是红颜祸水我也很绝望啊
作者：一绛红
简介：
　　我从山中来，带着兰花草。
　　心比赤蛇毒，貌比神女娇。
　　位卑依玉树，身庸借金莲。
　　唯有无情人，才做有情仙。

涂山篇·卷一 山鬼笙
第一章 嫁给宁家大小姐
屋内燃着熏香，袅袅白烟升腾裴回。

妆镜台前，端坐一人......

十四五岁的年纪，青丝如墨。清丽的瓜子脸，肌肤柔嫩而雪白。

这，是一位少女。

稚嫩与青涩还未从她的脸上完全褪去，但因那双澄澈若琉璃的水眸，倾国倾城的卓越风姿已然展露无遗。

其柳眉细长，眼似桃花，瞳眸深邃，暗藏惑人神韵。眼部周围微微泛红，犹如自带着天然彩妆。

是的。

少女有一双灿若星辰的桃花眼。

只要笑一笑，最是勾魂摄魄那般......

但，此时此刻。

她却眸光平静，带着淡淡的冷意凝视着镜中的自己。

“我这么美，真是便宜那姓宁的了。”

镜中人唇角微勾，嗤笑一声。

她叫夏漓。

是一名华夏穿越者，来到这方类似古华夏的世界已经快十年了。这具身体的原主六岁病逝，从此便成了她魂之所居。

夏漓此刻一身鲜红嫁衣，肩上搭着紫纹霞帔，外罩一层金色薄纱。

玉颜上画着雅致的妆容。

这副形容打扮，任谁也能猜到她即将做什么。

——嫁人！

嫁给城主的长女，也是远近闻名的宁家大小姐为妻。

没错。

是嫁，不是娶。

尽管有些不合伦常，但这里其实是一个有着武道存在的世界，表面上遵循着古华夏的种种仪礼规矩，本质里却是以强者为尊。

宁小姐的父亲乃是城主大人。

只要他点头同意，别说是他女儿娶一个女的，就算是他自己要娶一个男的都不成问题。

另外......

这场婚事是宁家开口求的，夏漓深思熟虑后答应下来的。

虽然感情上她并不甘愿，再怎么说穿越前她也是堂堂......算啦，就让往事随风吧。总之，嫁给一个女的对夏漓而言非常屈辱，要不是为了宁家那件绝无仅有的宝物。

她就算是死，也绝不会同意这门婚事！

不轻不重的脚步声，带着恭谨而有分寸的节奏传入夏漓耳中。她心念一动，脸上掠过几缕轻烟，镜中人模样立刻变化。

刹那间。

从刚刚足以颠倒梦想、魅惑众生的绝色，变成一名姿容普通，走在路边都不会被人多瞧一眼的路人女。

这是夏漓刚穿越过来的那天夜里，梦中所得奇术......

只要她心意念动，就能须臾起轻烟遮掩自身形貌，将其换成平平无奇的一张脸。

自古以来红颜薄命，越漂亮的女子招惹的是非就越多。

她二世为人，哪能不明白其中道理。

故而，除开安全又私密的独处环境，她都习惯让轻烟覆盖于面上。这世上除了夏漓自己，无人知晓她的真容是何等惊艳。

“小姐，老爷回信了。”

夏漓伪装完毕的五个呼吸后，一名须发花白的老者才缓步走到门前，恭声请示道。

“拿进来吧。”

老者依言而行，夏漓接过信笺拆开。

其上只有一句话：

宁筠传闻，恐有蹊跷。

诸般行事，小心为上。

“啧......”

少女撇了撇嘴角，尽管信中透露出便宜父亲的些许关心，但对方话里话外的意思就是‘这次大婚你自己看着办就好，我是回不来了’。

自从察觉到夏漓独立能力超强后，夏业便从一个月回府一次变成了如今的五年不归。跟外面的流浪武者一样，天天混迹在各大前朝遗迹中，渴望寻找到失传的神功，或掩埋在历史尘埃里的某件神兵。

以报仇雪恨！

——嘛~。

——虽然我也很体谅他这种被绿以后发愤图强，急于证明自己不是个废物弟弟的心态，但女儿结婚都不回来看一眼......果然是屑老爹啊。

“小姐小姐！宁府的马车到了。”

就在夏漓想着夏业的狗血破事时，贴身侍女略显匆忙的禀报声传来。

宁府与夏府都是城中的大家族，婚礼自然盛大隆重。婚礼的形制严格遵照着自古相传的仪轨，正所谓良辰吉时、过时不候。

大婚之日，错过时辰可是大大的不吉利！

“嗯。”

“将凤冠为我戴上吧。”

侍女着急，夏漓却不急。

“小姐！你怎么......”

对方以为她早就收拾规整，却不料临上车了依旧披散着一头青丝。要知道凤冠可不是说戴就能戴上的啊。

虹裳霞帔步摇冠，钿璎累累佩珊珊。

只有精心梳理装扮过的发式，才能与凤冠相得益彰。

“嗯？有意见？”

“没有没有，奴婢这就为小姐梳头。”

那侍女吓得一哆嗦，哪里再敢多嘴。

自从夏业离家不归后，夏府几乎是夏漓的一言堂。别说侍女了，就连管事们都对她毕恭毕敬，怕了她的手段。

......

马车平稳地往宁府驶去。

夏漓跪坐在车厢内的软席上，面色沉静。侍奉两侧的几名侍女见她如此，也不敢言语，马车内气氛压抑。

似乎要将沿途的喜庆与喧哗统统隔绝在外。

夏漓的心情很差......

如若不是有外人在，她都不想掩饰自己愤怒到极点的情绪！

按照之前的约定，宁府的迎亲队伍来时，宁府大管事就该履约将那件宝物的一半预付给她......但刚刚那厮竟然悔约了。

对方说这事本来是宁大小姐亲口许诺，铁板钉钉。

可宁城主不知从哪里听闻了一些传闻，说夏漓跟一名花姓的流浪武者素有往来，不清不楚。所以决定等到夏漓跟她女儿洞房之后，才会将那宝物给她。

——她喵的，要不是我......

——哼！等着。

少女气得牙痒痒，想要转头悔婚。

但那东西世间独一份，她最终选择了忍气吞声。

【绝世灵药】。

便是宁家所拥有的宝贝。

绝世灵药分阴阳两枚，一枚白昼咀嚼，一枚夜里和水吞服。服用后，无论是资质多么差的武者，之后都能比肩一流天才！

这个世界，强者为尊。

而武道修为就是衡量强者的标杆......

武者以蕴养气血，打破自身束缚，强壮身躯为根基。而蕴养的速度便分化出第一道资质线。

夏漓蕴养气血的速度其实很快，也即是说她第一道资质并不差，反而是天才。

但坏就坏在她跟所有人都不同......别人蕴养的快也好慢也好，都能缓缓积累。她的身体却跟个破瓶一样，灌得多漏得也快。

竹篮打水一场空啊！

便宜老爹曾说过她的经脉可能先天就有问题。

世上最能改善经脉的就是‘绝世灵药’了，一切武道修行问题在灵药面前，都不是问题。

此方世界那么危险......

夏漓可不想一辈子当个普普通通的千金，危机来临时寄托于谁谁谁的庇护之下。

她必须自强！

刚好宁家大小姐对她夏漓情有独钟，甚至愿意用绝世灵药为聘礼，换取她嫁过去......为了自强武道梦，夏漓不得不把自己给卖了。

——唔，应该算是好价钱吧。

少女暗暗自嘲道。

“不过，姓宁的才是赚大了。”

......

“来啦来啦，迎亲的马车回来啦！”

“天呐，这都巳正一刻了，夏府那边也太不上心了吧。就算嫌弃宁筠容貌看在城主大人的面上也该......”

“嘘！老兄慎言啊。”

“哦哦哦，多谢提醒多谢提醒。”

飘入耳中的闲言碎语，打断了夏漓的思绪。

巳正一刻，大概就是上午十点过头的样子。按照定好的婚礼举行的吉时来算，的确会比较赶。

不过。

也不算迟到。

正如那些嘴碎的宾客所言，夏漓对宁筠的容貌其实是有些......要多嫌弃也说不上，是有些害怕。

宁城主有两名女儿，相差不过三岁。

长女名筠，次女名熏。

宁熏是远近闻名的小美人，身为其姐的宁筠容貌理应不差......

事实上，也正是如此。

但宁筠十二岁那年，天降一场凶火。凶火将宁筠浑身经脉烧断，更将她那初现倾城颜色的俏脸烧毁，唯一幸运的就是捡回了一条命。

未来的天之骄女就这样彻底毁了。

无论是女子最在乎的美貌，还是世人最在乎的武道！

至此以后，宁筠封闭心灵再不肯跟任何人交流一言半语，传闻是那场凶火还将她悦耳清甜的嗓子给带走了，一旦开口就是世上最难听的嘶哑老妪之音，所以宁筠才不跟人交谈。

夏漓一想到对方那被凶火肆掠过的肌肤。

今晚，她还不得不与其同房。

心中不免寒碜......

下意识就想晚一点见到那宁筠，能拖满十分钟绝不少一秒。

当然啦，再怎么拖延也不能错过吉时，否则就是打宁府的脸了......故而，夏漓还是准点到了场。

当她稳定心神下了马车，未来‘夫君’没如她意料中第一时间前来迎接，这让少女心头暗暗轻松不少。

“咦？那个人怎么有点像......”

而就在夏漓松一口气的同时，一道她非常熟悉的身影一晃而过。

“应该不会是她吧。”

“按理来说，今日她是绝对不可能来见我的。”

尽管那身影只一晃而过，但跟对方相处多年的夏漓还是一眼就认了出来。

——花玖。

也就是宁城主听到的那些传言里乱说的，那个跟她夏漓不清不楚的女人。

花玖其实是夏业的朋友，是一名实力还不错的武者......夏业不是经常不回家嘛，但其勉强还算有点良心，知道让朋友帮忙照看着夏府。

如果夏府遇到很麻烦很棘手的事情，通常都是花玖处理的。

后来夏府成为夏漓的一言堂，这里面多多少少也有花玖的功劳。因为花、夏二女来往过密，所以坊间才有了那些不好的传言。

什么流浪武者花玖炼......咳咳不是！是迷恋爱慕夏家小千金，无论上刀山下火海，甚至昧着良心为其杀人等等等等。但凡夏漓开了口，任何事情都愿意效劳云云......

这种种的流言蜚语吧。

——其实都是真的。
第二章 小美人与大美人
“唔......应该是我看错了吧，花姐姐怎么可能来这里。”

夏漓微微皱眉，心中如此想道。

花玖对她有爱慕之心，这点夏漓一清二楚。

只不过她从未正面回应过，全作姐妹情谊。这些年呢......只要夏漓出府，花玖都会或明或暗地随行保护。通常而言，其出现在夏漓周围附近并不奇怪。

但。

今非昔比啊！

今天，乃夏漓与宁筠大婚之日。

三个月前，当夏漓松口同意亲事的那晚，花玖就找到了她。

两人相处多年，花玖知道夏漓在武道修行上有巨大缺陷，甚至还多次去遗迹冒险帮她寻找能够解决缺陷的宝物。

只可惜，‘漏气’问题异常棘手，始终没能成功......

武者十二岁开始蕴养气血，一般而言只要天赋不太差的话，十四岁左右就该入品了，资质优秀的则走得更远。

夏漓何尝想嫁给传闻中被凶火毁容、经脉尽断、口不能言的宁家大小姐？

她不是没给过花玖机会......但她都快十六岁了，眼看着同龄人尽皆成为入品武者，甚至好多比她年幼的都已超过她。

说不着急，是假的......

况且这样漫无目的的等待，早已消磨完夏漓耐心。她终是没能抵抗住【绝世灵药】的诱惑，背弃当初约定，答应了宁家的求亲。

那天。

花玖苦苦哀求她改变主意，夏漓拒绝。

花玖哭了，夏漓无动于衷。

最后花玖伤心不已，失魂落魄离去。

至此......

她们已经有三个月没照过面，更没任何形式的联系了。

可以说，今天就算是条狗跑来参加她跟宁筠的大婚，花玖都不会来！毕竟那天两人谈崩后，其是如此的黯然神伤，已经彻底被夏漓寒了心扉......

当然。

世事无绝对嘛。

“如果刚刚那个人真是花姐姐的话，那她今天过来恐怕是......”

“——砸场子的！”

一念至此。

夏漓下意识轻咬唇角，心中略有担忧。

今日大婚，来捧场的可都是州郡内的大人物......这个世界，以武道论强弱，而强者为尊。

因此，所谓的大人物自然都是些武道强者。

花玖她实力虽然不错，但据夏漓所知，顶多也就二流层次。此番，若真敢来破坏婚礼，其所面对的便是一流武者们的怒火！

别的先不提......

只说宁筠父亲，宁泽。

作为西州十二城之一，仁王城的城主。乃是西州有名有号的高手，破坏他女儿婚礼，几同当面扇他耳光。

届时怎会手下留情？

——哎~，但愿不要是花姐姐吧。

夏漓深深叹了口气。

......

“喂！”

夏漓一边想着各种心事，一边跟随宁府负责迎亲的女侍入府。当行到内院之际，忽然有个脆生生、清如莺歌的声音在耳旁响起。

她循声转头。

一名面容俏丽，眉宇间泛着一抹小骄傲的少女，不知何时竟来到她身侧三尺开外。

其身着翠绿裙裳，一眼望去，只觉干净得很......仿佛随风起舞的翠柳，扫开湖水荡起的清波。

“你就是我未来‘姐夫’么？”

“唔——，她们说你定然美若天仙，否则姐姐怎肯用绝世灵药作聘。但是......很普通嘛，而且还没我的......”

闻言，夏漓眨了眨眼，顺着对方目光瞟向自己胸口。

她嘴角一抽。

心想要不是你长得这么漂亮，我当场......

就把你给恨上了！

“你是宁熏妹妹？”

小姑娘嘟囔的声音虽小，但夏漓该听与不该听的都听到了。而对方口中的‘姐夫’，是指‘姐姐的夫人’之意。

所以。

她断定这小丫头就是宁家二小姐——宁熏。

稍微打量了下宁熏，夏漓发现对方应该和自己年纪相仿，不过能这样无声无息靠近，想必已是武者无疑。

另外，对方确如传闻中那般娇俏美丽，是名副其实的小美人。

这让她心底唏嘘。

若是那宁筠没毁容的话，恐怕也不会差多少吧......妹妹是小美女，姐姐是大美女。如此一来，这些天她也不用纠结洞房时该如何走那段流程了。

“还不可以唤我妹妹！”

“要等大婚举行完毕，天地见证后你我两家才属姻亲。”

——哟呵~，小丫头还挺遵守仪轨的嘛。

见对方一脸认真为自己讲述的模样挺可爱，夏漓心中暗笑。

但转念间，又想起马上快跟‘丑夫君’见面了。

她瞬间便笑不起来......

侍女们将夏漓带到一间宽敞的居室等待，礼仪正式举行的吉时定在正午。故而午初三刻（11点45分左右），侍女们便簇拥着新娘往宁府正堂而去。

也就在这正堂的门前，夏漓第一次见到自己未来的‘夫君’......那个十二岁前是西州万众瞩目的天之娇女，十二岁后碾落成泥化作尘的残废哑女。

——宁筠！

此刻，对方也一袭红衣，不过是新郎款式。

其身姿苗条，分外纤细，有种一阵风便能吹倒的娇弱。长发及臀，墨玉般的青丝，只简单绾了个髻，两缕鬓发垂在胸前......

不去想她那张被凶火毁去的脸，远望时竟然觉得气质不凡。

纤柔中带着一股离尘洒脱之意。

不由心生好感。

侍女簇拥夏漓是从正堂右道过来，而宁筠那边则为左道。随着两边队伍的靠近汇合，夏漓也总算看清了对方的面容。

霎时，她不由得暗松一口气......

没有自己想象中那般恐怖，什么变形的五官，什么扭曲而满布沟壑的肌肤。

青色。

那是一张青竹面具，将宁筠的脸统统遮罩在内。

随着夏漓与其越走越近，她透过青竹面具上唯二的一对裂缝，看到了对方的眼......眸光幽邃而淡漠。

以及，平静。

一种极度的平静。

明明正盯着自己，但夏漓竟感觉不到其中有任何的情绪。

仿佛幽谷深处的寒潭，兴不起一丝波纹。

——只是眼睛的话，很漂亮啊......咳咳！不是不是，是这宁筠有点古怪啊。

正式见到自己未来夫君的夏漓心念电转。

按道理来说，一个曾经无限风光有着辉煌未来的天才少女，突然因一场灾祸毁掉一切，不说娇美的容颜，连经脉都寸寸断开绝了武道修行资格。

也彻底丧失重新崛起的机会！

这样的悲惨命途之下，即便那人再坚强多多少少也会有些负能量的吧。

什么自卑啊自闭啊，愤慨老天爷从此变得癫狂啊等等等等......

都是有可能，并且理所应当的。

但。

绝不会这般平静。

如一汪不波的古井......
第三章 婚礼上的修罗场
正堂门外。

宁筠与夏漓自左右走道迎面汇合。

正当此刻，早已候备多时的编钟鼓乐缓缓奏响。初时舒和轻柔，渐渐高昂起来带着浓浓喜庆之意，声势浩荡......

便是这样的钟鼓乐声中，宁筠将右手伸给了夏漓。

她翻开掌心，停在两人身距的正中央，不多一分也不少一毫，疏离而礼貌的位置。

——不对劲啊！

这一刻，少女总算确定了见到宁筠后心中的猜疑。

超级超级不对劲啊......无论是对方与想象中完全不同的形象气质，还是此刻清冷淡漠的态度。

都在告诉夏漓，这个未来夫君。

有古怪！

试想。

【绝世灵药】实属当世奇珍，即使宁筠自己用不了拿去跟其他家族交换，怎么的也能换个好宝贝吧。

却偏偏当做聘礼，求娶自己......

这事听说宁家内部也是有许多反对声音的，宁城主开始根本不同意。无奈绝世灵药为宁筠私有，是当年她师尊送给她的见面礼。

十二岁以前的宁筠，天姿超绝。

同辈中，风头一时无两。

西州武道领袖——陈老先生听闻其资质，亲赴仁王城一观，遂收其为弟子。介于此，就算宁筠后来废了，也无人敢打【绝世灵药】的主意！

宁泽自然也做不得主，即使他是对方父亲。

这才有了以绝世灵药为聘，求娶意中人的佳话......

仅仅如此，其实夏漓并不会觉得古怪。原本她也以为是以前逛街或外出的什么时候，被宁大小姐瞧见了。

俗话说的好。

看对眼嘛~。

尽管自己遮掩形貌，外人瞧去便是一名再普通不过的庸脂俗粉。可也架不住人家好这口......咳咳！不是，是也架不住人家中意啊。

来的路上，夏漓就在想了。

也许宁小姐很喜欢容貌平平无奇的女子吧。

天天看到不会自卑？或者说很有安全感？

总之......

夏漓以为宁筠对她，是非常非常感兴趣的那种，毕竟连绝世灵药也舍得给出来。

可此刻面对面站在一起，站的这么近。

她却感觉不到宁筠一丝一毫的关注！

仿若今天的新娘不是她夏漓，而是另外的女子，无论哪个甲乙丙丁，对方都会如此淡漠疏离。

——那么，目的呢？

不是为了她的色，宁筠的目的可就难以捉摸了。

夏漓心中暗生警惕。

但此刻形势不容她深思熟虑，念头飞转之际，她面上却不动声色。外人看来只是顿了顿，便很配合地伸出手，轻轻放了过去......

——冰凉、柔软。

触碰到对方手掌的一刹那，夏漓心头微惊。

像贴着一块冷玉，触感好极了......但这样的手，这样光滑柔嫩的肌肤根本不是一个被凶火残虐过的女子该有的！

在来时的马车上，她都还无比纠结着这一刻。

堂前牵手。

若那宁小姐手部肌肤的触感太恐怖，自己到底该如何忍耐，才不会让人察觉到心中的难受？

——莫非那场天降凶火只烧毁了她的脸。

悄悄打量宁筠。

夏漓发现对方无论双手还是颈项等外露的身体部位，肌肤尽皆光滑白皙，不比自己差多少，并未有她想象中丑陋扭曲的坏死皮肤。

“依岁之证，以月之令。”

“良辰吉时，正婚开庆——！”

一声高亢的抑扬顿挫的祝词，压过钟鼓乐声传入所有人耳中，包括候在厅堂外的新娘与新郎。

——终于要来了吗？

——我的婚礼。

夏漓心中生出很轻微的异样情绪。

此方世界非常尊崇‘天’与‘地’，但凡在天地的见证下所行所为，如结拜、婚娶、约定、誓言等等等等，都是极度重视而认定不可违背的！

故而......

在这边生活了十年的夏漓，也多多少少受到这种思想影响。

尽管打一开始她同意婚事，就是为了绝世灵药，但一想到从此真的要跟宁筠一辈子，而且不能说和离就和离。

总归是有些压力的。

——不管啦！先拿到灵药再说......

——漏气问题一解决，以我蕴养气血的速度还不是飞快崛起？强者为尊嘛诶嘻嘻~，未必那姓宁的还敢对咱指手画脚？

一念至此，夏漓心头压力顿消。

却没注意到一直望着前方的宁筠，忽然转头看了她一眼。

青翠的竹子面具后，那双幽幽的眼眸格外清冷。

......

按照婚礼的仪程，在宣告吉时的祝词后，新郎新娘就该入堂了。

这般庄重时刻夏漓也不敢怠慢，提起精神与宁筠携手行进。步入堂内的一瞬间，她不着痕迹地扫了眼周围，心中微凛。

“来观礼的人好多啊，宁家果然势大。”

正堂极为宽阔敞亮。

气氛热闹，高朋满座......

左右两侧都铺着软席，隔一段距离便会放一赤色木几，木几可供两人落座。右侧为亲属，左侧为宾客。

来时碰见的小美人宁熏，便端坐在右首第一席，紧挨着其父宁泽。

见到姐姐和夏漓携手入内，不看脸的话皆是身形窈窕婀娜，隐隐有种说不出的气质......恍惚间，竟觉得无比般配。

少女的心思单纯。

觉得夏漓能与姐姐这样般配，她忍不住开心，这份心情写在脸上，露出花一样的纯真笑容。

——呵~，这丫头恐怕是这府中唯一真心祝福我们的人了。

夏漓自嘲一笑。

小姨子图样啊，连她自己都是虚情假意，没想到还能得到如此诚挚的祝福。看在你这么好骗又可爱的份上，姐夫以后起飞了照顾你一下下。

夏漓心里所谓的姐夫，可不是姐姐夫人，而是姐姐夫君的意思......

嘛~。

虽然名义上她是嫁给了宁筠，但她心里可以想象成娶了对方呀......对吧？对吧？说起来，若非宁筠被毁容，这桩婚事其实她完全不亏！

“......呈礼食，同牢所用三牲肺腑，佳偶同品共食，告拜天地祖先，同享宗族馈礼祈福。”

夏漓心分二用，一边自己欺骗自己，一边遵循司仪的祝词走仪程。

此刻仪式已经进行到‘同牢合卺’这一步了。

同牢，是新娘新郎共食同一牲畜之肉。

合卺，便是将匏瓜一分为二，匏瓜盛酒必是苦酒。喻意夫妻同食共饮，往后需得共甘共苦......

厅堂正中央，已经预先摆好了一张矮几，却是为这一刻准备。

夏漓与宁筠一左一右跪坐于几前，早已等候多时的侍女立即呈上熟肉。二人优雅地分食完毕后，司仪立刻高喝祝词。

“进授玄酒，告之天地——！”

这一声他喊得特别洪亮。

因为‘同牢合卺’这步仪式里，合卺非常非常重要，是要告诉苍天与大地的。只要这口酒两人一喝，名分差不多就定好了。

在天地的见证下，从此不可更改！

“开天辟地，兹定人伦。”

随着后半段祝词咏颂，众人也纷纷屏息静气，聚精会神望向堂中那对新人。

这时，就连根本没把婚礼仪式放在心上的夏漓，隐约间也有种奇怪的感应。

这种感应，让本该一口饮尽爵中酒的她顿了顿。

“天媒地妁，永结同......”

祝词还在继续。

但夏漓这一停顿，却坏事了。

“天媒地妁？”

“哼！天地同意，我不同意！”

冰冷而又蕴着极大愤怒的声音，如同一支穿云箭撕破庄重的编钟鼓乐之音，打断了司仪最后一句祝词。
第四章 花玖，漓的工具人
司仪祝词猛地被人打断。

所有观礼者纷纷循声而望......

只见正堂的大门前，一名黑衣女子赫然在立。其身姿高挑苗条，十分有料。长发及腰束成一股，一眼望去便觉精明强干。

可惜容貌配不上绝好的身材，只有中上姿色。

此刻。

这黑衣女子面冷如霜，上身着短打，下身长靴长裤，气质凌冽半点女儿家的柔美都没有，仿佛一柄出鞘的剑刃。

杀气腾腾！

“这谁啊？”

“......不知道啊，看这行头打扮不像是庆贺的吧，莫非是宁家的仇人？”

“有可能，不然怎得赶巧，在宁大小姐婚礼上出现。”

“不速之客诶，这下宁家有麻烦了。”

“拉倒吧，什么麻不麻烦的？宁城主啥实力，今天来捧场的那几位啥实力，我看那女人是在自寻死路！”

婚礼上突生变故，堂中众人纷纷猜测来者身份，低声议论。

——我的天，她还真敢来！

其他人不知道黑衣女子是谁，但夏漓再清楚不过了。

除了花玖，还能是谁？

刚下马车的那会，恍惚间她就看到有个人身影跟其很像，当时只一晃而过因此她也抱有侥幸心理......

——太蠢了，真的是太蠢了！

夏漓咬着唇，目光瞟向对方略有一丝担忧，但更多的是恼怒。

那天她拒绝花玖，有想过两人从此形同陌路，或者对方一蹶不振，伤心不已离开这座郡城。

但，千算万算。

也没算到花玖不仅没走，还敢跑来抢婚，而且是单枪匹马过来......也不看看今日因大婚到场的高手有多少，西州地界喊得出名号的都在十数以外！

——女人，你这是在作死呀。

如此挑衅宁家，恐怕讨不了好。

特别是其他家族的贵客也在，一旦动手宁家必不能败。而武者之间争勇斗狠打生打死再寻常不过......

本来。

这些年花玖对夏漓言听计从，是她最最好用的工具人，她心里也是蛮爱惜的。上次那样拒绝对方已是有些抱歉，如果对方还因为自己丢了性命的话，那......

那怎么的也该帮忙收下尸吧。

听说有点身份的都葬在城南外坟山......唔，到时候问问府上管事，尸体运过去加下葬一套多少钱。

“花玖。”

就在夏漓盘算着费用问题时，宁城主一抬手制止了堂中喧哗，沉声喊出这个名字。

长女订婚前，他就调查过夏漓。

自然也清楚对方身边有个极为亲密，几乎可以说是影子般存在的流浪武者。这名流浪武者实力不弱，据说是夏业的朋友，受其所托照看夏府。

但经过他的一番调查，已经确定那流浪武者对夏漓抱有不纯粹的情感！

所以......

才有了洞房后给灵药的条件。

“......念在你与夏业为友，这些年照看夏府也算尽心。如此离去，便不与你计较。”

宁泽身为一城之主，自有一番心胸气魄。

他知道花玖是为情所困，心中对其并不厌恶，所以愿意给对方一次机会。

“把笙......把夏漓还我，我转身就走。”

听闻宁泽所言，花玖沉默半晌，朗声回道。

被破坏了重要的婚礼仪式，对方仍选择留一线余地，让本来一腔怒意的花玖也稍微冷静了些。如果能够和谈她也不愿动手，毕竟她真正的身份其实是仁王城的......

“哼！不知好歹！”

花玖不知进退的回答让宁泽眉头皱了起来，而一直在观察家主反应的亲卫立刻出声呵斥。

他是宁泽的亲卫头领，就算婚礼举行时也一直默默守在宁泽身后。

他不知那女人是用什么法子混进内院的，但破坏婚礼就是损伤宁家脸面，他绝不容忍这种人完好无损离开！

“老爷，让我请她出去。”

说是‘请’，实则不然。

花玖拒绝了宁城主的好意，再加上其破坏婚礼的举动，宁家这边肯定要给其深刻教训的......

否则。

此刻高朋满座，皆是西州响当当的人物。

当着这么多贵客，宁家的体面就丢了！

“嗯。”

“......动作快一点。”

宁泽微微点头，同意亲卫头领出手。

尽快被打断仪式错过了吉时，但婚礼依旧要继续，因此他特意吩咐了一句。

“是！”

亲卫头领应诺一声，转身朝花玖走去。

在行走间，他已缓缓调动起体内气血，每走一步都比前一步气势更重。隐约间，竟有朦胧血光自其体表溢出......

“哦哟，瞧这护卫耀开的血气浓度，该是一品了吧。”

“嗯......宁家不愧是西州豪族，一个护卫都有如此实力。”

见到亲卫头领的阵势，众人微惊。

武者强弱有上、下之分。

上为入境，下为入品。

境有四境，品有七品！

而七品之中，一品最强，已临近入境门槛。放眼西州地界，也是上得了台面的。而这样的一品武者，竟然只是宁家的护卫......甭管他是普通护卫，还是亲卫，都说明宁家武道底蕴之深厚。

——哎，宁泽果然生气了。

恐怕待会不死也要整成断胳膊断腿的重伤，宁家可不好惹，更何况一开始宁泽还给了机会。

——花姐姐凉了。

夏漓心中暗叹一声。

花玖平日里表现出来的只有三品实力，就算其今日为了爱爆发小宇宙，也顶多跟二品武者一战......

她虽然因为漏气问题无法蕴养气血进行武道修行，可该有的见识不缺。

一品打三品还不是吊起来......来来来，卧槽！

什么情况？！

夏漓惊了。

就在她为自己最完美的工具人花姐姐，即将报废而感到深深的哀伤与心痛之际，原本携雷霆声势一拳捣向花玖的那名护卫，竟然倒飞出去砸在厅堂内的一根梁柱上。

震得柱子都晃了几晃。

刚刚那一瞬太快，夏漓又没有任何武道修为，因此只觉眼前一花护卫就飞出去昏死在地上了，具体发生了什么她完全不知。

可在场的不乏高手，这些人看得一清二楚。

宁家护卫一边走一边调动气血，蓄积气势，蓄到圆满之时猛然出拳......那一拳即使刚入武境的武者都要认真对待。

可......可是那黑衣女子只是反手轻轻一拨，就将护卫给扇飞了。

如同拍开一只蚊虫般轻松惬意。

“怎么可能？在老夫的感知中，她只有三品实力的气血浓度。”

“隐藏实力，这女子决计隐藏了实力！”

“......她到底是谁！”

一时之间，众者哗然。

有些出声急询，有些默不作声盯着花玖凝眉沉思，有些收敛了脸上的漫不经心开始第一次正眼打量起对方。
第五章 两个女人的针锋相对！
“嘭！”

“嘭！”

“嘭——！”

沉闷的对撞声，徘徊在夏漓的耳际。

她眨巴了几下眼，又目不转睛地继续盯着正在交战的一男一女，那声声沉闷的重响，便是二人拳脚碰撞的震声。

——太强了，真的太强了。

夏漓心中连连感叹......

花玖。

竟然隐藏着如此强大的武道修为，若非今日这场合，恐怕还不晓得对方要隐藏多久。

此刻正在与花玖交手的武者，乃是宁筠的二师兄。

宁筠大婚，她的师尊特意让这名弟子前来庆贺......虽说是师兄，但对方与宁筠相差五十多岁，已是花甲老翁，比宁泽都要年长许多。

更是西州赫赫有名的强者。

实力可排前五！

可以说，宁筠二师兄便是此刻宁府内最强的高手了......

从亲卫头领，到宁泽两名族弟，再到宁泽，以及他的数名好友。花玖仅凭一己之力，就将这些西州地界名头响当当的人物，统统击败。

此刻的宁府正堂，地板破了，墙也破了。

连顶梁的大柱都倒了一根。

之前......

一开始的交手，没人将花玖放在眼里。

那宁府亲卫本来是想一击击败速战速决，所以选择在正堂内直接动手。当亲卫被击败，宁家的一名高手不容家族颜面受损立刻拍案而起，攻了过去。

然后......

然后就葫芦娃送爷爷了。

当宁泽都被花玖打倒的时候，场中就算再迟钝的人也反应过来了。

——这叫做花玖的黑衣女子，绝非籍籍无名之辈！

厅堂内几大高手伤的伤，昏死的昏死，其余人等不敢有任何轻举妄动，想要逃离此地无奈黑衣女子一直堵在门前。

走都走不脱！

便在此时，一直不动声色的荀嘉看不下去了......怎么说他也是来祝贺的，眼见宁家被人欺负到头、颜面尽失。

终于是站了出来。

对啦，荀嘉就是宁筠的那位二师兄。另外早在二十几年前，他就已是武道第三境的大高手！

武道四境七品，品的差距不算大，但境的差距却是极大。

最后一境，也就是第四境......

西州这个百年内只有一人修成，便是荀嘉与宁筠的老师。

故而。

第三境，便是西州的顶尖高手了。

而浸银此境二十载的荀嘉更是无比强大，即使宁泽贵为十二城之一的城主，见面都要毕恭毕敬唤一声‘荀老’，可见其身份与地位。

荀嘉出手，场中众人如同找到了主心骨。

暗道这花姓女子能击败宁泽等第二境的武者，应该有三境修为，但荀老在第三境摸索那么多年，用脚板心想想也知道谁厉害啊！

如此，纷纷松了一口气......

可惜。

现实过分残酷。

荀嘉与花玖打了五六十回合，竟然不分上下！

六十回合过后，前者竟然隐隐有被压制的趋势......众人估摸着是荀嘉虽然武艺精湛。但终究已是年迈，这般高强度的战斗，对手还是名身体充满活力的年轻女子。

此消彼长之下，颓势渐显。

“完了，宁家小姐的这场婚事恐怕......”

“宁杀十个人，不毁一桩婚啊，这真的做过了。”

“其实，我觉得吧。是宁家自己弱小，还觊觎这等强者的爱人，今日才会颜面尽失。”

“哎！老夫观那夏家千金普通非常，浑身上下毫无吸引人之处，几可说是平平又无奇......为何令如此强者不顾身份，前来抢亲。”

“是呀，我也想不通啊。”

说起今天这出事的根源，众人想起花玖来时回复宁城主的唯一一句话，说把夏漓还来，她转身就走。

当时只道是自大，现在才明白对方已属隐忍。

明明有那么强大的力量，却并未肆意滥用，却是心爱之人彻底要属于别人，才忍无可忍出手......

这样一想，除去宁家以及与宁家特别交好的家族，场中其他人反而对花玖没有多大恶感。毕竟强者为尊的观念早已深入人心。

凭自己实力破坏的婚礼，又有什么错？

——花玖啊花玖，想不到你如此厉害。

——可以！很可以！

眼见自家的工具人花姐姐如此强横，夏漓的心思一下子就活络了起来。

其实吧，夏漓穿越前还有穿越后，都是妥妥的一枚颜狗......为什么花玖对她言听计从，指东不会走西，好得不得了她都不动心。

反而一直把对方当做工具使用......

最根本的原因只有一个。

——不漂亮啊！

当然咯，她所谓的‘不漂亮’和普世观念有所区别。

因为她经常面对的是自己那张倾国倾城的绝色容颜，久而久之对颜值的要求就拔高了。像花玖这样的中上姿色，对于夏漓而言就是不漂亮！

连花玖她都嫌弃......

试问。

被凶火毁容的宁筠，她怎么受得了？

这般忍辱负重嫁给对方，还不是为了自己的武道大计。

一开始的情况吧，宁泽为一城之主，宁家高手众多实力强大。她想要绝世灵药只有遵守规矩，与对方以物易物。

可是......

现在不同了啊！

——早知道花姐姐这么厉害，笙笙我还嫁个屁啊。

——咱们直接抢过来不就行啦？这种事又没少做，抢了以后还不用寄人篱下看谁脸色岂不美哉哈哈哈哈！

一念至此。

夏漓那个兴奋哟，那个开心哟~。

眼中神采大放，即使被奇术诡雾遮掩，那双眸子都亮晶晶水汪汪的，仿佛一颗星辰落入湖底，仍难掩饰光辉。

对啦，这个世界其实是讲究姓、名、字、号的。

夏漓的取字呢，就是‘长笙’。

花玖平时喜欢唤她笙笙，听得多她也就习惯了，经常这样自称。

“啊咧？！”

正思考着如何指使花姐姐将宁筠手里的绝世灵药抢给自己，又不为人所知时。夏漓突然感到一道很锐利的视线落在自己身上，她循着感觉转头，才发现宁筠正盯着自己。

透过那青竹面具的缝隙，她只看见那双清冷如故的眼眸。

而刚刚感到的锐利视线仿佛幻觉......

——怎么突然觉得有点可怕啊，她这样看着我。

夏漓心中暗想。

莫非是自己准备做坏事因此心虚？

但转念间夏漓又觉得滑稽，如果她是那种做坏事就会心虚的人，这些年夏家的产业早就给别的家族吃干抹净了，哪能在仁王城立足。

“荀老！”

“我的天，荀老竟然败了！”

“太强了吧......”

惊呼声四起。

荀嘉落败，宁家所有人心中一寒，接下来恐怕就要眼睁睁看着对方将自家三媒六聘娶进门的夏漓带走。

这已经不是一巴掌打脸上，而是一刀砍在脸上了！

有了这样一遭，从此宁家别想在西州抬起头来......

但，事实上。

很无可奈何的是，无人抵抗得了，那花姓女子所向披靡，连荀嘉都败了谁还能敌？即使是宁泽都只能死死咬牙盯着对方，却无力站出来阻止，更不消说其他人。

宁府正堂内一时静寂无声......

花玖轻轻吐了口气，跟荀嘉交手也让她有不小负担，不过一想到马上就能阻止笙笙嫁人，接她一起回去。

那一点负担，根本不算什么。

她走向对方，看似步伐缓慢其实速度很快，三个呼吸便已临近夏漓身前。

女人一见到少女，就难掩心中欢喜，本来想要端下架子冷着脸唬唬对方。毕竟上次她那样决绝......可一靠近，她脸上的冰雪便融化了。

“笙笙，跟我......”

女人的表情和语气都轻柔的像春雨，根本寻不到刚才力战八方的强横。

她伸出手，想去握紧心中的瑰宝。

但也就在此刻，一道红影闪过，有人一把擒住了她伸向夏漓的那只手。

轰——！

这一幕出现的瞬间，众者哗然。

几乎都不敢相信自己此刻所见所闻！
第六章 弱小、可怜又无助
——好快！

花玖心中大惊。

那道红影是宁筠的袖子，只往眼前一闪就把她的手腕拿住了。尽管对方出手很突然，但如果不是这样的高速她完全可以轻松避开。

——这姓宁的，怕是不简单......

她很快就意识到了这一点。

与此同时，花玖眉头也深深颦起。除了夏漓，她不喜欢跟任何人有肢体上的接触，无论对方是男是女！

何况宁筠想娶夏漓，说是敌人也不为过。

心念流转之际，花玖暗运体内气血，一股奇特的力道自她右腕处震荡开来。有些类似于猛兽抖擞，只是更急更快......

这是她独有的武道手段，即使是钢刀铁枪刺来。

这一震。

也能统统荡开，刀枪不入。

但，就是这样强的一招护身武技，却没能震开宁筠那只手。

——好大的劲力！

花玖心头暗呼......

其实她已经算很重视对方了，不然刚刚不会特意使用武技。却万万没想到，一震两震都震不开......对方的手按在她腕上，犹如一座大山般凝沉。

“不是要抢宁小姐的妻子走吗，那姓花的怎么不动了，她究竟意欲何为？”

“哪里是她不想动，是她动不了，你到我这个位置来就明白了。”

“天呐！她制住姓花的了......”

花玖与宁筠一伸一按的动作并不大，在座不少人因为角度的关系没看见，还奇怪刚刚所向披靡的黑衣女子不是要抢新娘吗，怎么突然不继续了？

结果换个位置才终于看清。

“不是说当年那场大火将宁小姐烧得经脉尽断还毁容了吗，这......这哪儿像经脉尽断、手无缚鸡之力的女子？”

“嘶！莫非是宁家为了保护她故意放出的假消息。”

“有可能啊，木秀于林风必摧之，当年宁小姐天姿超绝还被那位收为弟子，宁家也不是没有仇敌的。”

“天才啊真的是绝世天才啊，小小年纪竟然......”

一名武者能制住另一名武者。

无论制住的时间长短，都足以说明两人之间的差距其实并不大。

花玖力压年迈的荀嘉一筹，已是妥妥的武道三境，这便从侧面证明一直被认为是废人了的宁小姐，也到达了这个层次！

宁家双姝相差只有三岁，小小姐宁熏与夏漓年纪相仿都是十五。

故。

满打满算，宁筠今年也才十八。

十八岁就入了武道第三境，这让在场众人特别是一些四五十岁才一、二境的武者羞愧不已，只觉自己这一辈子练功都练到狗身上去了！

——龟龟。

——想不到姓宁的也藏了一手，难怪之前夏业信中提及当年传闻有蹊跷哟。

宁筠不但没被十二岁那年的凶火毁去武道，反而在传闻蔓延的六年时间内，悄眯眯地成长为一名能够独当一面的强大武者！

众所周知，宁家的最强者宁城主，两个多月前也才突破到三境......

如此想来。

宁筠比她爹快多啦。

“呼——。”

夏漓悄悄呼了口气，此刻她心中大赞自己谨慎。

刚刚花玖呈现无可匹敌的姿态时，她就想吩咐对方逼迫宁家交出绝世灵药了，但一向奉行谨慎原则的夏漓，终究决定先稳一手。

果然。

事情不到最后一刻，没人知道其中又会有什么样的变故。

悄悄瞟了眼僵持中的二女，两人正对视着，虽然脸上看不出什么明显表情好像都很淡定的样子。可夏漓分明感觉到一股针锋相对的可怕气势正在周围迅速蓄积膨胀，弄得空气都压抑起来......

——不好，我得离她们远些！

正所谓城门失火池鱼遭殃，她作为一个弱小可怜又无助的无辜路人，不应该停留到如此恐怖的对决附近。

一个不小心，很容易被误伤哎......哎呀！卧槽！

夏漓差点没骂娘。

就在她准备离远些时。

花玖冷哼一声，另一只空着的手紧握成拳，猛力往宁筠身上捣去。这一拳打出竟携带风雷呼啸之音，即使不通武艺的普通人也感觉得到其凶悍。

面对如此一击，宁筠反应也很快。

电光石火间，夏漓都看不清她是怎么出手的，只觉红袖一晃......下一刻，‘轰’得巨响传开，声音震耳欲聋。

不知那宁筠用了什么手法，竟然将花玖的拳头往侧下方向一引一带。

呼啸风雷的一拳，径直砸在了地上。

因为婚礼，正堂都铺满了软席，但软席下可全是坚石......花玖一拳将其砸得粉碎，裂纹如蛛网般扩开，最远几乎蔓延到门口。

这样巨大的冲撞，石屑爆开。

有一些差点打到夏漓，可把她吓得......

要知道。

比起假装自己经脉尽断的病弱宁筠，她才是真正的手无缚鸡之力的弱女子！被那种力道的石屑打中，绝对会受伤的。

“花玖！你打她还是打我？！”

“不是，我......”

夏漓一生气，花玖吓得面色发白。

但刚刚那一拳确实是被宁筠引导过去的，那一刹那她有种感觉，对方故意如此但又使了什么手段控制住石屑的爆开轨迹。

有种......有种专门吓唬夏漓的意思。

——她为什么这样做？

脑中忽然窜出这个疑问，但此刻不宜深思，花玖连忙甩掉杂念。

“混账东西！”

“你竟想伤害笙笙！”

不管对方是故意还是无意，总之刚刚那一下非常危险，花玖自己也是吓得不轻。她是无论如何都不容许夏漓受到伤害的，只要一想到对方受伤后痛苦的模样。

她难受得无法呼吸......

——师尊，对不起了。

当着夏漓的面，被情敌压制，花玖早已心中愤怒。

而且对方还引那一拳往夏漓身前的地面打去，她的怒火已然有些压制不住！

但这宁筠确实很强。

若她今天不全力以赴的话，决计带不走笙笙的。怒火与爱情的双重力量驱使下，花玖决定违背一次恩师的教诲......

只，这一次！

其实。

她有一个很隐秘的身份。

原则上，她是不可以伤害仁王城的任何百姓乃至于武者的。

恩师常说一句话......如今世道唯艰，我辈武者更应彼此团结，切不可因私怨而随意出手。

恃强凌弱也好，争勇斗狠也罢。

皆不可取。

一旦有所损伤，恐误大事啊......

“你们快看她的额头！”

“那是什么东西？她，她的眼睛，还有头发都......都变了！”

一直关注着二女战斗的众人，纷纷惊呼出声。

就连始终淡漠清冷的宁筠，藏在青竹面具后的眼眸也首次闪过一丝异色，微微凝重起来。
第七章 真心还是假意？
——不会吧，她，她是......花玖？

夏漓使劲眨了眨眼，有点难以相信眼前变化。

——哎哟喂~我的乖乖。

——莫非咱这些年面对的都是一张假脸？什么时候这个淳朴的武道世界套路也那么深了，人与人之间还能不能坦诚点？！

少女只觉一阵心累。

连她的天狗......咳，她的爱慕者都隐藏了许多秘密。所以说呐，到了最后人能够相信的永远只剩你自己。

此言诚不欺我！

自从花玖呵斥宁筠‘混账东西’后，其眉间额心位置忽然多出了一枚花形印记，像是血一样鲜艳，又像是火焰升腾的形状......血印显像刹那，那个她一直很熟悉的人就变得陌生了。

先是眼睛。

好似被血印浸染了一般，双瞳尽皆转为赤色。

赤瞳......令花玖的目光变得极具侵略性，即使她只是很平常的望来。

与此同时。

其脸部轮廓也出现变化，线条收束，也即是脸变瘦变小一些。

令夏漓惊讶的便在此处......

随着脸部轮廓消瘦，花玖原本不算太出彩的五官，竟莫名吸引人。

浅薄的樱唇，挺直的鼻梁。比常人更加深邃的眼窝，血色双瞳不怒自威，仿佛苍穹顶的星辰明亮而光耀，神采熠熠。

两世为人。

夏漓见过的各类美人可不算少，但称得上‘绝色’的屈指可数！

就此刻花玖展露出来的气质容貌，她所见所闻中，能够与其比肩的只两人矣。

其一，是她自己。

美得那叫一个娇花照水，有时候看久了都恨不得抱着镜子亲两口。

嗯！

就有这么养眼！

其二呢。

是她曾经的一个交往对象，穿越以前的。那是名温柔而矜持的女子，说起她们之间的相遇还有点戏剧性，在......哎！算啦算啦。

回忆旧情除了徒增感伤，并没什么用。

这都相隔一个世界了，未必还能再续前缘？

——啧。

夏漓撇了撇嘴，虽然挺不舍的，但一贯现实的她也只能甩掉心头杂念。

而夏漓走神的这么会，花玖跟宁筠已经火力全开打斗起来......

额心显出印记的花玖，实力上足以压制对手了。

但宁筠似乎掌握了极其玄秘的特殊武艺，虽被压制，每逢惊险时刻却能化险为夷。二女相争，声势极大，破坏力更比之前所有战斗加在一起都要夸张。

也就十几个回合的功夫，宁府正堂已经摇摇晃晃起来。

场中众人心里悬吊吊的，总感觉下一刻这屋子便受不住二女对拼时的震荡，‘哗啦’一下塌掉......

宁、花相斗，越斗越凶。

拳来脚往招招凶险，毫不留情。

这样的情形下，花玖不得不全力爆发平时封锁在血印内的力量。而随着力量进一步增强，她原本乌黑如墨的头发，终于也变了颜色。

发尾处。

一片赤红如火......

好似苍瞑的暮色到来之前，霞染天际的火烧云。

在这全人类都是黑发黑瞳的武道世界，那如火焰般跃动的赤发，简直是天底下独一份！

“我知道啦，我知道她是谁了！”

在座中人，不乏西州豪族家主，这些人消息自然灵通。

赤瞳、发如血，额心有印......

分开来还没有什么，当这三处特征结合在起来。在场反应快的武者立刻就醒悟过来啦。

“难怪......难怪如此强横，原来是她啊。”

“我就说怎么连荀老都败下阵来，是她的话......”

“不过宁小姐真的是......这快走到第二十回合了吧，居然可以不落下风，奇才！真可谓天纵奇才！”

——哦哟~，不得了不得了。

其他人反应快，夏漓反应当然也不慢。

——我家花姐姐来头不小呀！

这时。

发现对方是武艺高绝的大美人后，夏漓心里也不一口一个工具人天狗乱叫了。往常呢，她心情好就称呼对方为姐姐，心情差就随便口嗨。

自此刻起。

总算才正眼相看......

当花玖束成单马尾的长发，末端一截统统变为赤红时。夏漓心头一震，一个名字直轰轰冲进了她脑海。

——花霜雪！

花霜雪何人？

涂山国【五锦绣】之一，西州唯二的【守门人】。

涂山国。

便是夏漓如今身处国度，其分东西二州。东州有四城，国都建立于此......西州有十二城，地广而人稀。

五锦绣。

则是涂山国所有武者最渴求的名号，代表着至强至尊，受百姓尊敬爱戴。每隔三十年会决出一批，且参选之人年龄不得超过三十。

其名五锦绣，自然有五个名号——风、花、竹、山、雪。

花霜雪，便是五锦绣里的‘花之锦绣’。

很明显。

花玖应该只是对方的伪名，也就是说花霜雪这个人吧，从名字到样貌再到武道修为，展现人前的统统都是假的！

就是不知道对方爱慕自己的心意，是否也是......

——呵。

夏漓心底嗤笑一声。

好在这些年她始终把彻底解决身体漏气问题，以踏入武道修行视为第一要务！儿女私情什么的统统往后排，毕竟这样一个危险的世界，她不信任任何人包括便宜爹。

故而。

自身强大，一直是她所追求之物！

花玖......哦！现在该叫花霜雪了，所以花霜雪对她夏漓是真情还是假意，都无所谓。

——不过嘛。

——到时可试一试她心意，看能不能抱个大腿什么的。当然，前提是花霜雪打得过宁筠，否则笙笙也只能身不由己，抱未来‘夫君’大腿了呜呜呜......

说真的。

涂山国实在不是人待的地方......

越是深入了解所处的大环境，夏漓的紧迫感就越强，如今已经快到了日日夜夜焦虑揪心的程度。

否则一直是超级颜值党的她，也不会选择嫁给传闻中毁容的女人。

只因。

形势紧迫啊，紧迫到她都无可奈何！

涂山国，除了人类建城生活于此。城外地界，还有无数不是人的东西遍布四野八方。

杀不完，灭不尽......

五锦绣担了最强之名并不仅仅只有荣耀，五人还将背负起守卫之职，直到三十年后，下一轮锦绣选出才可卸任。

是的！

守卫。

东州的三个门户，西州的两个门户。

唯有守卫好这五大门户，涂山国的百姓甚至是实力不足的武者，才能在这般危险的世界里生存。
第八章 吓得腿都软了
“妙！宁小姐这一拿真的妙，不仅用最小的力气化解了攻势，还反守为攻。”

“花大人的步法太强了，已经渐渐压制住宁小姐。”

“不然，宁小姐的身法也不差，胜负还说不好......”

花霜雪的身份暴露后，本来对她颇有怨气的许多武者一下子就怨怒全消。一个是她长得太美了，再一个更加关键......花锦绣，乃是西州的【守门人】。

西州有两大门户。

定禹城，以及仁王城！

定禹城暂且不提，仁王城的守护者便是这一代的‘花之锦绣’花霜雪。

这件事情涂山国的人都一清二楚，不过五锦绣作为守门人有些高调有些低调，花霜雪就属于特别低调的那种，因此世人都知道她十年前就驻守仁王城但无人得见一面。

此刻。

花霜雪跟宁筠斗了将近七百多回合，早就从正堂打到了外面。

而明白花霜雪身份后，宁府的武者都不害怕了，毕竟五锦绣受百姓尊敬爱戴，所谓的百姓其实也包括无数武者......

放下担忧后，众人心态变化。

尽管这场打斗是因为宁筠娶妻、花霜雪抢亲引起的，但打到现在众人的注意力早就转移到高手交战上了。

如此级别的争斗，平时哪能有幸一睹？

花、宁二人相斗五百回合时，已经从午正打到了日暮时分，而七百回合的时候已经是在夜战......好在她们这个层次的武者五感敏锐，不说视黑夜如白昼但在周围火把火光的映耀下，却是完全不受影响。

不过即便她们血气充盈如海，这般长时间的争斗，而且是势均力敌的大战。

精力与气力，都是倾泻般的消耗......

一招一式已经比日暮时分慢了许多，甚至好多招式都有些变形、难尽全功、

拳脚碰撞的声势也小了太多，比中午那会差之远矣。

“荀老，你看她们何时能分出胜负？”

与许多如饥似渴，盯着两大高手争斗妄图学到点一招半式的武者不同，宁泽面色沉重眼中满是担忧。

这种担忧，女儿的安危是一方面......但长女从小就颇有主张，今天他也是第一次知道十二岁那年的火灾并未毁掉对方武道。欣慰喜悦之余，也有点自怨自艾。

女儿太有主见，他这个当爹的一点存在感都没有。

不过呢。

此刻宁泽的担忧只有小部分在宁筠身上，更多的则在花霜雪那里！

“哎~，江河后浪推前浪啊，老夫也看不出来。”

荀老同样的一脸沉重，眉宇间有说不出的紧张。

“......不过，按照她俩气血消耗的速度，百八回合内应有胜负。”

“希望是平手吧。”

“嗯，平手的可能性极大。”

听闻长女会跟花锦绣平手，宁泽也暗暗松了口气。但他脸上的凝重并未消失，眉头反而皱的更深了......男人有意无意扫了眼周围越聚越多的观战武者，这些都是听闻花锦绣之名赶来的人。

又盯着交战中的二女。

此刻双方都已气息紊乱，拳脚相接之际，也不像初时那般凶狠。

——这，这要是......可怎生是好？

仁王城。

乃是西州的两大门户之一。

宁泽虽是城主，可若地界以外的那些敌人入侵，中小规模的话凭他还有城中武者的实力，或能抵挡。

但是大规模，甚至是像两百多年前的那种总攻的话。

他是万万抵抗不了的......

而作为西州门户的仁王城失守，敌人几可长驱直入，肆掠西州十二城。便是为了防止这种重大危机，涂山国才会有五锦绣来镇守门户的习俗。

“哎！”

宁泽心事重重的叹了口气。

一旁的荀嘉虽也有这类担忧，但他想到那些东西入侵都是有规律的，几十年如此总不会赶巧在今夜这种情况下异动吧。

因此和声劝慰道。

“宁城主切莫焦虑，想来那些阴兵......”

铛——！

铛——！

铛——！

就在荀嘉开口，话都还没说完之际。

三声洪亮而急促的钟声响彻整座仁王城，无论是在场观战的众武者，还是已经看得有些犯困的夏漓，更或是斗得难解难分的花霜雪与宁筠......

都听见了。

“不好！是钟楼响了！”

“铜钟长鸣，阴兵入境！我的天，怎么是今夜？！”

众人纷纷反应过来，皆是面色剧变。

已经困得厉害的夏漓听到这钟声，也是吓得一个激灵，瞌睡全都惊散了。

——阴兵，竟然是阴兵入侵！

——而且铜钟连响三声，是规模很大的那一种......

据说仁王城有好几十年都未出现大规模的阴兵入侵了，平时都是中小规模的，在这些年里夏漓也见识过不少回。

但今夜不同。

最最重要的是，今夜仁王城最大的底牌，它的守护者花霜雪已经跟宁筠拼得快要力竭，偏偏这种时候出现大规模阴兵入侵。

这......

这简直是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风啊！

——要出事，今天晚上绝对要出大事！

意识到这点的夏漓，腿都软了一下。

但凭借这些年掌管夏府处理各种各样紧急事务锻炼的心志，她又很快强制自己冷静下来。

阴兵。

夏漓一直担忧惧怕之物！也是她心心念念想要变强，自保的假想敌！

此方武道世界。

人死后若有执念，则会化生游魂。

游魂并无意识，飘飘荡荡，七七四十九个时辰后自行消散。

但如果有谁刻意收集游魂，将其放在韫阴之地，使其受阴气蕴养十载。那么，游魂就会转化为阴魂。

阴魂者。

将恢复生前意识，但自我认知已经发生巨大变化，变得仇视活人。

阴魂亦能够像武者一样修行逐渐变强，其中佼佼者可成为阴兵乃至于阴将，而阴魂势力极为庞大恐怖，最初起源已不可考，如今却已是涂山国所有武者的心头大患！

“所有武者听令，跟我去钟楼抵......”

钟响，宁泽不敢有任何迟疑，立刻组织所有武者准备赶去防守。

但他话音刚起，几个跌跌撞撞的兵士猛然闯入。

“城主——！”

“宁城主——！”

“宁城主大事不好啦，阴兵已经攻破城门楼，全部，全部杀......杀进来了！”
第九章 欺骗单纯的小姨子
夏漓永远也不会忘记这一天。

夜色深浓，朔风凛冽......喊杀声从远处传来，撕心裂肺的惨叫哀鸣混杂在其中。

城，破了。

门楼失守，占仁王城七成面积的外城区域直接沦陷，无数百姓直面入境的阴兵。阴兵仇视生者，几乎是见人就杀......

都不用多想，也知道此刻的外城区恐已是尸山血海！

——警钟响得太迟了。

夏漓很快意识到这一点。

而且，她敢保证这绝对不是一件偶然事件，八成是蓄谋已久的！

可惜......

猜出这些对现在的危机并无卵用，她唯一要保证的就是今夜存活下来。

夏漓心里慌得一匹。

但越是这种危急时刻，她的思路反而越是清晰灵活。

仁王城作为西州门户，对抗阴兵其实是建有专门的巨型装置的。可是这种巨型装置十之七八都设在了外城的城门楼上，内城只余下一小部分。

宁城主虽然带着所有武者去镇守内城门，但能坚守多久并不乐观......

而且外城沦陷，只要还没死的武者都会往内城汇合。届时宁城主他们也许还会出城反攻，以接应外城区逃来的武者。

这样一来。

多半还会出事。

最最重要的，守门人花霜雪暂时废了，今夜此城必破无疑！

——大腿。

——我必须抱一个大腿苟命，然后还要借助对方的力量逃离仁王城，并将门户已破的消息带出去才行！

这思路是没错。

可留下来的，皆是如夏漓一般没有武道修为的人，或者老弱病幼......

想在这群人中找到大腿，简直痴人说梦！

夏漓心里最合适的人选原本是花霜雪，但钟响的刹那花霜雪吓得面如金纸、浑身发颤，仿佛闯下了滔天大祸一般。其直接放弃了与宁筠的战斗，还在宁泽开口召集之前就往一个方向疾奔而去了。

跟赶着投胎似的。

当然啦，花霜雪如此急切夏漓也是很理解的。

其身为仁王城的守护者，西州唯二的【守门人】......竟然因为一己私欲与人拼得气血大损。值此剧变一刻，她还拿什么守卫门户？

——哎~！

——所以说长得漂亮的女人都是红颜祸水呀。

夏漓心中暗叹。

五锦绣的名号其实都有很特别的讲究的......

风花竹山雪，其中‘花’代表着强大而美丽。也即是说，花霜雪不仅是涂山国顶上强者，其美貌更得到世人所认可的。

每一代花锦绣，都有‘天下第一美人’的别称。

如此......

又岂是浪得虚名？

这十年来花霜雪都未展露真容，今天一露却出天大的祸事，可见古人诚不欺笙矣。

夏漓一边在脑海中思索着可以信任、并能帮她渡过今夜危机的人选。一边指责花霜雪玩忽职守，没能保护她这样的柔弱老百姓安危。

简直是涂山国最大的红颜祸水！

——要是今晚笙笙被她害得出了什么三长两短。

——就算是做鬼也不会放过她的！哼！

“诶？有啦！”

在心里搜索了一大圈，夏漓突然意识到有一个极为合适的人选。对方也是这么多没有武道修为的留守人群中，唯一一名武者。

小姨子，宁熏！

这宁熏的武道资质没有其姐优秀，而且天生有个毛病。

见血即晕。

因此上了战场根本没什么卵用，即便今夜如此危急宁泽也没带她，毕竟去了就是送死......

而宁二小姐的晕血症，西州闻名。

故，她才能以武者身份留下。

尽管对方有如此致命的缺陷，但她是夏漓能想到的唯一人选了。

另外，夏漓没打算去正面战场而是准备逃出城......阴兵是没有血的，只有被阴兵伤到的武者才会流血。

宁筠的武道天赋是怪物级别，小姨子比她姐姐差，放在寻常武者中绝对算出类拔萃！

因此。

夏漓断定宁熏的修为其实不低......

理论上而言。

小姨子是能够带她逃到离仁王城最近的鼎北城的！

到了那边，也就算暂时保住狗命啦。

“宁熏——！”

“宁熏——！”

打定注意后，夏漓直奔小姨子所在的房间。

她装作一脸慌乱惶急模样，大喊着推门而入......

“内城失守，城主大人要带大家转移去鼎北城，快！这会队伍已经在后坊集合，再晚就来不及了！”

夏漓推门进去的刹那，还跌撞了一下差点摔倒在地，把一个刚刚得到紧急消息的传信者形象演绎得活灵活现。

宁熏闻言，也吓了一大跳......

本来今晚大规模的阴兵入侵，外城直接沦陷就让她惶恐不安了，结果一炷香时间不到内城也相继失守，她哪里想得到夏漓是要利用她。

立刻就信了。

“姐......姐夫，爹爹和姐姐有没有受伤？”

尽管如此危急，宁熏还是下意识关心道。

“这我哪儿知道？”

“哎呀！来不及废话了，咱们快走！”

夏漓一把拉住宁熏，就要出门。

但在出门之际，她突然想起了什么，立刻问道。

“对啦宁熏，你什么修为？”

“我三品啊。”

“蛤？才三品，你怎么如此怠惰，你都十五岁了啊！”

夏漓原以为小姨子该是有一二品，甚至是入境的修为，万万没想到才三品。

倒是宁熏被她的话弄得有些自惭形愧。

小姑娘脸红了红。

但转念一想......不对啊！姐夫跟自己同岁啊，她连七品都不是呢！

“咳咳。”

被小姨子水灵灵的大眼睛盯着，夏漓意识到自己并没有立场批评一名三品武者。又想到这些年花霜雪展露的修为也就三品左右，照样解决了无数问题。

说实话，三品修为在西州并不算低。

算是中等偏上吧。

至少待会不遇见特别强大凶残的阴魂，决计是一路平安！

......

武者都到了内城门那边集合，宁府仆从去了九成，只留下老弱。

除了看门守院的以外，大多数回到各自房中待好了，惶惶恐恐祈祷着宁城主带众武者驱走阴兵......

夏漓心黑手狠。

她来找宁熏之前，就把必经之路上的所有老仆女侍统统敲晕拖走了。因此与宁熏出来的一路上，宁府空旷安静，就跟全员撤离了一样。

直到两人抵达内城后坊，宁熏才觉异样。

“怎么没人？爹爹他们呢？”

后坊有一条小道，是仁王城沦陷时，除去后城城门外的唯一出城途径。

此刻城外全是阴兵，即使出去了也有很大几率遭遇到散兵游勇，所以夏漓才要骗宁熏同行。

按理来说，如若内城真的被攻破，定是大开后城门撤离而不是走小道。

可惜宁熏涉世未深，夏漓又催得急。

她就没想那么多......

当然。

真到了要从后城门撤离的地步，说明守城的武者定然伤亡惨重不得不弃城。届时目标肯定很大，这边逃阴兵那边追，能不能逃得到鼎北城还是两说。

且活命之时各顾各，非至亲谁肯多拉你一把？

夏漓惜命的很，她可不敢等到那时候才随大流逃走，因此要提前偷跑！

“应该是先到城外了，形势紧迫，我们快点追过去。”

“哦哦，好！”

夏漓决定先把小姨子骗出城，只要利用对方闯出仁王城地界，路上就基本安全了。阴兵动作再快，也得要些时间才能继续往西州内部入侵。
第十章 神医夏漓
——惨了。

夏漓心头暗呼倒霉。

此刻她与宁熏已经离仁王城有段距离，宁熏很好骗，直到此刻都没意识到前路根本没她爹爹的队伍，依旧跟随夏漓追赶......

不过。

两人的前行，已不得不停下。

——出事了！

——大事！

在夏漓预想中，阴兵主力入侵仁王城，留在外面的必然都是些散兵游勇。她猜中了开头，却没猜到结局。

尽管是些散兵游勇。

但敌人却相当狡猾，应该是发现了她们的踪迹，特意埋伏偷袭！

偷袭者共有三，根据对方魂体的虚实程度，夏漓判断出这三具阴兵的实力大概在五品左右......阴魂蕴养阴气就可以变强的，越是强大，魂体越凝实。

故。

四境七品，同样能用来区分阴魂的强弱等阶。

三个五品，是打不过一个三品的。

也即是说。

对方很清楚这一点，所以才会埋伏一击！

这一击成效显著......

在夏漓的原计划中，她们即便遇到城外的散兵游勇。只要宁熏不见血，以其三品修为加上从小培养的扎实基本功，对付些四五品的臭鱼烂虾还不是轻轻松松？

宁熏与夏漓，看上去虽是一样的柔弱少女。

可三品武者所蕴养的气血，是夏漓这种普通人的五十倍！

一分血气一分力，也即是说宁熏若爆发全部血气战斗的话，无论是力量还是敏捷，都是普通人难以企及的高峰。

正因如此，夏漓才最终决定抱其大腿，渡过生死难关。

只可惜......

世事难料呀。

宁熏反应很快，三名阴兵的攻击都让她给避开了要害，但毕竟是埋伏偷袭，宁熏的左臂与肩头终究受了点伤。

肩部还好，是拳头打的。

左手臂则被抓了三道大口子，红艳艳的鲜血从伤口沥沥流出，宁熏一见便猛地哆嗦。幸好夏漓动作麻利一把扶住她，否则当场就要软倒在地。

“宁熏，稳住心神！”

“血，血......血......”

对方完全听不进任何话，沉浸在对血的恐惧中。

呼吸逐渐急促，仿佛吸不到空气一样，身体渐软，面色涨得青紫......

——果然是晕血症。

紧张中，夏漓额间冒出细密的冷汗。

好在宁熏的晕血症并没有传言中那样糟糕，什么见血立刻就晕。此刻还能与对血液的恐惧情绪作抗争，说明对方的意识还在......但形势并不乐观，特别是现在这等危急情况下。

简直要命！

晕血，其实是一种恐惧症。

以前夏漓上网时无意中看到过一点相关讯息，说这恐惧症大致有场所恐惧、社交恐惧、特异恐惧三种。晕血症属于特异恐惧，就跟恐高恐水差不多，并不是因为患者胆子小才害怕的，而是某些未知的先天性神经因素或童年阴影导致。

总而言之......

小姨子宁熏并不是畏惧战斗，方才对方躲避突袭的身手就很漂亮，她只是单纯地对鲜血感到恐慌，是一种心理障碍！

只要暂时克服掉这种心理障碍......对！暂时的，夏漓可没想过彻底医治好对方什么的，只要暂时克服不在今晚上掉链子就行。

——糟啦！

——她撑不住了！

也就在夏漓心念电转的当口，宁熏眼睛开始往上翻，身体愈发无力。一副下一秒就会彻底晕过去的模样......

这可把笙笙吓得不轻。

而围住她俩的三具阴兵，因为之前蓄势已久的一击落空，又受了宁熏的反击，才选择只围不攻。

三两个呼吸过去后，它们却已调整完毕。气势一恢复，凌冽的阴气便带着刺骨寒意迎面打来。

下一轮的攻势即将来临！

“怎么办，怎么办？”

夏漓心中大急，但她有个优点就是临危不乱，心里虽然急得不得了，思维却清晰明澈反而会因为压迫更加灵活......

“对啦！”

“转移法！”

三类恐惧症都适用的一种法子。

以很特别的方式，让恐惧症患者即时转移注意力，降低对所恐惧事物或情境的敏感程度，以达到短时间内克服恐惧的效果。

这个特别的方式要患者从未经历过，但又能在这样恶劣的精神障碍中吸引她所有注意力......

便能达到目的！

——唔。

夏漓略作思索。

其实也没多余时间给她思索了，形势危急无比。

她瞟了一眼小姨子，目光锁定一个很重要人体的急救穴位——人中。众所周知，掐人中是很痛的，甚至可以让一个昏迷的人立刻清醒过来。

但，仅仅是这样还不够......

当宁熏清醒后，见到血依然会再度陷入恐惧，夏漓必须让对方没时间去思考那么多，注意力完全转移！

——那么只有这样了。

以宁熏这样的纯真性格，绝对没跟谁有过分亲密接触的。

当她因强烈的痛觉苏醒，却发现自己的初吻丢......咳咳！不是，是发现自己的上嘴皮被别人咬住，会怎么样？

肯定害羞到爆炸而忘记左手臂在流血吧......

嘛。

其实夏漓而不敢百分之百保证，但此刻也只能死马当活马医了！

她一把揽住宁熏肩膀，防止其软倒在地，凑上前去就是一口。

这一口她用的力气可不小，门牙叩向人中，命悬一线的危机让她稍微用力过头了些。

......

黑暗而寂静的旷野上，阴冷的风徐徐吹过，卷起些许幽暗中不可视的尘埃。一名少女面带欣慰地拍着另一名少女的肩膀。

唏嘘道。

“很好。”

“......宁熏，你终于战胜了自己内心的恐惧。”

“其实呢，很多东西并不可怕，可怕的是我们一直在回避它。今天你做的很棒，姐夫我很欣慰。须知学武正如撑上船，一篙不可放缓，再接再......诶诶诶，你干嘛呢？哎哟哎哟快松口！”

两分钟后。

夏漓甩着手，嘴里嘶嘶抽着气，用不可理喻的目光瞪向宁熏。

“要不是姐夫机智，刚刚咱们都死了诶！而且我还帮你暂时克服了晕血症，你不感激就算啦还咬我，你是狗吗？昂！”

生气！

这简直就是农夫与蛇的涂山国版本，可生气了......

听闻夏漓所言，又见到对方如此气恼。宁熏下意识涌出一股愧疚情绪，她脸色因自惭而微纁。

心想自己是不是做得太过分了，可刚要开口道歉，嘴皮就是一疼。

本来被夏漓花言巧语绕晕的小姑娘立刻回过味来啦！

明明是自己更加吃亏好么？她还是云英未嫁之身，即使是治病那种方法也太那个了吧，根本没有任何值得夸耀的地方！

又羞又恼之下，宁熏也懒得跟‘姐夫’多费唇舌......

少女已经隐隐察觉到自己可能说不过夏漓，只得用又黑又亮的大眼睛反瞪回去。

“算啦算啦，大姐姐我懒得跟你这种小丫头斤斤计较。”

想到后面那么长一段路还得靠宁熏打怪，夏漓不会真的跟对方一直闹别扭。

本来就很清楚自己做了什么破事的她......

自己找了个台阶，顺脚就走下去了。
第十一章 甜甜的宁熏
宁熏的晕血症暂时克服下去。

往后的一段路虽然遇到了些零散阴兵，但都被宁熏很快解决，这让夏漓不得不感慨宁家基因优秀，两姐妹其实都算武道天才吧。

不过妹妹是普通天才，姐姐是天才中的怪物罢了......

“夏漓，我们是不是追错了方向？”

因为之前夏漓的所作所为，事后还一副小妹妹不懂事但大姐姐不会怪你的作派，让宁熏彻底恼怒......便也直呼其名，不喊她姐夫啦。

而且。

这一路上两人几乎没有任何交流，闷头往前赶路，遇到敌人就开杀。

自然，杀敌的主力有且只有一个，

——宁熏。

“应该没有吧，我记得你姐当时说的是要往鼎北城撤退，让我立刻通知你汇合。”

笙笙张口就来，反正宁筠也不在，还不是任由她编？

再说今夜如此危情，往后还能不能见到对方都两说，毕竟宁筠跟花霜雪鏖战战了七百回合，即使她俩再厉害也得萎吧......

另外。

小姨子非常单纯，直到现在都还相信自己所言。

追了这么远没见到人影只是猜测是否方向错了，并未怀疑她夏漓说谎。

——哎，宁熏太甜了。

各种意义上的......

笙笙下意识舔舔了嘴唇，如此想道。

“真的是往鼎北城去的？你没记错吧。”

“怎么可能记错？！”

夏漓理直气壮地反驳。

“这可是你姐姐宁筠亲口......口口，卧去！”

少女惊得把心里话都喊了出来。

要问她为何如此惊讶？

原来。

就在某人满嘴跑火车欺骗单纯小姨子的时候，无意一抬眼，竟发现不知何时起宁熏侧后方多了一个人！

那是一道纤细的身影......

穿着淡青色的烟纱交织绫，下身也是件绿叶裙，体态婀娜，腰肢盈盈不堪一握，恍惚间真跟一支修长的青竹差不多。

尽管这人衣服换了，但对方脸上的面具以及......以及那一见难忘的清冷气质，还是令夏漓很快认出是谁了。

——她的‘夫君’，宁筠。

此刻的宁筠正怀抱着一把比常规琴要小六寸的古琴，默不作声的盯着自己。

是的。

笙笙感觉她在盯着她，尽管夜色深浓，两人之间相隔的距离令她无法看清藏在面具后的瞳眸......

但她肯定，对方一直盯着自己！

似乎要比白天更加清幽冷漠许多。

“怎么突然不说话了，夏漓？”

宁熏皱了皱眉，姐夫猛地闭嘴让她察觉到异样，少女立刻循着对方目光望向自己身后。

脸上表情从警惕疑惑很快转变为惊喜。

“姐......”

“小心！”

她刚喊出一个字，耳边就传来姐夫的暴喝。

与此同时。

一道难以直视的强光耀得她睁不开眼！

而从夏漓的视角......就是宁熏转头看见宁筠瞬间，后者突然拨弄琴弦。一道肉眼可见的巨大刃状弧光急速飞出，那速度快到难以想象，明明看得清却根本躲不开。

只十分之一个念头不到的时间，便只觉腰腹一凉。

已然被弧光穿过身体。
第十二章 啊，我死了！
“嘀嗒，嘀嗒。”

水珠滴落打在水面的声音，唤醒了夏漓。

四周一片昏暗，只有点点青绿的幽光若隐若现。仿佛黑夜里某些野兽的阴冷瞳光......

这里，幽闭而静谧。

才会让那极度细微的水滴声格外清晰！

——这......是哪里？

夏漓只觉脑子里一团浆糊，又好像被人塞进了很多东西，纷乱错杂混在一起让她晕乎乎的。

——我，我......好像被宁筠杀了......？

稍微脱离刚刚那种眩晕感觉后，一些记忆与画面从脑海深处翻涌而出。

她看见了一支箭。

一支从她背后而入，至前胸透体而出的箭矢。染满鲜血的箭头映着幽夜的寒光......

“啊——！”

剧烈的碎心之痛被夏漓回想起来，夏漓惨叫出声。

声音压过所有的滴水声，清晰地回荡于这片幽闭空间内。

“呼`呼~！”

直到好一会过去，她才喘着粗气渐渐平息下来。

“我，我......死了吗？”

不！

并没有......

虽然剧烈的穿心之痛还残留在她身体的记忆里，但此刻已渐渐冷静下来的夏漓清楚地认知到。

她，还活着。

可以思考，那就证明了自我意识的存在。

——我思，故我在！

况且刚刚残存在记忆里的痛觉让她惨叫出声，更加说明她还活着，并没有‘彻底’死去这件事实......

为什么夏漓要刻意强调彻底两个字。

因为。

此刻她的状态，很不正常。

她发现自己除了颈部以上的部位可以自由活动以外，身体仿佛被水泥浇筑过一般，固定得牢牢的。

任凭她怎样动念，也无法移动分毫。

而且她低头去看时，才发现露在衣裳外的手足朦胧虚幻，仿佛随时都会消散一般......这个发现令夏漓震惊又恐慌，她心中升起一个很不愿意去确认的猜测。

——阴魂！

她，夏漓。

现在已经变成一只阴魂了......

说是阴魂可能都还不太准确。

准确描述是。

——即将进化成阴魂的，游魂。

此方武道世界，人死后若有执念，则会化生游魂。

夏漓自己清楚自己德性，如她这样爱惜狗命的执念肯定深得跟井一样，一旦被杀那是必化生游魂的......

而游魂并无意识，飘飘荡荡，七七四十九个时辰后就会自行消散。

所以死后又发生了什么，她并不清楚。

但依据现在所处环境，以及自身状况。她能够推断出一个事实......即，游魂状态的她应该是被谁给收集了，然后放进了这韫阴之地......

不错！

这里正是游魂晋升为阴魂，所必须经历的一个关键场所。

——韫阴之地。

韫阴之地，蕴养阴气。

只有蕴满十年，无意识的游魂才能恢复生前记忆，化成另一种形式的存在。有点类似于夏漓穿越前故事里的幽灵，却又有许多区别。

但凡经过韫阴之地的阴气蕴化，即使恢复生前记忆，拥有自我意识的阴魂......它们的一切认知与结构，都将发生翻天覆地的逆转。

首先，极度仇视生者。

无理由的仇视，仿佛水火本不相容一般。

其次，渴求新鲜血食，特别是强大武者的气血更是所有阴魂的最爱！

总之呢......

反正已经不认为自己是‘人’啦，而且它们能够像武者一样修行并逐渐变强，其中佼佼者甚至可以再度超越自我。

“哎~，命途婉转呀。”

夏漓叹了口气，话语里充斥着浓浓的哀怨。语末叹息在这幽闭的韫阴之地内徘徊萦绕，就跟她以前在电影里听到的女鬼嘤嘤哭泣一样。

——不过咱应该算是漂亮女鬼吧，聂小倩那种？

习惯性的胡思乱想同时，夏漓开始思考起正事。

凶手。

谁是真正杀害她的凶手？！

刚刚苏醒的那刻，她脑子混乱无比，差点以为是宁筠杀的自己。

毕竟那道弧光太过恐怖，径直穿过她跟宁熏的身体，彻骨的寒意弥留腰际，仿佛想要将她们二人拦腰斩断......

当时，弧光耀起的一刻，夏漓就在想。

莫非是咬嘴皮被宁筠看见了，以为自己跟宁熏做了什么对不起她的事，震怒之后辣手摧花！

如果真是这样，那也太病娇了吧。

幸好。

是夏漓多想了......

那道弧光穿过她与宁熏的身体，并未对她们造成任何伤害，反而灭杀掉试图偷袭她们的一名强大阴兵。

那会她惊吓过后好一会，才听到身后有声音......转身一看，原来有具阴兵的魂体倒在地上。那具阴兵魂体凝视如生者，唯独脸上的皮肤灰白一片没有丝毫血色，故而才有些区别。

这。

是已经快要突破一品的阴魂！

阴魂突破一品，就和武者入境一样，会有生命层次的进化。届时，那具阴魂无论是五感、知觉甚至是繁衍能力，都将与生者无异。

只能从体温与饮食爱好上来区分......

这种濒临突破一品的阴魂，足以胜任阴兵统领的职务，却不知为何在离城这么远的地方出现？

若是没有宁筠出手，她夏漓当时恐怕就要身首异处了吧。

——嘛。

虽然后面仍旧在劫难逃，连宁筠都没能护住她。

解决掉偷袭的一品阴兵后，宁筠带着她们二人继续往前走，方向也是往鼎北城那边，这让夏漓暗中欣喜......

有了宁筠这枚大高手，尽管对方状态不在巅峰但也要比会晕血的小姨子靠谱多了。

不过没走多远，她们遭遇到几名怪异装扮的敌人袭击。这些人并非阴魂但又不像是人类武者那般气血昂扬，它们似乎想逼迫宁筠交出什么东西。

双方一言不合直接开战......

说起来，她这‘夫君’也是凶悍，白天跟花霜雪打了七百回合，阴兵入境后又去防守内城，现在还跟一群高手打得有来有回。

——这也太强了吧！

——真要嫁给对方婚后还不被压制得死死的，想要上位恐怕千难万难！

当时的夏漓如此想道。

而宁筠则以一敌四，夏漓跟宁熏自觉退到战圈最外围。

理论上来说，夏漓是很安全的，毕竟敌人也没将她这种手无缚鸡之力的弱女子放在眼里......

她自己，亦是如此以为。

但就在这时！

一支箭从背后飞来，把她给射死了。

箭势又沉又稳，极为猛烈。

只听得矢声而不闻弦响，必是从极远处狙射。且那箭上所蕴力道大得惊人......命中夏漓后，直接将她带飞出去一丈左右距离，势头才缓下。

可见。

必是处心积虑的一箭绝杀，而非偶然误伤！

“可恶......”

“究竟是哪个崽种下的黑手？要让笙笙我知道了，定教它碎尸万段，阴魂都做不了永世不得超生！”

夏漓心头怨气满盈。

可惜没有目标，她一腔仇恨连锁定的对象都找不到，只得暂时压下。

而正当某人怨念深沉之时，此方幽闭的韫阴之地忽然顶上大亮，早就适应幽暗环境的夏漓下意识想抬手遮挡光线......但转瞬她意识到自己无法完成这步操作，因为躯干四肢依旧如石雕般被死死定在原地。

“咦？”

“怎么啦。”

两个人的对话声从上方传来，夏漓心有所感，立刻平视前方不敢乱动。

而随着光线的适应。

她发现自己身处一个薄雾缭绕的巨大坑洞内......

余光扫过周围，无数跟她一样身体模糊，介于实质与虚无间的‘人’直挺挺站立着。

这些‘人’，自然是与她一样的游魂。

当夏漓意识到这是韫阴之地时，就已经想到了会有其他游魂，但没想到数量竟有如此之多。这些游魂有的睁了眼，有的闭着......睁了眼的瞳眸都蕴着微弱的冷芒，正是她刚醒那会在黑暗中看到的点点青绿幽光。

——莫非我的眼瞳也变成这个颜色了？

直到这一刻，她才对自己已经不是人，有了部分实感。

尽管这样的感觉并不怎么好......

“怎么了？你看不出来吗......三号坑的阴气消耗远超过其他坑洞，有古怪啊。”

“什么古怪，这是好事啊！”

“听头儿他们说，如果有资质极其优秀的游魂，其在蕴养时吸收的阴气远超寻常数倍。”

“蠢货！”

“才一年时间三号坑的阴雾便如此稀薄，这何止数倍，百倍千倍都有了，三号坑绝对出了大问题，我们得立刻汇报给统领。”

上方交谈的二人中，声音老迈的那个明显地位高一些。

呵斥后，他立刻让同伴留在这里看守，而他自己则匆忙离开。
第十三章 这样一来，我夏漓也算未嫁之身了？
——三号坑？

听到上方二人的交谈，夏漓心中暗想。

有三号，那就是说有一号跟二号咯，指不定还有四五六七八......尽管这点对话透露出的信息很少，但让她确定了一个件事。

一场大灾难，已经发生了。

夏漓不清楚自己变成游魂被带到这韫阴之地后，时隔多久才醒过来......

但从这所谓的三号坑内，密密麻麻一眼望不到边，少说也在万数以上的游魂数量来算，西州很可能发生了一场巨大的灾难，并且死了很多人！

作出这个推断，她是有一定依据的。

首先。

仁王城作为西州最重要的两大门户之一，涂山国立国千年以来，一直跟定禹城遥相呼应，牢牢镇守住西州中部一大片可供平民百姓生存的沃土。

而这个门户，却被阴兵攻破了......

夏漓可以算作当事人，她被黑箭射死的那晚连宁筠都跑出来要赶往鼎北城，可想而知城中必定已凶多吉少。

其次。

仁王城占据西州最险要之地，易守难攻。

且地处关隘要道，一城当关万敌莫入！

便如瓶颈......

水要想从瓶颈漫进，只需一个小小的瓶盖就能挡住。

而瓶颈没了，再想集结瓶盖大小的力量去阻挡肆散开来的‘水’，就真的难咯。

结合以上分析，夏漓断定西州出大事了......十二城，少说也有小半沦陷，否则死不了那么多人。

——哎~，花霜雪那家伙真的是千古罪人呀。

夏漓在心里摇了摇头，感慨道。

“程统领，您看......”

随着一些零碎的脚步声传来，之前那个略显老迈的声音再度响起。

“今天我们准备将新的一批游魂赶入三号韫阴之地，却发现坑中阴雾稀薄无比，像是使用了十年却从未放置阴玉一般。”

“唔，果然如此。”

那个老迈的声音话音落下后，隔了好一会才有个年轻女子的声音传入夏漓耳中。

“你们开启这里时，有没有发生什么异常之事？”

“回禀大人，并无！”

最初交谈的两个声音异口同声回答。

如此，上方一阵安静。

也不知是否是夏漓的错觉，她感到有一股阴冷的风吹过自己身体，好在只是一吹而过并没有停留或特别的关注。

——应该是那什么程统领在感知三号坑内的情况......

她这样想着。

不知为何，突然有一丝莫名的紧张，明明她才刚刚苏醒过来，这处坑洞的异常肯定跟她夏漓没有半毛钱关系！

也不知在紧张个啥。

不过。

夏漓一向谨慎，即便这感觉来得莫名其妙她还是更加小心了。屏息凝神，特意将自己的呼吸频率放松到与身边的游魂一样。

“这块韫阴之地暂时还看不出异样，这样吧......”

三号坑的游魂实在太多。

那程统领梭巡了三炷香时间，却未发现任何异常，只得放弃。

“......我多批二十方阴玉给这里，之后你们记录下阴雾消耗的速度，每年向我汇报一次。”

“是！”

——终于离开了么？

当这片坑洞重新陷入黑暗，夏漓才长长呼出口气。

二十方阴玉抬了进来，本来稀薄的雾气顿时变得浓郁无比，几乎浓到看不清眼前任何物事......同时，夏漓感到阵阵清凉涌入身体。

仿佛炙热的夏日喝了一口冰汽水，舒爽到骨子里啦！

也就在这样极度的舒畅之时，忽有一阵强烈的困意上涌，她只觉睁不开眼迷迷糊糊间失去了意识。

......

“哇！这三号坑的阴气又快没了。”

“有啥大惊小怪的，这不是很正常的事情么？”

随着刺眼的亮光照进幽暗的地穴，夏漓从小睡中缓缓苏醒。

一醒来。

就听见上方有人说话。

她强忍住伸个大懒腰的想法，装作石雕塑那般一动不动......

每年。

韫阴之地都会开启一次，除了引入新收集到的一批游魂以外，还会检查坑内的阴气是否足够蕴化游魂，不够的话就会添加阴玉。

而夏漓所在的这处三号坑，早已出了名。

因为别的坑洞放入一到两方阴玉，就足以消耗整数十年，除非出现资质极其优秀的阴魂，一般引起都有富余......

可三号坑则不然。

每年都要放入二十方阴玉进去，而仅仅只够消耗一年时间！

这种极度怪异的情况自然是藏不住的，第二年那程统领就报告给了她上一级的阴将，而阴将看过以后也找不出问题，便报给了一城的首领。

——大阴将！

也就是大阴将过来查探情况那年，笙笙才知道此韫阴之地原来就建立在仁王城内。

是的，没错。

仁王城！

城内一共建有十处韫阴之地，乃是当年那场大行动后特意修建。

因游魂只能存在七七四十九个时辰，满打满算也就四天四夜，故而如此多的的游魂需要及时引入阴气浓郁之处存放。

韫阴之地，应运而建。

“我就奇怪了，这三号坑的消耗也太大了吧。”

“哎呀！你操心这事儿干嘛，那位大人都下令了，只管每年往里放阴玉就行......赶紧的！把这批游魂引进去阴玉放好，咱们还得去四号坑呢。”

“哦哦，好的好的。”

听到上方传来的交谈，夏漓心中暗笑。

其实。

那些阴气呢，都被她给吸走了！

最开始，她自己也没意识到......

但韫阴之地每隔十年都会有一批游魂蕴满阴气，晋升为阴魂。晋升以后游魂将恢复生前记忆，拥有意识......且能自由行动，不再如雕像般直挺挺立在原地。

故。

每隔十年，仁王城内的韫阴之地都会大开一次。

届时，无论是刚刚晋升的阴魂，还是晋升了九年一直待在坑内的阴魂，都能得到许可从坑中出去。

也就是这第一个十年过去后，夏漓意识到自己的不寻常！

她初醒的那次，已不知在里面待了几年......

即使将那次算作第一年吧，那她也该跟随同年晋升的一批阴魂，在第十年后出去了。

可事实上。

其他阴魂一批又一批的从三号坑出去，唯独她跟个留级生似的，已经送走第九批‘同学’啦！

而直到上一次韫阴之地大开后的第五年。

也即是今年，她膝盖往上的部位才可以自由活动。估摸着不出意外的话，接下来五年应该能全部恢复......吧？

夏漓有些不确定地想道。

“那个，张兄......”

“你又有什么事，不是说了搞快点吗？”

“张兄，小弟想请教你一个问题。”

问话的那人言辞恳切，伏低做小，态度端正。

“行行行！别给我作揖，要问快问。”

那被称作张兄的尽管口气不耐烦，却同意了回答，想必还是吃对方恭敬这一套。

“小弟听他们说，这处三号坑将有一位绝世阴魂诞生，未来成就可能超越大阴将。正因如此，那位大人才肯耗费如此巨量的阴玉......不知，是真是假啊？”

“嘿！这事吧，不好说。”

姓张的阴魂嘿嘿笑了一声。

“......起初那些大人都满怀期待，三号坑异变后的第一次阴魂召集四位阴将齐齐到场。只可惜没有一个入得了大人们法眼，就算有资质优秀的却也对不起那些消耗的阴玉。”

“不过呢，自第一次阴魂召集后，三号坑的消耗依然不减。”

“这又让那些大人们心怀希望，都想将这位绝世阴魂收入麾下，不求效忠也好结个善缘......”

夏漓听得两人交谈，心中苦笑。

绝世阴魂个屁啊绝世阴魂。

自打第一个十年过后，她就常醒状态了，最多也就打个盹小眯一会。也就是从这时起，她清楚的感应到......每隔一个月，这片韫阴之地的阴气就会以一种极为恐怖的量级，汇入自己体内。

阴魂的阴气，等同于武者的气血！

按理来说。

吸收这么多阴气，她早就该是一品阴魂，甚至突破一品成为阴将级的阴魂啦！

可事实上，她还处于游魂状态......

不知这么多阴气跑到哪儿去了。

——莫非笙笙体内有个黑洞？

最近夏漓总是忍不住这样去想，毕竟每年二十方阴玉，每方阴玉可供一个坑蕴养一批阴魂。

而她......

竟然消耗了快两千方阴玉了，还她喵是个游魂。

这黑洞。

怕是她当年还是人的时候，就在她体内了，也难怪怎么蕴养气血都跟漏气一样漏得飞快！枉她还异想天开，靠自己的勤奋与努力填平对方。

一想到自己消耗的两千方阴玉，夏漓简直头皮发麻。

她有种强烈的预感。

即使当年嫁给宁筠，服下绝世灵药，恐怕也无济于事吧！

——唔......这样说来。

——我跟宁筠的婚姻应该就不作数了，毕竟她也没帮到我什么，笙笙还是云英未嫁的纯情女子。
第十四章 微微一笑很倾城
三号韫阴之地。

夏漓一脸淡定，与坑内躁动不安的阴魂们状态不同，她平静得像是一潭古井。不知道的还以为她没能晋升阴魂，无法动作呢......

但。

事实上她在半年前已经彻底完成蜕变。

另外，寻常游魂晋升阴魂最关键的区别是——有无自我意识。若是按照这点来划分的话，夏漓早在一百年前就好了。

韫阴之地每隔十年有一次阴魂召集。

一百年来，夏漓已经目送了九批从三号坑‘毕业’的阴魂。而这一次，终于轮到她啦！

尽管这是一件很令她喜悦的事......

但她并不激动，也没有什么忐忑般的情绪。

也不知是否经常吸干韫阴之地内阴气的缘故，从第二次的阴魂召集开始，夏漓发现自己就算站在原地一动不动，她也能感知到三号韫阴之地坑内，以及坑外一定范围的所有东西。

无论是人或事，动作或是声音......她都能‘看’得一清二楚！

就好比此刻。

三号坑的外面已经围满了人。

韫阴之地接近圆形，完全开放后可从东南西北四个方向建造的坑道进出。

而仁王城的韫阴之地共有十座......一般情况下，都不会把四方坑道全部开放，只其中一条足矣。

不过嘛......

三号韫阴之地自然不同！

每次阴魂召集前，四位阴将大人便会早早在此等候，只因其中有个规矩。

——刚从坑道出来的阴魂，谁带走往后就属于谁。

而三号坑百年时间内耗费了整整两千方阴玉，无数人都在猜测，三号坑中必出一位惊天动地的绝世阴魂出世，搞不好未来会抵达大阴将之上那个所有阴魂梦寐以求的传说层次！

能收这种绝世人物做属下，令其效忠......好吧，即使不效忠结个善缘什么的，往后也有数不尽的好处。

这。

绝对是一件大好事！

介于此......

以仁王城四大阴将这种一人之下的尊贵身份，每十年都会老老实实在三号坑外等候。

......

“第一批，第一批没有吗？”

“没有！四位大人都看过了，只有两个资质优等的，未来或可成就一品阴兵甚至阴将，但离绝世还差了十万八千里呢。”

“难道今年召集又是白折腾......”

“哎呀，咱家大人都不慌你慌个啥，这不一共五批嘛，还有机会！”

类似这样的谈话声不断传入夏漓耳中，瞒不过她的感知。

每隔十年。

一个坑内蕴养出的阴魂数最多不超过五千，等到召集时，这些阴魂会分批次从坑中出去。一千一批，通常只有三到五批。

其他九个坑，只管平均分配出来的阴魂，将其划到四阴将麾下就行......

唯独三号坑不同，

每一批出来时，都要先让阴将探寻一遍......按照四阴将之间的约定，每一批次一个人拥有优先挑选权，下一批次往下轮换。

这挑选顺序是抽签定的。

此方武道世界的人信命，认为天命不可违背。

而由人死后化作的阴魂，除了仇视生者以外其他性格思想方面都与生前无异，所以也如此以为......

——唔，我是第三批。

几队阴兵严格把守着坑道入口，各队统领暗中计数，每条坑道数量足够时立刻勒令阻断。

夏漓估算了下自己的批次，心中已然明了。

——不知会不会顺利出去。

她心中暗暗思量。

吸收了足足二千方阴玉，尽管吃了不认账，除了感知变得超乎寻常敏锐外，其他方面都与普通阴魂无甚区别。

很可能还赶不上某些资质优秀的，反正绝不会引人注目。

但夏漓依旧有点担心......

毕竟。

她对阴将的了解还不太足够，对方有什么能力或者手段之类的。

但她总不能一辈子都在这暗无天日的韫阴坑里躲着，即使有风险也是要闯一闯的！

“轮到你们了，动作都快点儿！”

第二批次中依然没出现四阴将想要的绝世阴魂，按照招募流程很快弄完后，守道的阴兵立刻大声呵斥。

其话音刚落，夏漓只觉身处的魂潮开始涌动。

她没有抵挡大势，反而混在其中随波逐流......

“应该问题不大。”

想到大阴将都来看过，也没察觉到自己异常，更别说阴将了。

一旦混在这茫茫多的阴魂之中成功出去，即便过后三号坑异常消失，那也要一年时间才能发现......一年呢，能发现好多事，能出现好多变故啦。

已是再难查出她根脚。

一念至此，夏漓放松了些。

随着魂潮往前行了一段路，她仿佛想到什么似的，忽然往后方望了一眼。

坑道是向上的缓坡。

这一眼，少女将韫阴之地尽收眼底，目光有些复杂......

此处。

她待了整整一百年。

一百年啊，外面早已是沧海换了桑田。

而曾经的故人恐怕......

——啊咧？我有故人吗。

感慨到这里，夏漓突然愣了愣。

——唔，不对！

——准备的说，是有我笙笙在意的故人么。

没有？

没有我惆怅个锤子哟。

阴魂，相当于人类刚刚入七品的武者......也即是说，虽然用的时间久了许多，但她夏漓夏长笙总算完成了穿越以来的最大梦想。

迈出了至关重要的第一步。

——拥有入品武者实力！

而且那未知的‘黑洞’应该被两千方阴玉给填满啦，漏气问题彻底解决。

这样一算，她赚大了好吗？

想到自己这波不亏666，少女忍不住抿唇一笑，目光中再无半点纠结，转头紧随魂潮而去......

只留下许多阴魂痴痴傻傻定在原地，仿佛退化了一般。

嘛~。

遮掩真容，亦难掩风雅。

......

“我不要！我不要在脸上烙魂印......大人！求求你大人，让我侍奉你，我什么都会只要别......啊————！”

凄厉的惨叫声自前方不远处传来。

夏漓暗自啧啧两声。

——真是天真啊，那个女人。

以为凭借自己的几分姿色，就能避免在脸上烙魂印吗。

要是给你免了，那前面无数阴魂怎么想？

定下这规矩的大阴将怎么想？

看了眼此刻瘫坐在地上，右脸颊顶着一个巨大方印目光失去焦距的女子，夏漓暗暗摇头。

同时，心底也升起警惕。

——是时候开始计划了。

否则。

约莫一两炷香过后，她也会跟前面那个女人一样，右脸烙一个大大的魂印，还是原谅色的......

不可以。

绝对、绝对不可以！
第十五章 美人计
魂印。

是阴将控制麾下阴兵的常规手段。

韫阴之地刚蕴养出的阴魂，就有人类武者七品的战力。有些因为召集次年蕴养而成，在坑内待了九年的阴魂，甚至可以匹敌六品武者！

即。

一批阴魂只要一出来，就能直接被招募为阴兵......

而考虑到阴兵叛变、归属等等忠诚与兵权的问题，刚出坑的阴魂都必须烙上所属阴将的魂印。

直到自己晋升阴将的那一天，才可以将魂印消除！

反之。

永远也烙在脸上，喻意着永远是对方的仆从或下属。

“张兴。”

夏漓心底默念此名。

这张兴，正是此刻她所划分的区域即将从属的阴将。那魂印盖上后，脸上就会多出一个框在方框里的‘张’字，几乎覆盖整张右脸......

盖了这么大一个印后。

要多丑，就有多丑......而且无时无刻不在提醒自己，是张阴将的奴仆，他让去东你敢走西那就是一个死字。

——来啦！

夏漓心神微凛。

那个呼天抢地求饶不要烙魂印的女子，是第二批的最后一小波阴魂。这批‘盖完章’以后，就该轮到她们第三批了。

韫阴之地的阴魂召集与招募，流程大致如下......

依序出坑在外等候，四阴将前来挑选特别精英，余者平均划分归入四阴将麾下，烙上阴将魂印，编入行伍。

也就是在划分好，开始脸上盖章的时候，下一批次的阴魂就得排队出坑等候了。

等到上一批阴魂烙完印，四阴将就会前来挑选！

而夏漓等的。

便是那一刻啦......

“哈哈，康老将军刚刚看中的那小子很有潜力呀，恭喜恭喜。”

“哪里的话，张将军才是出手不凡，恐怕这两批里资质最好的阴魂都给你选走了吧。”

“没有，哈哈没有的事......”

就在夏漓暗暗模拟即将展开的行动时，一行人也从远处缓步走来。

走在最强方的有四人，刚好两男两女。

男的是一老一壮，老的面容和善须发花白，而中年人体型健硕一副草莽之辈的糙汉子形象。

此刻若换作其他才出坑的阴魂，怕是猜破头也不知这两者身份。

却瞒不过夏漓......

此二者，小老头是康文，莽汉子是张兴。

乃仁王城大名鼎鼎的四阴将之二！

“哼，虚伪！”

正当康、张二将互相吹捧时，两名女阴将中的一位冷哼一声，不屑道。

虽是冷哼，却完美没有女子声音的清脆或尖锐。反而像一头野猪打嗝，比刚刚说话的张兴都要粗糙低沉......

——诶咿~。

夏漓撇了撇嘴，心里是一万个嫌弃。

尽管她已经很熟悉这几名阴将，但每次看到那女阴将或听到对方说话，都是浑身难受。

“杜红！你什么意思？”

“虚伪。”

“你......”

张兴怒目而视，想要说什么狠话但悄悄瞟了眼一直没开口的另外一名女阴将，最终强忍下来。

倒是那小老头康文不生气，还两头相劝。

“好了。”

“闲话休提，直接开始吧。”

一直未说话的女阴将开口了，还在吵闹的几人立刻停声。

“咳咳......那我老康就先来了啊。”

这样说着，康文的神色也郑重起来。

前两批分别是吕蔓跟杜红先选，他跟张兴都是后手，所以挑得精英资质并不如何优秀......因此他们在互相客气时，杜红才会如此讥讽。

当然。

前面选的那些好不好并不重要，重要的是不能漏过那个‘绝世阴魂’！

如果对方这次出来了的话......

一念至此，康文也全神贯注起来。

小老头虽然面貌和善，但身为阴将自然是很有实力的。这一认真，在场所有阴魂统统感觉到一股强大的阴风卷过身体，仿佛要把它们统统吹走。

不由自主的，阴魂们便尽力抵抗。

夏漓自然也没免俗......

她清楚这是小老头鉴别资质的特殊手段，不过她除了感知以后其他种种都正常无比，全力抵抗也不碍事。

阴魂的资质，其实绝大部分来源于生前。

也即是说这阴魂生前为武者时，蕴养气血的速度越快，那么它死后容纳运转阴气的速度也越快......

生当作人杰，死亦为鬼雄嘛。

不可能你生前是个废物妹妹，死后反而流弊了对吧？

夏漓自家清楚自家事，抛开漏气问题，她蕴养气血的速度其实蛮快的，算是天才。但这天才也仅限于一郡之地，放到整个西州比她优秀的肯定不少。

何况。

半年之前，她才填补完体内那未知‘黑洞’，正式晋升为阴魂从而开始蕴养阴气。

这样的进度，早就泯然众人矣。

阴将绝对是看不上的......

“就她吧，小姑娘你过来。”

被康文选中的那名女孩确认是自己后大喜，脸都笑开了花。

这女孩长得还算不错，注意......是【笙笙标准】！

她眼中的还算不错，其他人来看那就真的是非常非常不错啦。而这女孩子巧笑嫣兮的模样，更让一直话很少的那名女阴将为之侧目。

——呵，果然。

见状，夏漓暗笑。

吕蔓。

虽然是四阴将中实力最强的，性格上严谨认真，敢打敢拼有大将之风。

但......

其有一个最致命的弱点。

——好色。

——而且是好女色！

康文选出的小女孩姿色不俗，从吕蔓身边走过时，她就立刻精神恍惚偷看了好几眼。而且这还是她带着宠妾的情况下......

四阴将身后都跟随有一到两名亲卫。

随行时，是亲卫。

回府后，是最信任的亲朋，甚至妻妾。

阴将不在，这些亲卫就是代行阴将令的阴兵大统领！

吕蔓身后的两名亲卫容貌不俗，其中一人更是娇艳如花。这两女皆是吕蔓的心头好，最宠爱的那种。

夏漓还记得九十年前，吕蔓第一次过来挑选阴魂精英时，身后可是带着十二名女子。燕瘦环肥，莺莺燕燕，长得都还不错......当时，笙笙就觉得这女阴将真是色得可以。

身后一群女亲卫都可以凑三桌麻将，十二金钗了。

但，六十年前。

阴魂向伊从三号坑走出去，其姿色风华盖过吕蔓的所有亲卫，当场就把对方镇住。若非场合不对，恐怕口水都要流出来啦。

哦~对了！

向伊。

就是笙笙给出‘娇艳如花’评语的那个女阴魂......

而从向伊被吕蔓收掉的那年开始，吕蔓身后的女人就越来越少了，五十年前过来时还有八人，四十年前来时只剩三人。

三十年前直到今年，都维持两个。

根据夏漓的推测，那向伊应该是个狠角色，这些年间竟然把原本追随吕蔓的亲卫们纷纷剪除，只剩下一个......可见手段厉害。

果然。

就在她如此想时，向伊好像对吕蔓说了些什么，后者立刻把注意力从女孩身上移开，眼神火热。

明显激动了起来。

——啧，色胚！

笙笙不太瞧得起这种急色的女人，心里有些鄙夷。

说实话。

她比较欣赏矜持一点的......

其实吕蔓姿色也不差，但给她的印象还没有宁筠一根小指头好。抛开那张被遮挡的毁容脸而言，宁筠气质是夏漓见过的所有人里最独特的。

石断冰泉清月冷。

空谷溪深古雪寒。

其实现在回过头来想想那场婚礼上的初见，夏漓才后知后觉对方面具后的那双眼睛里，冷淡疏离中带着嫌弃......

——好家伙，竟敢嫌弃笙笙！

一念至此。

夏漓忽然有点不爽，但想到对方未见过自己真容也就释然了。

——哼！

——当时就该给她露一眼咱的真正样子，让她当场......嘛，算了。估摸着宁筠都死了百十年了，还计较这些干嘛。

毕竟她夏漓也不是那么小气的人，只是被一个故去的陌生人嫌弃了一下下。

我不在意的......

真的。

暗自给自己做了做催眠，少女才把所有注意力切换到吕蔓身上。

“唔，她开始往这边看了么......”

——好吧。

——从今往后，你不会对任何女人感兴趣了。
第十六章 完美情人
“看来这一批阴魂里也没有了。”

康文和张兴挑选过后，吕蔓已然心中有数。

绝世阴魂并未出现，不然有首选权的康老头绝不会挑一个资质中上的。

一念至此。

吕蔓皱了皱眉。

或许今年的阴魂召集又要白跑一趟啦......

其实吧，她对绝世阴魂的存在一直有所怀疑。最先发现三号坑异样的就是她的手下，次年她还亲自进去查探过......查不出究竟后，才禀告上去。

那位大人。

也就是如今主宰仁王城一切的大阴将看过后，便半封锁了三号坑。

——只准出，不许进。

也不晓得在弄什么玄虚？

想到大阴将，吕蔓眼神闪过一抹异样......

对方并非仁王郡域的本土阴魂，而是外来的一条强龙。当年进入仁王地界后以强大武力制服所有阴兵阴将，成为仁王城的新城主。

其有个怪癖。

无论行走坐卧，都穿着铠甲。就连头盔都从未取下过......那头盔是全覆式的，盔面画着血口獠牙的凶恶脸谱，只有瞳孔处作成镂空。

吕蔓有次刚好离得近，看见过对方的眼睛。

她被狠狠刺了一下......

对方的目光如鹰隼般锐利，只是一瞬，她就胆战心惊。

那人，她一直看不透。

所以就算怀疑绝世阴魂并不存在，也会每次都过来一趟，探究其目的。

“咦？！”

一边想着大阴将的种种事情，一边扫视着场中阴魂。

吕蔓有个习惯，她挑选阴魂先看性别再看资质，最后才看容貌......一般而言，她选出来的阴魂都是中看又中用的。

除非遇到向伊这种极品，她才会不考虑其他。

“这一批阴魂资质虽然普通，但漂亮的真不少啊。”

若按十分评判。

之前康文选走那个小女孩能打七分，同时资质也不差，已经符合她的容纳标准了。即使不能收入府中，培养成得力下属平时也养眼嘛。

她以为那小女孩就是这一批阴魂中的翘楚了。

可出乎吕蔓意料之外的是......

这批阴魂的颜值着实不低！

她挑选时习惯先看正前方，然后往左再往右扫视，正前和左边都还正常，但往右边看时......短短两个呼吸时间不到，已经发现了五名七分美人啦。

七分是什么概念？

按吕蔓的标准，生前如果培养一下完全可以在青楼争花魁。

这样的美阴魂一下子冒出五个，可把她惊到了。

不过......

她今天的惊讶，不会仅限于此。

“嘶~！”

吕蔓倒吸一口气，呼吸都快了些。

她看到了什么？

——美！真美。

如此情不自禁感慨道。

正在她又惊又喜，并奇怪这一批女阴魂的素质怎如此之高时。一张俏脸，猛地抓住了她的目光......

“九分！”

“极其少见的九分美貌！”

吕蔓惊呼。

自从六十年前见到向伊以后，再也没有能让自己给出九分的女子了。

而今，终于出现！

向伊很漂亮，其美名在雾域七城间都大有流传，并且也是仁王城当之无愧的第一。能和向伊媲美，可见那人如何？

吕蔓咽了咽唾沫，心跳微微加快......兴奋之下，她也不管其资质如何，一抬手就要指向对方，将其收入囊中！

“你......”

带着惯有的颐气指使，吕蔓抬起手指向某处。

她想说‘你过来’，但刚开口一个字。

却猛然停住了......

她惊愣在原地，仿佛一时失语发不出任何声音。她脸蛋唰的红了，好似慕艾少女见到心仪之人时的羞涩，又带着一丝紧张与不知所措。

吕蔓开口时吸引了大多数人的目光，但她自己的目光却穿透所有人的凝视落在了一名少女身上......

不！

并不是那名九分美貌的少女。

而是其右侧一位容貌平凡，资质也很普通的女阴魂身上。

这一刻，吕蔓都在怀疑刚刚的自己是否出现了幻视，也许是因为太渴望完美无瑕的存在，所以才有了那短短一瞬的所见......

——绝色！

如果把世上女子的容貌比作五彩缤纷的颜色。

那么，刚刚所见便是绝色！

那一瞬......

她仿佛见到冰天雪地中一朵青莲正在缓缓盛开，无与伦比的高洁与纯净。又仿佛花瓣飞舞飘零的春江畔，听到轻轻奏响的琴音萧曲。

“姐姐......”

吕蔓如同梦呓般无意识呼唤道，直到这声低沉的轻语被她自己听见才回过神来。

她惊慌失措。

她惶恐不安。

但这些种种的情绪，都无法阻挡她心底深处翻涌升腾，几乎快要爆炸开来的狂喜！

——姐姐！

仿若幻觉的一刹那，吕蔓所见的那张脸好似与自己姐姐的样子完全重合。

秋夜里。

烟花满天。

姐姐牵着她的手走在灯火通明的繁华街道上，她仰起头喊她，对方回眸宠溺一笑......

眼眶一热，吕蔓顿时惊醒过来。

刚刚的她差点流下眼泪！

若非反应得快，恐怕此刻已沦为众人笑柄......

暗自握紧了拳头，她连忙稳住心神，并将伸出去的手指缓缓往右移了一点。

“你过来。”

如此沉声说道。

假装镇定的表情。

吕蔓曾经有一个姐姐，她深爱着对方，爱到骨子里了......可惜对方却喜欢沾花惹草，左右逢源好不快活。当时她痛恨这种三心二意的行为。

只可惜。

后来的她，成为了年少时最讨厌的那种人。

不过......

也是因为失去姐姐以后，她才自我放纵的缘故。

吕蔓本心里，依然爱着完美无瑕的姐姐！

故。

当她看见那张绝色之颜时，对方就已经与记忆里最完美的姐姐重合......就算是惊鸿一瞥，复又归于平凡。

她也要把对方留在自己身边！

——我应该没有看错。

望着因自己挑选而缓缓走来的那名阴魂，吕蔓反复思索后如此想道。

她并非等闲。

所以也听说过一些奇艺秘术，有易容之功......

只不过这种一瞬间变脸确实惊人，但世上功法千奇百怪，还有前朝遗迹挖出的种种奇物，能快速遮掩自身并不过分惊奇。

——我要她爱上我！

想到刚刚惊鸿一瞥的容颜，吕蔓有些控不住自己心跳。

嘭嘭嘭得都要跳出胸膛了......

六十年前。

她看见向伊的那一瞬，想的是‘我要得到她’。但这一刻，她想到的是让对方爱上自己。

得到是占有，而爱是厮守。

吕蔓是经历过爱情的，所以她比任何人都清楚其中的区别。

没错！

她动心了。

她终于找到一个跟自己姐姐一样完美的女子了，她要对方爱上她......

——从此只爱她一人！
第十七章 我叫方笙笙
“叫什么名字？”

当夏漓走到吕蔓身前时，对方面无表情地问道。

声音平淡得很，就跟‘天气预报明天会下雨么’类似一样口气。只可惜，如此冷漠的态度却没能带给夏漓任何压力......

少女心中嗤笑一声。

——装。

——继续给本小姐装！

刚刚她与吕蔓眼神对视的那一瞬，对方什么神情她可是瞧得一清二楚。

那眼里的灼热就跟火山爆发了似的，恨不得一口吞掉自己。不过......那吕蔓好歹是做了多年的上位者，即使如此激烈情绪也很快掩饰住了。

还算不错......

“回禀大人，我叫笙笙。”

夏漓朝对方施了一礼，姿态端庄落落大方，不卑不亢地回道。

她没有故意装作柔弱胆怯的小白兔款式，尽管那样能够让吕蔓或其他人更加放松警惕，但柔弱性格的话面对大人物定然是习惯卑躬屈膝的。

做惯了一家之主的她，心里有些排斥。

当然啦......

最关键还是，没有必要！

当她跟吕蔓对视的那一瞬，那种跟花霜雪极其相似的目光，明明白白地告诉她。工具人二号......

——出现啦！

“笙笙？”

“嗯。”

“这听起来更像是小名，姓呢？”

吕蔓皱了皱眉头，她隐隐感觉对方在故意隐瞒姓名，心里有些不快。

“是大名。”

“本姓王，后随夫家改姓方。”

夏漓眨了眨眼，一脸认真的撒谎道。

穿越前她就是那种可以张口就来的戏精，主领夏府后又深受锻炼，演技早已炉火纯青！

“更多的却是想不起来了......”

王、方二姓并不偏门，在西州同姓的更不少......此外，刚刚从游魂晋升的阴魂，除非资质极其优秀的，大多数都还糊涂着。

即使恢复了部分生前记忆，脑子仍然乱糟糟的。

故。

想不起生前种种，实属常理。

夏漓正是把准了这一点，才敢当着四阴将的面信口开河。

“哦？方笙笙......”

吕蔓目光在夏漓脸上流转，表面冷淡从容，但其实心情已经很差了，特别是听到对方还有夫家之时。

——已经嫁人了吗。

——看她这年纪应是差不多，可恶！

此刻，吕蔓恨不得回到十年前将姓方的一家满门屠灭。

但转念一想，方笙笙既然已经死了，那她夫君一家恐怕也难活。毕竟现在世道如何，没有人比她们这些阴将更加清楚......

——咦？不对！

——她体内阴气澄澈如明镜，毫无半丝秽浊混杂其中，很明显元阴未失！

好！好！好！

吕蔓眉宇立时舒展开来，若非这里有外人在，她恨不得搂住对方仰天大笑。

不知对方夫君是个蠢货还是个不行的，竟然没能将这等尤物吃到嘴里，反而让她捡了天大的便宜......

“往后你跟我姓吕。”

“便唤作吕笙吧。”

暗暗深吸一口气，压制住心中狂喜后，吕蔓装作不经意的口吻，改了夏漓的姓。

涂山国盛行武道，气血乃重中之重。

男儿先天要比女子更易出头，且达到巅峰者尤其多......故，涂山国一直是男尊而女卑。

当然。

这种尊卑的差距并未拉到极致，毕竟也是有非常优秀的女性武者的。

女子过门后，女方强势的可以保留家姓，反之则要改为夫家之姓。吕蔓此言便是相当于给夏漓贴上了自己的标签，告诉在场所有人......

她是对方的新夫君啦！

——吕笙？

——我她喵还男生呢，难听死了。

夏漓忍不住吐槽，不过面上自然言听计从。

她低眉垂首一礼，柔声道。

“是，大人。”

见到夏漓点头同意的温顺模样，吕蔓心头欢喜。

即使想假装冷漠点，但声线竟不受控制地降低八度，与她一贯的强气截然不同，有些刚中带柔的味道......

“嗯。”

“站到我身后吧。”

夏漓不觉有异，依言而行。

但其他人却是惊了一大跳，特别是跟吕蔓关系亲密的两名亲卫，也可以说是她的宠妾，立刻就颦眉打量起夏漓。

样貌普通。

资质普通。

身材普......身材虽然修长，腰身盈盈婀娜。但胸太平了，只女孩刚刚发育的水准。

向伊与程倩对望一眼，均从对方眼中看到浓浓疑惑。

——太平庸了，真的太平庸了。

无论眼睛鼻子眉毛唇口，都属庸脂俗粉一流。唯独气质还算独特，想来生前应是好出身的大家小姐。

但仅仅如此，怎可能被吕蔓瞧上眼？！

她们虽彼此敌视，恨不得对方当场暴毙立刻魂飞魄散而亡......但相互之间，却还是有一分尊重的。

向伊美作九分。

程倩只差其半分，且资质更加优秀。

故而，这是对强敌的认可！

吕蔓天性好色，遇到容颜出众的女子就忍不住要纳入房中。她们之前顺着吕蔓所指，看见夏漓身旁那个阴魂时还暗暗震惊......

心想今后又要多一大敌了，如果对方不是太蠢的话。

却万万没想到。

吕蔓挑了方笙笙，还让对方跟着姓吕！

程倩跟吕蔓快一百年了，都只被对方当做妾室。而向伊如此貌美，平日里享尽宠爱仍未能随吕姓。

众所周知，随姓的只能是妻室。

也即是说......

在刚刚见面的一瞬间，吕蔓就要把方笙笙当作自己妻子一般看待。

不！

不是当作。

吕蔓特意亲口说出，恐怕是在警告她们禁止像对待之前那些被选中者一样，使用那些腌臜手段！

......

“不要！我不要烙上那种东西！”

“由不得你，给我老老实实......呔！你还敢跑？你你还有你，抓住她！”

类似这样的惊呼、呵斥以及惨叫，不断传入夏漓耳中。

她安静的站在吕蔓身后，注视着这一切。

心中波澜不惊......

四阴将各挑选一人后，第三批阴魂开始井然有序地归入各部。

无数阴兵列阵在韫阴之地外，阴魂都是有生前记忆的，没有哪个敢喧哗作乱......不过，凡事都有例外。

烙魂印之举。

令绝大多数阴魂都难以接受。

谁也不想在右脸烙上一个大大的名字，象征着被人的奴仆驱使。特别是一些身前注重仪表或有身份的男子，以及特别在乎自身容颜形象的女子......均在烙印时反抗激烈。

“这样可不行啊，张将军。”

“乱起来的话，便不好收拾了......”

略带沙哑的老迈嗓音传入夏漓耳中，她瞟了面貌和善的小老头一眼，目光重新转回那些反抗着，但依旧被强行制服烙上魂印的阴魂们。

——如果不是我长得好看，恐怕此刻也跟她们没什么区别了吧。

一想到那么丑陋的魂印刻在自己脸上。

夏漓心中有后怕。

更多的，却是深深厌恶......
第十八章 再看我？你再看我就把你......
“再有抗拒魂印者，杀无赦！”

四部阴兵收到各自阴将的命令后，纷纷大喝。

最前排抗拒烙上魂印的几十名阴魂中，有些胆怯立刻停止，有些还在反抗，以为真能避免。

只可惜。

眨眼间就有魂兵斩来，将这一部分阴魂彻底灭杀......

一瞬间。

全场安静，落可听针！

——啧，一群不知死活的家伙。

见到这一幕，夏漓暗自摇了摇头。

人家都说杀无赦了，还敢硬抗，也不知生前是做什么的，如此没眼力劲或者说不知天高地厚。

杀鸡儆猴的效果历来都很好，原本已开始混乱的三号韫阴之地比之前更加肃静有序......等到第三批阴魂的流程全部走完，也就只有夏漓一个人免除了魂印之苦。

其他的。

即使是被张兴、康文等阴将选中者都未能例外。

吕蔓是非常在意容颜的，因此历来被她挑中都不会烙魂印。这一点笙笙早就通过多年的观察清楚无比，今天避过此厄的方式方法她早就在心中演练了无数回。

包括吕蔓扫视的习惯，以及目光扫过的速度......

展露真容只能在一瞬。

也只能被目标对象瞧见，慢一秒就错过了，多一秒就被其他阴将看见啦。

夏漓可是清楚自己什么颜值，不客气的说除非是基佬，否则都要起念觊觎......在她完全没有自我保护的能力时，被觊觎可是大大的不妙！

幸好。

计划完美实施。

就这样静静地站在吕蔓身侧，看着三号坑阴魂全部招募完毕被安排部署，四阴将各自散去，吕蔓才带着她上了马车......

晋升成阴魂后，虽然身形缥缈若隐若现，但其实是能够触碰到实物的。

所以夏漓并无不适应的地方，唯一与生前的区别就是在马车里她不能再坐主位，而是与向伊一右一左分坐车厢两侧。

兴许是为了掩饰什么，吕蔓进入车厢后就一语不发，闭目养神。

可惜没有用哒！

向伊生前是秦楼楚馆的花魁，欢乐场中阅人无数。

夏漓七窍玲珑心，戏精一个，最擅长琢磨别人心思......在她们眼中，吕蔓的种种伪装完全无用。其虽然闭着眼，看似镇定沉肃地思考着什么。

但无论向伊还是夏漓，都清楚对方在紧张。

是的。

因为与夏漓共处一厢，吕蔓竟少有地感到了紧张。不是面对大阴将时的那种紧张，而是有点涩涩的甜美。

这样子的紧张情绪，已经不知离开吕蔓多少年了。

她，极度不适应！

——嘛嘛。

——如果条件允许的话，她肯定想一口咬死笙笙呢。

夏漓心头暗笑。

嫉妒使她对面的女人质壁分离，尽管表面上看不出来，但那眼中时不时闪过的冷意，可比霜风凛冽......

“哎呀~，咱又不是来跟你争宠宅斗的，这么敌视干啥？”

“只是暂时抱个大腿而已咯，等我站稳脚跟，弄明白想知道的那些信息后肯定会闪人的，谁愿意给别人当妻作妾呀......我心里只有师师！”

少女心中闪过一道苗条高挑的身影。

那是她最美好的记忆。

穿越之前吧，她有一个感情极好的女友。两人不仅青梅竹马还是高中大学的同班同学，如果不是那场意外，恐怕现在孩子的孙子都会打酱油了。

——哎。

一念至此，夏漓情绪难免低落。

她自认算是个专情的人，之前一直不肯接受花霜雪，不是因为对方易容后长得没有师师好看，而是放不下那段感情。

——呜呜呜，真是感动华夏好男......不是！是感动涂山好女人呐~。

可能是真的被自己一往情深所感动到了。

陶醉片刻后，夏漓心情竟然好了许多。

而这时。

她也发现对面的向伊，目光愈发冰冷，仿佛自己跟她有夺夫之恨似的！

夏漓可不是什么好脾气的人......

让人这样直勾勾不怀好意瞪着，心里顿时不爽，立刻横眉冷对！

见状。

向伊眉峰一抖，她还从未见过如此大胆之辈。以往被蔓蔓看中的女子，脚跟没站稳之前无不伏低做小，即使心中有再大不爽也要忍下去......这个叫方笙笙的。

胆儿倒是挺肥！

向伊，乃二品阴魂......

若非吕蔓就坐在车内，她保证立刻就要将这姓方的原地灭杀。

哼！

估计对方也是知道这点，才敢如此放肆。

向伊自六十年前被吕蔓挑中，只用了三十年时间就将对方身边除程倩的宠妾统统灭尽......美貌、手段她统统不缺，又怎么会给方笙笙示弱。

所以当其横眉冷对自己时，向伊立刻用更森寒锐利的目光反瞪回去。

马车内有吕蔓，没法动用阴气压迫。她只能睁大眼睛再靠近一些，以加强自己气势！

——嚯~，想强压我？

夏漓心中轻蔑一笑。

自从穿到这涂山国，想给自己下马威的人还没出生呢！

心念电转之际，夏漓立刻坐直，挺起腰杆......

因为她身高只有一米六，比那向伊矮了不少，同是跪坐的话对方凑近就显得低了一头。笙笙不可能让自己低对方一头，所以立刻反击。

她昂起头，眼神中挑衅意味十足。

——放肆！

向伊目光中杀过一缕杀机，更往前倾一些，似乎想将方笙笙逼退赢得这场无声的交战。

可夏漓却是不惧，反而迎了上去。

此刻两人都是冷眉冷眼，如果目光可以杀人，恐怕早已将对方射的千疮百孔！而随着双方都想用气势压过对方，以显雌威......

不知不觉间，她们鼻尖相隔的距离只剩下一掌宽度。

竖掌。

——欸？

——向伊这妖艳剑货，眉型倒是挺好看的呀。

由于离得太近，这时候笙笙突然发现向伊长得确实挺标致。长长的睫毛，水灵灵的眼，眼角微微上翘一看就很骚......看到这，她心头忽生恶念。

毫无征兆的。

突然就嘟了下嘴。

这举动着实出其不意，关键是两人凑得实在太近。最最关键的是，离太近了向伊产生了错觉，她发现方笙笙竟有一双勾魂摄魄的桃花眼！

那眼睛比古老传说里的星辰还漂亮，又像幽邃的夜色下一颗静谧而美丽的宝石。她一不小心就被迷了下。

也就这么一小下下，她只觉唇口有异。

软软的，同时一阵沁人心扉的淡雅花香钻入鼻息......

“你——！”

向伊大骇，同时心底恐慌无比。

她竟然在蔓蔓的眼皮子底下，被别的女人轻薄了！这，这方笙笙简直是无耻之尤！

向伊生前是卖艺不卖身的名妓，自从成为阴魂走出三号韫阴之地，就一直是吕蔓的宠妾。她靠自己的心机剔除对手后，掌管了吕府内务大权在握。

因此，还从未有人敢对她如此无礼......

“怎么了？”

听到向伊清喝，一直闭目养神的吕蔓蓦然睁开眼问道。

而这时。

夏漓却已跟向伊拉开足够距离，正微微垂首跪坐。直到吕蔓询问声响起，她才抬起头眨了眨眼，一脸疑惑地望过去。
第十九章 吕蔓看笙笙，越看越喜欢
“我......蔓蔓，我内急。”

向伊心头一慌，哪里敢说实话。

总不能告诉吕蔓自己跟那方笙笙对视，结果被其轻薄了吧。她可是清楚吕蔓有洁癖的......一个很喜欢的杯子被别人碰过都会扔掉。

曾经。

她也利用过这点除掉了一位先她入吕府的劲敌！

杯子如此，何况妻妾？

“很急么，那转道去杜府吧。”

杜府的主人乃四阴将之一的杜红，也即是身材魁梧，夏漓觉得其嗓音难听到爆那名阴将。杜红跟吕蔓关系不错，所以借下茅厕是完全没有问题的。

“蔓蔓，等一下！”

“嗯？”

见到吕蔓就要让队伍转道，向伊立刻开口阻止。

“在别人府上我不太习惯，其实也没有特别急，还是忍一忍回去吧。”

此处离杜府还很有一段距离，向伊根本就不想小解。

如果要去，这一路上她就只能装出一副憋尿状。如此丢人的露丑模样，她是万万不能被方笙笙瞧到的！

“既如此，便依你吧......”

吕蔓也不愿随便麻烦同僚，点了点头收回目光。

在收回的刹那，她扫了眼方笙笙......只见其正襟危坐，表情淡然。即便听到向伊内急这种事也没露出嫌弃或讥讽表情，和以往那些入府就敌意满满的女子截然不同。

——不愧是跟姐姐一样完美的人！

吕蔓暗赞。

心里对其更加满意、欢喜。

也正是因为太满意太喜欢了，她竟不知该跟方笙笙说些什么好，该怎样展现出自己的魅力令其心悦，甚至被自己给迷住。

有了这种担忧，吕蔓无法像从前那般挥洒自如，反而拘谨而又紧张......

所以扫了夏漓一眼后，她继续闭目养神。

维持着一名阴将的矜持。

——可恶！

——蔓蔓竟然动心了！

向伊心中暗恼不已。

能成为青楼的花魁，游走权贵间而不失身，她的情商自然不低。很轻易就看出了今次吕蔓与往年的差异......

另外。

即便是当年她第一次走出韫阴之地，吕蔓被狠狠惊艳到，后来正式接触时也没这样拘谨过。

事实上，这些年她服侍吕蔓。

侍妾该做的都做了，唯独没被对方亲吻过。

她知道吕蔓心里始终住着一个人，无论是她也好程倩也罢，都难以真正走进去。

因此......

刚刚那种软软的，蕴着淡雅异香轻飘飘擦过的美妙体验，她从未有过。恍惚间，她想到了方笙笙的眼睛，若桃花含笑又带着一丝揶揄。

——不对不对！

——哪里美妙了，我明明是被她偷袭了好吗。而且方笙笙眼睛那么小，才不是好看的不得了的桃花眼。

定是刚刚凑得太近看错啦。

幻觉！

绝对幻觉！

向伊咬了咬唇，好一会才把有些复杂的心绪抚平。

这时候，她以为方笙笙一定在看自己笑话，目光对视时可能还会被讥笑。但当她望过去时，才发现对方竟掀开车帘一角，在看外面的景物......

原来。

马车经过这里时，忽有此起彼伏的欢呼声响起。

吕蔓与向伊早就习以为常，但夏漓心中好奇，便掀开帘子看了过去。

“这混蛋真的胆大。”

见状，向伊也有些佩服。

按理来说......被阴将大人选中随行入马车，她们就该有一名下属或侍者的自觉，老老实实端坐原地，等候大人吩咐。

以往的阴魂，包括她自己都是如此......

这方笙笙却一副怡然自得模样，仿佛她才是主人，想做什么就做什么一点也不顾忌。

“不过......”

“方笙笙五官平庸至极，脸型倒是挺漂亮的。”

一张标准的瓜子脸，若配上个樱唇瑶鼻再差也算美人了。可惜嘴巴太大，鼻子虽挺但线条不好。整体看来也就四分左右，别说比她跟程倩，就连府上的好多侍女都比不得。

——也不知蔓蔓究竟瞧上了她哪儿？

“那里是练兵场，凡我部下每三十日可入内挑战一次。”

“胜者加封，败者食尘。”

就在向伊暗中观察小心揣摩之际，吕蔓的声音突然在马车内响起。

这声音比平时要温和太多，让向伊心中有些酸楚......

对方这般温柔说话，也只有当她服侍到最妥帖时才有的。而那方笙笙竟然平白无故就得到了，简直是羡煞......简直是气死她啦！

“练兵场？”

夏漓听到吕蔓之言并未转头，依然目不转睛望着那座建筑。

那座建筑却是她从未见过的。

要知道这里可是仁王城，城内的街道坊市虽有不小变化、但大型建筑以及大致的分布格局，却与她记忆中无甚区别。

仁王城。

一条仁王正街贯穿南北城门，以此为中轴线东西而分！

东城乃内城区，西城占地更广为外城区。

韫阴之地，是阴兵入侵后挖造的新建筑，地处城西南部区域，即外城区南部。南部以前被称作近郊，是仁王城最偏僻的地方。除了少数权贵建造的别墅府邸以外，大多都是农田。

夏漓自韫阴之地出来后，从几座健在的府邸，第一时间就判断出了三号坑所在方位......

正是以前的外城区近郊。

所以上了马车，车向东驶她一点也不奇怪，毕竟内城是大家族与达官贵人居住之地，作为四阴将一员的吕蔓肯定住在那边。

不过，吕蔓口中的‘练兵场’倒是让她有些惊讶。

那是一座大得有点夸张的建筑，风格与涂山国所见所闻迥然各异，更类似于夏漓记忆里的古罗马斗兽场......当然，没有那么宏伟，要低矮许多。

“不错，练兵场。”

“那些实力不俗的人类武者，我们俘虏后并不杀掉，而是置于练兵场中以磨砺锻炼兵士。俘虏的武者实力越强，则磨砺效果越好。”

提到这点时，吕蔓眉宇间有些自傲。

她们四阴将都可以使用这座练兵场，但俘虏的人类武者却非共用的。

因为那些武者是奢侈的消耗物，越是接近前三品越是稀有。在练兵场胜利的阴兵绝对会将人类武者杀死甚至是虐杀......而失败的话，也将被武者灭杀。

所以。

高品武者很珍贵，是磨砺精锐兵士的上等货色！

这么珍惜的事物，四阴将自然是各论各，谁捕获的武者就归谁，不可逾越。

而吕蔓运气极好......

在不久前的一次战斗中，抓到了两名一品武者，还是姐妹！

这让她库存的优质武者直接超过原本第一的张兴，大大涨了次脸。故而此刻提及，她趁机在方笙笙面前表现。
第二十章 你不会看起来很聪明，其实很蠢吧
——将人类武者当做货物使用吗？

——仿佛古罗马斗兽场里的那些野兽。

夏漓多聪慧的人，一下子就听明白吕蔓的意思。

也从对方略带自豪的语气里，读懂了对方的潜台词，首次了解到人类武者如今的境地......被俘虏后，竟沦为阴魂训练精兵的‘野兽’。

可悲，可叹。

“大人好生厉害。”

心中沉甸甸的，但夏漓面上不露出半点真实情绪。

当吕蔓‘无意’间提及自己在练兵场有三品武者奴隶一十九人，二品武者奴隶七人，一品武者奴隶三人时。

更是出言赞叹......

她的表情变化不大，符合她一开始见到吕蔓时展示的人设。但眼中流露出些许惊叹，以及一抹微不可察的小小崇拜。

见夏漓如此，吕蔓如同吃了颗大甜枣，心里美滋滋。

只可惜。

她无论如何也想不到，夏漓与所有阴魂都不同。

根本没有阴魂对活人的那种厌恶情绪，反而在认知中觉得自己依旧是人类。

所以......吕蔓志在意得炫耀俘虏的武者时，她根本不可能会崇拜对方，而是有了深深的戒备。

一个将奴役人类，将吾族武者视为练兵道具的家伙。

即使再如何讨好她，即使美得跟花霜雪一样，她也不会对其有半点情谊。

——阴魂么？

一边敷衍着吕蔓，少女一边暗自思量。

——也不知怎么搞的，我可能是世上唯一一个不厌恶生者的阴魂吧。莫非变异了，还是我身体真有什么古怪？

“大人！吕蔓大人——！”

“城主急召，请大人速速前往。”

就在夏漓暗自思量时，一阵急促的马蹄声由远而近。

同时，来者禀明了来意。

吕蔓闻言眉头微颦，原本她打算带方笙笙回府，而后亲自为其接风洗尘沐浴更衣，共度今夜的美妙时光......

她已经很久没这样激动过了，刚上马车的那一刻，闻到对方清幽淡雅的体香时便已期待着了。所以才会紧张起来，假装闭目养神。

“城主急召？”

“发生何事了？”

下了马车，吕蔓略带不爽地问传讯。

“回禀大人，是与鬼域五城有关。”

“嘶......”

听到这名词，吕蔓立刻压制住心中的烦躁。**扰了春宵一刻虽然生气，但与鬼域五城相关的事情绝非等闲。

她立刻放下儿女私情，神色也肃穆凝重起来。

“你们先回府。”

“对啦，将桃苑收拾好让吕笙住下，不可怠慢！”

吩咐完这两句后，吕蔓便急匆匆赶往城主府。只留下向伊与夏漓，以及护卫马车的一队府卫。

“呼——。”

吕蔓忽有急事离去，笙笙心底一直绷着的弦总算松了松。

她暗暗长吐一口气。

当时选择露真容色诱吕蔓，其实真的是无可奈何。但凡有其他方法她都不会如此冒险......此外，吕蔓如她所料中了美人计，渡过脸上盖魂印的危机。

事实上。

施展美人计的副作用已经开始了。

如若没有刚刚城主急召，今夜她恐怕难逃吕蔓魔爪。不用想，绝对会被吃掉的，笙笙从对方目光中隐晦却坚决的占有就清楚得知。

本心而言......

夏漓肯定是瞧不上吕蔓的，更不想献身于其。

但这样总好过脸上烙印，而且持续到晋升阴将之前吧。比起贞洁，她更加在乎自己的容颜。

毕竟。

只要好看到某种地步，就算不纯洁了，也一定会被原谅的！

到时候哭唧唧抹眼泪扮一扮可怜......

这种事比呼吸都简单好吧。

——诶？等等！

笙笙突然想到吕蔓临走前的安排。

——桃苑？

——我没听错吧，不会是......

心中升起一种极为古怪的情绪，让夏漓哭笑不得。

暗道那吕蔓和她还有点缘分啊。

“怎么？你很开心吗。”

就在笙笙暗暗感慨，也许是她唇角翘了翘，落在向伊的眼中格外刺眼。

桃苑。

在吕府的房屋格局中属于第二重要的院子，第一自然由家主居住。

吕府很大，每个被吕蔓相中的女子都可以住进来。但桃苑却始终保留着，无论是跟随吕蔓最久的程倩，还是最受恩宠的她。

都没能住进去！

向伊和程倩两人一直有个暗中的对决，那就是谁能住进桃苑，对方就自行从吕蔓身边离去......因为她们都清楚，桃苑就相当于吕蔓的心房。

谁能住进去，谁就得到吕蔓的真心。

却不曾想......

“开心？”

“或许有一点吧。”

能够避免今晚失去纯洁，这对于夏漓而言算是一件挺高兴的事情。

只可惜她才初醒，百年时间过去对周遭一切，所处大环境都不熟悉。最主要是武力值不够......故，还得依靠吕蔓一段时间。

否则，现在就能趁着对方不在偷偷溜掉！

——唔。

——希望刚刚是一件很大很严重的兵事，吕蔓最好两三个月回不来，这样我真的能全须全尾闪人咯。

心中暗暗祈祷，但夏漓也知道这种可能性极小。

“哼！现在尽管开心，往后想笑都没机会了。”

方笙笙抢走了向伊一直觊觎的桃苑，最主要是桃苑所象征的意义。

这让处心积虑几十年，即将完成‘夫君独宠’这个成就的向伊，极其愤懑不安。这种情绪驱散了她的某些复杂心情，让她再次讨厌起方笙笙。

——不对不对，不是再次！

向伊意识到自己的想法出了些问题......

怎么能说再次呢？

再次的意思是本来讨厌，然后因为某些事情又不讨厌了，之后才可以是再次......她明明从吕蔓对待方笙笙态度异样起，就警惕又讨厌。

可能是刚刚被其冒犯，气得糊涂啦！

一念至此。

向伊稳定心神，阴恻恻地警告夏漓。

“欸？”

“按照惯例，你这会应该不动声色的暗生奸计，然后趁吕蔓不在回府后第一时间使坏，这样才符合宅斗逻辑啊......这样摆明车马警告，会让对手戒备的好吗？”

“莫非你看起来是个很厉害的妖艳剑货，其实脑子并不好用。”

听到向伊的警告，夏漓不仅不害怕反而惊呼一声问道。

嗯，惊讶是装的。

她只是坐车无聊，逗一逗对方......当然，向伊要不是九分美人，她宁愿无聊。

“你说谁脑子不好用？！”

被笙笙挑衅，向伊勃然大怒。

一拍厢板，怒声呵斥。

不过很快她反应过来，她更加生气的应该是前面那句话。

“你敢骂我妖艳贱......”

呵斥到一半，向伊警觉不对，要是说出来岂不是又骂了自己一遍。

遂立即顿住。

此刻，她真想一把捏死对面那个懒懒靠在厢壁，抿唇微笑的女阴魂。明明是七品的实力，竟然一点也不怕她。

她可是二品！

“方笙笙，你在找死吗？”

向伊语气阴沉得像一滴冰雨......
第二十一章 出局者，死
“就算我找死，你敢杀吗？”

向伊冷着脸一脸凶样，却是吓不倒夏漓。

她清楚吕蔓对自己的看重，这里除了府卫就只有她们俩，如果她死了向伊难咎其责，就算是真的忍无可忍要动手也得避嫌。

不可能此刻发难。

“哼！”

果然......

向伊恶狠狠瞪了笙笙一眼，闭上眼睛不再理会对方。

来一个眼不见为净。

见其如此，夏漓笑了笑便也不再戏弄，她撩开车帘一角继续观察外面的街景。自她从韫阴之地初醒以来，已经过去百年光阴......好在仁王城的变化有是有，却没到天翻地覆的程度，她还能勉强找出曾经的一些痕迹。

车厢内陷入一阵安静，唯有重复的马蹄声踢嗒踢嗒响着......

马车从城西南部渐渐驶到城西中部，过了内城门就该进入城东区了。

南部土地开阔，兼有韫阴之地与练兵场这种军事建筑，一路所见多为各部阴兵......越往中部走平民也就越多。

阴魂在服役期满后，可以选择退役成为自由阴魂。

不过没晋升阴将级以前，拥有对应入境武者的实力的话，并不算完全自由。发生大型会战，会紧急征召自由阴魂重新入伍。

自由阴魂。

即所谓的‘平民’了。

随着阴魂势力扩张，人口数量暴增。近五十年来战事渐少，越来越多的阴魂退役成为平民......

这是夏漓在坑中待了百年，每次听放置阴玉的兵士交谈，将那些零零碎碎拼凑在一起而得出的信息。

阴魂数量大幅度增加，相应的一定会死很多人。

所以她对如今的西州形势有所预估。

结论是......

——很不乐观！

“快点！动作快点！”

“没吃饱饭吗，你们这群废物！”

凌冽的鞭响，伴随着一阵喝骂传入夏漓耳中。少女循声望去，随即深深颦起了眉头。

她见到了【人】。

在这座早就被阴魂统御的仁王城中，她首次见到了同类......

不错！

同类。

尽管已是阴魂之身，但在夏漓心底，仍旧认为自己是一个人。她也不知自己的三观为何没被强行扭转......不过，这是好事。

她深深为之庆幸！

而此刻，见到人类她本该高兴的。

事实，却截然相反......

几名人类壮汉，一人推着一辆板车，板车上堆满了货物。瞧这些人吃力到极点的表情，也知那货物相当沉重。

壮汉们气喘如牛，汗如雨下。

已经累得不行。

可一旦有谁速度慢了一丁点，立刻就会被身后的阴魂狠狠鞭笞。周围人对此场景视若无睹，仿佛是再平常不过的一件小事。

——奴隶......吗？

见到此番情景，夏漓一颗心渐渐沉入谷底。

阴魂奴役人类竟然成了一件习以为常的事情，这背后意味着什么，让她又惊愕又难过。

目光扫向街上其他阴魂......

她发现绝大多数阴魂身边都带着两三名人类，即使没被鞭打或凌虐，但瞧那神情模样也是被奴役惯了的。

——是仁王城如此，还是......？

夏漓不敢往深处思量。

她只觉心底生寒，千万别是自己猜测那般才好。

“方笙笙那家伙怎么没声了？”

夏漓思索着如今人类处境，以及西州的大氛围等等严峻问题，已经没有心思逗弄她人了。反倒是车厢内过于安静，一直闭着眼的向伊有点憋不住。

她总感觉自己闭上眼，那可恶又无礼的方笙笙会突然凑过来亲她一口......

也许是之前被偷袭印象过于深刻。

车厢内越是安静，向伊越是心神不宁......她不禁想起那双灿若星辰的美眸。灼灼其华，艳若桃花。

明知是错觉，却也难以忘记。没来由的心跳加快，魂心不稳。

恍惚间，竟然感觉嘴唇湿润了下......

——糟糕！

——我又被方笙笙亲啦！

美阴魂蓦得睁开眼，愤怒中又藏着一丝莫名心绪，准备大声呵斥对方卑鄙无耻行径。

——啊咧？

但事实上，对方好端端靠坐厢壁上，正撩开车帘打量着街外景物。从她的视角，只能看到一张神情专注的侧颜。

向伊心头大羞。

尴尬的不得了......

还好这一切只是念想，并未喊出声来，否则一定羞得钻到地下去。

“这个方笙笙，怎么看上去心事重重的样子？”

面红耳热，自顾自一番心里戏后。

向伊总算稳定心神。

此刻，她就发现夏漓情绪很不对劲，感觉有点像那次雾域被鬼域宣战时蔓蔓的模样，整天忧心忡忡......

“喂，吕府有多少人类奴隶？”

“啊！”

向伊正盯着夏漓走神，不料对方忽然转过头问了一句。她呆愣了下才发应过来，为了掩饰自己盯着对方的尴尬，急忙答道。

“蔓蔓可是四阴将之一呢，咱们府上的奴仆都是阴魂，才没有人类！”

“这样么。”

少女眼睛眯了眯......

从对方的话语中，她清晰的感受到向伊对吕蔓的崇拜，以及人类的低贱地位。因为这句话就跟‘我们氪金都是648+648+648，才不会氪月卡’是一样一样的。

“不对！我为什么要乖乖回答你问题？”

说出口以后，向伊突然醒悟过来。

顿时恼羞成怒。

“诶？”

“咱们不是共同侍奉吕蔓大人的姐妹吗，难道你想闹得大人后宫不和。”

夏漓倒打一耙。

“哼！方笙笙你少跟我装......”

见方笙笙一脸似笑非笑的模样，向伊心中恼怒。

也懒得再遮遮掩掩，直接斥道。

“反正蔓蔓不在，我不怕跟你讲明，进了吕府你我就是竞争对手。”

“是要分出生死的情敌！”

——哇，情敌诶好怕怕。

闻言。

夏漓拍了拍自己的小胸脯，做一脸害怕状。

而后又面露不解，问道。

“什么情？”

向伊颦眉，以为对方没听清楚自己发出的死亡宣告。

“不是什么情，是情敌！”

“什么敌？”

“你......你就等死吧。”

“噗哈哈哈哈——！”

夏漓不禁大笑，沉郁的心情都好了些许。

向伊确实有些蠢，逗起来挺好玩的......

但，与此同时。

她心中却是高度警惕起来......自从向伊六十年前跟随吕蔓之后，吕蔓身边的侍妾就逐年减少到两人。一开始，她以为这向伊人美心毒，手段厉害。

但经过连番试探后，夏漓可以确定对方也就普通水平，甚至还比正常女人偏低一些。

另外。

夏漓保证没人可以在她面前表演，滴水不漏瞒过她。

——唔，看来是另有其人了。

——向伊一副妖艳剑货模样，其实是个水货。搞不好被利用了都不自知，刚刚还敢朝笙笙我宣战。

此前那些女子怕是被她吸引了正面火力，结果没防到暗中手段遭背刺出局。

向伊虽然蠢。

但她有句话没说错，后宫之中可是会分出生死的。特别是有人将吕蔓侍妾控制稳定在两人，而她又突然闯入时。

那么。

——出局者，必死！

当马车停在一座夏漓住了十年，熟悉得不用看都知道怎么走的府邸前时......

她如此推测道。
第二十二章 情敌心慌意乱
夏府。

一座夏漓住了十年的府邸。

自从她来到此方世界代替了六岁的身体原主，一直到差两月满十六岁那年，才因嫁入别家而离开......

当马车停到吕府府门前时。

无论是门前的石兽，还是她特意设计改建过的庭梁，都证明着吕府其实就是换了个牌匾的夏府！

少女能够推断出大致的情况......无非是仁王城沦陷以后，阴魂势力将此地占领。其中最好的一批居所自然要分给几位阴将，夏府正是其中之一。

其实吧。

之前吕蔓提到让她住进桃苑时，夏漓就有这方面猜测了。

夏府内的大小院落都是她亲自起的名，最大的桂苑是夏业住，不过对方常年在各个遗迹游荡基本不回家所以一直空着。而今想必是吕蔓住了进去吧......

而桃苑是次大的院落，从前是她本人居住。

说起来也是巧了，吕蔓竟然安排她住进去，算是某种意义上的物归原主咯。

“伊夫人。”

“伊夫人。”

夏漓与向伊想下了马车，门前等候的仆从立刻恭敬行礼。

表面上看，这向伊还是很有范儿的，至少此刻许多仆从当面她矜持高冷，又迅速将吕蔓交代的事宜安排妥当，感觉是个精明强干之辈......再加上她那张妖艳脸，不知道的恐怕真以为她是个很强势的夫人！

“你看我作甚？”

此刻。

两人已经穿过外间许多回廊走道，进入吕府内院了。

既然是吕蔓交代的事，向伊肯定要做好。所以她正带着方笙笙往桃苑行去，她们身后跟着两列侍女，打头的离她们也有五个大步的距离。

趁着没人注意，向伊立刻问出心中疑惑......

自从刚刚下马车后，那方笙笙就一直盯着她，搞得她心神不宁。一路上都在想对方是不是有什么阴谋诡计，或者自己的装束发髻出了什么问题。

“想知道啊？”

夏漓心头暗笑，对方这句话可是憋了一路。

向伊最讨厌方笙笙似笑非笑的表情，仿佛一切尽在掌握之中，且不知又有什么鬼主意。她冷哼一声......

“哼！有话直说，我无惧矣。”

“好吧，那我就直说了啊。”

夏漓假装叹了口气，又顿了顿。仿佛在酝酿什么重要的话，等到向伊露出认真聆听表情时，她忽得凑过去耳语道。

“......在看你啊，我从未见过你这般好看的，有些移不开眼。”

这句话说得又轻又快，说完后夏漓还故意朝对方耳朵吹了口气。

“你，你你你说什么？！”

在夏漓的注视下，向伊的耳朵红了。

脸蛋也红了......

她眼中闪过局促而不知所措的神情，想要强自镇定下来，只可惜有点口吃。

“方笙笙，你别以为夸......夸夸我几句，我就会放过你！”

“夸我的人多了去了，你算什么？”

说着说着，向伊的情绪渐渐稳定下来。

“还有。”

“以后讲话不许靠太近，我跟你没那么亲近！”

尽管情绪稳定了，脸上晕红却未散。兴许是向伊也清楚这一点，所以她格外生气。口气郑重而严肃......

“啊咧？咱们不是共同侍奉吕蔓大人的姐妹吗，姐妹之间关系亲密有什么错，莫非你想闹得大人后宫不和。”

“你——！”

听到方笙笙又拿这种话堵自己嘴，向伊气得不行。

另外，她已经感觉到了。

这个方笙笙跟以外那些完全不同，原计划的下马威根本没实现，一路上反而被她克制得死死的......要对付其，还得从长计议。

一念至此。

向伊决定先回去慢慢思考，才不是因为此刻心慌意乱想要赶快逃离。

“你你你还有你，尔等四人留在桃苑侍候新夫人。”

安排完最后一件事后，她连表面功夫都懒得做了，直接转身就走。

不过就在她转身之际，留下来的侍女中有一人出声问道。

“伊夫人，是否要为新夫人接风洗尘？”

“废话。”

向伊满脑子都想的是快走，听到侍女询问，她下意识的回了一句便离开了。

数十年来，进入吕府的新人都要‘接风洗尘’。

她回答惯了，一下子没改过口来......直到走到半路，心中慌乱渐消去大半后。

——糟啦！

——我怎么同意让她们接风洗尘了。

向伊本意是放置方笙笙几天，等到程倩回来后再从长计议。

六十年前，程倩与她结成了攻守同盟，她们联手击败了所有情敌......另外，程倩在一开始就表明了无意争宠，另有志向。

两人以魂心起誓，各取所需。

而‘接风洗尘’，就是这些年来她们合谋的手段之一。

按照惯例，被吕蔓挑中的新人入府当晚，可以享用一顿美食，然后泡一顿澡。这美食以及洗澡水，对于阴魂而言都是大补之物，乃吕蔓的赏赐。

接风洗尘。

便是往这顿美食与洗澡水里添加一点特别的东西......

并非毒或其他不好的事物，反而对阴魂修行非常有益。可这种有益的东西跟大补之物混一起，便会把阴魂补过头。

刚出坑的阴魂能有多强，顶破天也就六品。

一顿饭下来，根本没法消化得到的好处，反而虚不受补损坏了根基。

这一着棋。

乃暗手......

别说吕蔓了，就连被害者本人都察觉不到。

‘接风洗尘’是程倩想出来的主意，向伊是实施者，这些年来已经让许多人着了道，明明天赋很不错却难以有所成就，最终被吕蔓放弃。

——怎么办？方笙笙绝对会中计的。

这一招防不胜防，向伊认为对方不可能躲掉。

——不对！

——方笙笙中计是好事啊，我为什么想要她回避开？

美阴魂突然顿住脚步，有些惊讶自己的想法。

但很快，她就释然了......

方笙笙很受蔓蔓的看重，连桃苑都让她住。所以对待其的手段应该比之前更加隐晦，否则一定会被识破。

自己是出于这种谨慎的考虑，才会觉得‘接风洗尘’不好。

而非在担心她！

一念至此，向伊心气顺了，想要返回通知侍女取消。

但说出的话，泼出去的水......

朝令夕改这事实在太丢脸啦，她又犹豫起来。纠结来纠结去，等向伊回过神的时候，才发现自己已经回到梅苑了。
第二十三章 天真单纯方笙笙
“请问夫人芳名，好教奴婢们称呼。”

等到向伊离开，四名侍女忽视一眼后，之前询问是否为夏漓接风洗尘的那个恭谨揖礼，询问道。

她们以为自己的动作隐秘，殊不知夏漓最擅长观人眼色。

心中已然有数。

——这府中的侍女，都跟向伊一伙的。

——刚刚特意询问是否为我接风洗尘，恐怕其中有诈！

如此想着，她面上却装作不知，反而一脸和善地答道。

“我原名方笙笙，得蒙吕蔓大人怜惜赐姓吕，改名吕笙。”

夏漓一脸感激模样，感激中又带着被吕蔓特别恩宠的娇羞......

“赐姓吕？！”

闻言。

四名侍女大惊，这还是破天荒的头一回，带回的新夫人被大人赐姓的。

可见有多宠爱？

这一下，她们有点慌了......要是今晚所作之事往后暴露，她们绝对承受不住堂堂阴将的怒火。

可是伊夫人也不是好惹的，她既然下令要为笙夫人接风洗尘，她们做奴婢的哪敢阴奉阳违？

“那奴婢们可否称呼您为笙夫人？”

还是开口的那名侍女胆大，也许其资历够老，底气更足一些、

听闻赐姓一事后只是微惊，却没怎么失态。

“自然可以。”

夏漓欣然点头，仿佛没瞧见四人异样，一副傻白甜模样。

心里却是冷笑不已，已经开始思量如何收拾四人......她以前可是在夏家搞一言堂。管理下人，她的熟练度早就拉满！

进了桃苑，迈步走入主屋。

一眼就扫到了那华丽又精致的妆镜台，其上的木纹还是她亲自设计，而后找画师画的。那画师功力极强，无论是绘画还是武道方面。

在其跟前，夏漓都觉得呼吸不畅。

莫名有些紧张......

当时她还诧异花霜雪竟能请到如此大师，仁王城未闻其名啊。如今想来，两人应该认识，兴许对方恰巧路过或短暂停留，才被花霜雪请来。

——唔。

一念至此，夏漓沉吟不语，心中难免有些感慨。

花霜雪虽然对她隐瞒了名字和修为，但感情应该是真的......否则，不会为了一面妆镜上的木纹，就特意耗费人情去请那种大师。

难怪当时大师看向她的目光，总有些古怪......

那会夏漓才十岁呢！

“此去经年，天涯路远......吗？”

不自觉走到镜前，望着镜中人。那张伪装过的平凡的脸，仿佛与十五岁那天离开时候重叠。

其实夏漓并没有到天涯，她一直就待在仁王城。

待在韫阴之地，在幽暗的阴坑里。

可是她重新回到自己生前所居，回到每天清晨起床照镜梳妆的地方时......却感觉自己已经行了很远很远，才风扑尘尘归来。

这距离，并非空间。

乃是时间！

一百年，白云苍狗变幻无常，足以让沧海化作桑田。而她也已经不再是十五岁的夏漓。即使容貌身材停留在那一刻，但心态早已变化。

说真的......

这一刻夏漓突然有些感激吕蔓，对方占据了夏府把牌匾换成吕府，本来让她不喜。但吕蔓竟将桃苑内的大多数物事都原样保留......虽不知其如此做的目的，心里却是感激的。

另外，看得出来桃苑内所有房间都有清洁打扫。

想必特意为谁所留，即使那人很可能已经不在。否则也不会留了很久，今日才让自己住下。

——唔，看来这吕蔓也是个有故事的哟。

笙笙揣测。

不过话说回来，能成为阴将绝非等闲。就是不知这吕蔓是百年前那场惊变后崛起的，还是更早之前的。

对啦，说到百年前......

准确的说该是一百三十年前。

阴魂势力发动突袭，一夜之间使仁王城沦陷！

这个消息还是夏漓从向伊嘴里套出来的，那时候她才知道自己已经死了一百三十年，比预想中死得久些。

也即是说，她初醒都要花正常阴魂三倍的时间，怎么想都跟体内的‘黑洞’脱不开干系吧......

——那个东西到底是什么。

——填满以后又有什么作用，如今还在不在我体内？

这些是夏漓最担忧的事情。

一路上，她除了思虑如今西州的大环境，就是在想自己异于寻常阴魂这件事。她意识里依旧认为自己是人类，这要是被其他阴魂知晓绝对有大麻烦！

“笙夫人，请上座。”

恭谨的声音将夏漓从重重思绪里拉回来，她转眼一看，原来侍女们已将接风宴摆好。

她们暂作夏漓的贴身侍女，桃苑的下人却不止这四人。

因此，一顿琳琅满目的接风宴一个时辰就做好了。

此刻天色微暗，房间里外都点满灯烛......

桌上的食物色香味俱全。

阴魂也是可以吃东西，因为保留着生前意识所以除了对武者的鲜血以外，其他喜好都与生前一致。

望着桌上美食，百年来都靠汲取阴气为食的夏漓，也有点嘴馋了。

不过，她不会吃的......

即使侍女已经介绍了接风宴的好处，她也无动于衷。

她就这样一语不发地坐着，大概过了一炷香左右，眼看着热腾腾的佳肴都开始变冷，她连箸都未动一下。

一直等待着她吃东西的四名侍女有点急了，那底气最足的侍女恭声问道。

“笙夫人，可是不合口味？”

“如若不合，奴婢让膳房重新做一份。”

闻言。

夏漓心中冷笑，几名侍女果然是有指标的。恐怕今晚的目的就是让自己吃下这顿接风宴。

接风宴是吕蔓吩咐下来的规矩，美食中混入助益阴魂修行的食材。如果有谁要在这里面做手脚，肯定不能用毒......

用毒会被检测出来，无论是猛毒还是缓毒，不要小看一名阴将的感知。

——那么，不是毒又该是什么呢？

一时半会夏漓也想不出来。

不过，她才懒得去猜那些阴谋诡计，她有更好的手段。

等到侍女终于忍不住开口，夏漓呵呵一笑。

“叫什么名字？”

“笙夫人唤奴婢小敏即可。”

小敏眼中闪过一缕疑惑，却也如实回道。

“小敏是吧......”

“权力很大嘛，吕蔓大人赏赐下来的接风宴，你说重做一份就能重做？莫非......你比向伊说话还管用？”

最后半句话出口之际，一直观察着对方的夏漓见其脸色微变，又很快平复。

而后瞬间换成诚惶诚恐的表情。

“冤枉啊笙夫人，是伊夫人吩咐了要为您接风洗尘，奴婢才能使唤得动膳食房，平日里是万万不可能的！”

主管吕府内务的本是向伊，如果一个侍女都能越俎代庖的话。

那其中所意味的，可就有趣咯。

夏漓一边想着，脸上却露出天真可爱笑容......

一拍手，她声音又清又脆。

“原来是这样啊，真是太好啦......刚刚还在想这些菜我都不爱吃该怎么办才好呢，既然可以换一份的话。”

说到这里，少女停顿了下。

“......那你们四人把桌上的全部吃光，让膳房重做吧。”
第二十四章 面如桃花，心如蛇蝎
“哇~！”

“你们好能吃哦，平时一定过得很艰苦吧。”

扫了眼桌上干干净净的盘子，夏漓用一副惊讶的口气感叹道。

四名侍女闻言尽皆面色微变，有两个想要抬手捂住自己嘴巴。因为此刻她们听到‘吃’这个字，都有种想要呕吐的感觉......

——太涨了！

——涨得快要撑死啦！

一开始，她们是拒绝的，说什么这是阴将大人赏赐给笙夫人的，奴婢们万万不敢云云......只可惜主仆有别，夏漓拿身份一堵。

侍女们只能屈从。

“这些菜挺合口味的吧，我看你刚刚吃得挺香的。”

夏漓似乎对小敏特别关心，还特意亲切询问。

而侍女小敏望着不远处那张笑眯眯的脸，却根本感觉不到一点亲切，只觉遍体生寒。隐约间，她竟怀疑自己所依靠的那位大人可能搞不定这方笙笙。

——不对不对！

——我在想什么啊，倩夫人把向伊都能玩弄于股掌之间，怎么可能对付不了一个刚刚走出阴坑的新人。

想到程倩的手段，小敏稳了稳心神。

她追随程倩已有八十多年，是吕府的老人了。表面上听从内务主事向伊的吩咐，实际上却是程倩心腹......

当吕蔓让夏漓一同进到马车时，程倩就遣人回府吱了声。

今晚这加了料的接风宴，必须给新夫人喂进去！

可惜。

出乎小敏意料之外的是，以前无往不利的手段首次失效了。对方看上去单纯又天真，事实上却并非如此......

竟然恶毒地让她们四人全部吃光整整一大桌子饭菜！

她认为那方笙笙应该没能察觉到接风宴有问题的，只是生性谨慎，或者生前有过类似的经验，所以防了一手。

不过没关系。

她们这些侍女资质平庸，五品都晋升不了，本就是稀烂的根基破坏再多多也无碍......但她们吃过以后，就能证明接风宴是没有问题的，想必方笙笙再如何谨慎也该中招了。

一念至此，小敏有些激动。

心中升起报复的快意......

“笙夫人，你看奴婢们也照您的吩咐用了餐，是不是该让膳食房重新做一份？接风宴是吕蔓大人亲自安排的，历来都没有缺失。”

小敏强忍着腹中难受，恭谨询问道。

又提到吕蔓博取夏漓信任，同时暗暗施压......

如此问时，她心里还是很有把握的。

游魂晋升为阴魂后，恢复了生前意识。可阴魂招募却要十年才有一次，绝大多数阴魂醒来后都在韫阴之地靠汲取阴气度日，说穿了就是喝风。

如此美味佳肴，可比冰凉的阴风强出百倍千倍！

且还能助益修行......

按理来说，刚出坑的阴魂是无法拒绝这份诱惑的。

“唔......是该让膳房再做一份。”

夏漓沉吟半晌，最终松口。

小敏闻言大喜。

暗道任你如何谨慎终究还是难逃，等到两三年后修为原地踏步失了阴将大人宠爱，才要教你知道我的厉害哼哼哼......

正自这般得意时，却又听到夏漓轻笑一声。

“......不过嘛，谁去知会膳房重做？”

“自然是奴婢等人，怎敢劳夫人动身。”

如此回话，小敏心里却很困惑。

感觉对方前言不搭后语，有些莫名其妙。

“这样的说~。”

软糯的声音复又响起，传入侍女耳中。声音的主人给人一种很好欺负的感觉，但她此刻说出的话却仿佛一瓢冰水，让四名侍女从头凉到尾......

“不过你们还走得动吗......哦，我是说你们肚子不疼吗？”

小敏以及其他三侍闻言一惊。

她们确实是有些肚子疼，但一直以为吃撑了。

——莫非......！

还未等她们多加思虑，那腹中痛感陡然加剧。

而夏漓软软的声音也在此刻飘入四女耳中。

“......有没有一种越来越疼，疼痛渐渐加剧扩散传遍躯干与四肢。仿佛下一刻就浑身无力，只能倒在地上抽搐的感觉。”

随着少女每说出一段话，其话中所描述的一切就真实反馈到小敏等人身上。

而最后。

她们竟然真的软倒在地，抽搐不已。

“你，你......你下......下下毒！”

四名侍女中，小敏实力最强已有六品。

所以此刻倒下后竟还能开口，不过她口齿抖得厉害，短短几个字说出口都艰难无比。

“诶？什么毒。”

夏漓在对方脸前缓缓蹲下，手放在耳侧，做了一个倾听的动作。

“我有些听不清呢，你说的这个毒它厉害么，会毒死人吗？”

小敏心中大震......

这一刻，她总算是回过味来了！

那方笙笙绝对知道饭菜有问题，绝对知道的......只可恨她太过大意，甚至被对方故意刁难都还抱有侥幸心理。

此时，方笙笙是话中有话。

她问‘什么毒’，便是要让自己说出接风宴里到底藏了什么东西？接着又暗示她下的毒很厉害，会毒死人......

却是在警告她如果不从实招来，后果自负。

——阴毒、狠辣而且如此果断！

——刚入府的第一晚就这般肆无忌惮。

小敏强忍着体内各处如同撕裂般的痛楚，努力抬眼望向蹲在自己身前的人。

她看到了一张笑脸。

牙齿雪白，眉眼弯弯，笑意盈盈......但如此甜美的笑容，却没有丝毫温度。

冰冷。

笑着的那人，眼眸深处是淡漠到极致的冰冷。

恍惚间......

小敏仿佛看见了蛇，她生前被蛇咬过所以特别害怕那玩意儿。她忘不了蛇盯上自己的模样，就跟此刻无有区别。

她的身体在抽搐，但惶恐的心却抖得比身体更加厉害。

方笙笙那口雪白的贝齿。

——就是毒蛇张开的獠牙！

“我，我说......什么......什么都说，饶命......”

“嗯嗯，早这样不就好了。”

听到小敏要充实招来，夏漓满意的点了点头。又一脸怜惜地摸了摸对方脑袋，仿佛在摸一只中暑的竹鼠。

“乖啦~，起来说话别抖了。”

被她温柔对待，小敏却抖得更加厉害。

“笙......笙夫人，可以为奴婢先解......解毒吗？”

“奴婢......奴婢要死了......”

真的。

小敏感觉自己快要痛死过去了。

即使被方笙笙扶着，都只觉天旋地转，站都站不稳。

“那你更要快点交代嘛。”

“说完了才好给你们解药哦，毕竟笙笙我也不是什么恶毒的女人，怎能眼睁睁看着可爱的侍女死在自己面前。”

说到这里，夏漓抹了抹眼角并不存在的眼泪。

脸上一副黛玉葬花的伤感与凄楚......
第二十五章 （）会迟到，但它从不缺席！
死亡的威胁下，小敏很快交代了一切。

包括食物真的对修行有所助益，只是刚刚晋升的七品阴魂吃不消，会虚不受补导致根基损毁。

包括主使者伊夫人，用这一招已经暗害过许多夫人了......

夏漓感觉这小敏并未说出全部事实，毕竟她之前测试过向伊，那家伙表面上一副很有心机的样子实际上比普通的都弱些。

这种连吕蔓都查不出的阴险手段，以对方的智慧很难想出来。

当然啦。

小敏是否在转移仇恨目标这点，夏漓毫不在意，她有自己的判断。另外，刚刚四人痛得倒地抽搐，其实并非什么毒药，而是她独有的一种手段。

夏漓吸收了巨量的阴气，尽管这些阴气多是填‘黑洞’去啦，令她修为丝毫不比其他刚晋升的阴魂强......但在疯狂汲取阴气的过程中，她还是得到一点好处的。

意识。

或者称作灵识、精神，反正就是类似这种东西吧。

她比普通阴魂强出太多！

最明显的区别是，她放出的感知能将整个三号韫阴之地统统囊括在内，而不被其他阴将发觉。

另外，她可以让阴将以下修为的目标，产生幻觉。

并非幻境。

只有痛苦、麻痹、痒等身体上的虚幻感觉，如若是意志坚毅之辈，可能效果会很差......那四名侍女便是遭了此道，以为夏漓暗中用了猛毒。

——咦？

正当少女思考着如何处理小敏等人时。

她突然发现了一个极其离奇的东西......

一滴水！

夏漓眨了眨眼，确认自己没有出现幻视。

真的是一滴水......

约莫有小指头大小，形状特别标准。从侍女小敏的囟门，也就是头顶天灵盖的位置浮起，而后缓缓地飘出，往自己胸腹位置而来。

当那滴水临身时，她下意识地用手挡了挡。

不过什么也没碰到，仿佛虚无缥缈的一片云，可以见却不可以触摸。

侍女小敏因这个抬手的动作吓得往后退了半步，笙笙发现其眼中闪过莫名疑惑，她立刻醒悟过来......小敏是看不见的！

那滴水。

最终进入了夏漓体内。

接触的刹那，忽有一点灵光闪过心间......意识内，仿佛有什么东西拨开云雾，从渺渺茫茫的深处耀出光明。

只在这须臾，她看到了一样物事。

无法形容其美丽，花纹繁复而精致，偏又令人觉得朴实无华......

其端端正正地停在自己胸口正中，像一盏宝瓶，又像古老祭祀所用的盛酒之器。周围迷蒙黑暗唯独此器放着光。那光很亮，让器物质如琉璃几近透明！

——壶？

恍惚间。

有什么东西掠过了意识，带着一些破碎而不知的信息，夏漓仔细一回味，好像是介绍她胸口那瓶子的。

——明......烬光生。

——明烬壶？

什么鬼玩意儿？

值此一瞬，少女只觉眩晕了下。

彼时流过的信息量实在太大，即使以她的卓越意识，都宕机了好一会才重新运行。

“我的乖乖——！”

重新运行后，夏漓震惊了。

她差点惊呼出声......

——这，这它喵的是穿越者福利吗？

竟然迟到了上百年！

——不对不对！

——是一开始就派发了，但是由于能量不足一直没法激活。

结案啦，终于结案啦。

夏漓心头唏嘘不已......原来这叫做【明烬壶】的东西，就是害得她修行时无限漏气，成个阴魂都要花费别人十倍时间的罪魁祸首！

体内的那‘黑洞’，便是它了。

百三十年来吸收了巨量阴气，如今终于激活！

而侍女小敏头顶飘来的那滴水，便是其激活后的第一次生效......

夏漓的便宜老爹夏业，常年游荡在各处遗迹，小时候经常带回来一些据说是前朝的宝贝，故而她对此类物品并不陌生。

宝物大抵分两类。

功能型与战斗型！

这壶。

便是一件帮助主人修行的功能型宝物。

原理挺稀奇古怪的，反正就夏漓而言是第一回见闻。此壶能吸收三类情绪——畏惧、尊敬、爱慕......将这三类情绪转化为‘明烬水’，再以明烬水为根基转化为修行需要的任何能量！

也即是说......

只要有了明烬水，无论是武者的气血，还是阴魂修行时所需的阴气，统统都没有问题。

跟一般等价物类似。

“看上去挺厉害的嘛。”

接受了体内明烬壶传来的些许信息后，夏漓已经有点激动了。

毕竟是寄予厚望的金手指，谁不想它强一点呢？

从前做人时，她是一个蕴养气血反复漏气的废物妹妹......

不做人后，也没什么超出寻常等辈的不凡之处，比如修行一日千里，连吸口气都能晋级那种，有时想想其实也挺郁闷的。

但。

今夜，从此不同！

压抑住心底的亢奋，少女抿了抿唇，维持着面上的镇定从容。但意识里，却已经在尝试一个最关键的问题......

——转化量。

因为侍女小敏的畏惧情绪，她得到了第一滴明烬水。

那么。

这滴水，究竟能转化多少阴气，能帮助自己提升多少修为才是最最关键的！

如果要什么几百上千滴甚至上万滴水才能升一品，即提升一个小境界的话......那这明烬壶其实挺鸡肋了。

修行肯定是越往后越难，仅是这样程度的转化量，那真是吃力不讨好。

畏惧、尊敬、爱慕。

这三种情绪要说好拿也好拿，要说难得却也难得......

难在数量上！

让一个人害怕畏惧容易，让十个人也不是太困难的事，但百人千人千万人呢？后两种情绪同理。

除非她夏漓是即将毁灭世界带来天灾的大魔王，听到她名字都让小儿止啼，成人尿裤那种。

亦或是名满山海的大圣人、救世贤者，受世人敬仰。

更或是去勾搭天下美人......咳咳！最后一种就算了，她做不出那种到处跟人玩暧昧的缺德事。有句话不是‘一生一世一双人’么，夏漓觉得自己秉承的爱情理念就该如此纯洁。

“你们先下去吧。”

夏漓跃跃欲试想要转化明烬水，自然不可能在侍女面前转化。

“笙夫人，那......那我们的毒呢？”

“当然是解了，诚信乃为人之本嘛。”

见到小敏等人暗中松了口气的模样，少女嘴角一翘继续说道。

“......不过呢，这种毒会时不时复发的，只有乖巧的孩子才能避免。”

“你——！”

“嗯哼？！”

小敏刚想指责方笙笙言而无信，但对方一望一嗯哼，她就打心底里感到害怕，哪里还敢多嘴。

“奴婢往后唯笙夫人马首是瞻。”

其他三侍见状，也立刻表态。

这一波，那侍女小敏竟然又贡献了一滴水。而另外三侍并非无惧，而是七品的她们跟夏漓同修为。

明烬壶。

却只吸收比壶主修为高的对象的情绪！
第二十六章 一波肥，六神装！
夜风习习，吹得屋外枝叶轻轻摇晃。

夏漓独坐房中，此时侍女们都已退散......她又等了大概一刻钟左右，确定除了外间树叶轻摆的飒飒声，却是没有更多响动。静谧的环境让她放心不少，这才沉下心神。

意识深处一片幽暗，唯独明烬壶如同耀光琉璃。

少女在那几近透明的壶中，清晰地看到两滴水悬浮着。

是的。

并非寻常壶盛水的样子，而是悬浮......

她回忆片刻，根据之前接收的那些信息去感应那两滴水，果然心随意动，其中一滴明烬水直接转化为阴魂修行的基本能量——阴气！

“量好多！”

明烬水转化阴气的瞬间，夏漓大喜。她只觉有一大股清泉从泉眼涌出，淋了她一身似的。那泉水凉悠悠的，带着少许冷冽。

这个阴气量，可着实不少啦。

尽管没有确切的数值，但夏漓直觉能让自己从七品升到六品！

不错......

晋升！

原本，她想的是半壶水甚至一壶水什么的才能晋升一个品级，但她这金手指的强度明显高得出奇......只是一滴，一滴就足以让她初步蜕变！

意识到明烬壶是个大宝贝以后，夏漓那是又惊又喜。

惊喜之余，却也有点患得患失，担心自己估算错误。

因此她立刻实践。

毕竟，实践是检验真理的唯一标准嘛！

收敛有些杂乱的心神，她将那滴明烬水转化的阴气往体内缓缓牵引......

很快。

那些阴气就被夏漓引导到了上身，她没有犹豫，又继续往自己右臂牵引。

“哐——。”

一声金铁交鸣之音，贯入她的双耳。

而在这巨声响动之际，夏漓被阴气所覆盖的右臂，竟然出现一条黝黑坚固的铁索，那锁链缠绕在她右臂上，足有两指粗细，分五段环环相扣。

只这一撞，铁索猛烈摇晃起来，哐哐响个不停。

——终于出现啦！

见到如此异状，少女不仅不惊讶，反而有种解开困扰已久的一道难题的喜悦。

一百三十年前。

她还是个人的时候，就想亲眼见到这条缠满手臂的铁索了，只可惜反复漏气一直没有资格......

对！

资格。

修行的资格，变强的资格！

此方世界，人一生下来就被重重枷锁给束缚住，让天地间一种使生命个体‘进化’的能量无法进入体内，从而得不到超脱。

只有打破枷锁，挣脱与生俱来的束缚，才会重获自由。

找回真我。

而这些枷锁束缚在肉体与魂魄的界限中，人类武者能够靠蕴养气血冲破它，阴魂则靠汲取的阴气......尽管方式与方法不同，但殊途同归都是为了得到进化与超脱。

这便是：

——武道修行！

无论生者亦或是死者，只要尚有自我之意识，都可以进行武道修行。

故。

人类武者能够不断变强，阴魂武者亦然。

而整个武道修行进程，只需两个词来概括。

——明三节，齐四梢！

明三节，对应七品到一品的修行阶段。

齐四梢，对应一品之上，破入武境后的四个大境界。当武者达到最后一境，即第四境后，可称‘宗师’。

所谓【三节】。

乃是涂山国武者惯用的术语，指代人身体的上、中、下三大部位......

其手肘为梢节，躯干为中节，足腿为根节。

这些地方各缠了一条锁链，锁链色墨如铁石，均有二指宽，环环相扣禁锢着身体......便是此刻夏漓右臂上所缠绕之物！

此物原本无形又无质，看不见摸不着。

唯有气血、阴气亦或是类似的能量冲撞它时，才会清楚明了的显现出来。

因此。

这阶段的修行才会被称作‘明三节’。

而将各部位对应枷锁显现之后，武者需得调动所有力量去冲撞它，将其狠狠地撕碎、破坏......

一旦枷锁没了。

武者的实力，自然也就上来了。

介于此。

曾有宗师前辈归纳补充了一句话。

其言：

——明三节，血气旺盛冲枷锁！

这血指的是‘气血’，这气指的是‘阴气’。

总而言之。

七品到一品的修行阶段，武者不需考虑太多，冲就完事！冲开所有枷锁，自然而然就是武境强者啦。

夏漓生前无法顺利修行，但她一直在思考如何变强......平日里除了处理夏府大事，其余时间都在翻阅各种典籍，以及夏业从遗迹带会来的一些前朝古本。

不客气的说......

她掌握的理论知识，不下于许多西州名宿！

此刻冲锁需要注意的种种，夏漓早就在心里过了七八遍。她选择先冲右臂是因为惯用手，当枷锁破开后力量会变强很多，惯用手能更快适应。

“嘭——！”

一声沉闷，又伴随着些许破音的声响传开。

缠绕在夏漓右臂的铁索，腕部那一段彻底粉碎。

之后脱落坠地......

一瞬间。

少女就感到自己的右腕比往前更加有力，且灵活许多。

——好！再接再励！

单臂的铁索共五段，双手一共十段，第一段破碎后夏漓感应了下阴气量，发现只用了一点毛毛雨。

遂，暗喜不已。

她心中为自己鼓劲，她知道今夜直入六品很可能不是梦，或许还能更高！

“嘭嘭嘭嘭......”

夏漓愈发熟练，左手臂的最后四段铁索接连被破。

刹那，阴气在其间顺畅运转，双臂升起一股新力，比往前至少大了一倍左右。

——好！

——阴气还剩一半多！

这一滴明烬水实在太给力啦，将双臂枷锁统统冲开，让她从七品晋升到六品后，竟还余下多半......按照这种份量，夏漓感觉自己今晚能直升四品。

资质中等的武者，七品升到六品要蕴养一整年。

六品到五品，则要两到三年，往后类推耗费时间越久......

而她。

仅仅是一个晚上，准确的说两个时辰左右。

夏漓喜不胜收，她已经预见自己屹立涂山国武者之巅的情景了。只要到了那个位置，一举一动都受世人关注，水岂不是来得更快？

——强强强！强无敌！

——爱你宝贝壶......你要是个妹纸，笙笙都想亲你一口啦么么哒~。

少女一边乐开怀，一边调动剩余的阴气往足腿方向牵引。

那里是第二道关隘。

打破之后，就能解开足腿束缚，成为五品武者。足腿力量可比手臂强，未修行的普通人一拳是三钧力，而一脚却是四钧（1钧=15公斤）！

另外。

腿足劲力大，意味着跑得更快跳得更高，整个人的动作都要比之前敏捷太多。变强的，可不仅仅是从数据上看到的那些......

——按照剩下的量，一夜直升四品应该没问题。

夏漓心里美滋滋。

但就在她兴高采烈时，她发现正被自己牵引着往下运行的那些阴气，突然就失去了控制。

竟反其道而行，统统往胸口明烬壶所在位置冲去。

哗啦一下就全部冲进了壶中，再一眨眼便烟消云散彻底没影了......

——卧槽！什么情况？

夏漓傻了。

她的阴气呢，刚刚还有那么大一坨！
第二十七章 方笙笙去哪了？
夏漓沉下心神注视明烬壶内。

她的意识地毯式扫过壶底壶壁，一寸一毫都不放过！

——哪去了，到底哪去了？

——不应该没有啊......

转换的阴气连一半都没用完就跑回明烬壶里，一溜烟不见啦。可壶本身几乎就是透明的，里面啥都看得一清二楚。

有什么东西也都藏不住才对啊。

夏漓端详了足足半个时辰，实在找不到以后无奈放弃，心想是不是这壶没有盖子的原因，跟她以前一样......漏气啦！

当然。

这种猜测实在有点荒谬的，但她决定再试一试，反正还有一滴水不突破留着干嘛？不过，这次她会要死死盯紧的。

......

两个时辰后。

少女成功晋升五品。

手足统统解开束缚，劲力凭空增强一倍，这晋升速度被涂山国任何人知道，恐怕都得惊为天人！

但。

少女脸上并无一丝喜悦，反而深深颦起眉头，疑惑中带着恼怒。

——小偷。

——我的宝贝壶里面绝对有小偷！

这次晋升五品用的阴气比刚刚多了三成左右，可还是剩下了一小半。可就在她刚刚用完的刹那，那一小半阴气就倒流回壶中......依旧一溜烟不见啦！

仿佛有一双无形的手在暗中操控着一切。

不告而取是为贼！

夏漓现在非常生气，如果壶中真有谁偷偷摸摸搞事，她逮住对方的话一定要把......嘛，其实想想也不太可能。

那么小的壶，还是透明的能藏个啥？

夏漓揉了揉额头。

暗道自己肯定是气糊涂了......

毕竟那么多阴气，如果真让她自个儿按部就班汲取转化，少说也得花个一年半载时间。

——应该是明烬壶自身的问题。

冷静下来后，笙笙如此推测。

这玩意儿也不知其来源，在她意识中就是个发着强光的透明琉璃体，连具体的模样都瞧不真切，只有大概的形状轮廓。

——算啦。

——反正是可再生资源，今晚这波又不亏......

如此安慰自己，夏漓心绪渐渐平静下来。

这时候她开始觉得难受啦。

连续突破两个品阶，那些破碎的铁索大块大块坠落，许多小的铁屑则粘在手臂腿足上......因成了无根之萍的缘故，就跟黑漆漆的脏东西一样黏着魂体上。

让少女颇为不适！

好在她曾经读到过几篇武者的修行笔记，其中自述了类似状况，所以在开始前她就让侍女准备好了沐浴的热水。

“呼——，舒服了......”

将魂体搓洗干净后，靠在浴池边，泡着温暖的热水夏漓长长呼了口气。

今天应该算是笙笙的幸运日吧！

顺利被吕蔓选中回避了被烙魂印，又恰逢对方有急事不能立刻吃掉自己，最最关键的是......

大宝贝明烬壶了。

她之前在三号坑里时，就经常想着该怎样快速修行呢。

武者蕴养气血需要食用富含气血的食材，这种食材比较稀有，价格昂贵。阴魂汲取阴气，也需要阴玉的帮助......越是品质高的阴玉，汲取转化的速度就越快。

当然啦。

前提还有阴魂本身的天赋，这天赋是和阴魂生前蕴养气血的天赋持平。

夏漓蕴养气血的速度蛮不错的，据她了解至少在西州同辈人中算是一流水平，只是高品质的阴玉难搞。

此前，她还想着怎么忽悠吕蔓送她一块极品呢？

现在多好......

零成本！

——咦？

——这个时间她跑来我这里干嘛，而且鬼鬼祟祟的。

正当夏漓享受着沐浴时光，并懒懒散散想些有的没得的东西时。在她扩散到整个桃苑的感知内，一个身影仿佛做贼般悄眯眯溜进了主屋。

......

“诶？方笙笙她人呢。”

回到梅苑后，向伊左思右想纠结了老半天。

最终觉得在方笙笙如此受吕蔓重视下，还用以前虚不受补的手段暗损其根基有所不妥......这手段虽然隐秘，但也经不起细查。

当然啦。

她并没有因想到方笙笙根基暗损，久久无法突破后着急苦闷的样子而心神不宁，所以于心不忍特意过来帮她一把。

只是单纯的担心事情败露，失了吕蔓恩宠。

这。

是一个成熟而擅长谋略的人，该有的谨慎！

“唔。”

“看样子方笙笙已经用过接风宴，这会吃饱喝好去沐浴享受了。”

托着自己下巴，向伊眼中闪过一抹睿智的冷光，根据自己的习性如此推断。

还真别说。

让她碰到了死耗子。

“说起沐浴......”

向伊忽然想到一个懒懒斜靠在厢壁，专注望着车外的侧影。那会她就发现了，方笙笙皮肤其实非常好，露在外面的颈项雪白修长，手指也是纤长如玉。

如果不看那张脸，谁都会以为是世间难寻的绝代芳华！

“......要不去确认一下。”

“我也没有其他意思，就是觉得她皮肤应该没我好，可能刚好就脖子那儿白了些......吧。”

向伊小声的嘟囔着，自言自语。

她知道桃苑的浴房在哪儿，毕竟她很早就想住进来了，房间分布什么的打听得一清二楚，可惜对吕蔓提过好几次了对方都不同意......

——嗯！

——必须要确认下，调查情敌的情报也是很有必要的呢。

拳头一锤掌心，美阴魂总算说服了自己。

她望了眼桃苑浴房的方向，蹑手蹑脚走去。

这样做并非做贼心虚，而是要保持警惕，不能给任何侍女瞧见了......她跟方笙笙可是情敌，无论是此刻过来帮对方修补受损的根基，还是去调查情报。

都必须保密！

“喂，你在这里做什么，偷窥吗？”

“啊！”

刚刚推开浴房门走了进去，还没走几步......

一个声音突然在向伊身后响起，她吓得惊呼出声，立刻转过头才发现竟是方笙笙。

此刻方笙笙只穿了一件宽松的浴袍，大片大片的雪白肌肤差点晃花她的眼。

其头发未干，三千青丝如瀑直直垂落腰间。正用古怪的目光打量着自己，一双眼眸竟比白天更加明亮，这让她下意识就想到被吻前一刻见到的桃花眼......

可能是疯了吧。

她认为方笙笙的眼睛应该是那对妖娆的桃花，而非此刻所见的平庸。

——糟啦糟啦，我一定病的不轻！

向伊连连往后退了几步，她要跟对方保持距离。

方笙笙刚刚沐浴过，淡雅的幽香直往她鼻息里钻。因为她现在病得不轻，所以看到这容貌平凡的方笙笙竟然觉得眉清目秀。

越看越好看！

心跳快得跟擂鼓似的......

“才，才没有偷窥，我......我怎么可能做那种可耻的事！”

“那你在这儿干嘛？”

夏漓一边将浴袍的腰带系紧，一边皱着眉询问。

而当她如此动作时，便已感到一股炙热的视线游走腰间。
第二十八章 哼！多看你一眼算我输
“啊！”

被夏漓一问，向伊总算想起自己来做什么的了。

她可是好心过来帮......不不不，她是来暂缓暗损方笙笙修行根基的计谋，避免打草惊蛇，以实施往后更好的计划而来。

“这个给你。”

“三天内你将它戴在胸口，能让你的修行资质提升。”

向伊从怀中取出一个巴掌大的锦盒，递了过去。

一边递一边交代......

“就连洗澡睡觉也不能取下，这可是蔓蔓特意为新入府阴魂准备的，好处特别多！”

美阴魂一副快收下吧你赚大了的表情，只可惜她演技不是很到位，骗骗一般人还没问题，但在夏漓面前表演就有些不够看啦。

对方眼神有轻微的闪躲，依靠略显浮夸的面部表情与过大的声音来壮胆气。

很明显。

这是个撒谎等级不怎么高的萌新，连睁眼说瞎话这种最基本的操作都还没有熟练......

而且。

夏漓早已从侍女小敏口中得知了所有，结合前后一推，就彻底清楚向伊的想法了。

——想不到这家伙会帮我？

——有点意思......

少女心中门清，但面上一副迷惑不解的表情。

迷惑中又带着一丝警惕与戒备，犹疑片刻后才将锦盒接过，美阴魂愣是没看出来夏漓在伪装，以为其压根不知情。

“吕蔓大人赐给我的，你确定？”

“当然啦，这可是好东西呢，能调和我等体内的阴元，稳定暴乱的阴气。”

见方笙笙有些不相信，担心她当面收下，转身后却因戒备而阴奉阳违。

向伊立刻狠狠吹嘘一番......当然，说起来也不算吹嘘，这锦盒内的物事确实有此等功效。她特意搬出吕蔓名字，也是为了博取对方信任。

“诶？”

“好端端的，我为什么会阴气暴乱。”

夏漓假装发现了盲点，突然发问。

她一脸狐疑，无论眼睛鼻子嘴巴仿佛都像是在说‘你不会故意骗我的吧，难道有什么阴谋诡计’？

见状。

向伊急了，立刻就想解释清楚。

“你汲取的阴气早就过量，本身又只有七品修为不暴乱就怪......咳咳咳咳！”

连珠炮似的说出一大段后，向伊猛然意识到自己说了不该说的。

赶忙以咳嗽掩饰。

——方笙笙应该没听懂吧。

——她才刚刚晋升，想必不知其中忌讳。而且看起来也不是多聪明的样子......

“这样啊。”

夏漓用一副原来如此其实似懂非懂的表情，点了点头。

向伊见状暗暗松了口气。

随即，夏漓将手中的锦盒缓缓打开，一块拇指大小的方石静静躺在其中。方石一端穿孔连了线，看得出来是做成吊坠。

“阳石？”

少女微惊。

此刻幽暗的夜色里，锦盒内的方石耀着柔和的光，竟比不远处的灯笼都要明亮......并且，其散发出沁人心脾的温暖。

仿佛寒冬里，四处透风的屋中点燃了暖烘烘的壁炉。

冬风冷冽又森寒。

正因如此，才会格外温暖......

“不错，正是阳石。”

“没想到你竟能一眼认出来，这可是特别处理过的。虽说戴着会有一点难受，但不会对我等造成任何伤害。”

向伊有些诧异的打量了身前少女一眼。

其实吧，她早就有这方面猜测了，也不算太惊讶。

接触方笙笙不久，她便从对方的行走坐卧等姿态中，发现其生前绝非寻常普通人家。很可能是出身大家族的千金小姐......毕竟她曾经是见过不少大场面的，权贵宴会没少参加，时常都有人邀请她向伊去献舞或弹唱一曲云云。

所以。

她惊讶在另外一点......

方笙笙是新晋升的阴魂，定然于十年前死的。

而其模样如此年轻最多不过十四五六岁，如果是仁王郡域出生的本地人，绝对没机会养出这般气质。

自从仁王城沦陷后，此域地界新出生的人类皆为阴魂奴役，哪里找得到真正大家族，找得到大家族出身的贵女？

除非。

方笙笙是那两个地方出生的人，又因为种种原因不幸流亡于此。

想通这一层后，向伊望向夏漓的目光不由自主带上了些怜悯......年纪轻轻就客死异乡，这让她想到了百年前的自己。

那天夜里，狂风猎猎作响，喊杀声震天从四面八方传来。

楼里前一刻还是春风细雨，脉脉柔情。

下一刻全都毁了......

向伊是跳楼自杀的，生于鼎北城也死于这里。

鼎北城离仁王城最近，仁王城沦陷后她们也没逃过......当时很乱，一位平时很温柔很有风度的公子主动提出带向伊逃离，她答应了。

那时候的她只是普通人，面对如此危机只能选择相信。

可惜知人知面不知心。

她虽是一柔弱女子，但不会让禽兽得逞！

“一转眼，都过去好久了呢......？”

因为猜想方笙笙家世，又推测出对方定是流落此地红消香殒的缘故。向伊同病相怜，难免想起了自己生前的种种。

一时竟有些感伤。

说实话，她今天有些奇怪。

她已经很久没去想生前的那些事了，就算想起也不会有什么感慨。自从成为阴魂后她本能地憎恨活人，对生前种种不屑一顾。

——这方笙笙真的是有毒！

明明相貌一般，却总觉得她眉清目秀，甚至隐隐认为自己远远不如。

明明对生前那些事早已无感，却因她而生出一丝感伤......

——不行不行，我得远离她。

向伊心里如此告诫。

但眼睛却停留在那道亭亭玉立的身影上，心里说了半天，硬是没挪动脚。直到方笙笙开口，她才回过魂来。

“喂！发烧了啊你，一个阴魂脸这么红？”

“还有，别用那种怜惜的目光看我，我不搞姬。谢谢！”

“你......你在胡说八道些什么方笙笙？！”

回过魂以后，向伊大羞。

又羞又恼。

尽管听不懂最后那个词什么意思，但想来也不是什么好话。而且对方说她脸色泛红，更是臊得她无地自容。

要知道，她跟方笙笙可是情敌！

怎么能在情敌面前脸红耳热呢......

“总，总之东西你记得戴满三天，今夜过来我只是公事公办，跟你这种人说一句话都嫌多！”

“哼！”

重重的哼了一声，向伊毫不拖泥带水。

转身，径直离开。

背影很潇洒洒脱。

只可惜她转身的前一秒，眼睛还死死盯着笙笙锁骨上下猛瞧，行为与语言完全不搭，实在可笑......
第二十九章 还是开挂舒服吖~
“有趣......”

望着向伊渐行渐远的背影，夏漓嘴角微翘。

口口声声说什么情敌，回头却来帮她，而且以为自己做的天衣无缝，真是傻兮兮的。

注意力停留了两秒，少女的关注点重新回到掌心的物事上。

——阳石。

阳石，乃人类对抗阴魂最重要的道具之一。

之前提到过的大型器械就是一种名为‘阳石巨弩’的东西，阳石能够对阴魂造成绝对性伤害......例如此刻夏漓手心里这一小块，如果是原生的没经过特殊处理的阳石，就能将阴将级以下的阴魂整条手臂毁去。

犹如艳阳下的白雪，迅速消融。

所以说，刚刚拿到手的一瞬间，夏漓心里就暗暗奇怪了。

她接触阳石的刹那，竟跟还是人类时的感受一模一样，有种被温暖包裹整个身体的感觉......

向伊当时可是讲了的。

‘虽说戴着会有一点难受，但不会对我等造成任何伤害’这是对方的原话。

也即是说。

在向伊的感受中，这块阳石戴着是不舒服的，但因为处理过了所以不会造成伤害，反而能帮助实力不济的阴魂消化体内过盛的阴气！

其实二品修为都如此，照理来说夏漓也该这样。

可事实上，她感觉很舒服......

阳石带给她的温暖好似记忆里的阳光。

——我果然是变异阴魂！

这一刻。

笙笙无比确信这一点，她没有仇恨生者的念头，无惧阳石，是阴魂中的异类。

却是不知为何如此，是什么情况导致她这般。

有无别的阴魂跟自己一样际遇，毕竟百三十年来茫茫多的阴魂诞生，即使再微小的变异概率也不应该只有她一个啊。

不过......

如果她真的独一无二，那有没有可能是体内宝壶导致？

“咦？”

“功效挺强啊，这玩意儿。”

夏漓刚刚连升两品，气息其实是微微有些凌乱的。也就在她思绪飘摇之后，回过神竟发现体内气息平宁，仿佛稳固了境界一般。

如此功效，可以说是意外之喜。

连带着她对傻不拉几的向伊都高看了一眼......

——其实也有点用嘛。

——要不忽悠成工具人三号算啦？

夏漓心中明白，那向伊对她有那么一点好感。这种性格单纯的，直觉都比较厉害......应该是被她魅力吸引到了。

即使遮掩了相貌，但身段气质谈吐等等方面却是掩饰不了的，除非为了某种目的特意去伪装，且时刻保持。

——算啦。

——等吕蔓回来，吕府还不是任由我说了算，也用不上向伊。

这向伊吧就像是刚出新手村得到的一把铁剑，虽说比手上木剑好用些，但再升五级她的礼包必定能开出一把极品青钢剑。

所以说。

为了升这五级去特意强化铁剑，略显鸡肋。

所谓‘强化’就是浪费感情与时间，勾引诱惑也是需要花费不少心力去做的嘛，夏漓觉得可是可以做。

但没必要......

决定好以后，她也不在外间停留，很快回到房间。

望着那阔别已久熟悉却又有一丝陌生的床榻，少女凝眉注视了片刻，也不知想了些什么最终叹了口气，盘腿端坐上去。

她没有躺下休息，而是选择曾经憧憬了很久的那种，以入定的方式半修行半睡眠。

就这样。

静静地渡过作为阴魂的第一个夜晚。

......

“大人，属下所见就是这样。”

就在夏漓安然入定不久后，离吕府很远的一个地方，有人将向伊‘夜会’她的事情如实禀告......

这是一名侍女，特意训练过隐匿之术，并隐藏了部分修为贴身服侍向伊身侧。因此，向伊前脚离开梅苑，她后脚都跟了上来。

自然见到浴房门口的一幕幕。

她非常谨慎，并未进去，而是选择趴在苑外的一棵树上暗中观察。

故。

感知刚好布置整个桃苑的夏漓，并未察觉有异。

侍女清楚看见了向伊面对夏漓时又羞又恼的表情，还知道其把程倩大人送的安魂石转赠给新夫人。

安魂石，可是程倩亲手制作的。

只做了三枚，吕、向、程三女各佩戴其一......那可是仁王城颇有名气的好宝贝，之前三位阴将大人来求，都没求到！

侍女是程倩的死忠心腹，明白程倩大人的最终目的。

所以见到浴房门前种种，她只觉主辱臣死，心里怒火滔天。

等到那两人各自散去，她立刻马不停蹄赶往军营，并通过暗讯见到程倩，如实讲述了所见一切。

“嗯，退下吧。”

“继续看紧她，一举一动都要向我汇报。”

听完侍女所言，程倩不动声色。

看不出生气还是有其他反应。只在最后点了点头，让侍女继续之前的工作。

直到其离开之后，帐中只剩她一人时......

“方笙笙......么？”

程倩才轻声念出这个名字。

说话时，她的眉宇间凝着一股子凶戾，和不露声色时平和的模样完全不同。她放在案几上的手微微用力，竟然在厚实的沉木上留下几道深深的指印。

她望了一眼吕府所在的方向，目光格外锐利。

“七日后，小蔓回府。”

“我可以这样安排......”

......

——啊！修炼进度好慢啊。

不知有人在悄悄算计自己的夏漓，百无聊赖的伸了个懒腰。

她已经在吕府待了七天了。

这七天一直沉迷修行，不过进度比她想象中要慢了太多，她汲取转化阴气的速度算是一流水准，可需要的量太吓人啦。

仅仅是五品到四品，以她的速度估摸着都要一年半左右。

而如果是明烬壶里的水。

最多，也就一滴！

“哎，没水的日子好难过。”

少女心里哀叹一声。

自从上次收拾了四名安排给她的贴身侍女，桃苑就彻底清净下来。无论是四侍还是其他仆从，都恭顺得不得了......

可惜侍从们虽然畏惧她，但实力最高的也才六品，只有四品以上的畏惧情绪才有搞头，所以这些日子她都只能老老实实苦修。

另外。

她会诡异毒术的事情也传开啦。

夏漓对此乐见其成。

她没有叮嘱过四侍不准将那天的事情传出去，其实就存了杀鸡儆猴的震慑心思。否则天天应对那些猫猫狗狗，她不烦啊？

生前掌控夏府多年的她无比清楚，跟下人们斗就是在跟她们背靠的枝枝桠桠斗争，总是不断有人会来触你霉头。

除非你掌握核心力量！

以前在夏府，核心力量自然是花姐姐。

而如今来了吕府，肯定是阴将吕蔓咯......

掌控核心力量就能掌控一切，这是此方世界弱肉强食的铁则！

“唔，算算时辰差不多了。”

七日前。

夏漓刚从阴坑出来，路上城主就急召四阴将商议大事。鬼域五城之一的上柏城派来使者队，就通山河流域一带的地界归属问题，要求与仁王城谈判。

仁王城，乃是雾域七城之一。

鬼域跟雾域虽然都由阴魂统治，可分属两派，彼此之间一直有大大小小的摩擦。

特别是当西州平定以后......
第三十章 偶得绝世美人，忍不住炫耀一番
通山河一带盛产宝矿，是阴玉与阳石的主要矿源。

说起来，夏家在那边还有两座阳石矿呢......咳咳，一百三十年前有。现在的话，肯定被哪个阴将给占了。

上柏城的城主实力与仁王城城主相当，都是第三境的顶尖强者。但麾下共有八名阴将，整体实力胜过这边一筹。一直以来的争斗中，仁王城也是败负居多。

吃了不少暗亏。

当然。

如果上柏城做得太过分的话，鼎北城甚至更远的开泰城都会赶来支援。也因雾域如此攻守同盟，才能与鬼域那位至尊相抗争！

鬼域五城的事都不是小事，所以谈判一谈就是七天......

刚才侍女小敏来报，说是下午吕蔓大人就要回府，夫人们都是要在门前迎接的。

“哼！真是不长记性，恐怕又在打什么鬼主意了。”

夏漓心中暗暗思量。

她得信后就让小敏退下了，但就刚刚那一会的接触，她发现对方今天精神不错即使刻意压制，也难掩眉宇间的喜意......

自从小敏被她施毒吓坏了以后，在她面前看屙是提心吊胆。

这几天也都浑浑噩噩的不知道该怎么办，今日却仿佛找回了主心骨一般......很明显，是她的主子回来了。

很可能，还有什么针对自己的阴谋诡计。

所以小敏仿佛吃了颗定心丸，觉得她夏漓这次肯定要背时，甚至还可以借此强迫她交出解药。

只有此番心理活动，才会从之前的提心吊胆转变为放松。

——图样！

——表情管理和情绪控制都太差劲了，所以说你只有做侍女的命呀。

据笙笙推测。

小敏应该是程倩的人，表面上听从向伊差遣......

说起这程倩，可是吕府的老人了。

这几天修行之余，她也找向伊探过口风。府中的所有侍从她都信不过，反而是口口声声说她们俩是‘情敌’的向伊，最是可靠。

程倩，比吕蔓成为阴魂的时间还早三十年。

最开始是追随另外一人的，但那人被一远道而来的强者斩杀，魂飞魄散之际嘱托其照顾吕蔓......所以，程倩很得吕蔓信任。

与向伊这说是主管吕府内务，其实就是个留在府里，战场上拿不出手的妖艳花瓶不同。

她兼任大统领一职！

吕蔓麾下共有三支阴兵，其中一支人数较少，为精锐亲卫。另外两支才是正面战场所用......

吕蔓此人修行天赋很强，实力为仁王城四阴将之首。

但军事指挥能力并不出众，甚至可以说糟糕。而程倩却与之刚好相反，再加上那人临终托孤的关系，吕蔓对其信任有加，除亲卫外的两支阴兵，都交由其统领。

至如今。

程倩在中下层阴兵与小统领中，声望极高。

若非她没有阴将级的修为，怕是都要盖过吕蔓一头了......

“看来那边是想搞事情了。”

尽管猜不到对方具体手段。

而且，对那程倩为什么要急匆匆收拾自己的原因也不清楚。按理来说，不是应该先稳定一段时间才慢慢开斗么？

这样急吼吼的整新人，不会引起吕蔓不满么？

还是说......

对方已经想到一击必杀的法子了？

念头至此，夏漓心里警觉起来......虽说她只想借助吕蔓站稳脚跟，熟悉百年后的大环境，其实对吕蔓本人是丝毫没有兴趣的。

但也得注意了！

吕蔓对她而言是工具，对程倩、向伊而言可能就是挚爱，是全部了。

她不稀罕不代表人家不稀罕。

一旦涉及到情爱之事，对方使出再阴狠的手段都不出奇。

——呵，女人。

“走啦，待在房间里推测也没什么用。”

“还得临场应变，顺道正式会一会那个程倩，之前还没注意竟是个人物呢......”

想到这里，夏漓不再过多思量。

找了件端庄得体的衣裳，唤来侍女让她们会自己穿上并略作妆扮。毕竟吕蔓好色，她自然得打扮得体些。

——唔......

——找机会再给对方看一次真容吧，应该就彻底搞定了。

夏漓可没忘记吕蔓第一次瞧见她的模样，馋得口水都要流出来，还好她遮得快否则吕蔓当场就要出丑。

“笙夫人，留步请留步。”

“嗯？”

待到夏漓整理完好，走出桃苑外一段路时，略显急促的脚步声忽然自身侧传来。

她转过头，是个没见过的侍女。

感知到的修为竟有四品，比她本人还高，想必在吕府中的地位不会一般。

——吕蔓的人？还是程倩的？

经过这几天的暗中观察，夏漓发现向伊竟然没有心腹。

梅苑的侍女被浸透得千疮百孔......

而这府上的下人，一大半忠心吕蔓，小半忠心程倩。剩下三五个则是跟随过上代府主的老人，实力不俗。

只做好看家护院的分内事，保持中立。

“你是......？”

心中念头飞转，但夏漓面上不动声色，很自然得露出一丝疑惑询问道。

“回笙夫人话，奴婢是倩夫人的贴身侍女小琪。”

听到笙笙问话，那侍女恭恭敬敬作了个揖，仿佛真的把她当夫人尊敬似的。而后迅速继续解释，其口齿清晰，说起话不紧不慢。

“......吕蔓大人特意为笙夫人设宴，此番邀来其他三位阴将大人同行。请您沐浴更衣着盛装赴宴，以显吕蔓大人颜面。”

听到这里。

夏漓搞清楚啦。

那天中途急匆匆而去，很可能是吕蔓觉得有点对不住她，所以又重新搞了个更加隆重的接风宴。另外，其中也有显摆炫耀的意思。

吕蔓是见过她真容的。

所以......

偶得绝世佳人一枚，怎能忍住不分享下海豹的喜悦？

当然啦，其他人是看不到的，估摸着这样还能再暗爽一番。

——不过......是真是假？

既然提前察觉到程倩那边会有阴谋，笙笙自然不能大意。

——应该是真的。

略作思量，她下了结论。

一者，侍女自称程倩的人。

如果是假的，肯定要为了博取自己信任谎称吕蔓的侍女。光明正大承认，代表这不是阴谋而是阳谋。

肯定见得光的......

二者。

侍女口齿清晰，气定神闲。

此事还涉及到其他三名阴将，即使是程倩也万万不敢谎骗作假，否则传出去没她好果子吃，假用阴将名号可不是什么小事。

“设宴地方在哪？”

“回笙夫人话，在蔚兰居。”

蔚兰居是仁王城一间酒楼，虽非最大，但却是最豪奢的，人类与寻常阴魂不得入内，消费都不用钱币而用阴玉。

——看来是吕蔓听信了谁的花言巧语，想在那里秀一下了。

笙笙心中暗想。

这对于她本人而言可不算什么好事。

因为，越是能秀得飞起的地方，越是容易扑gai！
第三十一章 识破诡计
浴房一直有专门的仆从守着，即使不使用，也保持沐浴该有的水温。

也许是穿越前记忆作祟的缘故，又或者性格使然......夏漓喜欢独洗，就算要和其他人一起洗澡也必须是关系特别特别亲密的那种。在她刚穿成夏府大小姐不久后，就明确拒绝了侍女们的服侍，借口是自己已经六岁不再是小孩子了。

“蔚兰居大庭广众之下，那程倩想要对付我肯定无法动手，只能用计。”

“......不过，她打的什么鬼主意？”

让侍女统统出去后，浴房内只剩下夏漓一人。

这些天，侍女们都清楚笙夫人沐浴不喜欢别人侍候，所以都自觉离开。

安静的浴房内，轻烟蒸腾，雾起袅袅。少女并未第一时间宽衣入浴，而是盯着水面上漂浮的花瓣走神。

她在思索起程倩的‘棋路’......

经过七天时间的了解，夏漓清楚吕蔓的后宫表面上是向伊管理，实际上由程倩说了算。而且后者在吕蔓所属军中都有不俗威望......这样的人，绝非简简单单只有后院争宠的本事。

换句话来讲。

假若程倩对吕蔓钟情，决心要独享阴将大人，那也该雷厉风行将向伊都铲除彻底清理后院才对！

如果她对吕蔓情不深，只是借由这个关系来发展巩固自身地位的话。

那就不该插手吕府内部的事情......

可事实上，程倩将吕蔓身边的美阴魂一个个除掉，却留下了向伊。但对她夏漓的敌意却又非常明显，刚入府就要急哄哄地针对。

——为什么？

驻足浴池边思量片刻，笙笙眼中疑惑渐消，她心里有了一个很大胆的猜测。

但具体是否如此，还有待进一步的佐证。

“嘛，先洗白白吧。”

“倒要去蔚兰居会会程倩，看看几大阴将当面，她要给我什么难堪？”

夏漓心中冷笑......

对方可能不知道吕蔓当时看到她的眼神，那一瞬的痴迷有多深。仅仅是让她当着许多人面前出丑的话，吕蔓不仅不会看轻了她，反而会因此更加怜惜。

——哼哼。

想到程倩诡计无效后的失望表情，少女唇角勾起，暗自愉悦。

她一边轻笑着，一边走到浴池旁的木架前，准备解衣褪裳......但就在这动作开始的刹那，她突然停住了。

烛台！

这间浴房的四角都各建有一方铜烛台......

此铜烛台是谁柱形，顶端展开的铜盘正中心有放置长烛的卡口。说起来，这玩意儿还是夏漓亲手设计的。

这儿，是桃苑。

名为吕府实则是从前的夏府！

桃苑浴房，一直是夏漓生前独享。在她十岁那年，以所居之处不好看不美观为由，翻修重建过。

大到桃苑的房间布局，树木花草种植摆放位置，小到主卧的妆镜，浴房墙角的铜烛台......尽皆她亲自设计，花霜雪找人代工所造。

假若不是如此熟悉的话，此刻她都要中了那程倩的阴招！

——可以的，崽种。

少女唇角勾起的弧度变大。

原本愉悦的笑容也越发冷冽，其目光阴沉，蕴含着若有若无的怒意。

直到这一刻，夏漓终于才想通程倩今日的算计......

对方先用蔚兰居的接风宴为诱饵，吸引了她近乎所有的注意力。就算是夏漓最开始有所警觉，其防备的主要方向也转移到之后的宴会上。

另外，那程倩在给小敏等心腹安排任何时，可能就料到了这些侍女会露出形迹。没经过专业训练，情绪特备是潜在的心情是难以伪装的。程倩料到这一点，所以干脆将计就计。

这厮不怕夏漓提防，因为很自信夏漓防备了也没用！

事实上。

差点如此......

如果夏漓不是这桃苑的原主人，不是亲手翻修这间浴房的执行者。她是万万发现不了其中隐秘的！

——铜烛台，被转动过。

是的。

桃苑浴房的烛台，对应浴池左右斜上的两盏，都是可以活动的。

铜烛台的长支架，一面绘有银线，一面绘有金线......其中金线朝墙角，那么浴房与其下暗藏的那条秘道，就是闭锁的。

金线都朝外，则反之。

刚刚正准备褪下衣裳的夏漓，下意识扫了眼铜烛台，竟然发现金线朝外。

让她知道烛台被人动过了！

这几日，她沐浴时金线都是朝内的。

她有一个习惯，每次沐浴前都会特别看下烛台金银线......毕竟秘道是她督建的，当初考虑到夏业跟外面的人抢夺遗迹宝物惹上强敌，强敌如果跑来仁王城灭夏业满门，这种城门失火殃及池鱼的糟糕情况。

才特意建造，以便她紧急状况时借秘道逃走......

可惜一直没用上。

少女千万万算，没算到连仁王城都给沦陷了。

只能说这个世界太她喵危险了，比她预想中的还要难搞！

好了，先不提那些事......

夏漓将刚刚松开一点的衣带重新扎紧，并且比平时还要紧许多。她的目光停留在一处毫不起眼的墙面上。

那里。

有一道连接秘道与浴房的暗门。

铜烛台金线朝外，证明暗门已经开启，无论是浴房里的她还是秘道里的谁，都能通过暗门进出......

换而言之。

——秘道有人！

很可能还是男人。

发觉暗门是开启状态的瞬间，夏漓已经推导出程倩的所有布局，此人可谓歹毒。这一次真正的算计不在蔚兰居上，反而在去往蔚兰居之前的这番沐浴更衣中。

很可能程倩已经感觉出吕蔓对自己的重视......

所以乱世用重点，重症下猛药。对方很可能在许多年前，无意中发现了桃苑浴房的秘密，此番就要用这个秘密坑害夏漓！

试想。

在少女洗白白的时候，突然从秘道钻出一大汉。

然后实力肯定是要比夏漓高的，这样才能制住她......而因为程倩知道了夏漓沐浴时的习惯，因此侍女们不知此事，甚至无法及时呼救通报也是理所当然的。

等到时间一耽搁久了，主角迟迟不到场，等在蔚兰居的吕蔓等人岂能不奇怪？

届时。

程倩再怂恿两句让其担心，吕蔓肯定要急哄哄赶回来......

逮个正着！

夏漓从向伊嘴里套了很多话，她知道那吕蔓是有精神洁癖的，很明显程倩也一清二楚......对方的杀招，正是建立于此。

——呵~。

——真是好算计，好手段。

笙笙笑了。

就连她也不禁有些感慨，这一招的确厉害。

真要成了，不管那吕蔓对自己如何痴迷，恐怕都只能忍痛毁掉！

“只可惜......”

少女缓步走到暗门前。

“我也不简单。”
第三十二章 我有些想花姐姐了......
在那墙面鼓捣了几下，暗门无声无息的开启，露出其内并不幽暗的秘道。门开的瞬间，夏漓被特殊材质隔绝的意识，就统统涌入其内......

因为是用来防范强敌的，所以当年拜托花霜雪找的材质，找了很久才找到，可以隔绝武境第一境左右的高手意识。

能搞到这种好材料，那会夏漓其实也很惊讶。

不过花霜雪说她在外面有些人脉，想到对方是实力不错的流浪武者，鼠有鼠道嘛笙笙也就没怎么起疑。

如今却是清楚，这材质应比她想象中的更好，恐怕不止隔绝一境的意识。

——不愧‘五锦绣’之一，办事就是牢靠呀......

想到花霜雪，少女有点分神。

想必是见到桃苑内熟悉的种种，总是不由自主想起鞍前马后的对方，心里有些怀念吧。

当然啦，也仅于此罢了。

才没有因为看到对方堪比自己的盛世美颜，又有那么强大的实力后，忽然觉得花霜雪其实也蛮不错的......这种念头。

从而不由自主，多想了她几次。

“大兄，你说这阴魂到底......”

“嗨！你问我我哪儿清楚，我也是头一回啊。不过阴魂倾轧奴役我族百年之久，这次我们仨算是为人类争光！”

“三弟你就别多问啦，待会自己体会。”

“我激动啊，难道二兄你不激动？她不仅是阴魂，还是刚入吕府的阴将夫人呢！听说气质柔柔弱弱的，说话声音比鸟儿唱歌还好听......”

就在夏漓不禁想起她花姐姐，有些‘昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼’的感伤与怀念时，涌入秘道的意识终于碰到了目标。

三名外形粗糙的人类汉子。

是经常干苦力活的那种，两个五品修为，一个四品。

感知到三人形象的瞬间，少女眉头就压了起来。当她听到三人交谈的言论后，柳眉更是深深颦起......

“你激动个啥？”

“我可是听说了啊，这新夫人叫做方笙笙，容貌普普通通也就身段还勉勉强强。哪及得上程......”

“嘘！噤声——！”

那二兄似乎对笙笙有些不屑，反倒是提到另一人时目露憧憬。虽然对方只提了一个字，但夏漓已经猜出是谁了。

而三人中修为最高的大兄，也立刻制止，其表情严肃还下意识往后瞧了眼。

——哦？

——还有一人。

随着对方这个下意识的动作，夏漓心念一动，将意识继续扩散......

扩散到出桃苑范围还有一段距离时，才发现竟然还有一人隐藏三人之后。这人修为不俗，足有三品之高。夏漓见过她，对方是吕府内院的府卫之一。

姓吕。

从向伊那里了解到，这个姓是吕府上一个主人赐予的。

即这吕府卫，按理来说该是中立一派，实力不俗又是追随上一任主子的老人。

不曾想程倩能将她也挖到麾下......

——不简单哦。

心里虽然在夸着对方，但见到程倩针对自己的布置后，夏漓只想将其挫骨扬灰。不过，那是之后的事了。

到时再慢慢清算......

当务之急，则是化解眼前阴招。

......

“大兄，噤声干嘛？这里如此隐秘，那姓吕的又没跟来，弟弟我就是爱慕程倩大人还不许说啊？”

“还是谨慎为好啊......二弟、三弟，这次事情做了咱们就能得到自由身，千万别因为什么不合时宜的话而旁生枝节才好。”

“二兄，我也觉得大兄这话在理，人家程倩大人什么身份哪儿瞧得起咱们？到时候去了【定禹城】，找个人类娘子才靠谱。”

“不错！”

三人在秘道内皆是很小声的交谈，却瞒不过夏漓感知。

自从明烬壶吸够了阴气后，她的感知等同于一品武者，甚至隐隐高出一线接近武境中的第一境......

所以。

她才能发现秘道的材料比原先以为的好太多，后知后觉到花霜雪为她办事的认真。

而那三兄弟说着悄悄话，却连一个标点符号都瞒不过夏漓。她一边往几人所在位置无声无息靠近，一边心中鄙视不已。

这三人还是人类武者，四五品的修为要是在从前都算小有名气的人物了。而今竟卑微到如此地步......

她为三人的心态感到悲哀。

不知其他人类是否如他们这般，将阴魂视作高高在上的尊者，连脊梁骨都快弯到地上去了。短短百年时间，就媚颜奴骨到这种地步！

而对于三人即将对自己做的事，夏漓反倒没有多气愤......

毕竟。

不值得对几个将死之人生气，何况这些人只是工具罢了。

“二弟三弟，我先说好。”

“这次我们速战速决，不要贪心......”

三兄弟中的老大沉声说道。

程倩给的许诺是脏了就行，事成之后送三人离开仁王城。但自从吕府卫跟着进来以后，老大心里总是惴惴不安。

他是被抓捕后才成为武者奴隶的，而他结义的两位弟弟则是从小在仁王城长大，专门培养的武者奴隶......

前者野生，后者家养。

所以老大的见识要远胜过两个弟弟。

“为什么啊大兄？阴魂呢，这可是千载难逢的机会啊！”

听到老大所言，一直很期待的三弟立刻反驳道。

激动的音量没控制住，约好的小声交谈都忘了。

“大兄，的确机会难得。”

“......也不着急那么一会吧？”

之前对夏漓颇为不屑的二兄，一听到老大告诫，也很不情愿。

脸色有些不好看。

“哎......二位贤弟听我一言，那方笙笙好歹是阴将夫人，耽搁久了咱们恐难脱身。”

“啧啧，你挺有脑子的嘛。”

“谁——？！”

那老大正要详说自己判断与猜测，这件事情不是二位弟弟想的那般简单。

便当此时，一个清脆悦耳的声音传入三人耳中。

三人立刻警觉，老大反应最快摆出御敌姿态，而另外两人愣了愣才如此......

在他们的视野内，一道逆着烛光的黑影从前方秘道转了出来。

秘道并非直线，而是弯弯曲曲的。但老大专门挑选了一条直线的中间，即使有人突袭也能有反应时间。

因此。

夏漓也不能偷袭了，干脆正面走了过去。

“你是谁？”

老大再次问道。

此刻的他心跳很快，在往闯荡过的他有一些不错的直觉。当年被仁王城的阴兵抓住前，他就有不好预感。而此刻当年的感应再次出现，并且强烈十倍不止！

秘道两旁的烛火并不明亮，每隔很长一段才有一支......

摇曳的火光中，那缓步走来的人看不清脸又没有影子，应是阴魂无疑。

“哈！我是谁？”

闻言。

夏漓笑了，刚刚他们话题的中心不就是自己，而且从这个方向走来除了浴房内的她还有哪个？

恐怕是太过惊讶，有些不敢置信咯。

“你猜。”

夏漓越走越近，火光映耀出那比人类更加白皙的皮肤，以及......一张很平凡的脸。

但那嘴唇红艳艳的，像浸过鲜红的血，又仿佛盛开的罂粟花。

她在笑。

笑容却越来越冷。

她对他们说......

“你猜呀~。”

“猜对的人最后死。”
第三十三章 天下武功，唯快不破
“死？”

尽管夏漓突然出现在眼前，惊了三人一下。但他们很快发现来者只有五品修为，根本不足为惧......

“哈哈哈，你口气倒不小。”

除老大外的两人闻言哈哈大笑，他们这边两个五品一个四品，而且还有实力更强的府卫藏在后面......就凭这么一个小阴魂，开口就一副掌控是生死的语气，实在滑稽。

“哦，我道是谁？”

“小娘子叫方笙笙对吧，我等弟兄三人正准备找你，不成想你却自己送上门来。莫非，等不及了......？”

三人中的老二脑子转得快，已经意识到夏漓身份。

判断出以后。

他不仅不慌了，还暗中想兴奋起来......

因为这方笙笙比想象中娇美许多，所谓‘美’并非容貌上的，其容貌如打听到的那般普普通通......他感觉到的‘美’来自气质，对方有一种很独特的气韵，举手投足间自有一番优雅。

与平日所见女子，截然不同！

恍惚中，他甚至觉得自己心目中的神女程倩，都远不如这方笙笙美丽。

——不对不对！

男人赶紧摇了摇头，自己怎么能如此想。

真是奇了怪了......

不过，有一说一啊。

眼前阴魂身段婀娜，体态纤盈，不特别注意脸蛋的话真是怎么看都喜欢！

——好好好！

——满意，这趟差事实在太满意啦。

男人心中连连叫好，最开始还对方笙笙不屑一顾的他，此刻已经比那三弟都要心情激动。急不可耐的表现出自己智慧，一口道出了推论后。

语末还口花花调戏了夏漓一句。

“唔......”

少女闻其所言，也不恼。

反而用手指点着下唇一副认真思考状，天真娇憨模样，吸引了老三与老二的所有注意力。唯独老大心头警钟长鸣，只觉呼吸都愈发困难，直如大难临头！

“确实是等不及了。”

而这时。

他突然听到那阴魂如此回答，明明是那样娇柔的嗓音，仿佛情人在脉脉低语。但一向临危不乱的他，手竟抖了起来。

即便是当年面对仁王城的一品阴兵，都未曾如此紧张过！

——为什么？

老大心中刚生出如此念头，还未来得及深思。

刹那间。

视野内竟失去对方踪影。

“二弟三弟小心！”

千钧一发之际，他已来不及作出应对，只能大喝一声示警。

嘭——。

一声沉闷的重响，仿佛石锤狠狠砸在麻袋上。

狭小的秘道都震了震，烛火摇曳起来。

等到震荡稍歇......

老大与老三惊愣当场，他们这才看清眼前一幕......柔弱的少女脚踩半弓，右拳悬于腰，左臂长伸拳锋停在一名壮汉的胸前三寸处。

此刻火光已不再摇曳。

那壮汉才‘啪’得一下仰倒在地，连半点声音都发不出就彻底没了气。直到他倒地之后，口鼻才漫出汩汩鲜血，染红了地面......

其胸腔往内塌陷一大块，像被重锤敲击过。

——好大的力道，好快的速度！

老大再一次证明了自己那超乎常人的感应有多准确，事实上他宁愿自己预感错了。

“武......武技？！”

男人艰难的吞咽着口水。

明明身处很阴凉的秘道里，背心却冒起冷汗。

——坏了。

——这叫方笙笙的阴魂虽然只有五品修为，但她竟掌握武技。

武技乃极为稀罕之物，只有在前朝留下的某些遗迹内才有机会找寻到。

唯独有权势、有运道的极个别，才有一二武技傍身......

而这种拥有武技的，不说同阶战斗，即使越阶都不成问题！

由于前朝是在一场突如其来的大灾变中灭亡，如今涂山一朝的武者，无论人类还是阴魂。绝大多数都依靠本能战斗，使用最粗浅的那种拳脚招式。

这种招式只能打出本身该有的力道。

譬如五品武者手足解开了枷锁，劲力强常人一倍。

那么。

刚才方笙笙一拳只该有六钧拳力，即九十公斤的力道。仅凭这种力道，以他二弟的身子骨绝对扛得住，顶多也就栽一个大趔趄。

绝不会把胸骨都锤塌下去......

更加不会，快得让他看不清身影！

“阁下，可否放我兄弟二人一马？”

“我等也是受人差遣，这......这次事情其实是......”

夏漓照面就秒了同阶武者。

老大立刻就认怂，但他并没有放弃此次任务，依然想要将方笙笙制服。此刻假装认怂欲要供出主谋，其实是在赌对方没有江湖经验，任他拖延时间。

刚刚那一震的动静可不小，远在秘道后方的吕府卫绝对听到了。

武技确实可怕。

但还要看武者本身的实力。

吕府卫高方笙笙两品之多，即使方笙笙能打败自己，恐怕也经不住连续两轮的爆发消耗，等其力竭之后被制服，此番任务也还可以完成！

“我之前说的猜对了第一个死，对吧？”

出乎老大意料之外。

那方笙笙根本没有好奇他口中主谋是谁，反而收起架势自顾自问道。

“你明明说的最后！”

老三立刻反驳。

四品修为的老大都被夏漓一拳给镇住，更别说老三了。此刻他再不敢想什么阴魂的滋味，心里慌得一匹，连任务都已不在乎......唯一的念头是保命，即使回到练兵场继续当武者奴隶，也比没命强！

方笙笙能瞬杀二兄就能瞬杀他。

他不知道对方什么时候会再次动手，或许下一刻，或许眨眼间。心慌意乱之际，他口不择言。

下意识就纠正了夏漓的话......

“哎呀~！”

“原来是说的最后啊，你看我这记性。”

少女一拍脑门，满脸懊恼自责。

不过转瞬她又笑了起来。

“......不过没关系，你二哥一定在等你。”

话音未落，夏漓的身影又不见了。

老三脸色大变，往后急退。而老大也大喝一声‘住手’，想要援助自家兄弟。只可惜......

——快！

天下武功。

无坚不摧，唯快不破！

夏漓的速度快得吓人，犹若奔雷，犹若电光石火......等到那老大欺身过来阻挡，老三早已瞪着大大的牛眼摔倒在地。

死不瞑目了。

“好胆！杀我兄弟二人，今日你我不死不休！”

就在夏漓再度瞬杀老三之后，老大彻底愤怒了。

虽是结义多年的兄弟，但他跟老三感情最为深厚，老二则因为某件事情有了些隔阂......

故。

三弟被方笙笙打死，男人瞬间决定不管任务了！
第三十四章 夏漓笑眯眯
“哦？竟掌握两门武技，其中还有身法？”

恰逢此刻，一中年妇女的声音也随后传来。

这声音里充斥着浓浓的兴奋与贪欲，特别是提到‘身法’二字时，有种涎液都快流一地的渴求感觉。

夏漓目光一扫，面上不动声色。

心中却是冷笑......

原是那吕府卫过来了，对方目光炯炯地望着她。

她清楚这人并非在馋她身子，而是渴望着她所拥有的【践步】！

践步。

乃身法或称步法，便是靠着践步，她才能取得此刻战果雷。

当然啦，这一点夏漓早有所料，她成竹在胸才敢主动进入秘道。

生前她无法修行，但深知强大才能自保，依靠她人不是长久之计......因此，即使无法实践她对涂山国的武道以及武道相关理论，都是非常了解的。

也很明白自己几斤几两，能打十个还是五个。

武技。

能令武者发挥出数倍乃至于数十倍的力量去战斗。

又因前朝一夜覆灭武道断了传承，所以武技稀有无比，世上仅存一二。只有去往前朝遗迹中，才或可找寻到。

而武技是分类别的，所有列别里，论稀有度与对战力的提升......

——身法（步法）列位前三。

是稀有中的稀有，说一句世所罕见也不为过！

吕府卫跟随老主人征战过不少地方，也算见过不少世面，但即便当年所见所闻，甚至是曾崇拜万分的老主人......也没有得到过武技中的身法。

不成想，如此宝贝竟被一低修为的阴魂掌握。

她哪能不兴奋？

她现在所想的，不再是监督那三兄弟如何弄脏方笙笙，检查浴池水里的药效力够不够，能否维持到吕蔓等人过来。如若不能，则将四人统统打晕等等。

这种种，都是她跟某人的约定......

但此时此刻，什么约定都已甩在脑后，吕府卫心中只有一个心念。

——劫走方笙笙。

——劫走方笙笙。

——劫走方笙笙！

之后。

再问出对方那种鬼魅一般的身法口诀。

有了这等身法，她哪还用的着待在吕府混吃等死？别说雾域鬼域，就是那些遗迹都大可去得。

遗迹谁都可以进，但只有强者才能活着出来。

传闻其中遍地宝材，运气好弯腰就能捡到前朝古丹，种种秘技，神兵重宝......涂山国最顶尖的武者，无不去过遗迹。

她早就神往不已！

只可惜，三品修为不高不低。平常等辈眼中已算高手，但离真正的大台面还有三步之遥。

也正因如此的不甘与野心，吕府卫才决定背叛老主人的妹妹，投入程倩阵营。

这次污掉方笙笙，就是她的投名状......

但，万万也没想到呀。

方笙笙这小姑娘竟有拳法与身法两门武技，相比较而言，程倩的那些许诺又算得了什么？

“刘大，你想杀她？”

打定注意后，吕府卫开始思虑如何活捉对方。

毕竟身法可退可进，以她一个人的力量还真没多少把握，即使她高了对方整整两个品阶！

此刻，应该联合一切可以联合的力量。

为了自己那辉煌而美好的未来！

说起来，她曾是吕府老主人的亲卫之一，跟着对方她也学到了不少东西。

刘大是三名汉子中老大的名字，这三兄弟就叫做刘大、刘二、刘三......在练兵场的人类武者奴隶里也算小有名气，被挑战过很多次都侥幸存活下来，已经苟了六七年啦。

这刘大听到吕府卫询问，却是不答......

他不敢。

他说想，吕府卫无论如何也不会同意，毕竟程倩要的是一个脏了的方笙笙而非死人。再怎么说，对方也是阴将夫人！

要说不想，那也太违心了。

总归是四品武者，能修行到这个地步，心中热血并未完全冷却......在不知道今天活下来明天会不会死掉的练兵场，与三弟相扶相持这么多年。

经历过无数次的磨难与艰辛，都在对方的鼓励下挺了过来。

兄弟情深，岂是说说而已？

刘大今天不管其他，只为三弟报仇！

不过......

他清楚自己几斤几两，一对一的情况下，还不一定是那方笙笙对手。为今之计，只能选择联手。

所以吕府卫一问，他进退两难无法回答。

“刘大。”

“我有一个建议，你附耳过来......”

男人先是犹疑警惕，但很快他心中一动，意识到了什么。

便点头走了过去。

吕府卫一边警惕着夏漓，一边与其悄声说了句什么。很快，两人就达成共识先联手制服目标。

而趁着一男一女商量之际，少女趁机调息恢复......

刚刚连续使用两次‘践步’与拳法，她消耗其实很大。否则定会将三人中的老大也干掉，避免对方跟吕府卫联手。

可惜。

修为还是低了些，体内阴气不足。

“方笙笙，我劝你束手就擒，免得多吃苦头。”

两人谈妥之后，吕府卫尝试性的劝降一句。毕竟身法鬼魅灵活，真要制服对方，即便联手恐怕也是一场硬战。

不过，吕府卫也没抱太大希望......

那方笙笙气质端庄，举止优雅。她之前还以为对方出身书香门第，不料谈笑间连杀两人，几乎可以说是杀人不眨眼，比她刚成为阴魂那会强了何止十倍？

“......干脆直接告诉你身法口诀，之后再引颈受戮，岂不美哉？”

夏漓笑眯眯地建议道。

她的心思可是七窍玲珑，就算不用感知去‘听’二人密语，就猜得出对方在打什么鬼主意。

一个为武技，一个为了报仇。

前者拿到东西大概率会杀人灭口，后者报仇的同时，可能还打着鹬蚌相争的主意。两人都是居心叵测，可惜他们低估了她。

“哼！”

吕府卫与刘大的密谋被笙笙一口拆穿，显得她之前耳语简直多余。

中年妇女冷哼一声，目光锐利起来。

“小姑娘倒是个机灵的，只可惜......”

她故意拖长声音说话，实则说到‘可惜’二字时，已经偷袭抢攻。

想要打夏漓一个措手不及失先机。

嘭嘭嘭嘭嘭——！

连续五声拳掌相交的快打，沉闷声响在秘道内迅速炸开。

吕府卫与刘大一左一右偷袭，却未占到笙笙任何便宜。

“大婶~，用说话转移注意力偷袭的方法根本没用好吗？你自己都是武者，不明白武者对气机很敏感么......你不会是看了小说画本里的故事，信以为真了吧。”

“啧啧啧，脑子是个好东西可惜你没有。”

击退两人合攻，双方招式用老，拉开身位平复气息之际。

夏漓反唇相讥。

小嘴摸了毒一般。

她再怎么说也有十五加一百三十岁了，这还不算穿越前。被人叫小姑娘，还用前辈的口吻轻蔑点评，心里不爽得紧......

——笙笙我当然机灵咯。

——不过蠢货呢，是没有资格夸我的。
第三十五章 我其实也没有多生气
‘扑通’一声闷响。

刘大捂着心口栽倒在地。

临死前他眼睛还瞪着大大的，里面全是不可思议。男人似乎想说什么话......只可惜肋骨被打碎，骨片倒刺进心肺令他再无力开口。

“你这是什么拳法？！”

刘大倒地身亡过的一瞬间，吕府卫终究是没忍住心中疑惑。

她有点心乱了......

这方笙笙比她想象中棘手太多，原以为和刘大联手就能制服对方，但斗了十几个回合竟拿不下。

刚刚对方更是趁着她们招式用老，突然展开身法，将男人一拳毙命。

吕府卫扫了一眼地上躺着的尸体......刘氏三兄弟的死法几乎一模一样，全是被方笙笙一拳打塌胸口，碎骨倒刺且心脉截断。

——她的拳力极重！

此刻的吕府卫心惊不已。

武者修行，就是为了不断解开体内先天而生的束缚。

七品，是能看见自身束缚之所在。

六品与五品，则是解开手足束缚。两道束缚一去，力气自然增强。从普通人的三钧与四钧，分别提升至六钧与八钧。

而从六品开始......

也就是武者与普通人真正有区别的分水岭啦。

当四品时。

腰腹上的铁索解除，武者实力更强一倍。只因腰腹连接上下，从而使力气更容易发挥，所以手足力道受其增益，再翻一番。

也即是说......身为四品武者的刘大，其拳脚的力道分别有十二和十六钧。众所周知，力使多大，则受力由之。

一均，为十五公斤。

故。

刘大这样的四品武者，能够承受其他武者打来的力道，在180公斤与240公斤的区间内。即使刘大体质较弱，也应该受得住200公斤的劲力......

换而言之，方笙笙刚刚那一拳绝对远超200公斤。

如此。

才能一击毙杀刘大！

——这真的是太恐怖了。

吕府卫心有戚戚焉。

方笙笙才五品啊，一拳的力道本该只有90公斤，即便其掌握了极好的那种拳法武技，最多也再打出三分力啊。

可别小瞧了这三分力，须知一大袋米粮也就二三十公斤重。

猛地砸到胸口，也能砸得人胸闷气短。

“家传拳法啊......”

“怎么了大婶？没见过这么厉害的哦。”

夏漓故作轻松地回道。

其实她现在消耗很大，否则才不会跟敌人废话，须知反派死于话多啊。尽管她是善良又可爱的伟光正角色，但道理通用的嘛。

那吕府卫应该是被她给镇住了。

一拳毙杀刘大以后，她气力已然虚弱，吕府卫不晓得抢攻，反而畏手畏脚起来，还问些废话。

夏漓当然乐见其成，只要再拖延一会，她又可以使用绝招了。

对的。

绝招！

——能将她拳力加强四倍的绝招。

一瞬间打出360公斤的巨力，是她感知到秘道四人后，还敢大摇大摆进来的底气......说起来，她今天是有点生气的。

唔，手指甲缝辣么一点啦~。

她这具身体吧，自渐渐长开后就美得闭月羞花。

很多次照镜梳妆时候，夏漓都常常顾影自怜，要不镜中人就是她自己，她肯定要先占为己有才行！

也因此。

这些年她可是很爱惜这具身体的。

除了那次想要宁家的绝世灵药以外，夏漓根本没打算给任何人占便宜......想想那花霜雪如何了不起。

天下闻名五锦绣呢......

在她这里还不是什么都没捞到，连真正的牵手都没有过一次。

但！

就是这般如此爱惜的身子，竟有宵小之辈前来玷污。即便他们是受命于人，她也难以压抑心中的愤怒。

今天，夏漓其实有很多种方法都能回避阴谋。

但那些方法她都舍弃了，她不会让秘道内的四人安然离去，甚至不会借用吕蔓的手来处死四人......

这些方法都太慢了。

——笙笙要他三更死，不会留人到五更！

“不过嘛，这次是有点冒险了，下次要慎重些才好。”

也亏得那吕府卫有些蠢，给了夏漓调息的机会，否则此刻危矣。

一边拖延着时间，少女心中反思检讨自己。

在绝招的帮助下，她爆发的战力足以抗衡三品武者，再加上身法的优势让她认为自己能够稳吃对方......所以，选择直接进入秘道以杀泄愤。

可惜。

过程中还是高估了自己，没能及时处理刘大，令两波人汇合联手。而冒险击杀刘大之后的一刻，也是她最危险的瞬间！

幸好敌人没能把握住战机。

也许是她绝招太强大的缘故吧，起了震慑作用。

“家传拳法......？”

吕府卫小声念叨着。

确如夏漓所料，她被震慑到了。

原以为对方只是身法惊人，但没想到真正恐怖的却是拳法，于是心中开始惶惶。她全力一击打向刘大，也就方笙笙做到的程度......隐约间，她已经觉察出对方的拳脚力道与自己相仿。

而且。

方笙笙有身法武技，正因身法速度太快，刘大才来不及抵抗就殒命。

换成她自己的话，也没把握躲得过。

——一个力量相同，但速度更快的敌人！

意识到这一点后，吕府卫有点怂了，暗自犹豫是否退离脱身。

但心底又着实舍不得武技，一门身法，一门超级强横的拳法。就在她面前，仿佛唾手可得......也就在她这般举棋不定时刻，夏漓那边已经渐渐恢复过来。

调息完毕的刹那，她一个字的废话都没说。

脚踏践步，欺身而进......

一股力自足底上涌，拳带肘，肘带肩，肩带腰，腰腹承接足腿。

“嘭！”

吕府卫确实比刘大三兄弟难缠，她最快速度一拳打去，竟然被其格挡。不过这一拳是夏漓绝招，她以独有的方法在拳力中灌注了一种螺旋劲。

吕府卫虽然挡住了，却连退七个大步，差点坐倒在地......

格挡的那只左手也不断颤抖着，控都控制不住。

“怎么可能？螺旋劲！”

吕府卫吓到了，这种独特的劲力只能以内气模仿，那是一品之上武境武者们的手段，万万没想到方笙笙竟然会发这种劲。

难怪刘大挡不了一拳，此刻连她都有些受不起！

早知如此，她绝对不会接这份投名状......

“对啊，钻拳。”

“听说过没？”
第三十六章 笙笙的嘴，骗人的鬼！
裹践钻。

臂裹、步践、拳钻。

合称——老三拳！

乃是夏漓穿越前得人所传，一种名为‘形意拳’的国术，里面的一门外功拳法。

穿越前她练了很久，没练出个什么名堂，但来到此方世界后才发现......很强！

——超乎想象中的强！

老三拳包含了卸力打力的柔劲‘裹’，快如鬼魅的步法‘践’，以及以螺旋劲发力克敌的拳法‘钻’。

三式合用，能爆发出4倍的巨力！

也即是她绝杀刘大等三人的手段，只不过三式合用对她现阶段的阴气消耗极大，每次使用都得调息片刻。

唯独这一点，着实不美。

幸好随着实力增强，这点仅有的缺憾也会消除。

“钻拳？”

吕府卫被笙笙的话头吸引，钻拳是个很普通的名字，她想了想好像听说过但这种跃升四倍力道的拳法，如果真听说过决计不会忘记。

她此刻心中悔恨万分。

“方笙笙，我们可否罢手......虽然你很强，但我也是三品修为。”

“你有如此实力，来这吕府应是别有目的，平日里也特意隐藏了的吧。这样，咱们各退一步就当今日从未见过对方，可好？”

吕府卫不是那种敢打敢拼的勇武之辈，她虽对武境级有着深深向往，但心性不坚骨子里就是怯弱的，没有怒鸥击浪，竭尽全力去拼搏的那种狠劲......

否则她很早就跟随吕府老主人，比吕蔓都要年长。

同期的，天赋不如她的程倩都已是二品修为，手握权柄。而她依然是个混吃等死的府卫。

这时候，她怂了。

她以为方笙笙也会如她这般，凡事求安求稳。

却不知......

某人骨子里就是那种极不安分的类型！

“唔，好吧。”

夏漓假装思虑一番后，同意下来。

一副‘要不是你三品修为我奈何不了，绝对不会放过你’的遗憾神情。

事实上。

她没打算放过吕府卫，这样伪装只是为了待会更轻松些。

刚刚三式合一打中对方后，笙笙便清楚今天秘道内能站着的人，注定只有她了。这会她打完老三拳又得调息一次，但这刻不比那刻......即便吕府卫突然选择动手，她亦无惧矣。

为何？

——螺旋劲岂是好消受的。

吕府卫已经重伤，表面上无恙，拳骨却已统统裂开失去了大半战力。否则，怎会软语向她妥协？

她说了，对方唯一胜机就是她刚刚杀死刘大的那一瞬！

“那......我们各向后退，直到互不能见。”

吕府卫心中暗喜，自以为演技过关。

少女回以微笑，点了点头。她笑不露齿，温和贵气，令人感觉如沐春风。

——看来她的确没瞧出我的端倪。

吕府卫悄悄松口气，正自抬步往后撤离之际，一道虚影掠过眼帘。

“等等！我......”

吕府卫吓得亡魂大冒。

也在此刻，她突然意识到自己早已被看穿虚实，她想要大声投降，却只觉一股恐怖的劲力锤进胸膛，身体仿佛被撕裂，从未体会到的巨大痛苦疯狂袭来！

“啊————！”

三品武者的魂体比四品更坚。

因此，即使被夏漓打碎魂心，泯灭生机，吕府卫依旧能在地上挣扎打滚、嘶喊嚎叫。

阴魂灭绝生机与人类不同。

人类死后，若有执念还可成为游魂，进而在韫阴之地晋升阴魂。阴魂死后，就是彻底没了。

俗话说，魂飞魄散便是如此。

彻底的烟消云散......

而吕府卫就是在这样不断消散的魂烟中，用死不瞑目的怨恨目光盯着少女。

——恨啊！

恨程倩，更恨出尔反尔的方笙笙。

——我不该来的，不该接下那张投名状。

临死一刻，吕府卫满腔悔恨。

那方笙笙毫不畏惧她怨恨的目光，反而轻笑着，还是那样笑不露齿的娇俏模样。不知为何，也许是临死前的恍惚，她竟觉得那张平凡的面容有着难以言喻的惊艳。

“方......方笙笙，你你骗我，你不得好死......”

意识到自己思绪开始混乱后，吕府卫害怕极了。

她连忙将那份惊艳的感觉强制压下，开始用恶毒的话语诅咒对方，只可惜才起了个话头，就被夏漓一脚踩在脸上。

“得了吧大婶，就你这样的还学人搞诅咒。”

少女撇了撇嘴。

脚上同时加力不让其继续开口。

“方......方笙笙，你你你骗我......”

夏漓模仿着对方因气短而断续吞吐的语气。

“蠢货，还怪我骗你。”

“敌人的承诺你也信，我有什么办法......对啦！忘记告诉你我这名字也是假的诶，所以说了诅咒是没用哒~。”

闻言。

已经魂烟弥漫，只剩上半身的吕府卫剧烈挣扎起来，用手死死掐住夏漓的脚踝，仿佛那是对方的脖子。

可以想象此刻心里是有多气？

“哎呀，别激动嘛。”

敌人越恨，少女越觉有趣。

毕竟这些玩意儿是来暗害自己的，如果不是她手段更高，今日久久不到场吕蔓等人肯定要回来寻她，结局可以想象......

她一点也不怜悯吕府卫，即便对方快要彻底死掉了。

夏漓可是很小心眼的。

相逢一笑泯恩仇那种事，跟她莫得关系！

等到吕府卫魂烟袅袅，消得只剩一个脑袋时。少女移开脚，蹲下身盯着对方狠极欲狂的双眼，抿唇微微一笑。

“大婶，教你个乖......”

“有句话叫美女的嘴，骗人的鬼......下次遇到我这样的大美人，说的话一个标点符号都别信哦。”

说完后。

夏漓又像突然想起来什么，轻轻拍了拍自己额头。

“哎呀忘了！你已经没有下次啦。”

“......阴魂魂灭后，永世不得超生呢。”

噗——！

只剩一个头的吕府卫闻言，竟然一口黑血喷出。

惊得少女啧啧称奇，也不知那血是从哪里来的，有点厉害啊。

而吐血口，吕府卫彻底魂飞魄散，最后一缕魂烟升起前都还死死盯着夏漓......恐怕她这一生，还未如此恨过一个人。

......

“唔，这下真得好好洗洗了。”

吕府卫魂消后，夏漓又在秘道等了半柱香功夫，果然等到了刘大的游魂，顺手将其打灭后她才往浴房归去。

此刻的她也沾了不少血迹，当然都是别人的。

“洗干净后就快点赶过去吧。”

吕蔓的面子还是要给的，只不过待会程倩的表情一定会很精彩。

想到程倩，笙笙笑了。

这样急不可耐想迫害她的人，笙笙怎么能轻易放过。不过上次在三号坑外没怎么注意对方，一开始她还以为向伊才是潜在威胁呢。

毕竟长着那样一副妖艳贱货的脸，结果却没什么坏心眼，也不知怎么在程倩手里活到现在的......

——咦？

一念至此。

笙笙突然想到了一个自己之前未曾注意到的盲点。

以向伊的智商能够活到现在，摆明了是程倩放水呀......而程倩为什么放水，这就值得揣摩了。

“莫非程倩其实对向伊......哎哟！有丶东西啊。”
第三十七章 却道故人心易变
清澈的池水，濯洗掉血迹与污渍。

夏漓闭着眼靠在池边，温暖的水流让她有一些放松，热腾腾的烟气萦绕裴回。

“只有三滴么......”

虽然闭着眼，但她心里却想着许多事。

第一个自然是明烬壶水咯，最后那会用言语不断刺激将死的吕府卫，一方面是存了不轻饶敌人的心思，但更重要的还是为了取水。

畏惧、尊敬、爱慕。

三种为夏漓所生的情绪，都会转化为明烬水。

而水，则转化为任意她所知的一切能量。这宝贝不知从哪里来，但无疑是她于这方危险世界站稳脚跟的依仗！

那吕府卫被她打碎拳骨的一瞬，有过一次畏惧情绪。

最后在听到她说‘没有下次了，阴魂魂灭永世不得超生’时，又生出过一次畏惧，这次情绪要比前次激烈，所以提供了两滴明烬水。

合在一起，便是三数！

其实吧......

这次收获应该是四滴水的，刘大被她打死前一刻，也贡献了一滴。但那滴水摇摇晃晃飞来时，却被明烬壶拒收了。

是的。

拒收！

夏漓当时都惊了一小下，在这之前她还不知这破壶竟然有性别歧视。

那刘大天灵盖上凝结出水，说明其已经对她产生了畏惧情绪，符合明烬壶运转的基本规则......否则，就该像刘二刘三一般，即使害怕了她也无法提供明烬水。

只因刘二刘三都是五品武者，跟夏漓同阶修为。

——意思就是说，明烬壶内或许隐藏着某种独立意识？

这意识她感知不到，无影又无形......

上次剩一小半未用完的壶水无故失踪，还有今日嫌弃刘大是男人，不要对方提供的明烬水......这种种迹象表明，壶内是存在其他意识的。

而且。

对方对明烬壶的控制权限，似乎比她这个壶主还高一点点？

——是错觉吗？是我猜错了么。

夏漓心中疑惑。

她想到夏业曾经从遗迹带回来的一本书，其中有几页介绍了一种名为【法器】的东西，其种类用法可谓千奇百怪。

似乎与这方世界的武道体系格格不入！

这让少女当时就有了很多其他方面的猜想，但直到如今都未闻法器之名，所以依旧无甚定论......

“算啦，不想那么多。”

由于已知的信息太少，她也只能一通胡猜乱想。

就目前而言，即便明烬壶内存在着什么未知意识。从对方只拿走她用剩下后的小半水这一行为......就可以推断，暂时对她是没有恶意的。

至于往后？

往后的事往后再说咯，担忧太多也是操空心。

——三滴的话，应该能让我突破两个品阶吧。

之前从六品晋升五品，一滴水都还剩了不少。想来五品升到四品最多用完一滴，接下来两滴水突破到三品......

估摸着没什么悬念。

想到吕府卫成为阴魂一百多年了，也才三品修为。转眼间她也就要到那一步，怎么想都有点小开心。

不过。

吕蔓设宴蔚兰居，一众阴将还等着她呢，这时候她可没法静下心来慢慢突破。只能按捺住心头的期待，回头再找个清静时间处理。

差不多洗白白，夏漓便出了浴。

除头发以外都擦干后，又穿好内服中衣才唤来侍女们进屋为她处理接下来的装扮。一通收拾花了小半个时辰......不过这时间是算在内的，整理规整后便上了出府的马车。

中途那些侍女，包括传信的那人其实都在暗暗吃惊。

夏漓装作没看见，一副毫不知情的模样自顾自前往蔚兰居。心底却冷眼以对，暗中记下了这群人的模样。

哒哒、哒哒有节奏的马蹄声，混杂在车轱辘转动，轮子碾过地面的声音里。一时间，显得车厢内格外安静......

此刻车内只有少女一人，她着盛妆，合手端坐。

这样的情态，不禁让她回忆起嫁入宁府那日的光景，也是如此坐在车内去参加一场为自己举行的盛宴。

只不过那时候车内还有几名信得过的侍女，如今却是孑然一身，四周危机潜伏......

“其实，这次危机能从容化解还得了颇多好处，我应该感谢师师啊。”

师师，是夏漓穿越前的青梅竹马兼女友。

她今日能在秘道内大杀四方，除了明烬壶一夜之间提升她两品的功劳，最该感谢的就是对方了。

何故？

——老三拳，由其所传。

更加准确的说，她穿越前所习得的，以为根本没什么卵用的国术‘形意拳’，就是女友师师强迫她学的。

当时她可排斥了，一万个不愿意，但对方承诺学成以后可以玩亲亲游戏，夏漓终究是屈服了。

谁让师师长得那般好看呢？

稍逊风騒吧......

对比她如今这具身体的话。

夏漓得传的形意拳，据说是女友家家传，全称《雨氏形意真解》。

师师是夏漓对其的昵称，其本姓雨。

——雨师。

一个很古怪的名字，但很好记。小时候的夏漓一下子就记住了，当然啦......并不是因为对方长得特别好看才这样子。

据女友雨师所言，这本《雨氏形意真解》早已残缺不全。

本来共有六篇，如今却只剩下三篇......

外功篇、内功篇、秘传篇。

传给夏漓的外功篇是完整的，内功篇残了，秘传篇更残仅有一式。

当时的夏漓并未觉得残缺有什么不好，反而暗自欣喜觉得自己可以少学，少浪费许多时间。

但，今日正式尝到外功篇里‘老三拳’四倍火力的滋味后......

她。

——悔啊！

拳到用时方恨少。

外功篇有两招，仅仅第一招就如此厉害，更别说后面的内功与秘传啦。最最重要的是，当时夏漓哪儿知道自己会穿越，更不晓得穿越后废物一样的雨氏形意拳会如此厉害。

她......没学会秘传篇仅有的那一式啊。

“血亏！”

一念及此，少女心中泪流满面。

直如群里五百元只发十人红包没抢到的错亿感。

不过......

——是巧合吧。

一边悔恨万分着，夏漓心里不免开始疑惑起来。

她想到当时雨师劝学的坚决态度，自己第一次强烈拒绝后从未闹过矛盾的她们甚至冷战了一个星期。而雨氏形意拳到了这边又如此神勇，这让她......

“应该是我想太多啦。”

一来，这种事过于玄乎。

二来，她是想跟女友师师再续前缘，但如今的她已不是从前的他，就算两人再相见......恐怕也未必如愿吧。

雨师对以前的他情深意重，怎么想都是妥妥的异性恋。

“哎——。”

夏漓长长的叹了口气。

“等闲变却故人心，前女友终究是走远咯~。”

——诶？！

——没分手我为什么要加一个‘前’字？
第三十八章 方笙笙你有毒吧！
“方笙笙，你来得太慢了。”

夏漓刚到蔚兰居，下马车脚跟都还没踩稳，远处便走来一人如此说道。

那人的语气听上去是带着指责意味。

但凝神细品却不然，更接近于‘你怎么才到啊，人家等了你好久’类似这样的语境。

“蔓蔓跟其他三位大人已经离开了，让我留下来告......告诉......”

此刻说话的人自然是向伊。

她专门等在这儿，就是为了通告夏漓此次接风宴取消。不久前，城主发出急令召回了四大阴将。本来转告这件事，是个普普通通的简单任务。

但。

看清盛妆走下马车的方笙笙后。

向伊忽然觉得这个任务，要比想象中艰难许多！

这会她舌头有点打结，一种前所未有的陌生情绪充斥胸膛，让她脑子里本来很清晰想要告知的东西，统统忘得一干二净。

——好美。

阴魂心念里闪过这个词。

对方平凡的容貌明明近在迟尺，但很奇怪的是......她总觉得站在自己身前的，是一抹倾城绝丽的颜色。

恍惚间，她想到了七天前。

当着蔓蔓的面自己被方笙笙......

——方笙笙的眼睛真的很迷人，像最明媚的桃花。

桃之夭夭，灼灼其华。

真的是她见过最漂亮的眼......不对不对！假的，统统假的！这些都是自己脑子糊涂了，看到的假象。

——我一定是病了。

——不仅时不时想起七天前的事情，还经常梦到方笙笙。

要知道，作为武者都是用修行代替入睡的。

除非精神真的很疲惫，才会打个盹。

这七天向伊一共也就打了三个盹，竟然见到方笙笙四次......是！她承认，有一个盹长了些，中途醒来后又......

“天呐——！”

这方笙笙有毒吧。

“干嘛呢向伊，你在给我表演颜艺么？”

夏漓听对方话说了一半，正想知道究竟是何情况。

结果那阴魂的俏脸一会红一会白，不敢直视自己的目光，避开后又沉浸在自个儿的世界无限走神。

终于，她忍不住开口了。

少女可是暗蕴着一腔怒意，准备在接风宴上好好观察下敌人的！

“什......什么颜艺？”

被笙笙的话语打断，对方总算停止了胡思乱想。

不过依旧非常紧张，说话都结结巴巴的。向伊不清楚自己在紧张什么，但她就是很紧张，特别是方笙笙吐气如兰，又似一缕暖风轻轻掠过她脸时。

“说了你也不懂。”

“到底怎么回事，吕蔓大人她们呢？”

夏漓的感知可是很强的，经过向伊方才一半的转告后，她主动将感知放开些。发现蔚兰居只有些许侍者静候原地，想象中的热闹宴会场面并不存在。

另外。

由于是四阴将今晚包场，所以蔚兰居比往日还要冷清数倍。

仿佛快倒闭的酒楼一般门可罗雀......

“蔓蔓她们被城主大人急召回去了，这次可真真出了大事！”

提及正事，向伊总算暂时摆脱了来自夏漓的诱惑，收回大部分心神。

原来。

刚刚蔚兰居中推杯换盏、言笑晏晏，气氛一阵和谐欢乐。吕蔓听信程倩所言，要为其他三阴将炫耀下自家绝色......一想到当时只有自己慧眼识真，她心中就满是骄傲与自豪。

可以的话，她还想让那大美人卸下伪装，惊艳四座！

反正有自己护着，偌大仁王城又有谁敢打方笙笙的主意？

可惜还没等到夏漓过来，城主那边先传来急召......

“......也不知为何，咱们仁王城跟鬼域的上柏城使者都谈妥了，但使者一行刚到内城门界时，那位使者突然暴毙而亡魂飞魄散。”

向伊语速很快，三言两语就将事情说清楚了。

这事夏漓也知道一点儿。

七天前吧，鬼域五城之一的上柏城来使，就通山河一带的阴玉矿区归属问题与仁王城这边商谈。

如今西州不比一百三十年前，早已是阴魂的天下。

原本的西州十二城，其中七座归雾域，五座属鬼域统治......尽管听上去七比五多，但事实上雾域七城是城主分治，攻守同盟。

但鬼域五城则归一人统御，也正是因为那人的存在，才让七城不得不联合。

可想而知其实力几何？

因为鬼域主人的存在，雾域七城虽能联手抗衡但实则居于偏弱势地位，故而这次上柏城来使商议阴玉矿区归属，仁王城其实吃了一点小亏。

好在鬼域使者满意，所以这事也就过去了，没起什么争端......

参与商议的四阴将也就理所当然的各回各家，恰逢吕蔓要秀一秀自己的美娇妾，便一道聚个餐。

一切看似风平浪静，不料鬼域使者暴毙仁王城。

除极个别特例，每名阴魂在刚出韫阴之地时，都是要被所属阴将势力烙上魂印的，晋升阴将后才会散去......那上柏城使者，自然也有魂印。

他一魂灭，那边立刻便感觉到了。

在涂山国，斩杀来使几乎等同于宣战，因此城主急召必是为即将到来的战事做准备。

“方笙笙，是不是有种山雨欲来风满楼的感觉。”

“......不过你别害怕，有城主大人还有蔓蔓她们这些阴将在，我们根本不用操心那些。”

见到夏漓凝眉思索，向伊以为其暗中焦虑担忧，所以出言宽慰道。

“是吗？你是这样想的？”

少女挑了挑眉，暗道这美阴魂还真是没有危机感啊。

“当然。”

“蔓蔓可是很厉害的，如今已是三等阴将了。最最关键的是咱们城主大人......”

提及城主，向伊谨慎了许多。

左右望了眼，才突然凑到笙笙耳边轻语。

“......蔓蔓说城主大人可能快突破一等阴将了呢！”

如兰似麝的口气轻轻打在少女颈项与耳后处，让不习惯跟别人太过亲密的她，下意识缩了缩脖子。

但，与此同时。

向伊话中的信息让她格外注意。

一等阴将，即大阴将。

修为对应着武境里的第四境。

这一境名为【刚玉境】，取‘髓入琼浆，骨炼金刚’之意。这个境界的武者可称宗师，曾经西州只有一人。

——陈拓。

也就是她那个婚礼举行到一半，突然被不认识的花谁谁打断，导致未能完婚的‘夫君’宁筠的老师。

花谁谁是五锦绣之一......

五锦绣选出时，都是三十岁以下的年轻一辈，修为差不多皆是半步宗师。因此，陈拓是比花霜雪等五锦绣更加厉害的存在。

换而言之。

如果此刻向伊所言不假，那么仁王城的城主已经快突破宗师修为了。这样恐怖的实力，放在百年前足以笑傲西州。

而今。

竟只是七城之一的城主，对鬼域那边还多有忍让。

“阴魂的势力与实力，到底强到了什么地步？”

“涂山国的人类真的没有希望了吗......”

少女心里沉甸甸的。

她虽是阴魂之身，但心头的人性之光并未泯灭。什么厌恶人类，以残杀人类武者为乐的情感在她这里压根不存在。

她遵循本能，将自己定位为‘人’。

而阴魂才是异族！
第三十九章 叫你一声姐姐，你敢不敢应
“向伊，雾域七城的城主都这么厉害吗？”

　　“啊！”

　　美阴魂愣了愣，有些不明所以。

　　她发现自己始终把不准方笙笙的思路，按理来说听闻城主大人非常厉害，第一时间想的不该是有这种大高手保护，我们很安全吗？

　　“你为什么会想到问这种问题。”

　　稍微斟酌了一下言辞，没等对方回答，向伊突然又说。

　　“......方笙笙，其实我总感觉你对其他人抱有很深的戒备，甚至是......是敌意，蔓蔓也好刚刚提及的城主大人也好，你生前是否受到过什么特别凄惨的迫害？”

　　“当然，我并没有笑话你的意思，只是想告诉你不必担心。至少在吕府我，我们可以保护你的......”

　　——我的天，我究竟在说些什么啊！

　　——保护什么的，我一定是疯了。

　　在夏漓异样目光的注视下，向伊说话声音越来越小。

　　美阴魂不自然的低下头，不敢去直视夏漓的视线。也正因如此，她没有看到少女眼中一闪而过的厉芒。

　　“向伊。”

　　这时，夏漓的声音幽幽响起。

　　“嗯？”

　　“你这样胡乱猜测别人可是很不礼貌的行为。”

　　“吕蔓大人将我引出韫阴之地，又为我免去烙魂印之苦，还生得那般美貌英姿。其实......其实我早已对她一见倾心，哪有半分戒备与敌意。”

　　夏漓一脸心事无人诉的幽怨模样，目光里泛起浅浅羞涩。

　　向伊信以为真，心中疑惑顿消。

　　但与此同时，又有一种钝痛感油然而起，徘徊在心间久久不散，让她呼吸都困难了起来。

　　——是的。

　　——方笙笙是蔓蔓的女人，我......我究竟在想些什么......？！

　　她思绪一时混乱。

　　但即便如此，也难掩心中沮丧。

　　“对啦。”

　　“既然吕蔓大人她们已离开，我们现在是不是该回府了。”

　　经过这段时间的相处，夏漓对向伊还是比较了解的。

　　感觉对方信了自己所言，她立刻不着痕迹的转移话题。

　　“不不不！”

　　“蔓蔓说了，尽管宴会取消但酒菜已准备齐整，让我们尽情享用便是。”

　　闻言，夏漓眼波一转。

　　——嚯？

　　——这吕蔓倒挺体贴的嘛，如果她是那种攀援的凌霄花，说不定还真有点感动呢。

　　可惜她不是。

　　“这样说来，豪奢的蔚兰居今晚供你我二人专场？”

　　“嗯。”

　　向伊应了一声。

　　声音有点小，她也刚意识到这点，眼中悄悄流过一丝雀跃。

　　“那......姐姐先请？”

　　夏漓一改之前态度，忽然亲近了许多。

　　她口称向伊为姐姐，仿佛她们真是那种共侍一夫的好姐妹。其左手敛住右衽，做了个‘你先请’的姿势。

　　这般姿态优雅而自然，好似曾做过千百回。

　　今日，她本就盛妆打扮过......

　　绾青丝、钗头凤。

　　玄衣绣裳，琼琚锵锵，更着一身青蓝双色大织锦，可谓贵气十足。即使是再没见识的，也会在心底猜测所见之人是否大家千金出身？

　　正因少女的妆容如此华美，向伊看清之后才心意难平。

　　何况那次马车内被偷吻过后，她一直觉得方笙笙容貌着实怪异，其眉眼不该这般平庸，应是她惊鸿一瞥所见的那对妖娆桃花。

　　是的！

　　向伊知道自己在妄想，自己肯定病的不轻......

　　但依旧无法控制。

　　特别是方笙笙盛装打扮过后，她一眼望去，就自动脑补出那一恍惚所见......越靠近她心跳得越厉害，只因那是她未曾见过的美丽之物。

　　“妹，妹妹先请。”

　　向伊舌头有些打结。

　　方笙笙唤她‘姐姐’，那清脆悦耳的嗓音差点将她原地融化。

　　美阴魂下意识地回了句，其实此刻早已不知自己身在何处，又说了些啥......

　　“既然姐姐这么客气，不如一起进去吧。”

　　这样说时，夏漓突然挽住向伊的手臂。她眯着眼睛笑了起来，宛如一只摇着尾巴的母狐狸。

　　自从向伊口出惊人之语，她就意识到之前小看对方了......原本，她没将向伊放入眼里。其实别说向伊，就连吕蔓都只是她的利用工具。

　　夏漓心里想的只有弄清楚周遭大环境，怎样保全自己，且拥有足够自保之力后离开。

　　再之后吧。

　　要打听出夏业的消息，便宜爹生前待她还算不错，有什么好东西都想着她，千里迢迢带回家。

　　如果夏业死了，她理应收个尸。

　　如果死成鬼了，也该父女团个聚吧。

　　最关键的是。

　　夏业经常说咱家有一套家传功法，乃当世绝学之一。可惜女儿蕴不出气血，按照夏家祖训无法传授......

　　七天前，漏气问题一解决，夏漓就开始心心念念那套绝学了。

　　她曾让花霜雪调查过夏业，尽管对方遮遮掩掩的最终还是给她知道了当年那些破事，也清楚所谓的家传功法并不简单。

　　那。

　　是一篇完整的内功心法！

　　涂山国武技很珍贵，其中最珍贵的有三样。

　　——内功、兵法、身法。

　　内功居于首位，一品武者能否更上一台阶，就靠这内功心法了。

　　可想而知对武者的重要性。

　　以上种种，夏漓在韫阴之地的坑中就想通透了......她有很清晰的未来规划，可以微调，不会改变大方向。

　　所以。

　　决不能让向伊破坏了她的计划。

　　幸好向伊今天是对她夏漓说的，这女阴魂脑子不怎么灵光，还说什么她是否受过迫害要保护她云云。万一以后跑到吕蔓跟前提一嘴，可真就坏了大事。

　　笙笙估计......

　　吕蔓再慕她美色，也得整个监禁才放心。

　　并且，夏漓心里一直隐有猜测。

　　向伊看她，从相遇开始就不像看一个容貌平凡女子的目光，反而时常显出惊艳之感，或有短暂痴迷迷恋。但今天之前并未确定，直到对方说她对所有人隐隐戒备敌意时。

　　这才让笙笙警觉......　　

　　向伊，很可能是那种感知特别特别敏锐的人。

　　因为她的轻雾伪装，只有两者可以堪破......一者，便是天生感知极其灵敏的。二者，是修为超出她太多的。

　　按照花霜雪没能看破的程度来算，至少能瞒住‘半步宗师’修为，即武境第三境以下的武者吧。

　　于此推断，对方是前者。

　　向伊不同于刘氏三兄弟以及吕府卫等小人物，不能一杀了事。好在其对她姿色多有迷恋，故而笙笙决定顺水推舟......

　　这才有了刚刚的态度转变。

　　——哎~，麻烦死了。

　　——所以说我不爱用美人计啊，还是武力征服最简单。

　　心里这样想着，夏漓身体却很熟练地贴紧向伊，做若有若无的亲密状。弄得对方面红耳赤，浑身僵硬。

　　这般攻势后，她又假装正经起来，只保持优雅姿态缓步往蔚兰居走去。

　　蔚兰居共有三层，顶层风景最好。

　　既然包了场，设宴地点自然在顶层......

　　向伊被夏漓挽着，一路上恍恍惚惚，直到踏上二楼楼道才回过神来。少女如此热情，又靠得这般近......无论是气息、体香亦或柔软的娇躯，她都能感受到更多。

　　此刻的她已然有些醉了。

　　迷醉不知归处！

　　心里满满当当的尽是喜悦，她并非啥都不懂的雏儿，她很清楚这意味着什么。正因为这份清楚的认知，反而更是莫名的兴奋与刺激。

　　方笙笙宛如一杯甜美的毒酒，她明知不可以喝，碰都不能碰一口。但递到唇边时，酒香熏得她欲罢不能。

　　待她回过神时，已经酌了一小口了。

　　是的。

　　都说是毒酒啊，都清楚方笙笙真的有毒啊......但已经喝了一小口，就......就不介意多......

　　通往蔚兰居顶层的楼道间，心乱如麻的向伊悄悄望了眼左侧的少女。

　　她又发现了一点很奇特的地方。

　　对方的侧颜轮廓近乎完美，嘴唇再小一点点的话就，就......

　　向伊的思绪突然顿住了。

　　她咽了口唾沫，目光停留在那抹嫣红上，不由得想起那天马车内的一瞬。当然那并不算什么好的体验，毕竟当着蔓蔓的面也太吓人了。

　　如果......

　　“诶？”

　　正胡思乱想着的向伊突然轻呼一声。

　　原来，夏漓忽然将挽住她的手臂抽了回去，这让她心底充斥着的喜悦统统滑走，变得空落落，差点就没忍住一把抱回来。

　　幸好理智还在，才没做出如此丢脸的行为。

　　“姐姐，这顶层梯道狭窄，我们就不并肩同行了吧。”

　　这样说着，笙笙已经独自先行一步。

　　——不狭窄啊？

　　向伊唇口开合了下，但终究没把这话说出来。

　　顶层楼道虽然比一二层狭窄，但也足够四人并肩同行，方笙笙分明是睁眼说瞎话......对方忽冷忽热的态度弄得美阴魂心更乱了，前一刻如坠蜜池，这一刻又有些郁郁寡欢。

　　‘哦’了一声以后，向伊便跟在夏漓身后上楼。

　　楼道内有些安静，隐隐能听见顶层细弱的脚步声，以及少许盘碟轻放上桌的微响。

　　这一瞬，向伊才恍然大悟。

　　她的几名贴身女侍还候在顶层，如果两人挽着手走上去岂不......

　　一念至此，向伊心情转好，她抬眼望向前面的方笙笙。或许是心有灵犀，对方也正好回转过脸。顶层明亮烛火的火光，从梯道尽头照进来，于这微暗的环境中映得方笙笙脸颊格外柔和。

　　“有没有人说过......”

　　少女悦耳的嗓音忽如风铃摇曳而起。

　　“......你有一双发现美的眼睛。”

　　“发现美的眼睛？”

　　向伊被这话问得有些懵。

　　“嗯，比如你发现方笙笙怎么看怎么漂亮。”

　　夏漓一本正经的说道。

　　但她并未有半分开玩笑的意思，而是在进一步试探对方。她想知道自己在那种天生感知敏锐的目标眼中，会暴露到什么程度。

　　这方面信息对她尤为重要......

　　但向伊却没察觉出笙笙的用心，反而觉得是在说逗趣话，像是以前青楼里的那些姐妹跟恩客们逗趣调情那般。

　　一念至此，她心里酥酥麻麻的。

　　嗔道。

　　“臭美！”

　　虽是嗔，但其实是娇嗔......这样发自内心的撒娇神情，即便是吕蔓都从未见过。刹那风情，美不胜收。

　　只可惜夏漓不为所动。

　　“臭美？”

　　少女无所谓的笑了笑......

　　“你真这样想就好啦。”
第四十章 人心
——方笙笙笑起来真好看。

向伊也没去多想夏漓话中有什么深意，其实此刻的她快被迷得神魂颠倒了，特别是少女回眸一笑......尽管只是很普通的微笑，但在向伊眼里自然不同。

不过。

上了蔚兰居顶层有侍女在场后，向伊还是收敛了几分痴迷。

神情也正经许多。

两人分南北对坐，美味菜肴纷纷呈上......

阴魂一般是以阴气为食，只要阴力足够就能正常存续。可阴魂有着生前记忆，但凡尝过美味，谁又能轻易忘记？

故。

有条件的阴魂，也会时不时满足下自己的口舌之欲。

其所食用之菜品，与生前并无多大区别。

譬如此刻所呈菜式，几乎就是夏漓记忆中的各种西州名菜、这蔚兰居请的大厨生前应该就是本职，菜肴味道十分正宗。

“妹妹，【真红汤】乃是蔚兰居的金字招牌，待会可得趁热喝了。”

入席好一段时间后，有二侍端两碟汤水上楼，其步履缓慢神情谨慎小心，仿佛手中端着极其贵重之物......那二侍甫一出现，夏漓就注意到了。

而向伊也顺势解释道。

两人边吃边聊，美阴魂这会渐渐稳定了心神，没有之前那般浑噩。姐姐妹妹唤得多，自然也就顺口起来......

不同于夏漓，向伊这声妹妹可是叫得情真意切。

要是妹妹前面再加一个字那就最好不过了。

当然，这种事她也就想想而已，毕竟方笙笙已经说了自己倾心蔓蔓，她又怎么争得过......不对不对！她又怎会跟蔓蔓争抢，于情于理都不合适。

“真红汤？”

笙笙心中略感疑惑，注视着眼前那盛在瓷碟中的薄薄一层汤水。

其色赤，味香醇。

不知是何原材熬制......

她生前在夏家什么好吃的没尝过？别说西州菜，就连东州的佳肴也一个不落。这真红汤倒是头回听说，不免有些新奇。

“妹妹，尝一尝？”

向伊知她刚出韫阴之地不久，肯定没尝过这道珍品，开口劝饮。

笑容里满是献宝的味道。

“好。”

“姐姐也请......”

夏漓确实好奇，端起来抿了一小口。

温暖。

仿佛霜雪三千里，寒风入体又走得口干舌燥后，饮下的一捧热泉。整个身体都徜徉在温暖的泉流中......同时，一种来自心底的渴望，说不清也道不明。

——更多，想要更多。

大抵汇聚成这样的意思，令夏漓情不自禁的多啜了一点。

等她回过神来时，已经喝下碟中的一小半。

此时。

她发现，自从自己成了阴魂后，身体里一种始终无法驱散的蚀骨阴冷正被暖流快速稀释。这样的滋味何其美妙，令她回忆起自己还是活人时身体的感觉。

恍惚间......

她还活着！

“怎么样，很舒服吧。”

不像夏漓首次品尝，谨小慎微。向伊一口气径直喝光了碟中汤水，此刻正微笑着打量对面之人。

看她舒爽时展开的眉，唇间若有若无的轻松笑意......

这让向伊比喝下真红汤更加快乐百倍。

“蔓蔓很疼妹妹呢，今天这两碟真红汤是一品的哦。”

闻言。

少女心头忽得一跳，想起刚刚那种前所未有的满足与舒适。正想要继续喝完的她，蓦然一停......

“一品指......？”

她的声音有些艰涩，因为她隐约间想到了一点什么。

“自然是修为达到一品的人类武者，将他们的心脏连续熬制七天七夜，才能熬成这小小一碟哦。我以前也只尝过二品的，果然味道不可相提并论，这次蔓蔓她......”

向伊还在吧啦吧啦的介绍着。

但除了最开头一两句，剩下的话夏漓半个字也没听进去。

心脏。

人类武者的心脏！

也即是说这小小一碟真红汤，竟代表着一颗活生生的人心！

“呕——。”

一念至此，夏漓精神上产生了一股极大的不适。

反胃恶心的感觉充斥全身，若非强行压制着已经表现出来。

是的。

尽管她身体非常非常舒服，可精神上，人性中......她依旧存在着根深蒂固的道德观念，对手中之物有着深深厌弃。

“怎么啦，妹妹？”

夏漓不露声色，强装无事地放下手中瓷碟。

她的情绪控制力极强，即使放下的轻重都没有一丝暴露出此刻她复杂的心绪。

只不过向伊天生敏感，已经意识到对方情绪的变化......

似乎......似乎非常嫌弃与不满？

“没什么。”

笙笙如此说，向伊自然不信。

她以为夏漓是听到她说真红汤是一品，因此心生不满。蔚兰居最最上等的真红汤其实是‘极品’，极品的汤取自‘武境级’武者心脏熬制而成，要七七四十九个日夜煎熬。

武境武者，与阴将实力相当！

这种至高的享受，豪奢的待遇。

只有城主们才有资格享用，即使是四阴将一流都还差点意思。

修为越强的人类武者的鲜血，对于她们阴魂来说就越是美味，饮服后能让她们回忆起还是活人时的感觉......

这种活着的感觉，阴魂永远也回不去了。

但。

越是如此，她们越是渴求！

换而言之......强大人类武者的鲜血，这等珍馐之物自然要慢慢品尝，细水长流。

取走心脏，熬制成真红汤，便如杀鸡取卵。一时极度爽快，却属极度奢华的行径......

——每一碟真红汤，都有一名人类武者失去心脏。

——没有买卖，就没有杀害！

以为笙笙在嫌弃一品不是最好，向伊连忙为其解释道。

“妹妹，一品其实已经相当不错了，极品的汤除了城主大人她可以......”

“别说了！”

向伊是好意。

但她一腔好意根本传不到夏漓心中，她越是解释越让对方嫌恶。

——果然非我族类，其心必异......吗？

少女有些疲惫的想着。

原本经过这些日子的接触，她觉得向伊这人其实也蛮不错的，虽然蠢了点但心性不坏......若不然换作讨厌的，即使演戏，笙笙也不愿跟对方亲近。

她骨子里，却是相当骄傲的人。

可刚刚这碟汤，却让她彻底看清两人之间无形却又真实存在的深深鸿沟。

——种族！

阴魂厌恶生者，喜食活人鲜血。

仅这一点，就注定她们不是志同道合之辈......向伊可以毫无心理负担地喝下真红汤，此汤由心脏熬制，几乎与吃人心无异。

夏漓是万万做不到！

一念至此，少女也彻底平静下来。

刚刚向伊还在喋喋不休极品、一品时，她有刹那的恼怒与气愤，所以不自觉喝了一声。但此刻，她的情绪已然重归于静......

“向伊姐姐，可能妹妹修为低微，刚刚浅酌一口已是极限了。”

“原......原来是这样啊。”

尽管知道方笙笙说法很是荒谬，但向伊不敢反驳。

强大武者的鲜血，能让阴魂回忆起活着的味道，填补身体深处的阴冷、空虚与死寂。饮服后她们能够得到最美妙的体验，所有阴魂都趋之若鹜。

也根本不存在修为高低的限制。

不过......

向伊很敏感，她从方笙笙轻微变化的称呼里，已经发现了对方不着痕迹的疏离。

她不明白自己究竟做错了什么，为何方笙笙又忽然冷漠起来。

心里有一丝苦闷与委屈。

她跟了吕蔓好多年，都只感受过快乐......但认识方笙笙七天，却品尝到苦涩的滋味。其实被对方挽住胳膊的那一刻，她也意识到了。

曾经的快乐根本不算快乐。

因为感激，是无法同愉悦相提并论的。

“我们继续用餐吧。”

“嗯......”

方笙笙风铃般清越的嗓音传来，但明明如此近却有种距离很远的飘忽感。

这让向伊沮丧无比。

原本美妙的食物也变得味同嚼蜡，她表面上在认真吃着东西，但全副心神都已放在夏漓身上......那少女眉目平和，素雅文静。

之前感应到的某些糟糕情绪也荡然无存。

向伊一时把不准对方在想些什么，但她也不敢问。

她像被主人呵斥过的小狗，只敢乖乖蹲在对方脚边安静待着，不敢发出一丝过大的声响。
无标题（空白章节）
内容已删除
第四十一章 乐极生悲
入夜，静。

夏漓盘腿坐在床榻间，开始做一件期待已久的事。

——突破。

下午拿到三滴明烬水后，她就想立刻冲击境界了，无奈蔚兰居那边还有一大群人等着只能暂时压下......结果，去了才知道吕蔓等人已离开。

只留她与向伊共用晚宴。

这顿饭......

除了真红汤，夏漓还是相当满意的。

说起汤，或许喝汤那会的情绪变化被向伊察觉，对方之后一直小心翼翼的，而且有些魂不守舍。

用完宴回府的时候，竟然跟着夏漓上了同一辆马车。

涂山国马车的制式分作三类。

因为下午那会独自过来，因此笙笙乘的是车厢很小的那种，一人合适，两人就要紧挨着落座才行......

上车以后，向伊才醒悟过来，立刻羞赧不已。

不过。

笙笙也没赶其下去。

毕竟向伊她还要用，同乘一车挤挤这点小事便不计较啦。另外，种族上的大是大非她心里有素，向伊身子软软的她也并不排斥。

......

“好——！”

“我腰间的枷锁解开了。”

刚好一滴水，不多也不少。

耗费两个时辰后，夏漓挣脱了第三条先天束缚，即缠绕于腰际的那条铁索！

黑如墨的污渍立刻流溢而出，同时少女只觉浑身一轻......明明坐在床榻上，却有种轻的快要浮起来的感觉。

自然。

那是错觉。

不过身轻如燕勉强还是做得到......

——由来只觉一身轻，腾挪踏跃若燕行。

此乃迈入四品武者的关键标致，他们速度将会比以往更快，动作也更加灵活迅捷！

“再接再励，继续！”

今夜的目标可不止四品。

夏漓还有两滴水，她想要一口气攀上三品。

三品。

是入品武者中的一道大难关，之前的七六五四品，只要你气血或阴气积累足够，那么就必定能破阶！

但......

三品不同。

武者的身体可以看作——三节。

上节为手肘。

中节为腰腹。

下节为足腿。

上中下三节，各自连接处，肩连接躯干和腰连接髋的地方。存在着两条天然隔断。

隔断之上，还有铁索......

武者突破第三品时，不仅要用足够的‘气’（气血/阴气）来破除魂体上的铁索，还要解决天然隔断的问题。

前者好说，后者却拦下了一大批想要踏上武道巅峰的有志之士。

天然隔断的成因，乃是由于铁索长久存在，令本是一个整体的‘三节’互有阻隔。最终独立出来......按照笙笙的理解，这玩意儿并非物理性质，而是属于一种身体习惯。

涂山国三品以上的武者不在少数。

因此解决天然隔断的方法早就有了，而且众所周知。

——‘起随追’三节合一！

起随追是一种出拳的发力方式，讲究拳起、肘随、肩追。

往整体讲。

便是上节手肘发力，中节腰腹承转随势，下节足腿追云跨月......此为三节合一，节节相连。

能做到这一步的武者，隔断自然消除。

从此身体劲力收发随心，战斗能力再度飙升一大截！

由最直观的数据出发......

普通壮汉，一拳力道有三钧，脚有四钧。

三品武者的一拳打出便是24钧（360公斤），一脚踏来足足32钧（480公斤）！

32钧有多重，那是接近千斤的巨力......就这样，还只是身体的原始劲力，若夏漓这样掌握武技的，一招打出还要往上翻几番。

总而言之。

三品，算是涂山国上得了台面的武者啦。

往前花霜雪伪装三品武者为夏府东奔西走，绝大多数事情都能处理得妥妥当当无人怀疑，便是由于......

三品武者，真的已经很不错啦！

没天赋悟性的人，基本都卡在了四品，即使‘气’足够也休想进阶。

“噼噼啪啪......！”

伴随着一阵炒豆子似的连响，许多黝黑发亮的汁液从盘坐着的少女体内浸出来。原来，这些声音都来自她的魂骨。

游魂虚无缥缈，但经过十年韫阴晋升为阴魂后。

其实早已重铸了魂体！

魂体与人类的躯体并无区别，有温度，有实实在在的触感。就连魂心、魂骨、魂血等等一样不缺......

当然，严格意义上来讲，魂血与鲜血还是不同的。

魂血色泽暗红，只有少量温度。

因此阴魂的肌肤温度，也要清凉许多。

此刻夏漓魂骨连响，正是她三节合一成功晋阶的象征！

‘起随追’发力方式，对于涂山国的武者很难，但对于她而言却是早就掌握的技巧......穿越前那会她不是被女友雨师强迫学‘雨氏形意拳’嘛，在这学习的过程中对方已经教会了她。

故。

刚刚用两滴水冲破铁索后，她立刻心神意会，上中下三节融会贯通直如水到渠成般。

唯一不美的是那两滴水没用完，还剩了半滴左右，却又被明烬壶私吞了。

——莫非这破壶还收我服务手续费？

——什么玩意儿。

夏漓啧了一声。

目前为止，她仍是没完全弄清楚明烬壶规则。这东西一没使用手册，二没什么老爷爷小姐姐之类的相关专业人员指导操作。

——哼！差评。

突破三品后，笙笙心里美滋滋。

沐浴清洗时过于无聊，开始吐槽起自己的宝贝壶。当然啦，她也就嘴巴上嫌弃一下下，其实心里是相当稀罕的。

七天。

短短七天，从七品到三品！

走完很多武者一辈子都走不上的路......

这一刻。

体内澎湃的力量，让她不禁忆起刚穿越过来的那些日子。得知涂山国如此危险，想要变强自保却无能为力。

危机感汇成深深的焦虑，整日整夜担惊受怕。

无人倾诉......

为什么选择嫁给丑宁筠，还不是因为太想要绝世灵药来治愈奇怪的漏气体质了。最终目的，仍是为了自强苟命！

“呼——。”

那看不见希望的、糟糕透顶的苦日子，一去不复返咯。

按现在这速度吧。

——武境，指日可待！哈哈哈哈......

念头至此。

‘哗啦’一声水响。

忆苦思甜美滋滋的某笙，突然从浴池中站了起来。

“昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。”

“......笙笙我今非昔比，哈哈！爽！”

湿漉漉的长发垂在胸前背后，还哒哒地往下滴着水。

肌肤在烛光的映耀下格外美丽，雪一样白，玉石般光洁。任何一人若是看见这一幕，都会被狠狠惊艳到，即使看不清她的容貌。

但那少女完全不在意这些。

微波荡漾的池水里，她叉着腰哈哈大笑......

“先穿好衣裳吧，傻瓜。”

夏漓的笑声戛然而止。

“谁！”

“是谁？出来！”

她纵身一跃踏出浴池，一把抄起架子上的浴衣裹住身体，才沉声质问。

不过......

没有任何人回答。

安静的浴房内，只有她发丝滴水的哒哒声。

少女面色阴沉如霜。
第四十二章 好心好意却不领情
“去端水来，我起床洗漱......”

揉着有些发疼的额头，夏漓略显疲惫地吩咐道。

此刻的她刚刚醒来，正依靠在床头。

之所以疲惫的原因是昨夜正志在意得时，突然出现的说话声。她昨夜找了很久，而且是感知全开将浴房查了个遍，包括秘道都没放过......

但。

结果一无所获。

有那么瞬间，她都怀疑自己出现幻听了。

但夏漓是很自信的那种人，很快就坚定自己绝对没有听错，肯定是有谁开口说了话......另外，那是一个很清脆的女子声音，更奇怪的是对方语气里有一丝无奈。

有些像是对熟人的口吻。

——熟人？

一念及此，笙笙认真仔细的回忆了下。

她生前最熟悉的莫过于花霜雪，对方不会用这种口气跟她讲话。另外音色也对不上，想想生前死后所有见过的......

“唔。”

还真没有一个能匹配呀。

“水来了。”

侍女小敏端着木盘走到床前。

由于心念全是昨夜之事，夏漓并未注意小敏的声音与往日不同，而且也没唤她夫人......

“嘶~！”

笙笙被烫了一下，今天洗脸水这么热？

这会她本就有点烦，水温不合心意后立刻质问道。

“小敏，你来我桃苑也有一周了，怎得连......诶？怎么是你！”

夏漓惊了一下。

眼前端着木盘的竟然不是她以为的小敏，而是一名面貌妖娆的艳丽女子。

穿着得体的绣裳，做着丫鬟的差事......

不是向伊还能是谁。

——什么鬼？

向伊虽然蠢了些，但好歹是吕府主人之一，一大清早的跑来端水服侍她是几个意思。

“早啊，方笙笙。”

美阴魂笑得有些拘谨。

“你这是干嘛？”

“前日有人送来一条元蛇，我......我就熬了蛇羹，你要不要尝尝......”

元蛇只在阴气极浓的水域中生存，服食后可极大滋养阴魂武者体内的阴力。

功效类似气血丹之于人类武者。

不过元蛇数量稀少，即使向伊自己也才吃过一次，但那次对她助益极大，修为直接从六品提升到了五品。

前日元蛇送到府上，她立刻就想到了笙笙。

对于刚晋升的阴魂而言，此乃大补，且不伤身！

“蛇？”

“快拿走！”

闻言。

夏漓脸色都变了，直接一口拒绝。

她不是故意为难向伊，看得出来对方一番好意。真正的原因是她从小就对蛇有一种很特别的情感......

穿越前、后都如此。

具体什么感觉也形容不出来。

总之不像是喜欢宠物那样，更接近于一种奇特的认同。这事太过古怪，除了前女友雨师，她谁都没告诉过。

“不过谢了啊，你自己吃吧。”

意识到自己刚刚的语气过于恶劣，夏漓放缓了声音。

“这样啊，那好吧......”

向伊神情难掩沮丧。

仿佛讨好主人失败，耷拉着耳朵的小狗。

“伊夫人！”

“伊夫人——！”

就在笙笙犹豫着要不要安慰对方一两句时，屋外传来急促的脚步声。

这脚步声有好几个，其中之一沉重有力，一听就不是女子的......倒是喊话之人是贴身侍女小敏。

——真没规矩。

夏漓柳眉颦起，心中微怒。

她特别吩咐过，不准任何男子未经她许可进入桃苑，看来几名侍女还是不长记性啊。可能这就是欠收拾吧......

一边如此想着，一边望向美阴魂。

不速之客的目标是向伊，瞧这声势想必出了啥大事。

“我去看看。”

“嗯。”

笙笙跟着向伊出门，一名中年汉子已在院中等候。

其披盔戴甲，应是赶路太急的缘故，此刻呼吸粗重仍未缓和下来......

“向大人，属下有急事求见程大人！”

“什么急事？”

“练兵场一品奴区的看护空缺，需要程大人亲自安排。”

那汉子是练兵场的管事之一。

练兵场。

乃阴魂训练精兵之地，无论是七品亦或是一品的阴兵，都能在练兵场中对人类武者奴隶发起挑战......胜者封赏，败者魂灭。

相应的，武者奴隶也成为相当重要的战略资源。

低品还没什么，上三品的武者奴隶可不好找。

练兵场一城只有一座，为四阴将共用......

内里的武者奴隶，却分属四部阴将所有。

吕蔓一部的练兵场总管是程倩，中年汉子的顶头上司。但昨天傍晚时分仁王城与上柏城战事突起，程倩已随吕蔓进入前线战场。

这会练兵场有变故，管事根本联系不到程倩。

无奈之下只得来找向伊，通过对方的身份与职权联系。

“奴区看护是什么？”

向伊还未回话，夏漓却突然开口询问。

她还是第一次听说这个词，一个‘奴’字让她有了些联想，所以想要了解清楚......

“请问阁下是......？”

管事常驻练兵场，因此不认识夏漓。

但汉子并不傻，他知道向伊住梅苑的，而这里是桃苑。对方服饰气质也不可能是女侍。

因此，其态度语气都很是恭谨。

“郑管事，她是新来的笙夫人，问你什么如实回答即可。”

向伊立刻跳出来挣表现。

“是！”

“禀笙夫人......练兵场关押武者奴隶的区域以品阶划分开，共七奴区。各个奴区都设一名看护，有打扫牢房卫生、送饭、来回押送等职责。”

郑管事一五一十回答。

听完介绍，夏漓差不多明白了。

练兵场里关押了许多人类武者，他们已经被称作奴隶啦，自然是没有自由可言。这些武者专门为训练精锐阴兵而存在，不过越是高品的武者越是难擒获。

故而。

还有看护专门照顾......

——咦？

如此想着，笙笙突然反应过来。

——机会呀！

对方不是说一品奴区看护缺人么，那她是不是可以顶缺，再借由这个职位偷偷跟一品武者接触......虽说是被捕获了，但毕竟是一品武者呀。

对这个时代的格局，特别是人类那边的应该非常清楚。

而且。

如今的她也有三品修为了，只要把如今西州局势搞清楚，她没必要一直留在仁王城呀。

便宜爹的内功心法啊......

随着她修为的突飞猛进，心法已经成为她当务之急的必需品了。笙笙得打听她爹的下落，死要见尸......不对！是死要见魂。

见尸有个屁用。

“姐姐，你能不能安排练兵场的看护职位？”

打定主意要跟人类武者接触的笙笙，凑到美阴魂耳边轻声问道。

有求于人的时候，她声音可甜美了。

不过。

也就这会姐姐姐姐叫得亲热，等不用了就连名带姓喊向伊......
第四十三章 你这坑货！
“可以啊。”

笙笙一问，向伊立刻回道。

少女娇声唤姐姐，可把美阴魂开心的不行，眉儿都飞扬了几分、

“蔓蔓和程倩不在，府内与练兵场那边我都有决策权。”

“不过......”

“不过什么？”

见向伊面露难色，夏漓立刻追问道。

“那奴区看护并非体面差事，连府上侍从都瞧不上。妹妹乃是堂堂夫人，去做看护恐怕有损自己名声。”

“唔，姐姐说得有理。”

夏漓压根不在乎那夫人名声，但此刻是在求人办事，当然不能直接顶驳对方。她假意思考了下，并承认对方所言有理。

这样做，体现出自己的重视与肯定......

之后再来个转折也就不那么突兀了。

当然咯。

这只是夏漓的一点小心机，她感觉就算自己硬生生驳回向伊，对方也不会生气，但那样做总归不美。

其实人与人之间的关系呢，就是从这些小细节上铸就的......即使是工具人，也要悉心呵护。

当年花霜雪为什么对她言听计从，被拒后还无怨无悔来抢婚。

正是她平时照顾到了对方的情绪。

——忽以恶小而为之,忽以善小而不为。

这句话虽讲的是做人，但工具人保养亦同理。

“哎~，鲁迅先生说的真是太对了。”

笙笙心底暗暗感慨......

“姐姐，这样吧。”

“我顶缺看护一事秘而不宣，你暂时也别报给吕蔓大人她们，等战事稍歇我就不做了......如此对名声并无影响，你看如何？”

为了弄清楚人类那边的局势，少女是处心积虑。

这番话并非随口而言。

两城会战，少说也得打个把月，趁着这段时间她好探听清楚。如果她明天上任，后天就被吕蔓或程倩勒令取消的话，还怎么打听？

如此做法，一来解决了向伊顾虑，二来达成了她自己目的......

可谓两全其美！

果然。

夏漓这样一说，向伊便没再拒绝。

这向伊不精于算计，自然也没多想笙笙想去当看护的原因，估摸着也就好奇人类武者奴隶什么的。

倒是前来禀报的郑管事，见两名夫人你一言我一语决定了奴区看护人选，面色几度变化......

却又好似因为什么缘故，不能开口。

最终，事情就这么决定下来。

如了笙笙所愿。

由于今天向伊的给力，夏漓特意陪她一起用了早餐，且少有的温言细语。

当然啦。

蛇羹她是不会吃的，喝了些另外的粥......

少女一套温柔攻势下来，美阴魂早就被迷得心花怒放，找不着北。心里觉得自己跟方笙笙的关系，突然间亲密了一大截。

一定是今早晨特意为其素手调羹汤的缘故。

再接再励的话，岂不是很快就能取代蔓蔓，夺走方......不行不行！唯独这事是绝对不可以的，我究竟在想些什么啊！

......

将向伊摆平，让其承诺绝对不把看护一事上报后的次日。

笙笙乘着马车悠哉悠哉前往了仁王城练兵场。

驱车的侍从，以及跟车的几名府卫里或许有程倩的人，但现在是非常时期，这些下人无权跟战场中的阴将以及统领们传递消息......

只要向伊不报，便是妥妥的瞒住了。

即使月余后吕蔓或程倩知晓，笙笙也是无惧，毕竟她的已经达到了嘛。

说不得那时候早已溜啦！

“夫人，请。”

那郑管事还是很懂事的，早早就到练兵场外等候迎接夏漓。

不过，他的恭敬并未讨得什么好。

少女柳眉微蹙，端起了笙夫人的架子。

“......昨日就叮嘱过你的吧，人前唤我方笙笙即可，亦不必作出尊敬姿态。”

“请夫人责罚，是小的疏忽了。”

郑管事连忙请罪。

他不敢大意，此刻面对夏漓他忽然生出一种感觉，对方比起昨日所见很是不同。

昨日见其与伊夫人相处，明明轻言细语，有股子脉脉温柔......可此刻却感觉冷冽许多。别看他长得粗莽，但在练兵场做管事见得人多了。

他直觉这方笙笙，绝非什么好对付的角色！

心中更加谨慎起来。

“行了，别杵在这儿。”

“边走边说，你给我介绍下这练兵场......”

“是！”

郑管事立刻应诺。

在这中年汉子的讲述下，笙笙逐渐有了框架。

仁王城的这座练兵场，说是给各部阴兵培养训练精锐，但其实只是其中用途之一。

还有一个更加重要且关键的作用......

增收！

为城主大人增收。

当日刚出韫阴之地，经过练兵场时笙笙就发现此处占地极为辽阔。而且建筑结构是中间空旷，四周设有看台与席座......有点像是弗拉维圆形剧场，即罗马斗兽场。

那会她就觉得恐怕不简单，听闻郑管事述说后果然如此。

原来。

这练兵场不止练兵，在精锐阴兵与人类武者奴隶战斗的过程中，城中的许多阴魂权贵都会来看，男女老少尽皆有之。

毕竟这时代没什么娱乐方式......

练兵场，便和笙笙记忆里的罗马斗兽场有了异曲同工之妙！

自然。

人类武者一方就是危险的‘野兽’，而阴兵则是勇敢的‘角斗士’。

这种角斗厮杀的娱乐深受城中阴魂欢迎，别说权贵，即使平民都有专门凑够阴玉来看一场的。而‘门票’一半入了城主口袋，一半奖励给获胜的精锐阴兵。

如若武者奴隶获胜，那就归各部阴将所得。

正因如此......

武者奴隶，是各部阴将手里的重要战略资源，不仅能训练兵士，还能赚阴玉。

只可惜上三品的奴隶不好擒获。

要么死了，要么逃走了。

死的必定是战死......由于如今人口凋零，武者更是日益渐少。所以武者们都有个共识，除非力战而亡。

否则绝不轻生！

即使被擒，但活着就有希望。

另外。

阴魂一方亦不会赶尽杀绝，毕竟阴魂的来源就是人类。百年前人族势大，它们会大开杀戒，如今却视作牛羊......

不仅不会轻易屠杀，反而以圈养为主。

“哇哦————！”

周管事正陪同夏漓走向关押武者奴隶之处时，四面忽有震天欢呼。

夏漓扫了眼场中，原是阴兵获胜了。

她刚刚进来的时候已有一场厮杀，只不过是五品阴兵对战五品奴隶，打得极为普通她也没多大兴趣......值得一提的是，她没兴趣不代表其他人没有。

即使在两城会战期间，练兵场的观众席几乎坐满一半。

——城主和四阴将率军在通山河一带浴血奋战，城内有钱有闲的还有心思看戏。

哎，真是到哪都一样哦。

——啊咧？我叹气干嘛。

笙笙意识到不对劲，阴魂这样搞人族才有希望呀，要真的全民皆兵励精图治那还得了。真就天亡我涂山国啦......

“败了的怎么处理？”

没多看一眼正享受万众瞩目和荣耀的那名阴兵，夏漓指了指倒在血泊里，抽搐着身躯还未完全断气的人类武者。

“回禀夫人，败了的会送去蔚兰居熬成真红汤。”

闻言。

笙笙只觉胃里又一阵翻腾。

——向伊这坑货！
第四十四章 齐婉
练兵场内的决斗是一场完后，就有下一场，中途只有少许停歇。但都以下四品的武者奴隶出场为主，上三品的人数稀缺，每周都有出场限制。

三品奴隶只打五场。

二品奴隶只打三场。

一品的仅一场......

“笙夫人，小的有句话不知当讲不当讲？”

看过一场决斗后，夏漓与那郑管事继续往奴区走去。

中途，后者突然开口。

“讲。”

少女瞟了对方一眼，其实在昨日她就瞧出郑管事有些不对劲，似乎对向伊插手安排她顶缺一事颇有为难。

而且。

经过对方的科普，她也明白练兵场的武者奴隶统统关押在奴区内。

武者有七品，奴区自然也分作七个区域。

每个区域设一名看护，有清洁卫生、送餐、押送武者去返练兵场的职责......夏漓现在顶缺的奴区看护，就是负责一品武者奴隶的。

按理来说，该是所有看护里最有排面的。

可惜看护这个差事被所有阴魂瞧不起......

毕竟，堂堂阴魂去服侍照顾人类，这本就是十分丢脸的一件事！

“其实......夫人您想体验生活，小的建议您做四五品奴区的看护都行，上三品特别是一品的话......哎！”

郑管事重重叹了口气，欲言又止，似有难言之隐。

但笙笙自己就是影后，哪能看不出郑管事在飙演技糊弄自己？

这人似乎把她当做向伊那种受吕蔓恩宠，却又没什么脑子的简单货色......

——哼哼。

笙笙心底暗笑两声，倒要听听对方说辞。

遂也配合起来。

她脸上闪过一抹惊疑与感兴趣的神色。

“哦？其中可有什么说法。”

“自然是有的。”

郑管事以为得逞，立刻把想了一夜的说辞娓娓道来。

“......小的在这练兵场干了二十多年管事，对这里了解颇深。这奴区看护，下四品的还算轻松，到了上三品呀其实是个苦差！”

因为考虑到方笙笙是吕蔓的新夫人，他说的话极有可能传入将军耳中，所以郑管事所言并无虚假，他想要掩藏的是另外的东西。

“看护平日里的差事不难，也就打扫送饭而已。”

“但每次押送奴隶们去练兵场，却是有极大危险的......”

讲到这里。

郑管事瞧了眼笙笙，见其听闻有极大危险脸色已经微变。估摸着是考虑到高他几等的身份故作无惧，实际上已被阅人无数的他瞧出了虚实。

——她怕了！

——有戏！

中年汉子心中暗喜。

昨日回来后他就专门托关系问了，这方笙笙是一周前刚出韫阴坑的新阴魂，不知怎的被吕蔓大人瞧中。

虽然气质是很不凡，冷着脸也让他有不小压力。

但终归没什么修为......面对一品武者，哪能不害怕？

心头有了把握，郑管事说得更加流畅啦。

“押送的途中，我们会给奴隶们戴上阴玉镣铐，禁锢他们气血令其无法搬运调动，也算安全。”

“但在决斗过程中，是要为奴隶们解开的......”

“一场斗完，若奴隶败亡还好说，若胜了的话押送看护往往会有危险。”

夏漓挑了挑眉。

这个她还真不知道。

“危险？多大的。”

“殒命之危！”

“哦，练兵场不管吗？”

“管啊！怎么不管......可因为奴隶们战斗时完全激发了气血，血脉卉张之下，长久压抑的愤怒将会爆发。”

打杀了看护的武者奴隶，通常会被直接处死。

不过由于上三品的奴隶稀缺，故而还是有些特权的。如果上三品奴隶犯事，第一次只会关押严惩。

惩罚的手段令武者生不如死，通常而言下次就不敢了。

但......

凡事都有例外！

“不瞒笙夫人，您这次顶替的位置，之前那看护便是被奴隶活生生给打死的。”

郑管事声音低沉，有点那种讲恐怖故事的腔调。

“那奴隶名为齐婉，凶戾残暴，已经是个惯犯。一品奴区的看护，已有九人死在她手里......”

“无奈咱们仁王城的一品奴隶总共也才五个，城主不下令处死，即使四位阴将大人也无权处置。”

话及此。

郑管事觉得差不多了，如此一名丧心病狂，以嗜杀阴魂看护为乐的奴隶形象已被他勾勒出来。如果方笙笙不是傻子，想必会如他所愿接纳建议，跟任意一名下四品的看护对换位置。

“哈哈，有趣有趣。”

哪知，出乎郑管事意料之外。

原本还一脸惧色的夏漓，忽然笑了起来，神情放松至极。

“......如此武者，我倒要见识见识！”

“郑管事带路吧，进去后记得别叫错了。”

套出对方想说的话后，笙笙不再伪装，恢复成来时的冷清模样。

从刚刚郑管事所言中，她收获了不少信息。

对练兵场种种也算有了基本的了解。

另外......

她隐隐察觉到一个很有趣的地方，刚刚连道两声有趣并非无的放矢。第一个有趣指的是那叫‘齐婉’的武者，竟然在如此环境下还敢一怒杀魂，并且累罚不改、

姓郑的说了，武者奴隶杀看护，惩罚是很重的。

齐婉连杀九个，也即是说她挺过九次惩罚，这心志就有点坚毅了啊。少说也该是剑骨头那种吧......

人族之中，还有这等刚强果敢之辈。

笙笙心里着实有些开心，并期待起与对方的见面。而且，她的某个计划也正需要这种人才！

第二个有趣嘛~。

笙笙其实在说郑管事，准确而言是指郑管事的目的。

对方讲了那么多无非就一个关键点，不让她成为一品奴区的看护，或者说不让她接触到一品武者奴隶。

初看好似真的为自己打算，但此前她们素未谋面，更无什么交情，对方何故如此？

单独来想，自然是难想透的......

可结合昨日郑管事的行为，夏漓心里就有点谱啦。

仁王城与上柏城战事起，导致一直负责练兵场事务的程倩联系不到。为此，郑管事竟然求到了向伊这里......可想而知，这里面必有程倩的什么谋划，且奴区看护的人选郑管事做不得主。

需要程倩安排！

——啊咧？

——这样想来，笙笙我果然掺和进什么阴谋之中了。

程倩这臭婆娘想要暗害她，夏漓一向记仇，自然不会跟对方客气。

这次顶缺，她本来是有自己计划的。

不过......

能顺带破坏程倩的阴谋，那就最好不过啦！
第四十五章 初遇齐家姐妹
“好！这一拳来得好！”

“嘿呀......这一手截掌才叫使的妙！”

夏漓一听完郑管事讲述后就翻了脸，后者把她莫奈何，只能一脸苦相的跟着其进入奴区。

刚入内，喧哗与哄闹声就迎面扑来。

夏漓眼睛一亮，这奴区跟她想象中的完全不同啊。

原以为武者成为奴隶，该受到阴魂的何等迫害。整个奴区如同管理森严的天牢一般，寂静、沉默且压抑......

走入其内。

各间牢房的武者奴隶们，都用冷漠或冷漠的目光死死盯着她与郑管事。

结果，与想象中的天差地别！

尽管武者们都分奴区关押在一间间铁牢内，但所有人都望向最中央一处，所有奴区热闹得跟市集一般......武者们要么大声争论，要么目不转睛欣赏着最中央铁牢里的战斗，振臂高喝为其鼓劲加油。

“郑管事，这里氛围可以呀。”

“笙夫......方笙笙，其实奴区这边以前很严厉的，后来城主大人说过于严苛不利于奴隶发挥出真正实力，起不到精兵作用。所以才放松管理......”

郑管事以为夏漓是在说反话嘲讽他。

他是管事之一，自然不能落得个疏于管理的名头。万一方笙笙回去后跟吕蔓提一嘴，他不就完蛋了？

所以连忙解释道。

“这样啊，原来是城主的意思。”

——仁王城城主么？

其实。

夏漓是见过城主一面的，当时对方因阴玉消耗异常，特意来三号韫阴之地查探过......那是一个身着全覆式盔甲，就连脸上都罩着面甲的女阴魂。

是的，女阴魂。

当时对方就走过她身前，还驻足了片刻，她闻到了女子独有的清香。但对方终究没能察觉出她的异样，去了坑中其他区域......

最后。

城主宣告此地无甚异常，应是有资质千载难逢的族中天才诞生，所以消耗大了些。

正因她这句话，后续的阴玉才会源源不断供给，补全了笙笙体内的‘黑洞’......嘛~，现在那贪吃的黑洞是什么东西她也清楚了。

却是【明烬壶】无疑。

之前的所有阴气也好，她生前修行所得的那些气血也罢。

统统化作了对方食粮。

等到‘电量’足够，才终于启动开机。

介于此......

笙笙心里对其还是有一分感激的，只可惜她认定自己还是人类，而对方不仅是阴魂还是阴魂里的大人物，说不得未来当有一战。

这恩情，恐怕也难还咯~！

“对对！”

“......若非城主大人仁慈，我早就狠狠收拾这些奴隶了。哼！被关押着还敢如此喧哗，真是不清楚在吾等眼中他们是如何卑贱？”

“意思是你很高贵咯？”

“没有没有，夫人这等人物才叫高贵。”

郑管事自知失言，连忙小声夸赞。

只可惜夏漓已经给他记上了一笔......程倩的人，还极度藐视人族。

呵呵。

由于城主下令，练兵场的奴区管理并不严苛。

郑管事对其他六名看护交代了方笙笙是新的一品奴区看护后，便离开了。而两人的来去只有小部分武者留意了下，大多数人还在关注着奴区最中央。

那里......

一场战斗正打得火热！

奴区是按奴隶品阶划分，越上品武者，关押他们的牢房越在中心。一品奴区共有四座铁牢，分属四大阴将......不过，其中有座牢房空着，代表分属那名阴将的奴隶中并无一品的。

另外三座铁牢内，除吕蔓所属的有三人以外，其他皆是一人。

即是说。

仁王城的一品武者奴隶，总共也才五人！

扫了几眼后，笙笙心中大致有数。

这也难怪那个叫齐婉的奴隶敢大开杀戒，恐是把准了一品稀缺、奇货可居这点。如此看来，此人不仅武功了得，对局势的把握也很不错呀......

“婉小姐，来一个！”

“......来一个，来一个！不用那招绝技，怕是拿不下你妹妹！”

正当笙笙暗中观察时。

战斗中的两名武者拳来掌去，已经打得难分难解、如火如荼！

由于管理松懈，牢房内的奴隶不用带阴玉镣铐，一间牢房内的武者打起来早已司空见惯。

不过。

铁牢本身是灌注阴玉由秘法打造而成，人类武者一经触碰周身气血将无法搬运，越狱却是万万做不到的。

此刻，战斗的双方正是笙笙即将看护的三名一品武者之二......

在旁人的起哄声中，她已知两人竟是对姐妹。

本来还有些不确定郑管事提到的‘齐婉’是五人中的哪个，毕竟另外一座归属张姓阴将的牢房内，也有一名女的。但众者起哄后，她已经确定齐婉为正在交手中的二人之一！

此二者，都是容貌不俗的美人。

一个花容月貌，但冷眉冷眼。

另一个......即使在身陷异城为奴的情况下，前途未卜生死未知的牢狱中，依旧神采飞扬，浑身洋溢着少女的青春气息。

她神情骄傲，似南飞孔雀。

两女的五官有不少相似之处，还真如那些起哄的所言，正是姐妹无疑。

“又要用‘绵掌’了么？”

“哼！你也就比我多修行三年。”

神情骄傲的女子哼了一声，脸上有些不服气。

这让夏漓肯定她是妹妹，尽管面容是要年轻些，但二女差的不远，所以她刚开始也有点不确定。

“我听不懂你在说什么......”

出乎夏漓意外之外的是，齐婉眉头一皱，答了句不符合语境的话。

周围牢房的武者都抱着看热闹的态度观战，按照笙笙所想，两姐妹打斗应该不是什么真的矛盾，无非是切磋啊或者有些姐妹间的小情绪。

而且，经常如此。

否则那些起哄的人不会那般熟练。

“茗小姐你这样可不行啊，你得接下你姐姐的绵掌，把她打服气她才会听你的话，不继续杀那些阴魂看护。”

“对对对！要打得你姐姐心服口服......”

“哈哈，长姐如母，就怕茗小姐不敢动手呀。”

周围人一听那少女又找晚三年的借口，纷纷大笑。

‘茗小姐’脸红了下，恼羞成怒。

“都闭嘴——！”

“......我今天肯定能赢！”

言毕。

茗小姐就欺身上前，狠狠一拳打去。

这一击的力道着实不小，破风声‘簌’得惊起，竟短暂压住了四周的哄闹声，可见一拳着实认真。

——会输。

夏漓心中念头闪过。

尽管那茗小姐的拳势惊人，但齐婉的掌功不凡，已经超出了平时所见的拳脚把式，想必是【掌法武技】之一。

在其掌起的瞬间，笙笙敏锐的感知就察觉出异样。

那一掌，茗小姐定是接不下的......

毕竟。

认真你就输了！
第四十六章 意外收获
嘭——！

一声沉闷的重响，齐茗的身体狠狠撞在阴玉铸芯的铁牢上。如夏漓一般听觉灵敏的人，甚至能听见闷响里混杂的骨折声。

——太狠了吧，这是表面姐妹吗？

少女暗吸一口气，眼前这一幕令她有点小惊讶。

刚刚两姐妹拳掌相接，她以为姐姐会对妹妹留手，却不料是全力爆发。因为掌法武技的缘故，即使两姐妹实力相当，但笙笙估计那一掌的力道几乎是一拳的两倍以上。

“哎，茗小姐又失败咯。”

“是啊，婉小姐依旧没记起来......”

“......老夫之前就说过了，她们两姐妹虽然从小一起习武，但依靠这种比斗的方式唤回曾经记忆，多半行不通的......你们呀，都是在出馊主意！”

“什么叫馊主意？李老，话可不能这样讲，大家伙也是一番好心，万一成了呢？”

“对，这种事谁说的准。”

“胡闹！”

一击分出胜负后，周围的众武者议论纷纷。

甚至相互争吵起来......

由于一品武者的身体异常结实，骨折养一养就好了，所以他们都不担心齐茗。况且关押在奴区的武者，哪个不是将脑袋别在腰上打生打死的，这点伤根本算不得啥。

吵起来后，武者们你一言我一语争论不休。

夏漓听了会，也差不多弄清楚齐家那对姐妹到底如何情况了。

原来。

两年前的某次决斗，齐婉在危险的对决中重创。很不巧，伤在颅处，醒来后就失忆了。

也不能说完全失忆吧。

她忘记了身世和人际关系之类的东西，却还记得武功与部分常识，性格也有巨大变化......原先人如其名，温婉知礼。

如今却变得冷漠、暴虐而寡言少语......

齐婉和齐茗两姐妹是八年前双双被抓的，她们本就感情深厚且相互依靠。

这一个大变故，对于齐茗而言犹如晴天霹雳。

她想尽办法让姐姐恢复记忆，不过统统无效。可能同是天涯沦落人，姐妹俩美丽而又强大的缘故，其他武者纷纷好心相助，帮忙出各种主意。

今天这场姐妹相斗，便是月前想出来的点子。

齐家姐妹从小一块习武，习武途中肯定是要每日切磋的，不可能光说理论不练功，到头全是一场空。

依靠这一点，众人出计让茗小姐以打斗的方式来唤醒婉小姐丢失的记忆！

结果怎么样，夏漓也看到了......

——没能成功。

“咦？”

正自理顺自己见闻时，少女敏锐的感知突然察觉到一道视线。

在众武者大部分争论纷纷，商议他们所谓的‘良策’，少部分闭目养神或冷眼旁观时......却有一道目光一直注视着她。

这让笙笙暗自警惕。

她不露声色等了片刻，感觉那道目光果然是盯向自己的，并没有移开。

她猛地转头，视线抓了过去！

“她，是谁？”

视野内，一名苍老得难以形容的老妇人，正用复杂的眼神盯着自己。

初始是疑惑或者说不确定，渐渐的似乎肯定下来变得惊讶......那老妇人满脸褶子，松弛的眼皮撘下令眼睛显得有些小。

老妇人目光浑浊，浑浊里掩藏着夏漓读不懂的复杂情绪。

——那是......！

本来一头雾水的少女，忽然震惊了。

就在她猜测这老妇人身份时，一道微光闪过她眼瞳。

水！

那是两滴只有她能看到的水——明烬之水！

一滴是见过很多次的那种透明水滴，另一滴却是纯白色的，散发着柔和的微光，正是这光吸引住了夏漓的所有注意。

“尊......尊敬？！”

两滴水出现后，径直飞入明烬壶内。

这时候壶反馈出的信息，令她有些憾然。

那一滴无色透明的水是见过几次的，因畏惧情绪而汇聚的水滴。但另外一滴纯白的，却是因敬意而凝结的水滴！

这简直有些不可思议......

一个她根本不认识的老妇人，在初次见面的瞬间，给她产生了畏惧与尊敬两种情绪！

换而言之......

——敬畏我？

即便以笙笙的脑回路，此刻都有点懵逼。

同时，在这种不解中。

一个疑问笼罩她心头......

——这老妇人，究竟是谁。

夏漓惊讶疑惑警惕，但此刻的心情却着实不差！

因为那滴纯白色的，因尊敬情绪而凝结的水，竟然一滴相当于十滴无色明烬水。也即是说......

“突然捡了11滴水？”

她心底雀跃欢呼。

这可是惊喜呀，来之前她万万没想到会有如此收获。

这一趟夏漓的主要目的是来打探人族消息的，但只这一波，即使这次白忙乎什么都没打听到也是血赚啊！

——唔，二品奴区么？

——竟然也是吕蔓所属，那我之后应该有很多机会跟她接触。

打量了下老妇人的牢房位置后，笙笙心中暗暗盘算。

她这会刚刚过来，肯定是要去自己管辖的一品奴区，不能立刻跟对方接触，否则是人是鬼都能看出不正常！

......

“我是新来的一品看护方笙笙，尔等有需求可以唤我名字。”

缓步走到吕蔓所属的一品奴区前，夏漓做了个简单的自我介绍。

关押武者奴隶的囚牢内，是没有茅房的......因此，想要如厕的武者需要呼唤看护，戴好阴玉镣铐后在押到茅房。

尽管修为高深后，可以大幅度延长如厕间隔，但这种事终归无法避免。

因此，各品奴区的看护也是有这个职责......

——emmm。

——很高冷嘛。

笙笙做了自我介绍后，里面的人类武者没有一个回应，即使是瞧她一眼的都没有，非常冷漠。

一品的牢房共有四。

其中一间空着，另外两间独坐一人，唯独吕蔓所属即是笙笙看护这间铁牢内有三名一品武者！

一老，两少......

老是老头，少是少女。

老头是少数不起哄，闭目养神的武者之一，其呼吸平稳内敛沉迷修行，即是刚刚夏漓开口也没让其平稳的呼吸变化一丝一毫。

而两名少女自然是齐家姐妹。

这会。

齐茗正忍着痛自个儿疗伤，哪有空搭理新来的看护。

而齐婉打伤妹妹后，就面朝一堵墙站着......那堵墙上有个手肘宽的方形口，如同铁牢的窗户一般。无数喧哗从‘窗外’飘来，正是那些欣赏着练兵场决斗与厮杀的观众，在兴奋地欢呼、叫喊！

“芥蒂果然很深呀，人与阴魂之间。”

这是理所当然的事情，来之前笙笙就预料到了这将是她获取情报的难点之一。
第四十七章 人寿不可过百
——哦？

——怎么安静下来了。

武者们的喧哗声渐渐平息。

想着之后该如何收集情报而走神的夏漓有些后知后觉，她回头望去，才发现竟是护卫队来啦。

护卫队。

是练兵场秩序的监督者......

由于城主的态度宽容，仁王城的护卫队只有惩罚、禁锢武者奴隶的权力。不像三禹地区的几座阴城，发现暴乱的奴隶可以就地格杀！

不过。

护卫队终究是有不小威慑力的，特别是下四品的武者很是惧怕，因为他们不像齐婉那般硬骨头，别说九次严惩，恐怕一次严惩都难熬过去。

护卫队每次到来，基本是让看护押解奴隶上场决斗的......

此番亦然。

“二品奴区，夏六。”

“......今次轮到你入场了。”

练兵场的规矩。

下四品武者奴隶决斗任由各部阴将的管事安排，上三品的武者奴隶每周都有决斗场数的限制......三品五场，二品三场。

而一品，只打一场。

另外，每逢上三品的武者奴隶决斗，看客都是极多的。

而轮到谁应战，则是由挑战的那名阴兵，转动一个涂写好姓名的轮盘。

今日，转到了夏六......

“咦？跟我一样姓夏，本家哟。”

笙笙有点好奇，目光转到了二品奴区的四座铁牢内，她有一丝丝好奇。

——怎么会是她？

但。

下一秒，她就愣住了。

之前贡献给她11水的老妇人，竟然就是护卫队口中的‘夏六’。这一瞬，少女心中闪过许多猜想......她凝神，仔细辨认起老妇人的面部五官以及轮廓。

只可惜对方实在太老了，从那张满是岁月刻痕的脸上，她根本找不出自己想要的东西。

“如果说......”

“不不！不可能，距仁王城被破已过去一百三十年了，即使古往今来神功盖世者，也没听说谁能突破百岁寿命。”

一百岁。

是涂山国所有人类的寿岁上限。

即便武道宗师，将全身气血凝炼得如钢似铁，也从未有突破百年之寿的例子。只是比常人健壮许多，年老亦是耳聪目慧，手足利索极少生病......

某种意义上而言。

寿岁方面，连笙笙穿越前的世界都有所不如。

即便再如何优秀者，都被死死卡在了一百岁的命坎上，仿佛......仿佛有一种神秘而未知的力量，锁住了上限。

跟与生俱来的枷锁一般，锁住身体，也封住寿命。

——人寿不可过百？

刹那间，夏漓想了很多，这也是她一直以来都有的疑惑。不过这些念头对当下的疑惑并无帮助，她下定决心要找机会跟名为‘夏六’的老妇人谈谈。

当然啦......

前提是对方能从这一场生死决斗中活着回来。

望着二品看护为夏六的手脚戴上阴玉镣铐，押着对方出去后，少女几步走到墙边，准备透过墙上的‘方窗’观看即将开始的战斗。

整个练兵场，除了中间巨大的场地以外，便是四周围绕圆环的看台。

而看台的底部一层，便是奴区。

奴区圆弧状的墙面，都有方形的通气口，通过这些口子武者可以看到练兵场内的生死搏斗......

“押上场了。”

等了一小会，那名二品看护便押着夏六进了场。

而护卫队的十几人则分列两侧，离看护有相当一段距离，只是隐隐监察看管......夏漓知道，在这些护卫队或者说正常的阴魂眼里。

无论是武者奴隶，还是阴魂看护都是很低贱的存在。

它们不会做这等低贱的事情，除非必要，也根本不会接触靠近。

“蒙健！”

“蒙健！”

“蒙健！”

笙笙凝神观察。

这时候，那二品看护将夏六的手脚镣铐解开退后......它这一退，偌大的练兵场中央只剩下勾腰驼背的老妇人，以及一名矮壮的汉子。

氛围立刻紧张起来，四周高台传来此起彼伏的呼喝。

不错。

那矮壮汉子正是蒙健。

其乃吕蔓部下较有名气的阴兵统领之一，平日里好勇斗狠，实力已经接近一品，在阴兵统领中也算强者......

这次，两城于通山河一带会战。

他所属的队列却没被选上，要留下守城，这让自认骁勇善战的蒙健憋了一肚子火。他本来准备蓄势到二品巅峰，再来挑战一品武者奴隶，趁机一举突破。

可此番火气实在太盛，他专门来虐杀个奴隶泄愤。

是的，虐杀。

蒙健对自己的实力很有信心，二品之中无人是他敌手！

“老家伙，你很倒霉啊......”

见到老态龙钟的夏六，蒙健露出一抹残忍的笑容。

武者年迈，血气愈衰。

其实这夏六他知道，武艺着实不俗，可谓二品奴隶里最强的几人之一。否则，也不能在练兵场里苟活四十年之久。

但。

对方遇到了他蒙健，注定今日惨死！

“呔——！”

蒙健暴喝一声，两条本就粗壮的手臂竟又暴涨一拳，肌肉虬结。

——还有武技？

夏玥柳眉颦起，不成想那阴兵并非普通角色，还掌握武技。如果老妇人不会武技，即使同为二品修为也很可能会殒命当场。

她可不愿叫做夏六的老妇人就这么死掉......

就算要死，也得弄清楚对方为何在一见到她就有‘敬畏’这种情绪以后。

就在笙笙心念转动的下一秒，她突然眼睛一亮，暗道了一声妙哉。

原来，蒙健双臂暴涨后立刻攻向夏六，而夏六不费吹灰之力就躲过了......笙笙自己就是掌握了武技的人，一眼便瞧出那一瞬对方使用了步法。

步法，即身法。

乃是三种最珍贵的武技之一，仅次于心法与兵法！

......

“医护！”

“......看看这老家伙还有气没，没气你写个记录。”

夏六赢下了这场决斗。

但赢得非常艰难，若非蒙健胜势后有意虐而不杀，她早就死了。

险胜后夏六陷入昏迷，此刻是被木板车运回奴区的，血顺着车轮往下淌，途中留下两条暗红的长痕。

那二品看护小声抱怨着老家伙麻烦，流这么多血待会还要自己收拾云云......一边又招呼同僚。

每名阴将所属，每个品级的奴区各设看护一名。

每名阴将所属，七个品级的奴区只设医护一名。

这医护原本是没有的，但城主仁慈，后来才加上......

且下了令。

任何品阶，只要是濒死的武者奴隶医护都必须全力医治！

会医治手段的阴魂，生前大抵是大夫甚至名医，要比普通阴魂地位高很多。因此，第一批受命成为医护的阴魂全都消极怠工。

事情被城主得知。

其竟以耽误仁王城精兵大计为由，统统魂灭！

从此往后......

分配到奴区来的医护，才尽心尽力起来。

“唔......伤在脾，几乎全部碎了。”

医护是名中年阴魂，一番认真的探查后得出结论。

“没救，等死吧。”
第四十八章 夏六的身份
自从老妇人被板车运回来，奴区的气氛就有些压抑。

但也仅仅是压抑而已，毕竟这些年生生死死见得多了，就来自个儿都不知道明天站着还是躺着......所以听闻医护宣布夏六等死时，奴区的其他武者只是目光哀沉望来。

有刚被抓没几年的在低声叹气。

毕竟他们刚进来时就听说了夏老太苟命四十年，修为升五品的壮举，心底也想着自己能一直苟下去，并且越来越强。

说不得等到哪日人类武者翻身做主！

可惜......

妄念了。

见到这练兵场的‘老寿星’今日都难逃一死，很多武者心有戚戚焉，即物伤其类为其难过，也为自己未来的命运感到悲哀与迷茫。

“倒是没有乱讲，的确快死了。”

随着修为提升，夏漓的感知愈发强横，如今快要冲破一品巅峰了。

她有预感......

等到自己修为进入上三品的层次，她的感知将正式进入【武道四境】的范畴，即便是最弱的第一境，那也比现在敏锐十倍不止！

在她的感知里，夏六不仅脾脏完全破碎，就连心肺与脊骨都受到不同程度的创伤。

也亏得其二品修为，气血旺盛活跃。

否则此刻已经断了气。

不过......

“我能救。”

直到去查探夏六伤势的前一刻，笙笙都不知道自己竟然还有这种本事！

她不想让老妇人就这样嗝屁，特别是对方为何敬畏自己，这件事没弄清楚前......而感知出对方的伤势后，她也觉得有心无力。

心想着有谁能救这老妇人就好啦，至少让她醒来让我问句话。

便是这般心念生出的刹那，明烬壶中传来一股信息......

——能救！

这是一道很模糊的感念，大致就是为对方用明烬水的话，足可令其痊愈。

那一瞬可把笙笙惊到了。

这壶就跟个没完全搞明白功能的百宝箱似的，当你以为它只能用来装宝石与宝具时，它还可以放内衣和内裤。

——实在是太强啦。

震撼笙笙。

明烬壶的水，不仅可以拿来修行，还可以疗伤......那她以后说自己生前是女神医、或者专门救死扶伤的清纯圣女什么的，岂不是天衣无缝？

——哎。

——不知不觉间，戏路又宽了。

“你要做什么？”

心里一边想着乱七八糟的东西，夏漓动作却也不慢，已经走到板车附近。

由于下了等死的医治结论，肯定不会再送入铁牢内。而那名二品看护也等着一会护卫队过来，把尸体带走。

之后取了心，是卖给蔚兰居熬汤还是那些人自己享用啥的，就跟他这小小看护没什么关系啦......

但。

至少在这之前，不容有失。

见夏漓靠近，他立刻警惕道。

“我生前也是大夫，七街八坊略有薄名，我能救活她。”

“一边去，哪来......”

正在凝眉深思的中年医护闻言，立刻想要呵斥。

他们医护救活一名濒死的武者奴隶，是有赏赐的，特别是上三品的奴隶来之不易，赏赐必定丰厚。所以，他虽然宣布了夏六没救，但心里也想要创造一点奇迹。

骤闻笙笙大话，沉思中的医护很生气。

可没把那句呵斥全部说出口，他又怂了......

中年医护跟郑管事有点交情，今天一大早对方就跟他说过顶缺的一品奴区看护千万别得罪，那是吕蔓大人的新宠。

“哈哈，原来方看护也精通歧黄之术......请！”

尽管心中不信。

但中年阴魂还是一个急转弯，以尬笑掩饰自己之前的话，态度略显恭敬得退到三尺外。

毕竟阴将夫人，他可是开罪不起的。

不过医护心里觉得这方笙笙定是有病，好好的福不享跑到这乱糟糟的奴区受罪。恐怕生前不是医师，而是哪家被娇惯坏了的任性千金。

——这样......好像只需要动一个念头。

——唔，一滴？

夏漓没理会心里戏颇多的医护，老妇人的身体状况渐渐劣化，她的加快速度。

根据明烬壶之前传来的那道信息，她只需接触病患，再动念使用明烬水就能令其痊愈。不过笙笙不晓得该用多少水才有效果，一开始她只用了最小的单位......

假装像其他擅长医治的武者般，掌心贴紧对方身体一处，运转阴气入老妇人体内。

这是武者医治他人的方式。

无论是阴气也好气血也罢，都需要懂歧黄一道的武者，将自己体内的能量转化为药石之力，去治愈病者。

由于是为武者疗伤，寻常的药石已经收效甚微，必须是气血与阴气转化的药石之力才真正有效。

自然，凡事都有例外......

如果能找到前朝遗迹中的宝丹宝药，那效果将不比一流的医师差。

“气息开始恢复了！”

“血止住啦！”

“这姓方的看护好强，莫、莫非生前是......”

“......圣手？！”

“不会吧，圣手......瞧她模样很小啊，也就十五六岁的小姑娘吧。”

“嗨！你懂什么，听说过驻颜有术没，某些精通药理的老怪物最会保养，更或许得了什么奇术......”

——你她喵才‘老’怪物！

——你全家都是怪物！

笙笙医治不像其他武者要一心一意，她只需要一个念头输水就行，所以周围的议论声虽小，但她全部听到啦。

生气的不得了......

明明只是十六岁不到的花季少女，却被人怀疑成驻颜有术。

这让笙笙非常心痛！

有眼无珠，真的是有眼无珠啊......她夏漓明明如此年幼，浑身上下洋溢着的气息只凝成两个大字——青春美少女！

这般纯洁无暇，柔弱可怜的小可爱，又怎么会是上了年纪的老怪物。

什么？

阴魂的年纪能算年纪吗，她死后什么都不知道怎么能把那一百三十年算进去。

——哼！

反正她今年只有十五岁半。

“快看！夏老太眼皮在动......醒啦！真的醒啦！”

“圣手，那姓方的生前绝对是圣手。”

——嘶，竟然耗掉我五滴半的水。

老妇人已经缓缓睁开浑浊的双眼，她的伤势已然痊愈，夏漓冥土追魂算是将她从黄泉路上拉了回来。

不过五滴水着实有些肉疼，还被明烬壶吃了回扣，相当于总共损失六滴。

可一想到必须弄清楚夏六的身份，何况这十一滴都是对方贡献出来的。根据侍女小敏的恐吓经验，能贡献一次就有很大几率贡献第二次、第三次......

下金蛋的鸡还是划算些。

账算清楚后，笙笙心里的疼痛总算缓了许多，就当长线投资吧。

“唔？你有话对我说......？”

正自平复心痛的少女，忽然看懂了夏老太的眼神。

尽管重伤痊愈，但对方身体无力......刚才那一战笙笙也看到的，打得特别凶险，估计是耗掉了对方七八成气血，此刻连支撑简单的行动都困难。

“说吧，没人可以听到。”

主动附耳过去后，夏漓又轻声道。

她的感知比这里所有人都强，因此她主动将感知包裹周围，别人是无法用感知查探的，甚至无法发挥出武者敏锐的听觉......

老妇人眼中闪过一抹惊异，似乎没料到夏漓有如此手段。

但她没有墨迹，唇口开合几次。

说到最后几个字甚至嘴唇都轻微颤抖起来，眼圈一红，老泪纵横。
第四十九章 小妹妹就是图样！
“小姐......”

微弱而沙哑的嗓音颤抖着，汇成词句传入夏漓耳中。

“......我是小六啊。”

——什么？

——真是小六！

尽管此前已经有所猜测，但听到这句话时，夏漓也是又惊讶又撼然。

小六。

并非一个正规的名字，而是当年她随口起的。就跟狗子、喵喵、小白等等类似，乃是夏府侍女的小名。

之前笙笙听到夏六这个名字后，就有这方面猜想......她怀疑老妇人很可能是自己曾经的贴身侍女小六，否则不会莫名其妙的对她产生‘敬畏’这种情绪。

当年活着的时候......

夏漓表面上是夏府的大小姐，实际上是搞一言堂的夏家家主。

她手里有一个主工具人，即花花。

以及几个副工具人，即贴身侍女一二三四五六七......这些侍女皆是精挑细选出来的小机灵小可爱，能够帮她处理各方面的杂事。

不过。

七名副工具人即使年龄最幼的小六跟小七，城破那年都有十三岁了。

又怎么能活到一百三十年后的今天？

——那岂不是说，如今的小六已经一百四十三岁了？

“这......！”

夏业经常从遗迹中带回许多古籍、卷宗，曾经的笙笙为了解决漏气问题都一一看过。她清楚的肯定一点......无论前朝的翠冷国，还是如今的涂山国。

人寿，未有过百之例。

是仿佛一种最基本的法则般。

但。

小六是如何活到今日的，而且在治疗的过程中，笙笙还发现对方体内气血旺盛并未有衰败之势，若不受致命重伤还能继续苟一些年岁。

“嘘。”

心里流动着这种种念头，但正被众人注视着的夏漓自然不能与自己的侍女畅所预言。

她给对方做了个‘噤声，我们回头详谈’的眼神......

这个眼神一出来，夏六就心领神会。

只能说不愧是笙笙的工具人，即便老了依旧很中用。

“夏老太周身的气血稳定了，此番已无大碍。”

“厉害啊，这姓方的看护......”

“......感觉她更适合做医护啊。”

夏漓医好夏六以后，不仅是几名阴魂瞧她的眼神异样，就连奴区的一部分武者也对其刮目相看。

这部分武者平日里与夏老太交好，又或许是受了什么指点之类的，是真心不想见到对方殒命。

因此。

笙笙治好了夏六，这部分武者对她的观感明显有些改变。

感激是不可能感激的，毕竟种族矛盾横亘其中，可相比一开始的冷漠似乎多了点别的情绪......

而且，某些观察力好的武者还发现。

夏漓在医治夏六时的神态，与之前那些医护截然不同......眼中未有半点歧视或嫌恶，反倒格外的平静专注。

他么都是经过大风大浪的人，其中区别自然能清楚明白。

“方看护，冒昧问一句。你生前莫非居住在......定禹城？”

夏老太痊愈后自然不用通知护卫队过来收尸，二品看护将其送回牢房。

而此刻，之前那名中年医护则有点好奇地向笙笙打听。

这中年医护生前并非籍籍无名之辈，在城中几个大坊都算颇有名望，并且熟知圈内消息......

之前夏漓妙手回春，他暗暗震惊其医术。

但想了半天，也没想到城中有哪位神医姓方？他生活的那个年代，人类大城只剩下两座，他一生都居住在镇西城，所以推测方笙笙应该是定禹城那边的名医世家出身。

“既然都冒昧了，你还问什么？”

少女傲慢无礼。

毕竟‘定禹城’这个名词，她今天才第一次听说，哪里敢随意应下。

不过......

反而是她这般高傲的态度，让中年医护自个儿脑补，觉得对方是瞧不起他的医术，所以根本不屑于跟她交谈。

何况对方是吕蔓新宠的夫人，也有资格如此。

“......是在下失言了。”

医护拱了拱手，他可不敢得罪阴将夫人。

自讨没趣后，便讪讪退走。

......

“每日养气的时辰到了，三位谁先来？”

离夏六重伤已过去两个时辰，风波渐渐平息，众武者早就不再关注夏漓，而是相互间谈天说地，或静坐发呆，或闭目盘膝思考功法、甚至人生。

这段时间内，笙笙一直在想怎么套取人族情报。

想来想去。

这最有利的时间点，就在这养气过程中。

何为养气？

这是为奴区武者专门设置的，类似于笙笙所熟知的那种监狱里的放风......

当然，用处要更大！

由于长期被关押在阴玉铸芯的铁牢内，武者的气血得不到修养回复，长此下去会令武者修为衰退，甚至掉阶。

这可不是阴魂们愿意的，故而设一‘养气房’。

养气房的墙壁地砖都由阳石铸成，房间不大，阳石所散发的能量浓度极高！

每日。

武者只需在养气房静修一段时间，便能抵抗一天一夜的阴气压制，不让修为跌落......不过，静修的时间根据品阶会有所不同。

一品需得养气一个时辰。

二品需得半个时辰，以此类推......

——唔。

——没人回答吗？

每天带各自管辖的武者奴隶去养气，是看护的职责之一。

但笙笙问询后，这牢里没有一个人应声。

之前静坐的老头仍在静坐，齐婉依旧面无表情得望着窗外，唯独齐茗瞟了她一眼，复又不理。

“就你吧，齐茗。”

三人不应和，笙笙只得主动点兵了。

按照常理，老头肯定不好对付，而姐妹花中肯定是妹妹好忽悠些，她自然优先选择......不过这才第一天接触，笙笙并不指望太多。

‘哐镗’一声，铁牢开启又闭合。

被夏漓点到，那齐茗并未作怪，依言走了出来。

戴上阴玉镣铐后，笙笙押着对方去了养气房......

一路无语。

养气房并不只有一间，而是许多间围聚着，由于阴魂对阳石极为排斥，所以这些充斥着阳石能量的养气房区域算是特殊地带。

看护只需在区域外解开武者的镣铐，令其自个儿进去便好，等到时间结束接回牢房即可。

通常情况下，这个流程是比较安全的。

毕竟奴隶武者也不是疯子，气血平缓流动的时候都是很理智的，杀个看护也逃不出仁王城，还要受罚......

——哎~。

笙笙暗自叹了口气。

路上她都在想着怎么开口，但对方仿佛一个闷葫芦，直到接近养气房区域时她们都还一个字没说。

齐茗当然不是闷葫芦，刚进奴区的时候，对方还跟自己姐姐打得火热，你一掌我一拳，还呵斥其他起哄的武者闭嘴。

骄傲的神情如同一只小孔雀......

——阴魂与人类的芥蒂还是太深了，一百三十年前的那场覆灭之战，两族的仇恨。

夏漓皱了皱眉，她实在找不到话题切入口。

没有切入口，两人就始终维持着冷漠关系，别说套取情报，就连闲聊都是痴心妄想。

难度......

要比她预想的更加高！

“你不怕吗？”

正当笙笙想着今日恐怕要无功而返，小妹妹她都搞不定，更不说冷脸大姐姐，以及深藏不露的老头啦。

这般念头之时......

一个清脆的声音传入她耳。

抬眼一瞧，竟然是齐茗主动开口了。

此刻对方正扬着下巴、挑起眉，用一种很奇特的目光打量着自己，俏脸上是毫不掩饰的探究。

“怕什么？”

笙笙心中暗喜。

——哈哈，果然小女孩就是图样。

——我还苦恼着如何搭话呢，真是天助笙笙！

按捺住情绪，她脸上流露出很自然的疑惑与不解表情。

“死啊。”

“也就是你们阴魂口中的魂灭......”
第五十章 第十人
“魂灭？”

夏漓倏然一惊，但很快稳住了心神，沉声问道。

“......何出此言。”

“你竟不知？”

“知道什么。”

一番如同打哑谜的对话后，齐茗忽得恍然。

她笑了起来，嘴角翘起挂上几分嘲弄......

“我道你怎得如此镇静，原是被蒙在鼓里......你叫方笙笙是吧，估计被谁给骗来咯。哈哈，你可知这自己是第几个了？”

“第几个？”

笙笙被对方问的一头雾水，她皱了皱眉。

“我听不懂你在说啥，有话直言便是。”

“你是第七个看护......”

齐茗似笑非笑的说道，她的眼睛一直盯着夏漓，似乎想看对方听闻真相后的表情。是惊恐、是惶急、还是崩溃呢？

想来应该是很有趣的表情。

“......在你前面的六个都死了，我姐姐自从失忆后性情愈加残暴。你别看她刚刚很正常的样子，一旦发起狂来谁也拦不住！”

“之前你进铁牢内，我还以为你会死呢。”

“毕竟第五个看护就是接我去‘养气房’，刚踏进来一只脚的时候，被姐姐杀啦。”

齐茗故意用阴森的口吻，将之前几名看护的死法娓娓道来。

自从两年前那次决斗头颅受创，齐婉性情愈发阴沉暴虐，跟间歇性神经病似的，正常时候孤僻地待在墙角望窗外。

发起疯来，就要杀阴魂......

对！

不会杀人，她只杀阴魂。

而在这练兵场奴区，唯一有机会经常接触到齐婉的阴魂便是看护。

因此，这两年来已经死掉六名一品看护了！

有进来送饭突然被打死的，有押送到养气房门口刚解开镣铐被杀的，还有进来打扫清洁、准备押送牢房内的另外两人去决斗等等等等......但凡在没有阴玉镣铐限制的情况下，接近齐婉都可能身死魂灭。

再加上齐婉第一次发狂，是在练兵场内战胜对手后杀死了自己的押送者。

并且。

还把前来拿她的两名护卫队队员，一名护卫队队长统统打杀！

零零总总算来，已经杀掉了足足九名阴魂。

要知道阴魂，即便是低贱的奴区看守，也要比人类高贵无数倍......

当时齐婉第一次发狂后，程倩就主张立即处死。但一品武者奴隶实在太少，所以处死一品阴魂需要向城主上报，而城主惜才又留了齐婉一命，才有了后面看护频繁更换的事。

不过。

按照各大主城练兵场建立时的基本守则，一名武者奴隶不受控制或累教不改，累计杀害十名阴魂后......将被视作极度危险的存在。

可当场格杀。

换而言之，夏漓就是第十人。

如果齐婉将夏漓杀了的话，练兵场的管事就能越过城主，直接对其处以极刑。

其实，刚刚齐茗很紧张的......

她担心姐姐直接动手，她打也打不过，劝也劝不住，可怎生是好？幸亏疯病暂时稳定，牢房门关掉后她才彻底松了口气。

如若方笙笙不是决定姐姐生死的第十阴魂的话，她根本不会跟对方有半句废话。此刻交谈，无非是想令其知难而退，最后换个强一些的，至少有点自保之力的看护。

而非她这样的七品阴魂，连姐姐一招都挡不住。

“唔，原来有人想暗害我。”

夏漓听完齐茗所述。

突然就想到那郑管事非要联系程倩，对自己顶缺极度为难的反应。之前心中扑朔迷离的猜测，总算有了点谱......

当然啦。

她自不会暴露内心的真实想法，反而跟着齐茗思路顺势承认啦。

“......不过我一小小阴魂，才刚晋升不久，身份地位卑微。”

有话题才聊的下去，有事件发生才可频繁接触。

夏漓深谙此道，小嘴一张尽是鬼话。

“被安排来做这看护，身不由己，又怎能反抗脱身？”

——她说的不无道理。

由于笙笙的感知已经跨入【四境】级别，因此寻常一品武者是察觉不出她的修为的。

齐茗以为对方真是刚出坑的小阴魂，得罪了谁，被人借姐姐之手暗害。

如此一想......

便有些同仇敌忾。

那人要害方笙笙，也把她至亲给害了，怎么不令齐茗愤慨。

“你要在这做多久的看护？”

奴区看护一职并非终身制，毕竟是很低贱的差事，要时常照顾人类。一般而言半年或一年便会换人。

“唔......大概三五个月吧。”

笙笙想了想。

此番两城会战的声势不小，也算积怨已久，应该会打个半年左右。而且三五个月，她也应该把该探听的情报统统弄到手了，便如此回答。

“那这样，往后进出牢房的时候你靠我近处。”

尽管不是姐姐的对手，但总归能护住一二。

换人也没得换，为今之计只能提高警惕，免得这方笙笙轻易送命......她魂灭了倒不要紧，别害得家姐陪葬。

一念至此，齐茗打定主意。

“......还有，以后每日养气的时间，你将我姐妹二人都带上。”

第六个看护就是死在养气房门口的。

阴玉镣铐压制武者气血运转，因此养气前会暂时卸下，之前那家伙便是卸下镣铐的瞬间，齐婉刚巧发疯。

将其给一掌拍死了......

为了防止再次出现这般状况，齐茗让夏漓以一带二。

有她看着，至少能避免重蹈覆辙。

“对啦！还有......”

齐茗双手环胸，吧啦吧啦给笙笙交代一大堆注意事项，这些都是以前看护死掉后总结出来的规避经验。

尽管其喋喋不休，却不显啰嗦，反而有种高高在上颐气指使的味道。

“......最后一点你要记牢，大战后的姐姐非常危险，你自个儿机灵些。上镣铐前多观察她的神态有无异常。”

“噗嗤~。”

这齐茗完全相信自己所言，听到对方认认真真的交代时，笙笙突然有些想笑，这还是她从韫阴之地醒来后见过的最单纯的小姑娘。

嗯。

向伊也单纯，但不是小姑娘！

笙笙也没刻意压抑自己心情，想笑就笑了......

“你笑什么？你认为我刚刚所述很好笑么？”

齐茗皱起眉头，口气略有几分厌烦与恼怒。

果然阴魂只有生前的记忆，却丢失人性，不识记忆中的礼仪规矩。她在救对方，虽是为了自家姐姐......但也不该在她交代时，这般轻浮无礼。

“没没没，你误会了。”

“是我从你话语里体会到你们姐妹情深，不免忆起我家姐姐，故而发笑。”

笙笙连忙摆手，一脸严肃。

“......我这是幸福的笑容。”

——绝对不是因为觉得你太好骗了，竟然这么顺利这么简单就完成打听消息第一步，才笑出声的。

“幸福？”

齐茗心中对阴魂成见颇深，自然不会因对方的夸赞而欣喜。

她重复了这两字，随即面露不屑，冷笑一声。

“没有人性是体会不到幸福的。”

“你说的幸福其实是快乐，阴魂便如那畜生野兽，杀戮会带给你们快乐。”
第五十一章 小厨娘
面对齐茗的偏见，以及发自内心对阴魂的嫌恶与控诉。

笙笙非常淡定......

她甚至没有辩解，保持了缄默。

反正她也没想过第一天就跟齐茗搞好关系，无话不谈什么的，她初步目的已经达到。

至少。

在接下来的日子里，齐茗因为齐婉的缘故，会不断跟自己接触。凭她的手段，只要接触多了还愁套不到想要的情报？

两人一番谈话后，齐茗并未直接入内养气，而是又跟着夏漓往返一趟带上齐婉......中途并未发生任何变故，齐婉全程面无表情，不言也不语。

甚至有点大家闺秀的味道......

丝毫也看不出是杀掉九条阴魂的残暴惯犯。

......

“似乎我的运气还不错。”

傍晚，处理完看护一天的工作后，笙笙坐着马车往吕府赶回。

跟车的府卫有六人，车上却只她一人独坐。

这会。

她开始总结今日收获，最可喜的当然是偶遇生前的小侍女，并因为曾经的调......咳，曾经的余威，令对方仍旧保有‘敬畏’这种情绪。

另一方面，了解人类武者情报的进度也进展顺利。

当然啦......

夏漓还得找个机会跟小六子秘密接头，她对破除一百岁寿命上限的对方非常好奇，直觉应该是有什么了不得的东西隐藏其内。

可惜，夏六归二品看护管辖，暂时还找不到密谈的机会。

在笙笙总结规划的过程中，马车渐渐驶回吕府。她准备不吃晚饭，直接驱散下人来一波修行......

救活小六子后还剩下五滴水，下四品的时候一滴水就是一个品阶，搞不好今晚她能冲入一品直接起飞！

一旦有了一品修为，不说想去哪就去哪。

但在这偌大西州，她已是有了自保之力。

“你回来啦！”

“？？？”

正野心勃勃雄心壮志的夏漓，刚踏入桃苑却听到一个故作沉稳，实则压抑着欢喜的声音。

她看着面前的美丽阴魂，又望了望此刻天色。

一脸问号。

——几点了？

——此刻已经入夜了啊。

这向伊不回自家院子待着，跑来我桃苑干嘛？

而且看对方这模样，似乎有种等待了许久丈夫终于归家的小妻子的感觉，莫不是她体会错了。

“你这是......？”

“方笙笙，那个......其实我，我做了份晚餐，但是侍女送错地方送到你这里来了。不过你放心我已经责罚过她们啦，要不......咱们就一起享用吧。”

——蛤？

笙笙怔然。

没想到啊没想到，向伊竟然趁着她白天出门，悄悄在家里准备了晚餐等她回家享用。说实话，这份心意着实让她有点感动。

不过......

“我不饿，你让侍女们端走吧。”

此刻夏漓满脑子都是突破突破冲冲冲，哪有心思吃饭。

所以。

她拒绝！

阴魂不同于人类，只要摄入足够的阴气是不用喝水吃饭的。笙笙一秒钟都不想等，她现在就要成就一品！

这，可是她生前难以企及的梦想。

此刻梦想触手可及。

“可是......”

向伊闻言，神色顿时黯然下去。

但她并不甘心。

“......妹妹你尝尝吧，我厨艺很好的，以......以前八坊闻名。”

八坊是指八个主坊市的意思，差不多代表半城的地域。

而所谓的以前，自然是指生前。

寻常阴魂不同于夏漓，它们不愿意忆起生前种种，对那时有种极为复杂的感情，或逃避或羡慕，更或者是回不去后的深深厌恶。

总之，自己都不愿多想。

更别说在别人面前提起，简直难以启齿......

但向伊还是提了。

前日在蔚兰居，她发现方笙笙似乎对美食颇为喜好，便下定决心今晚给对方一个惊喜。她生前的厨艺极好，是青楼的金字招牌之一，死后却从未展露过。

当年。

其他姐妹都是展示才艺讨贵客欢颜，而她只需小露一手便得高朋满座，食髓知味的宾客们纷沓而至，令附近几条街的酒楼都快没了生意。

当然啦，才艺方面向伊也不差的。

毕竟青楼出身，与妓馆的低俗不同，她们都是艺术专业毕业......

“都说了我不饿。”

夏漓只以为是顿晚饭，却不知对方精心准备了整整一天，其中几多心思不足为外人道也。

少女略显烦躁的摆了摆手。

“......拿走！现在我只想休息，谢谢。”

从穿越到此方世界开始，她就明白立身之本乃武道。

如今成就一品的时刻便在眼前，她早已急不可耐，哪有心情慢条斯理吃饭，更没有心情去照顾工具人的心情！

所以，语气比平时要恶劣几分......

这样的语气，自然不能与昨日相比。

昨日夏漓要求着向伊办事，当然是姐姐姐姐叫得亲热，又主动陪了对方一天。除去早上的蛇羹有点尴尬以外，让向伊感受到最专业的美女陪玩服务！

从而，也让其产生了一种‘方笙笙与我愈发亲密，有没有可能是她对我......哎呀~，那样想是不对的’这般念头。

这向伊本就不擅心机，被笙笙几声姐姐一叫，早就被真·桃花眼勾得五迷三道的她，更是神魂颠倒。

决定重操旧业。

咳咳，当然这旧业不是青楼歌姬而是青楼小厨神！

“妹妹......”

向伊可怜兮兮的唤了夏漓一声。

陡然转变的态度，让她心里凉飕飕的，又觉难言的苦楚酸涩。

可即便如此，她亦没有放弃。咬了咬唇，祈求道。

“......就尝一口也不行吗，里面没有蛇羹也没有真红汤，都是那天你爱吃的。”

这般说着，声线已轻微颤抖。

几乎泫然欲泣。

——啧！

夏漓柳眉深颦，看着对方那咬唇倔强的模样，知道今晚有点难办了。

那向伊无甚心机，不成想却颇为固执。如若她今天真的拒绝了共进晚餐的要求，恐怕会在两人之间划下一道深深的沟壑，刚有起色的‘姐妹’情谊自然也就破裂啦。

情谊破裂不要紧，但对方不再帮自己隐瞒练兵场的事，那可就坏了大计......

——算啦，就尝一口吧。

瞥了眼前那张泫然欲泣的小脸，向伊毕竟生得美貌妖艳，一眼望去也挺楚楚惹人怜的。

笙笙心里一软......

不是！是笙笙为了之后的宏远大计，决定再耽搁一阵子，将向伊打发后再安心突破......毕竟难得的一枚工具人，而且对方还说自己厨艺了得，就给她个面子敷衍一口吧。
第五十二章 真香
“妹妹，好吃吗？”

灯火通明的房间内，一名容貌美艳的阴魂面带微笑，注视着正大快朵颐的某人，柔声询问。

“嗯！”

专注修行一百三十年、回家后心中只有一个念头——突破突破冲冲冲，对美食或其他完全没有兴趣的少女，重重地点了点头。

口齿不清回答道。

“......姐姐，你这个是怎么做出来的啊，好好吃！”

熟而不老，脆而不焦。

入口便是一阵难以言喻的爽滑，汤汁饱满，亦不失鲜味。

肥肉的油腻已经被火烤祛，只余香酥。瘦肉筋道弹牙......随着小口的咀嚼，肉质里的水分缓缓渗出，浸满齿龈。

丰盈鲜美，美妙到难以言喻，实在是......

——太好吃啦！

夏漓原本只打算敷衍一口，但万万没想到，向伊的厨艺竟然高超至这等地步。

什么八坊闻名？

谦虚了，向大师太谦虚了，十八坊都不止啊。从今日起，我笙笙愿称你为最强！

“别光看着我啊，姐姐......来一口？”

被美食融化以后，夏漓的态度再次翻转，令伊如沐春风。

吃得开心了，她还不忘给对方夹菜，一下子就从高冷的冰山变成热情洋溢的沙漠。让向伊受宠若惊......

饭桌上，你献殷勤我笑纳。

其乐融融。

......

“真正的人才，总是深藏不露。”

晚餐结束，姐妹二人道别后，夏漓独自回到屋中仍是有些感慨。

“以后向伊就是咱的专属厨娘了，哼哼......”

酒足饭饱美滋滋，回味了一会刚刚舌尖上的种种美食后，夏漓才记起自己应该抓紧时间修行啦。

五大五滴水，至少要突破好几个品阶。

而且又是上三品的突破，别一整夜的时间都不够用哦。

一念至此，她也收起散漫......

心中暗道‘安逸使人堕落’后，沉下心思开始勾连明烬壶。

壶中五滴水珠清澈透明，悬浮在壶心缓缓旋转。瞧这架势，竟然有点行星环绕太阳的感觉。

但笙笙仔细感应过，水珠环绕的中央只是一片空白，并无任何物质或其他东西存在，就这有点奇怪了......

“莫非是磁场啥的？”

夏漓以前物理数学都不咋样，一时半会也弄出明白这是啥原理。

但转念一想，明烬壶这玩意儿本就离奇，哪能用科学去解释，心头自嘲一番便也不准备继续纠结......但也正当此刻，她脑中灵光一闪。

既然科学解释不了，那就是玄学咯？

——莫不是......？

猛然想起数天前的那个夜晚，自心头突然而起的女子声音。

是的。

自心头而起，或者说自脑中浮现。

最开始她还以为是谁隐藏在浴房附近，但经过这两天的反复回忆，她已经肯定让她‘先穿好衣裳’的女声，并非来自外部！

——也即是说......

——明烬壶其实已经通灵，有类似于器灵这种东西存在其中。

如此一念生。

笙笙豁然开朗，难怪每次用剩的明烬水都回流入壶，却消失得一干二净了。

哼哼！

原来是有‘小偷’啊，而且是家贼。

常言道千防万防，家贼难防......迄今为止，对方吞没的水，合起来已经快有两三滴了吧。

——啧！可恶的家伙。

夏漓心底暗暗着恼，但她并未表现在脸上。

既然怀疑明烬壶通灵，那么今夜她就要证实自己的这个推测。

捉贼拿赃。

她要等待会突破后未用完的水突然回流之际，彻底让对方现形！如果确有其灵存在，又是个听话的嘛，就好好教育一番......

毕竟是自己的宝贝壶，也舍不得太苛责为难。

如若桀骜不驯。

“呵呵。”

笙笙冷冷一笑，眼中闪过厉芒。

“......那就要凭我明烬壶壶主的身份，将那器灵抹杀掉！”

盘算好待会的章程后，少女盘膝端坐，开始期待已久的突破。

她先引导出了两滴明烬水，之前四品突入三品时，刚好用了一滴半，剩下的半滴水被假设其存在的器灵吃了回扣。

因此。

按照之前的递增规律，笙笙估摸着突破三品进入二品所需的水量，应该刚好两滴！

——嗯？

——怎么回事。

但情况有点出乎她意料。

那两滴水一导入体内，竟直接窜到左右双臂位置。也不作丝毫停留，便如石沉大海般，泡都没冒一下就彻底没啦。

笙笙愣住了......

好一会才反应过来，两大两滴水说没就没！

却也就在这一瞬的变故间，她猛然看清了手臂上的许多‘东西’，这一眼望去，心头寒碜。

密密麻麻，几乎毫无缝隙的细密银链，缠满了她两条臂骨。

之前突破四品进入三品的时候，她就以为全身的黑铁枷锁被打破了，还在猜测最上面的几品要做什么呢？

此刻。

终于一清二楚！

那银链缠得满当当的，只一眼望去便觉凝沉重负。但这些银锁链竟然与铁索不同，是隐藏最里面包裹在骨头上的......就连之前内视，都未能有丝毫察觉。

实在可怖。

——原来如此。

——我说怎么有‘下四品’与‘上三品’的区分。

夏漓久闻其言，但一直是知其然不知其所以然。

直到这会，方知究竟......

原来成就三品后，武者将面对体内更深层次的枷锁，从刚刚一瞬间的接触就耗去两滴明烬水而言，之后的破除对能量需求应该很大。

换作寻常武者的气血或阴气来冲击，恐怕需要天长日久的积累才能办到。

这其中，有一个跃层式的难度。

难怪除了某些天才以外，越是高品的武者年龄跨度就越大、

“那么原计划的两滴搞定，是笙笙我小瞧了天下英雄。”

少女凛然。

此刻已经意识到今夜别说冲到一品，就连三品能不能顺利突破都已是两说。能量需求的跨度，让她觉得剩下三滴水可能不太够......

“总归要试上一试，反正我也不像别人那样需要蓄积很久才能突破一次。”

夏漓心中暗道。

“今夜五滴水权当探路吧......”

一念至此。

她也不再墨迹，径直将壶中剩下的三水全部引出，导入体内。

那三水出壶后立刻左右二分，最后的一滴也分作两半往缠满臂骨的银链上飞去。

哐啷声与悉索声交替而起......

夏漓一门心思专注在银索的破除上，不知过了多久，只听得两声极为清脆的裂响，原本密密实实裹住双臂的银索统统碎断。

哗啦啦往下直落。

最后竟化作银水，冒起滚滚白烟，如同刚从地心漫出的岩浆般。

自笙笙双肘处滴落......

滴到地面，竟将石地板灼穿腐蚀，很快就聚成两滩银湖，却又在几个眨眼的功夫内烟消云散，荡然无存！

“手臂......”

银索统统破除的瞬间，夏漓立刻自无比的专注中回神。

此刻，天际已隐有光亮，离她入定时竟已过了整整一夜，比之前连破两品的时间都用的长！

“......我的手臂彻底轻松了。”

那种真正解开束缚感觉如此美妙，不可描述，唯有感受过的人才会清楚。

笙笙这会只觉挣脱了一层困厄已久的束缚，迎来了绝对的自由......也正是因为如此的自由轻松，才让她察觉到腰腹与足腿的沉重。

如同在这两处镶入了千斤铁石。

——我此前便是负着如此沉疴枷锁，在武道之路上前行？

这种鲜明的对比，让她为之憾然。
第五十三章 与齐家大姐姐的初次交谈
——好！成功迈入二品。

紧握双拳，体会着双臂内无处不在的汹涌澎湃力量。夏漓暗道一声好，同时稍微估算了下那力道，大概比三品时候强了足足一倍有余。

当然啦......

仅限臂力。

毕竟中节的腰腹与下节的腿足，仍被银索包裹着，未能彻底挣脱。

不过，这样的提升已经很夸张了。

未动用武技的话，三品武者全力一击拳重24钧（360公斤），脚重32钧（480公斤）。

而此刻夏漓臂力再强一倍，相当于达到了恐怖的48钧力，整整720公斤！

720公斤是什么概念？

简单而言，她一个挥击就能碎石断壁，普通铁牢再也困不得她，轻易便可撕开脱身......

这样的臂力，再加上她掌握的独门武技‘老三拳’。

等闲一品已不是敌手，恐要四境级别的武者才能拿得住她。

——哼哼，心头总算踏实了些。

探明身体状况后，笙笙满意地点了点头。

来到此方世界，她一直都严重缺失安全感。从前欲自强，几经蹉跎却不入其门，不料死后才时来运转，短短十日光景竟已今非昔比。

——论金手指的重要性呀。

略带感慨的叹了口气，少女心里一阵美滋滋。

而便当此时，她发现之前用来破除双臂银索的明烬水，居然还剩了将近一滴左右返还回来......

“没用完，还剩了五分之四！”

笙笙眼睛一亮。

看来突破上三品时，令隐藏着的银索现形耗费的水量挺大，反倒是后续的破除束缚，没有自己想象中的消耗夸张。

总的算来，五滴水投进去只用掉了四滴又五分之一。

“住手！”

夏漓虽欣喜不已，但注意力早就集中在那剩下的一大半滴水上。

此刻。

她清叱一声，立马专注精神去控制那半滴水，一边阻止其回流壶中，一边大骂道。

“混账器灵，我知道是你搞的鬼。你给我停手......你这个小偷！”

原来。

就在笙笙发现水有剩余的刹那，那没用完的大半滴就迅速往明烬壶内回流。她知道，一旦返回壶中那就是肉包子打狗有去没来。

也正是此时，她终于确定这宝贝壶早已通灵，是有器灵隐藏其中的！

——怎么可能，我竟争不过它。

随着第一次的主动阻止，夏漓发现自己对明烬水的操控竟然争不过隐藏着的器灵。想必是那家伙掌握了她还不清楚的秘法......

——糟糕！

也就在她此念一生的同时，她暗呼不好。

转瞬失去了那半滴水的感应，眼睁睁的看着其被对方劫走。

对的。

已经不能用偷窃来形容器灵的行为了，对方竟然当着她这个壶主的面硬生生夺走了余水......

抢劫。

这是红果果的抢劫！藐视她夏笙笙的威严！

“可恶。”

少女气得牙痒痒，就连刚刚突破的喜悦都已荡然无存。

“出来！”

“器灵你给我出来，今天必须划下道把事情讲清楚。”

......

由于凌晨那会遇到强盗。

而且这个强盗还是藏在她金手指里面的，这让某人气得咬牙切齿却又无可奈何。

她早餐都没用，便憋着一肚子火气去了练兵场......

因为心情不好。

所以夏漓没注意到今天奴区的气氛格外凝重，直到午后三刻左右，护卫队前来通告，她才后知后觉。

“一品奴区，齐婉。”

“......今次轮到你了，看护速速押她入场。”

和昨日通传夏六不同，护卫队的语速明显快了几分，催得挺急。

笙笙不明所以。

但其他武者奴隶都很清楚，一品之间的对决可是每周仅有一回的重头戏。而且，也是强度最高最危险的对决。

即使如今两城会战的关头，练兵场上亦是观众如云，座无虚席......

同时。

今日观战的‘门票’也要比其他时候昂贵三倍。

所得收入会三分给城主、决斗胜者，以及练兵场......当然咯，胜利的若是人类武者，这笔颇为丰厚的阴玉收入就归其所属的阴将了。

‘哐镗’一声，牢门打开。

笙笙与齐茗暗中对视一眼，而后不露痕迹的靠拢了对方一些。

其实如今已是二品的她，也不是那么害怕齐婉，毕竟她有三门武技齐婉才一门。

这样做，无非是‘遵守’跟齐家小妹妹的约定。

以此更好的拉近距离......

让对方保持‘哼！我不护着那看护，对方定会被轻易打杀害得姐姐也遭殃’这样的想法。

上镣铐的过程还算顺利。

在齐茗警惕而又担忧的眼神注视下，笙笙用阴玉镣铐锁住了手里的一双雪白皓腕。而后又蹲下身，干净利落地锁住了对方玉踝。

尽管过程短暂，两人的肌肤却难免有所触碰......

笙笙也不介意，反倒在心中暗赞。

“皮肤挺不错的嘛~。”

毕竟。

齐家大姐姐是个美人，严格意义上而言，这对姐妹花的颜值都挺高。跟吕蔓、程倩比丝毫不差，只略输小厨娘一分。

“好啦，走吧。”

笙笙拉了拉镣铐端头上的锁链，将齐婉牵出牢房。

对方并未回话，也没有什么多余的表情......与齐茗口中的凶残不同，反而很顺从的亦步亦趋。

只不过她的姿态优雅、从容。

这镣铐上的锁链牵引本就有侮辱性质，是让奴区武者们牢记自个的奴隶身份。被看护牵着入场时，就仿佛一条狗一般。

可落到齐婉这里，她与夏漓一前一后走来，仿佛游园踏青的两位小姐。

丝毫不显狼狈......

穿过一条坡度向上的长长暗道，护卫队提前几步走去，打开了进入练兵场的铁门。

门开。

光亮与喧哗从尽头处汹涌而来。

护卫队率先走出，带到这里它们便已完成了奴隶入场的职责，不愿多留在二人附近片刻。

这些人一走，暗道内只剩下笙笙与齐婉两人。

便当此时。

“待会......你可尽情逃跑或反抗。”

“蛤？”

正想着‘这场决斗齐婉是胜是败，胜了还好说，她接近齐茗的计划依旧能顺利展开。败了可就麻烦啦’的笙笙愣了愣，一下子没反应过来。

“演得逼真些，别让人瞧出破绽。”

——什么哦？

——她究竟在说啥？

少女一头雾水。

她根本没料到齐婉会主动跟自己交谈，而且还说了两句她压根听不懂的话。不过毕竟是笙笙，即使疑惑不解，却已很快意识到对方对她的身份可能有什么误会。

所以透露了不少信息。

她不露声色，更不再答话，以不变应万变......

果然。

夏漓不回话，齐婉也不介意。

可能将她当成了什么不重要的马前卒，自顾自的问道。

“程倩怎还没到，我说过......确认我妹妹安全离城后，才会动念留下【韶华】。”
第五十四章 少女哟~，欺负别人是会遭报应滴
——哦呀！

——似乎发现了什么了不得的大秘密。

笙笙心头微惊。

但她面色不改，顺着对方的话撒谎道。

“哦哦，放心吧......程倩大人已经在赶来的路上了。”

满以为自己这句话没什么问题，说出来以后齐婉还会透露点其他东西，但万万没料到的是对方目光陡然凌冽起来......

“你撒谎！”

“你不是程倩的人。”

笙笙微微一怔，意识到自己暴露了。

少女颦眉不语。

那齐婉的警惕性比她想象中高了许多，既然已被识破，口气又如此坚决......估摸着对方是非常肯定的，也就没有继续伪装的必要啦。

“你怎么瞧出来的？”

“暗语，你少说一句暗语。”

闻言。

夏漓恍然。

——啧，心思缜密的人果然不好蒙骗。

她略带不爽的咋了咋舌，此前碰上的向伊还有齐茗心性都比较单纯，让她有点低估了齐婉的水平。

这边笙笙在自我检讨，另一头的齐婉却也暗道麻烦......

齐婉不知两城会战，原本的种种安排出现变故。但今日程倩竟未如约而至，这让她意识到情况有异。

“你是谁的人？”

“我？”

夏漓眼珠一转。

“......我是吕蔓的人。齐婉，你和程倩的事已经败露了。”

“这场决斗结束你若不死，便跟我走一趟吧。”

她面色一正，作出一副查水表的严肃模样。嘛，虽然这边世界没有水表，但表情和感觉是同一款。

齐婉闻言，唇角一勾。

“呵，有趣的小姑娘......把我镣铐解开吧。”

女人不接笙笙的话，她压根没信。

而这会两人已经快走到练兵场内圈了，对面的阴兵统领气势滂沱，即使还未完全靠拢，那压迫力便如同疾风暴雨般拍来！

“你不信？”

“你以为呢？”

“实话实说吧，其实我奉了吕蔓大人密令而来，程倩谋划的事已有部分败露......如若你配合我等，到时大人那边我自会为你求情。”

“......哎~！近些年来，阴魂也愈发的诡计多端咯。”

尽管一品修为的阴兵统领气势极盛，但齐婉与夏漓双双都注意到了，对方面对这种汹涌的气势压迫却依旧淡定。

两人对答极快，话里话外暗藏机锋。

不过说话的同时，笙笙动作也未停下，三下五除二就把齐婉的镣铐解开了。

一番试探后她都没达到自己的目的，只能转身往练兵场外圈走去，将战场中心留给即将生死决斗的二者。

也就在她转身的瞬间，刚刚背对齐婉之际......

“方笙笙，昨日我便注意到了。”

“......你看我们的目光，和所有阴魂都不一样。”

......

——不简单。

——齐婉这女人不简单呀。

已经退到外圈，望着招招凶狠欲要置敌人于死地的决斗双方，夏漓心中暗叹。

既然观察如此敏锐，恐怕对方昨天就已猜出自己并非程倩的人了。

但，刚刚还如此问话......

有可能是在试探确认，更有可能是故意为之。

如若是后者的话，说明齐婉虽与程倩有勾结，暗暗图谋着某些事......但她本人对程倩并不那么放心，又或许她是在逼不得已的情况下才选择与程倩合作。

故意透露信息给自己，很可能是想多一个选择的目标、

——那她就敢保证我不坏事？

笙笙凝眉深思。

自己的确不会去主动坏事，还真就被齐婉给赌对了！

可以说，笙笙不会帮助包括吕蔓在内的所有阴魂，只会为自己的计划考虑......无论齐婉和程倩有什么图谋，只要不妨碍到她收集情报。

都与她无关。

问题是......

——齐婉凭什么来推断确定我目的的？

——总不能因为我看她们的眼神与其他阴魂有异，就敢如此豪赌吧。

夏漓冥思苦想，却因信息要素不全，难以吃透那女人的心思。

但想了半天，她还是有不少收获的。

程、齐二人的勾结，应该是围绕一个重要道具【韶华】展开的。这是她们交易的核心物品......程倩想要得到韶华，而齐婉身陷敌营需要用这个东西来换取她妹妹的安全。

而且。

这个【韶华】极有可能是那种会绑定主人魂体的宝贝！

若非如此，程倩几可直接抢夺，怎会跟齐婉交易？

另外。

齐婉说过‘确认我妹妹安全离城后，才会动念留下韶华’。

关键词！

——动念留下。

也即是说......

其一，齐婉死掉了，韶华才会有转移的可能性。

其二。

她必须确认齐茗安全后，才会主动以心念留下名为‘韶华’宝物，否则这玩意儿可能消失或飞走啥的无迹可寻。

所以。

齐婉头部受创然后失忆啊，性情突变暴虐杀人啊什么的，统统都是假的。按照交易内容，齐婉必须死......但她要死得合情合理，又不能跟程倩有牵连，最合适的无非暴起发狂杀看护。

或许，两年前齐婉第一次发狂，连护卫队都打杀了三名。

那时起，程、齐就有了关于韶华的交易。

只可惜人算不如天算，城主惜才，竟然放了齐婉一命......

故。

之后想要齐婉死，就必须让她触犯各大阴城练兵场的基本规则——累教不改、连杀十魂。

以此，判定为严重威胁阴魂的存在，从而处死！

“唔......”

理顺了思路，夏漓算是对程、齐的谋划有了最基本的推测。也让她确定齐婉是个心系妹妹的好姐姐......尽管昨日初见其出手毫不留情，打断了齐茗肋骨。

但依照逻辑，齐婉的最终目的还是想用自己的命换齐茗自由啊。

——这是最后一次了，我愚蠢的欧多......哦不对！是一抹多。

“姐妹情深，太感人了呜呜呜~。”

一念至此，笙笙抹了抹眼角。

仿佛那里真有一滴清纯少女被感动的泪水。

当然啦。

实际上并没有，她反而有点想吃瓜......

忍不住脑补出齐茗知道真相时的场景，原来一直以为半疯半狂的姐姐是为了保护她，以自己的生命换给她一对自由之翼。

让她可以展翅翱翔，回归人类所居之城。

届时。

齐茗肯定会哭得稀里哗啦，一想到对方那张漂亮的小脸上满是泪痕，笙笙就......咳咳！算啦算啦不想了。

——毕竟咱也不是那种恶趣味的坏女人。

——只是觉得那么骄傲的齐家小妹妹哭唧唧的模样，一定很惹人怜爱很带感有木有？！
第五十五章 女人之间的勾心斗角
“起雾了......”

望了望天际翻涌的浅灰，再将目光转回决斗的战场内，夏漓轻声自语。

雾。

是与涂山国休戚相关的自然天象，与普通的雾截然不同，涂山国的雾气中蕴含着极其浓郁的阴能量。

于阴魂大补，于凡人如毒物！

故名‘阴雾’。

其每隔三月从东方天际涌来，犹若涨伏起落的潮水。

又名。

——雾潮！

初临此世的第二年，因为一些意外笙笙差点就死在雾潮内，幸得花霜雪相救才免于厄难。

那次也是她们的初相逢......

有了花霜雪保护，至此往后笙笙便不受雾潮困扰。但她因为八岁那年的意外，心里对雾潮非常厌恶。

而且。

更加令她不习惯的一点......或许常年累月受雾潮侵蚀的缘故，她来到涂山国这么多年，竟然从未见过日月星！

星辰还好说，毕竟穿越前由于自然环境的污染，大城市中已经难觅。

可红日跟明月就不一样啦。

日月不见，涂山国即使是白天也略显暗沉，什么蓝天白云、万里晴空那是想都别想，每天都跟笙笙记忆里的阴雨天差不多。

这让她特别难受。

她怀念曾触手可及的一米阳光，也怀念阳光穿过万物映耀出的斑驳光影，那绮丽的光与色像一幅幅印象派油画。

“喝！喝！喝！”

突然暴起的巨大喧哗声，打断了夏漓有些遥远的思绪。

她回过神来，注视场中发现战局已有了转变。

原本被齐婉处处压制的阴兵统领，竟然气势如虹......

是的。

尽管这阴兵在对决前气势滂沱，但交手没多久就被齐婉压着打。练兵场周围嘘声一片......可由于突然出现的天时相助。

他，再度雄起！

一反之前疲软，竟然招招猛攻，狠厉决绝。

几个交错，龙行虎步竟反把齐婉给压制住了。

“......运气有点衰啊，齐家大姐姐。”

眼看着就要赢了，结果起雾了。

在雾气中阴魂的战斗力会得到一定程度上的增幅，至于增幅的比例是多少得看个体资质，总之最少也会强个1.1倍左右。

即，百分之十。

瞧正跟齐婉对决的那名阴兵统领，少说也比之前强了三四分！

要知道雾气对阴魂的强化可是纯劲力方面的，再算上武技的增幅，着实不能小觑。

——战败倒是不至于。

——但此番齐婉不小心应对的话，很可能会吃大亏。

随着修为的跃升，夏漓的眼力也在攀高。

已经将两者的战斗看得清楚明了......齐婉的硬实力胜过对方，武技也要更加精妙些，应是游刃有余稳稳拿下这场。

但。

今天恰巧是三月一次的雾潮日，却是教阴兵统领捡了个大便宜。

“等等！”

一念至此，笙笙突然明悟。

原来并非恰巧，正因今日有雾潮来袭，才让综合实力弱于齐婉的阴兵挑战，如果以弱胜强，念头通达。

说不得仁王城就要新添一名阴将了！

——不错的算计。

夏漓瞥了眼逐渐笼罩全城的阴雾，微微摇头。

只可惜如今的阴雾，不比一百多年前咯......

那时候。

她还是个人的那会，每逢阴雾从天际而降，雾气浓得跟墨一样黑，罩住全城后气温冷到了极致......如非气血充盈旺盛者，不躲进阳石堆砌的特殊建筑内。

就算裹三四层棉被，也要活活冻死。

即使冻不死，浓稠得跟水一样的阴气，也能令其窒息身亡！

八岁那年。

笙笙亲身经历，那如坠深海的阴冷与绝望，至今记忆犹新。

百年前，每逢雾潮来袭阴魂便会组织一次进攻。仁王城为两大门户之一，故而武者与阴魂的厮杀，几乎年年四次......

那会阴雾对阴魂的加成在两到三倍之间，哪是如今可比？

只剩浅灰的一层薄雾。

近几十年来，许多新生的阴魂如向伊她们，都不晓得雾潮曾经多么浓郁，以为就是如此这般。

唯独像夏漓这样的老......咳！像她这样阅历颇丰的，才知道天地已大变过。

随着阴雾的浅淡，似乎天空都要比以往明亮许多。

当然。

依旧是不见日月星辰的！

究其原因，她却是无从知晓......

......

齐婉虚晃一掌，似乎想打阴兵统领的头颅，实则暗藏杀招电光石火间拍碎了对方魂心，令其魂体溃散。

于此，胜负立分。

“废物！”

“雾潮内竟敌不过那一品奴隶，哎！看走眼了......”

“气煞我也，气煞我也！真乃烂泥扶不上墙。”

练兵场四围哀嚎一片，因为今天这场决斗是宣传过的，对决的这名阴兵统领名头不小，还有天时相助，好多人都以为稳胜！

多多少少都下了几注。

可惜。

此刻猜错结局，纷纷懊恼不已。

只有少数人欢呼雀跃，亢奋之际也不顾身份的高低尊卑，喊了几声‘齐婉’之名。

虽为奴。

但包括齐婉在内的五名一品，名头其实不小。

而齐婉容貌非凡，实则早有阴魂权贵打她主意，想要收进府内......

一来做个贴身护卫。

二来嘛。

除去血冷与执念，越强的阴魂跟人类差别就越小，所以......

而且执念这种东西，有的阴魂贼强，眼里容不得沙子，恨不得将人类全部屠光。有的阴魂则弱，心里嫌弃归嫌弃，但多几个奴隶却是没有障碍的。

何况齐婉这样强大的武者奴隶，用腻以后还能熬成一碗汤暖暖身子。

可惜。

练兵场的武者奴隶都归四大阴将所属，那些权贵还惹不起吕蔓，旁敲侧击被拒绝后也不敢提起了。

此刻，刚刚打杀了一名劲敌的齐婉却完全没在意周围的喊声与目光。

或许某些思想奴化的人类会因阴魂的赏识而自豪，但这样的人里面必没有她齐婉。她曾立誓收复西州十二城，先祖的荣光决不允许她向阴魂低头！

一百三十年前，她齐家高祖丹鱼......

受长者临终所赠之奇物——【韶华】。

借由此奇物力量，逆回十五年华，再次拥有了十八岁的青春鼎盛身躯。禹泰城即将沦亡一刻，战力终于飙升至极限巅峰。

其后。

丹鱼高祖与城主苏鸿联手。

两人鏖战‘雾海三凶’之一的魏冬儿，最终力竭而死......

此战虽败，亦犹荣！

为当时即将全面崩溃的西州，守住了禹泰城这道仅有的‘门户’。于此，才有了后面的胜利逃亡，以及重建新城！

丹鱼高祖不负‘风锦绣’之名，是西州英雄之一。

身为其玄孙女，她齐婉又怎敢辱齐家英名？

阴魂有多嫌恶人类，她就有多嫌恶阴魂，若非实力不济定要屠城而出！

但......

有一种阴魂，她、包括某些知情人士，对其都没有偏见的......这种阴魂极为特殊，是阴魂中的异种！

她怀疑那叫做方笙笙的极有可能是异种，但还需要更进一步的接触后才可判断。

一念至此，齐婉回头望了眼那对方。

说来也巧，夏漓也在盘算着她，两人目光相交。

齐婉突然笑了起来，她脸上还挂着许多暗红的血水，顺着脸颊划过唇角，沿着下巴一滴一滴往下掉，那是魂心被她爆掉的阴兵统领所留......这一笑，着实有些诡谲。

同时。

女人还朝夏漓挑了挑眉，一种无声的挑衅传递而来。

——挑衅我？

莫非......她看穿我修为了？

——我感知超她一个大阶位，不应该吧。

此刻，笙笙的眼睛也眯了起来。

目光如毒蛇盯中猎物时的阴冷......
第五十六章 原以为你是名门贵女
“伸手。”

夏漓站在齐婉身前，面无表情的对其说道。

或许是故意，阴玉镣铐在她手中摇晃起来，发出不同于普通金铁的清脆碰撞声。

“......你似乎一点也不怕我？”

齐婉抿唇一笑，也不抗拒。

一边说话一边将双腕平平伸出，任由对方锁住。无视脸上血迹的话，她看上去仿佛知书达礼的大家闺秀，人如其名，温婉怡人。

但。

笙笙是不会上当的，前一刻对方挑衅的模样还历历在目。

而且这齐婉心思颇深，不同于向伊、齐茗两人......其说的每句话她都得小心，或许是试探，或许有其他的目的。

譬如这句‘不怕我’，表面上仿佛随口一问，用的也是很平常的寒暄口吻，实际上并没那么简单......

——哼！在试探我修为吗？

不怕。

即是无惧。

如果面对一个随后就能拍死你的敌人，即使再勇敢的人也只能做到战胜恐惧，而非无所畏惧。

无惧，源于自身的强大！

齐婉问完那句话后就一直盯着笙笙眼睛，想要从细微的反应中看出端倪......

如果对方真的不怕她，并非强装镇定......那就意味着，方笙笙在面对她这样的一品武者时相当有信心。

要么是修为相当，要么是修为略低但武技高超！

除此二者，别无其他。

‘喀嚓’一声响......

女人光洁白皙的玉腕，被一双冰冷的镣铐扣住。

“怕？”

“被阴玉镣铐锁住后，你们武者便如没了爪牙的猛兽，我为什么要怕？”

夏漓初时没有接话。

待擒住那只柔软的小手，动作麻利地锁好镣铐后，才一脸轻松的回答。答完以后，又俯下身子将脚镣也给戴好。

同时心中也略松口气。

——还以为被她看穿了呢，结果虚惊一场。

——这样子的话，就代表她感知未能超越我。

看不穿虚实才会试探，一清二楚就不会说这般拐弯抹角了......也即是说对方也不肯定她现在是二品武者。

一套上锁流程走完，心情不错的笙笙拉了拉手上的牵引铁链，仿佛很久以前在小区遛狗那样。

“我们该回去咯~！”

“......大姐姐，放风时间结束了”

“你——！”

齐婉瞪了笙笙一眼，这是她第一次露出心底的情绪。

恼怒。

对方戏谑的口吻，以及潜藏的含义让齐婉有些恼了......换作一般的阴魂她自不理会，如此说无非是在嫌恶轻贱，往后有机会杀了便是。

但方笙笙极有可能是异种。

异种阴魂都有一个特性——它们仍将自己视为【人】。

而且......

对人的这份认同，比大多数真正的人类都高！某些胆怯软弱的人，受到阴魂迫害后很可能就立场转移，彻底叛变了。

但阴魂异种死也不会！

所以说......

方笙笙刚刚那句话并无轻贱她的意思，反而更像是一种调戏。

这才让她心中生恼。

“原以为你名门贵女出身，必是知书达礼，口吐芬芳。”

齐家，一直都是西州名门。

齐婉在见到笙笙的第一眼，就看出其生前定然出身不俗。再加上后来发现笙笙是异种，修为很可能不低。

那会起，心里已将她视作同层次的人了。

若非如此。

也不会半试探半故意的透露出程倩一事......

“......不成想你却如市井之辈，竟用那等暗喻污我。”

夏漓自以为遛狗牵绳的动作做得隐晦，不料齐婉心思敏锐，还是给察觉到了。

她也有点尴尬，可脸皮终究是城墙倒拐级别。

眨了眨眼，假装羞涩道。

“哪里哪里。”

“笙笙家世代以务农为生，贫困潦倒不识礼数，大姐姐可看走眼了。”

齐婉闻言，并不接话。

只用冷冷的目光望着夏漓......

——什么世代务农，不识礼数。

对方真是满嘴鬼话！

就凭那一身气质，没个十多年的豪富生活也养不出来。更别提有意无意间的颐气指使，那只有经常使唤人的主子才会有。

对方不接话，笙笙撇了撇嘴也不在意，两人沉默不语走回那条通往奴区的长道。

护卫队将铁门关死，所有的光亮与喧哗都被隔绝在另一端的世界。

暗道中，竟有片刻的寂静与安宁......

“你昨日与我妹妹说了什么，她似乎想保护你？”

笙笙一边带着齐婉回奴区，趁着安静，一边心中想着乱七八糟的念头。

便当此时。

一个略冷的声音传入她耳中，想来对方还未消气......

但这一回，可真就冤枉她了。

少女皱起眉头，昨日她本来没打算跟齐茗多沟通，毕竟关系陌生说多了反被警惕。可齐茗倒是主动跑来，送到她手板心。

——这事能赖她？

“与我无关。”

笙笙把责任推得一干二净。

“是她自话自说地跑来护我周全，我半句话也没接。”

她当然不会承认自己顺水推舟，为了今后好从齐茗口中套情报。

齐婉不好糊弄、老头一看就阅历颇丰，恐难接触。

侍女小六应该会知无不言。

不过。

这么多年过去也说不准了，还得找机会试探一番才稳。另外夏六在二品奴区，她总不能有事没事跨区，绝对会引人怀疑的！

想来想去......

还是齐家小妹妹好骗又方便呀。

“方笙笙我警告你，少算计我妹妹。”

经过昨日留心观察与今天的短暂接触，齐婉已经确定夏漓绝不简单。其实力难测不说......心思深沉，不下于程倩等百年老阴魂。

“......否则，休怪我不客气！”

“啊咧？你要怎么个不客气法。”

夏漓毫不在意对方威胁，自顾自往前走着，全把警告当耳旁风。

齐婉是武者奴隶，她是奴区看护。

除非对方想受重罚，否则不会轻易动手，何况其跟程倩似乎有什么交易，想来要杀第十魂也不是随随便便就杀的......

况且。

即便齐婉发飙，她夏漓也无惧。

谁压制谁还不一定呢，别看她低了一品！

“阴魂嫉恨生者，故而厌弃人类。”

“......本质上，其实是它们意识到再也无法回到过去，重新拥有鲜活生命，骨子里的一种深深自卑导致。”

“但阴魂中有一者例外，其仍将自己视为【人】。”

夏漓散漫轻松的脚步渐渐凝滞，她越走越慢。

只因对方的话，带给她难以想象的震惊。

她一直以为自己的这种心态，天不知地不知，唯有她本人清楚......

作为见多识广的穿越者，她清楚一个东西与所有同类都不同时，将面临什么样的际遇与危机！

“此阴魂，称为‘异种’。”

“但凡出现，历来被全族所不容！”

笙笙悚然一惊。

果然，被她猜中了......

自己这样的，和其他阴魂全然不同，即使触碰最克制阴魂的阳石都没有感觉的......暴露出来，绝对绝对没有什么好下场。

“哦？”

少女停步转身。

用一片坦然的目光，望向齐婉。

“原来我们阴魂中，竟有此等异种怪胎。如此亲近你们人类，的确当诛。”

“别装了方笙笙，你......就是阴魂中的异种！”

暗道内的气氛，有一片刻的凝滞。

仿佛冰原上凛冽的冰风，带着刺骨的冷意与窒息。

是一刹那，又仿佛过了很久......

笙笙沉下的小脸上，忽然展露出一抹微笑。

“齐家大姐姐这话从何说起？”

“从我十年前得到一种能辨别异种阴魂气息的秘法说起。”

“是吗？”

“不错。”

语毕。

无光的暗道内，两双眼瞳直直对视。一者淡定，一者凌冽......

恍惚间。

杀机犹若闪电，划过少女澄澈的眸子。

“......你要清楚，齐婉。此刻我杀你如杀一雉。”

良久。

清如莺歌的声音自笙笙檀口而出。但如此美妙的音色，却用来诉说血腥的话语。

是的，夏漓不可能让一个知晓自己最大秘密的人活着。

她已决定干掉齐婉，但还未想好如何处理后续。不过正如她所言，此刻阴玉镣铐锁住的对方，如拿俎下鱼肉......

不知哪来的勇气威胁她？

正是因为这一点疑惑，才让笙笙没有立刻出手。

“我自然清楚。”

女人面对杀机毕露的夏漓，依旧面色从容。

“不过......方笙笙，你忘了么？”

“我身怀重宝，死后不必韫阴，即成阴魂。若你无摄魂之能，那么今日之事不需三个时辰，定教天下阴魂知晓！”
第五十七章 笑靥如花
——可恶！

如果齐婉所言不虚，那她还真不敢杀掉对方。

虽说死人才能保守秘密，但死了也可能变阴魂啊，最重要的是阴魂还能忆起生前种种。

而若齐婉耍诈，她也不敢赌呀......

——啧。

——被套路了......没想到我夏笙笙竟然有被人套路的一天。

是可忍孰不可忍！

少女气得暗暗咬牙。

暗道内的气氛比刚刚都要静默凝沉，仿佛随时都会在这静默中爆发一般。

但......

“呵呵呵呵——！”

一阵清脆悦耳的轻笑，犹如银铃串串摇曳。

“......瞧齐家姐姐说的，什么死不死？小妹方才不过开个玩笑，像姐姐这般温婉的大美人儿谁不是一见生怜，又怎忍心伤害半分。”

笙笙一笑，如沐春风。

言真意切，赤子纯情。

若非刚刚几如实质的杀意迎面扑来，齐婉都快相信对方的鬼话，以为她们二人真是感情甚笃的好姐妹了。

——好生狡猾。

女人心中暗叹......

但再狡猾的狐狸也难逃猎人的陷阱。

并非智慧不够，而是见识不足！

那方笙笙固然机敏，可对阴魂异种一事无甚了解，应是才从韫阴地苏醒出来不久，并未接触到太多不寻常的东西。

故而。

才能擒她软肋。

此番算是给她一个下马威吧，而且也进一步确定了她的异种身份。

说不得，往后她们就是同......

“过奖过奖。”

“哪有方家妹妹机灵乖巧、讨人喜欢。婉一见妹妹便觉得亲近难言，忍不住顺着那玩笑话说了下去，还望妹妹莫要怪罪。”

达到目的后，齐婉气息转柔。

她抿唇一笑，目光里含着丝丝歉意，无论从哪个角度看都没有破绽。

“姐姐说的哪里话，玩笑之言何谈怪罪？”

“妹妹所言极是。”

二女‘冰释前嫌’，气氛愈加暖和，你一口姐姐我一声妹妹......不知内情之人见到，恐怕都要以为她们一个妈生的！

而之前差点令她们图穷匕见的齐茗，这个齐婉的亲妹妹，却再没提起过，仿佛遗忘在了角落。

走完长长的暗道，即将回到奴区之际。

齐婉、夏漓之间的气氛才重归冷漠......

当然。

那是她们心照不宣演给其他人看的。

不过呢，也说不准这样的冷漠才是她们内心最真实的想法。

......

自从上次跟齐婉撕破脸又用胶水粘上，已经过去了十多天。

这些日子笙笙可是大饱口福，吃得比以前在夏府做大小姐那会还要舒畅，如同坠入了梦幻的美食之乡。

而感受到她的满意后，专属小厨神愈发用心......

吕蔓和程倩不在，如今的吕府是向伊说了算，因此这段时间整座吕府上上下下几乎都在为笙笙服务，绕着她转。

恍惚间。

她又回到了被工具花和七六五四三二一侍奉的那些年，仔细想想，如果按这个势头发展下去，向伊怕是要走花霜雪的老路哦。

摇了摇头，笙笙将思绪收拢回来。

向伊对她情感渐深，她心中一清二楚。

但。

这种事也无法拒绝啊，难道直接告诉对方‘你对我再好也是没有用的，因为过不了多久咱就要开溜啦，这份感情注定没有好结果’......此话一讲，笙笙八成要凉。

所以她不仅不会说实话，反而还要多亲近美阴魂几分，将其稳稳吊住。

——哎~，这吕府也待不了多久咯。

暗叹一声，少女心中总思量。

随着她修为逼近一品，寻找心法一事开始提上日程。

心法。

乃武者从【品阶级】跨入【四境级】的必要之物，无论个人、家族亦或势力，都将其千珍万藏。

夏漓所知的，能搞到手的心法还就只有夏家家传的那篇。

——此番弄清楚西州形势，就该动身了。

——我与向伊相处，满打满算未过半年......她应该莫得问题。

正所谓吃人嘴软，拿人手短。

想到自己迟早要离开，还撩得人家小姐姐神魂颠倒，夏漓心里还是有点小愧疚的。最主要是向伊厨艺太好啦，一想到离开吕府就吃不到这么好吃的菜......往后风餐露宿，啃两口阴玉，喝一嘴阴气。

从此就告别至臻美食，她心里拔凉拔凉的。

“......二品奴区，夏六！”

“看护准备下，下一场就轮到她了。”

突如其来的命令，让笙笙心中一紧。

这一刻。

她等了好久！

由于之前齐婉的警告，这十几天来她硬生生憋着没跟齐茗发展进度，两者仍保持着非常陌生的关系。

倒是有几次齐婉如厕的时候，；两人各怀鬼胎地聊了几句。

不过也不知是否故意，齐婉对西州形势绝口不提，每每辛苦将话题引到就转走。而齐婉说得最多的，就是异种阴魂相关联的东西......

笙笙把柄被对方拿捏，只能应付。

齐婉也就比齐茗大三岁，前不久刚满的二十八。可论起阅历心机，却超出后者两倍不止。

说实话......这老女人应付起来非常棘手，一点也不可爱！

笙笙还是更喜欢和小妹妹打交道，三两下就忽悠瘸了。

介于以上种种。

最近笙笙的西州情报收集进度，基本为零。

她渴望与夏六沟通一番，即便对方可能已经不是曾经的侍女，完全听命于她的六号工具人。

“怎么又抽到夏老太了？”

“这运气......哎！也不知她上次的伤好彻底没有。”

“老夫观她气息平静，脚步沉稳，应是好了。”

与笙笙的期待不同。

骤闻这周的二品决斗又抽到夏六，其他武者纷纷感叹其时运不佳。二品武者的人数说多不多，说少也不少。

二品决斗，一周也就三回。

这才过去两周，夏老太又被轮盘转到，实在是运衰......

“夏六，时间差不多了。”

在众武者的议论声中，二品看护提着镣铐打开牢门一声招呼。

“且慢。”

“徐看护，可否耽搁一点时间。”

二品看护姓徐，就在对方招呼夏六时，笙笙突然开口。

她以自己想观察下治愈的患者为理由，要帮徐看护走这一趟......这番理由勉强合理，最重要的是笙笙来到奴区十九天了，这里的看护都已弄清楚她的真正身份。

与他们这等低贱的奴区看护不同，对方是阴将夫人。

来这里纯属玩票性质，体验体验生活罢了。

徐看护哪敢得罪方笙笙，一听这不过分的要求，立刻便答应下来。

至此一日......

百三十年前的一对主仆，总算会师。

也就是这次的成功会师，笙笙才得知了一个差点把她给震懵过去的惊讯！
第五十八章 震惊我笙
决斗后的归途，晦暗长道。

无一外人。

“小姐......！”

老妇人饱含情义的呼唤后，竟然伏身往地上跪，亦如当年见她那般恭敬。

笙笙没有阻拦。

毕竟悠悠岁月，百年时光，足以改变太多东西。

她素来谨慎，不会轻易相信他人......此刻夏六既然五体投地，那她正好看看对方是真跪下去磕头。

还是耍个假把式，等自己扶一把。

要知道笙笙的感知可是【四境】级的，即使对方这套动作里出现最轻微的不对劲，她也能第一时间察觉。

“......小姐啊，你总算出来了！老奴等这一刻，等得实在太久啦。”

夏老太扎扎实实磕了个响头，其肢体动作、呼吸频率包括心跳频率，所有的身体特征都在为笙笙述说一个事实......

眼前之人，是真的情真意切。

而且对方异常激动，如同多年的耕耘终有所获！

也就在这一瞬间，有一滴纯白色的水滴于老妇人头顶凝结，三两呼吸后成形被明烬壶吸纳而去......

——尊敬之水！

夏漓心头一凛。

纯白色的，是因别人对她生出敬意才会凝结，一滴相当于十滴普通水。

之前。

初次重逢那次，她还疑心那两滴合成的敬畏之水，是否是因为她曾经的余威所致。那时候要安排整个夏家的事宜，稍微得空就一头栽进古籍细读钻研，寻求自强之路。

所以，有时候夏漓也是很疲惫的。

疲惫狠了，心情难免烦躁......如若这段时间内，侍女们有什么事做得不尽人意，必会严惩一番。

她是穿越者，花样多得很。

可不是简单抽几下板子什么的，趣味惩罚了解一下。总之，弄得夏府侍女们个个心惊胆战，生怕哪里做的不好，被她逮住。

怕笙笙怕得不得了！

而夏六作为曾经的贴身侍女之一，这份畏惧比其他奴婢更甚。

笙笙就是担心对方贡献明烬水，是缘于曾经年少阴影的一种潜意识本能情绪，并不能代表如今也对她忠心耿耿，才暗中观察评估......

“夏六，切莫情急，起身慢慢说吧。”

少女声音轻柔，如和风细雨。

意识到小六子依然对自己抱有着正的尊敬，视自己为主后。夏漓也暗暗松了口气，同时......心底也难免有些感动，前所未有的心软起来。

不忍这耄耋都不止的老妇人久跪，连忙将扶起其身。

而夏六一起。

笙笙才发现对方眼圈早已红成一片，老泪纵横。

“......九十年啊小姐，九十年啊......你要再晚上几年，老奴恐怕就等不到你啦。”

夏老太哽咽着声音，喋喋不休。

又一边抹泪一边感慨。

或许是人老了，其说话啰嗦得很，但夏漓并未计较这么旁枝末节，她所有的注意力都被一个关键词说吸引。

——等。

等这个字，注定不属于偶然。

最少，等待的那一方是有意而为之......

闻此言。

笙笙的眉头皱了起来。

她原以为自己跟夏六是一场绝对的偶遇，但万万没想到，对方却说等了她很久，而且是整整九十年！

西州大乱，仁王城沦陷的那夜，被如今的人类武者称作。

——西州混乱之始。

众者将那一年定做【混乱元年】。

那么，按照这样的年表计算，夏六就是混乱40年间，已在等候她夏漓了？据奴区的武者们所言......老妇人是混乱90年间，被擒来练兵场作武者奴隶的。

也即是说。

在被擒获之前，夏六就以人类武者的身份，潜伏在沦陷后的仁王城中等待自己出现了，而且一等就等到了今日。

“这......！”

一念及此。

即便如笙笙的冷静，也是心潮起伏。

夏六在九十年前跑来沦陷的仁王城等她，这说明什么？

这说明对方很确定很肯定，她夏笙笙死后的游魂，是被仁王城的阴兵收束带走的，所以才会跑来等着。

而俗话说得好，三岁看到老。

小六子是什么性格的人，笙笙还不清楚么？

这家伙从小就没有主见，胆子也不大，做事循规蹈矩、呆板教条......

不过优点也有，其办事牢靠，性格稳重不浪......如果是夏漓吩咐过的事情，基本上很少因自身的疏忽大意而做错。

没办好唯一一种可能，就是出现夏漓也没吩咐她如何去应对的特殊情况！

这般性子的人，会冒奇险，主动潜伏仁王城等她？

反正她是不信的。

更何况对方不知变通，一等就是九十年，还把自己等到奴区里面。

这背后，绝对有人安排！

而且......

那个人还能指挥得动夏六。

想到这里，笙笙脑海中闪过一个人的脸。她魂心一跳，忽然间意识到了什么，但理智上又觉得不可能。

——夏六能活过百岁，突破寿轮上限，已属惊世奇遇。

——那个人......难道也活过百岁了吗？

刹那间。

笙笙的心情有一丝复杂。

那人对她千依百顺，即便是要天上星辰，如果真有的话估摸着对方也会想方设法摘来......可因为追逐自我的强大，有着‘这世上你最靠得住的永远只有你自己’这种信念。

她可以说是狠狠辜负了对方。

不过笙笙并不后悔......

当时的她连自保都难。

后来，也如她所预见的那般，在难以控制的变故中果断死亡。这样的她，哪有心思谈情说爱，从始至终都视对方为工具。

——一朵工具花！

不过虽然是工具。

但一条棉毛裤穿久了都会有感情的，何况表现那么优秀的工具花呢？

如今回忆当初种种，满脑子‘变强变强’的魔念一清......

夏漓多多少少也有些愧疚。

意识到对方很可能跟小六子一样没死，还能再见到时，她心里有些不愿面对，但又有一点对故具重逢的期待。

“小六，是谁让你来这城中等我的。”

心中流过种种念头，情绪翻覆莫名。

可笙笙至始至终都没有在脸上表露出一丝。

“当然是花大人，小姐你曾经吩咐过的......除了你以外，老奴只需听花大人安排。”

——果然！

少女抿了抿唇，继续问道。

“你以前不都叫她花总管吗，为何改口叫大人了？”

别小瞧这一个称呼。

夏六是比较死板的性子，想让她改口可不容易，绝对是有什么特别的缘故在里面。

“对了，给......”

“先把眼泪擦掉再说吧。”

老妇人连忙点了点头，道了声谢后，才接过笙笙递给她的手帕。

少时，夏六娓娓道来。

“小姐你有所不知，如今西州仅余两座人族所居之城，且都是后来新建的......第一座城能成功建起不被摧毁，全依仗了花大人神威。自那时起，她便庇佑着西州万万百姓武者，我们大家都尊敬她、爱戴她。”

——所以才改了称呼？

夏六的话虽未说完，但意思已经到了，笙笙为其脑补上最后一句。

“花霜雪......”

少女心中暗暗念叨着这个名字。

她忽然记起婚礼上对方展露的实力还有真容，那是个强大而又美丽的女人，隐藏着‘五锦绣’与‘守门人’的身份，以前竟连她都骗过去了。

尽管女人漂亮狠了就是红颜祸水，花霜雪当初因私废公，闯下弥天大祸......但如今听夏六所言，已将功补了过。

还颇受尊敬。

——不愧是你啊，花玖。

笙笙心中暗自感叹。

感叹的同时，潜意识里也有很轻微的一丝放松。

不过......

花霜雪如何将功补过，如今人类处境到底有多么艰难困厄，为何城只两座等等等等，夏漓都不着急去了解......只因，她心里有一个更令她费解的疑惑。

“夏六啊，算起来你也是143岁高寿了吧。”

笙笙盯着对方略显浑浊的双眼，感慨道。

当年夏六入府时，还是个皮肤白净光滑的大萝莉，如今却已是鸡皮鹤发的老妪了。

最最重要的是......

从古至今的典籍都有记载，涂山国乃至于前朝翠冷国，即使武道修行至臻，也从未有寿岁过百的例子。

“......而花霜雪，则已活155年。”

“你们俩到底有何奇遇，可能言说？”

“小姐哪里话，老奴这条命都是小姐给的，别说是讲述奇遇......即便再隐秘的事，老奴也不敢隐瞒分毫。”

或许是察觉到夏漓最后一句话的猜疑，夏六面色一变连忙表态。

当年她和其他六个女孩为夏漓所救，无论其他六人怎么想，她夏六的忠心从未变易！

寿岁延长一事，花玖早已吩咐过属于绝对隐秘，万不可对人言。

即便是她看着长大的徒儿，都绝口未提。

但小姐当面，却是无碍......

“小姐，你可知过百寿岁的不止老奴与花大人。”

“啊？”

笙笙心中憾然，立刻问道。

“那还有谁？”

“还有四姐、五姐跟小七......那夜，我们四个跟着花大人截住了宁家姐妹。花大人要抢回小姐，宁筠不肯，于是就打了起来。打斗过程中，我们都碰到了小姐尸身。”

“......很久以后，我们才知道。但凡当时碰到过小姐的，寿岁皆可逾百。”

——蛤？

笙笙惊了。

惊得小嘴一时都难合拢。
第五十九章 到底谁是正牌女主？
——摸了我尸体的都能延年益寿？

——那我是个什么东西......不对！那我是个什么构造原理！

笙笙憾然。

真的，这实在太令她震惊了，即便一向平稳内敛的情绪都已经收束不住。

“我竟然如此好用？！”

这个念头，在夏漓心中不断裴回，一时竟难作他想。

直到好一会过去，她才猛然意识到......

——不行！我尸体辣么流弊，绝不能落入其他人手里啊，花玖也不行。

——得拿回来才是。

可转念又一想。

距离花玖她们摸尸的时间已经过去了一百三十年之久，就算入棺下葬保存得再好，恐怕也已腐坏成白骨了吧......想到自己那倾世容颜，亦难逃成住坏空的自然法则。

朝红颜，墓枯骨。

真真无错。

蓦然间，笙笙心头一阵黯然神伤。

“没必要去找了。”

她想......

“时隔多年，就算有再多神妙也被别人研究透啦。值当的宝贵的，早该没有了。”

——那年那月那一日，我盛妆霓裳，于洋溢青春的花季死去。

流年不负韶华，光阴无痕似水。

——只要我记住我生前最美的一刻便已足够......就让我的身体与灵魂，彼此之间保留一个最完美的印象吧。

颜狗笙笙连自己的腐尸都嫌弃。

心念千回百转后。

总算是找到个比较合适的理由说服了自己，心情一阵轻松。

“夏六，你们如今的寿岁有上限么？”

思绪平稳后，笙笙继续询问。

长生久视，从古至今都为世人所求，这也是刻在生灵意识最深处的渴望！尽管夏漓不是人了，但阴魂同样会魂灭。

有日，她跟向伊吃饭。

对方无意中提起阴魂寿有尽，共三百年......这个消息只有极少数阴魂知晓，向伊也是从吕蔓那里才得知。

所以。

延寿一事，笙笙是非常在意的......

“回小姐的话，有的。”

“......自从我们年近四十，容颜亦如二十年华时。花大人便有所察觉，她一直在记录大家的气血盛衰状况，并推测我等应是被延寿了五十年左右。”

——五十年？

夏漓心下暗暗一算，西州混乱那年小六子已13岁，如今一百三十年过去，其离大限只剩七年。

也难怪刚刚要说什么再晚些时日，恐怕就等不到她这种话。

不过，她有一点想不通的是......

“既然都延寿五十，那花霜雪为何健在？”

“花大人与我等不同。”

“有何不同？”

“花大人，她......”

话到这里，老妇人眼里的敬佩与尊崇都快溢出来了。

连语调都不自觉高昂几分。

“......混乱乱第二十年，花大人于凉山闭关。三日静坐，七日演武、独上山巅俯仰天地九日......夜尽天明破晓时分，终于见景而【望气】。”

“什么？望气！”

笙笙大惊，以为自己听错。

“......混乱第二十年，花霜雪才45岁吧，这就望气啦？！”

武道有七品与四境之分。

共十一步台阶。

成就第四境后，武者可称‘宗师’。

但，宗师并非涂山国顶上强者，武道真正的巅峰在第四境之后。也就是夏六刚刚提到的‘见景而望气’。

见景......

是见闻天地间真正景象的意思。

而望气，则是描述真景的具体模样。

简而言之，此方天地间充斥着无穷无尽的‘气’......当武者蕴养自身气血壮大到某一个层次后，就能隐约感知到这些‘气’。

尽管感知到了，且无论是人类的身体亦或是阴魂的魂体，都对这些‘气’渴求至极，想要纳入体内......

但。

却是万万做不到的。

——无法理解。

宗师以下境界的武者们，根本无法理解那些‘气’，别说是纳入体内，即便最粗浅的运用都办不到。

唯独见景后，才能明悟方法，将散落于天地间的‘宝藏’渐渐收为己用。

这个境界。

就是望气。

——武道真正的巅峰，望气境。

成就此境者，涂山国百年难出一二。据笙笙所知，她生前的那个时代，西州是没有望气境武者的，唯独东州那边有一人。

其姓楚，名瑛。

是上上代的五锦绣，曾任涂山国师。

后来似乎是因为自己徒弟的什么事，闯入宫中当面质问涂山君，数千禁卫死伤过半。至此君臣失和......随后，这楚瑛竟把国师之位给强行辞了。

堂堂国君对她无可奈何，只得放任其离去......

威风，可见一斑。

楚瑛。

也是当时涂山国唯一一位【大宗师】，笙笙当年听闻对方故事后羡慕的不得了，憧憬着自己也有这么牛气哄哄的一天。

——我行我素，想去哪就去哪！

“小姐你没听错，正是望气。”

“......那年西州十二城统统沦陷，正是花大人力挽狂澜，救万民于水火。她以大宗师身份震慑西州，与众阴魂首领签订【雾海盟约】，订下一甲子年停战协议。”

“正是有了雾海盟约，我等才得以建造新城，将人族香火延传至今。”

——卧去！花霜雪，你才是天命之女吧。

——我原以为是我来着。

想到人家在拯救黎民苍生的时候，她这个正牌穿越者还躺在三号韫阴坑睡大觉。笙笙心里就一阵羞愧......

我果然是废物妹妹吗？

——呜呜呜，给前辈们丢人了。

“凭大宗师的实力，也只可固守一方，而不能反攻么？”

心里虽然流过乱七八糟的念头，但只是一瞬间。

夏漓的注意力还是在正事上。

听小六子所言，当年的花玖跟阴魂一方签了停战盟约......也就意味着花玖无法强压对面，否则定不会重建新城。

“是的，小姐。”

“......阴魂大势已成，当年的混乱与杀戮持续了二十年之久，死了太多太多人。正因如此，阴魂中更有强者辈出。仅是十二城的城主都有四宗师，六名半步宗师......若无花大人，我族已然亡了啊。”

回忆起当年的种种，夏老太感慨万千。

与此同时，心里对花霜雪更是崇敬不已。

——四宗师？！

闻言。

笙笙暗暗咋舌，也不知当年那些人是怎么撑过来的。

要知道在大乱来临之前，只有一位宗师坐镇西州......五锦绣里的‘花’与‘风’守护仁王城、禹泰城两大门户。

五锦绣固然惊才绝艳，但当时那代的锦绣们也才选出十年左右，年纪尚轻。

无论是守护仁王城的花霜雪，还是守护禹泰城的齐丹鱼......

两者都只有准宗师修为。

换而言之。

在混乱之初，西州人类武者方只有一宗师、两准宗师......算上深藏不漏的‘前夫君’宁筠，满打满算也就三名准宗师。

虽不知二十年间有无强者出现。

但肯定没阴魂一方多，不然夏六也不会说什么亡族灭种的话了。这样的大逆风局都让花玖给翻了，可真是强到爆炸啊。

夏漓又惊又叹......

惊叹之余，她突然想起一件事来。

西州大乱那夜，花霜雪跟宁筠战到几乎力竭，变故出现后立刻离去，后来又怎么跟七六五四凑成一块，还跑来抢了自己尸体的？
第六十章 花的信念
“......当时我们都在内城门与阴魂死战，约莫有一炷香的功夫，花大人才赶到。”

笙笙将心中疑惑问出。

夏六为她娓娓道来，老妇人浑浊的双目时不时闪过些许亮光，似乎那些久远回忆依然能牵动她的心灵。

花霜雪应是用什么宝物恢复了气血，尽管实力未回巅峰，但她赶到后，原本即将崩溃的战局得到缓解......

当然。

最终还是没能守住，阴魂的攻势极其猛烈而且是有预谋的总攻。

声势直追三百年前那场同样由阴魂发起的剧变！

在花霜雪近乎疯狂的拼命战斗，四处为战之下......据守内城的武者们足足坚持了三个多时辰，为城中百姓转移拖延了足够时间，才最终一起杀到城外。

彼时。

武者只有数十人存活，就连宁城主跟前来贺寿的荀老等强者，皆是战死城中。

众者分作两列，一列往开泰城报信，另一列只五人往鼎北城而去。

鼎北城的队伍由花霜雪领头，成员就是夏府的七六五四......七六五四三二一的武道天赋都很好，否则以笙笙无利不起早的性格也不会收养她们。

七人修为都已不错。

大乱之中，也只死了三个。

花霜雪带着剩下四人一路北行，也不知是故意还是巧合，她们竟然追上了宁家姐妹。

“......宁熏背着小姐，血染了她一身。我等赶到时，小姐已彻底没了生息。”

“花大人见状悲极发狂，不顾一切朝她们冲去，要把小姐抢回来。”

“宁筠却不肯，花大人二话不说就与她再战......我等也去帮忙，合力攻那宁熏。只可惜实力不足，四人合力也拿不下她。”

说到这里，老妇人的语气有些低落，想必那时的打击对她挺大的。

不过，笙笙并未觉得是七六五四太弱。

毕竟才在仁王城血战阴魂，死里逃生......

再跟小姨子打时，恐怕已经濒临力竭，虚的不行啦。所以非战力不够，完全不用沮丧。

“......花大人那边的战事同样不利，比起白日相斗，宁筠的怀中多了一把琴。她每每拨动琴弦，竟有无形剑气发出，强横无比。”

“竟轻松压制住了花大人。”

“幸好花大人她临阵突破，晋升宗师，否则小姐的身体就被宁家姐妹给带走了......”

夏六吧啦吧啦讲了一大段。

花霜雪悲愤至极，抢不到小姐如何狂怒失态，又如何凭借这份执念突破桎梏等等等等......讲完后其长呼了口气，仿佛当时抢到了笙笙尸体是件多么值得庆幸的事情一般。

起初笙笙没反应过来。

她听闻夏六叙述，心情难免有些起伏。

没想到花玖对她用情如此之深，竟因她做到这一步，而那时的自己却怀疑对方用假名假容是否暗藏心机。直到刚刚才从小六口中得知......人家姓花名玖，取字霜雪。

十五岁那年夺得花锦绣称号，用的是字没用名。

所以涂山武者皆知花霜雪，而不知花玖......

——惭愧，太惭愧啦。

笙笙良心一痛。

如果上天再给她一次机会的话，她一定要紧紧握住花玖的手对她说一声。

“好姐姐，你受委屈了......”

“......你永远都是笙笙最信任的人！”

毕竟这样的。

比老婆都可靠，还更加全能的工具花世间难寻，用完这一朵不知有没有下朵。每每念及于此，笙笙都要抹泪一次。

——呜呜呜，太珍贵了。

——当初的我真傻，竟然还疑神疑鬼。

若不是怜惜这脸蛋儿过于水嫩，她恨不得两巴掌把自己扇哭。

也就是想着这些乱七八糟的念头，笙笙愣了好一会才回过味来......

“不是！”

“夏六你这话说的，好像当时我那身体被宁筠她们带走的话，会发生极不好的事情一样？”

“小姐，不是好像，是肯定啊！”

听笙笙语气不以为然，夏六立刻说道。

“老奴绝不打诳语，当年若抢不到小姐，就不会有后来的【大宗师】花霜雪。”

“......花大人得到小姐的尸身后，连日连夜赶往凉山。那里是西州最高最冷的地方，而且有一处很特殊的雪洞更是至阴至寒之地。”

“全赖那雪洞，小姐尸身才得以保存，二十年过去无有任何变化，犹若新死。”

老妇人似乎想起尸身不腐不坏的奇观。顿了一下，下意识摇头感慨。

而后，才继续讲述。

“可混乱第十五年，西州局势即将崩溃。”

“覆巢之下安有完卵？花大人担心凉山雪洞失守，护不住小姐......遂立誓发奋，要突破禁锢她已久的第四境，迈向武道巅峰！”

“自那日起，整整五年时间花大人都未踏入雪洞一步。之前她就算再忙再累，每夜都要赶回洞中......”

夏老太话到这里，突然顿住。

暗道内，陷入一片寂静。

“花霜雪她每夜赶回洞中干啥？”

尽管对方停住了话头，但笙笙却满腹疑惑。

“大人她......她为小姐守尸呀。”

老太浑浊的双目中闪过一丝慌乱，她刚刚嘴快失言了。

好在人老成精，即使年少时不擅撒谎的她，为了最崇拜的花大人的秘密，她也在极短的时间内想出个勉强合理的借口。

“......凉山虽冷，却还是有猛兽存在。”

“白日里，我们四人都会留一人在洞外守着。入夜后，花大人会亲自守护小姐。”

“哦，是这样啊。”

少女瞳眸中流过一丝古怪的神情。

小六子的掩饰很不到位，被她一眼看穿。但笙笙并未拆穿忠心耿耿的老奴，毕竟她直觉很可能会拆出什么了不得的事情......

——花玖这个家伙！

少女暗暗咬牙切齿，同时心中又有些羞怒。

“回小姐的话，正是如此。”

“所以说，花霜雪是以我为信念晋升大宗师的？她......也真是厉害啊。”

夏漓不得不承认，对方信念着实别致。

之前她还以为花霜雪是因为西州大乱，她自己没守住门户而每日每夜愧疚难安，怜黎民百姓之苦厄。所以发愤图强，终于成就大宗师之位。

——混蛋，把我一开始的佩服统统还来啊！

“对啦。”

“宁家姐妹也延寿五十年，现在如何？”

夏六只提花玖如何如何，并未提及前夫君和前小姨子。

对这两个也因自己延长寿岁的人生死去向，笙笙还是很好奇的......

“宁熏的话，混乱第十年就战死了。”

“宁筠过于神秘，老奴亦是不知......”
第六十一章 阴魂女王
在西州混乱后，夏六应是跟着花玖的时间最长，因曾经同在夏府做事的缘故，就算她们组成固定小队什么的也不奇怪。

所以。

夏六对花玖的事情相当了解，问到关于宁家姐妹的，便知之不详......

不过，笙笙对前夫君和前小姨子也不是真的关心，主要是想弄清楚自己尸身效用的成功率，是否百分百延寿。

又问了几个宁家姐妹的问题后，笙笙已然心中有数。

“说说你吧，夏六......”

“花霜雪不是让你潜伏等我吗，你怎么被阴魂给抓了？”

她话题一转，移到对方身上。

老妇人闻言面色微变，脸上露出惭愧、自责的表情，但其眼神又恨坚定似乎并无什么悔意。

“望小姐恕罪，老奴之所以被擒是因违背了花大人叮嘱，自作自受。”

语毕，夏老太就要跪下请罪。

但中途便被笙笙托住......

“不必如此。”

“......夏六，你甘冒奇险潜伏仁王城，又等我多年。没有功劳也有苦劳，无需领罪。”

如此说时，笙笙心里也有些感慨。

当年她无法修行，是借着花玖的威风行事，故而御下极为严厉。一丁点做错或不听从吩咐，就会重重惩罚。

这样做是为了让所有人都畏惧她。

毕竟当时她也才一个十岁出头的大萝莉，看起来柔柔弱弱又手无缚鸡之力，不特别严怎么统御一府？

但如今......

早已今非昔比！

二品修为，还精通三门武技。等闲第一境的武者，都拿不下她。

从实战方面来讲，她夏漓可算阴将级别啦。

已不需借由其他手段竖立威风，她本人站在这儿，就是最大的威慑......自信，来源于自我的实力！

其理，便是如此简单。

“老奴谢过小姐。”

夏六眼中闪过一抹感动。

她不知笙笙是因变强而不需依仗手段，才免去责罚。还以为对方是感念自己多年苦功，一改曾经严厉，温柔了许多......

“不过，此事说来话长。”

“没关系，你长话短说就是。”

“好！”

老妇人点点头，对夏漓不敢有任何隐瞒。

“事情要从花大人晋升大宗师，与阴魂们分庭抗礼，签订‘雾海盟约’，建立人类新城那年说起......”

那年，即混乱第20年。

随着局势偏斜，西州十二城相继沦陷，眼看着西州的人类就要被亡族灭种，阴魂一方的胜利号角即将吹响之际。

一件震惊西州的大事发生了。

声望最高的三大阴魂首领，即‘雾海三凶’......吕芝、程强、魏冬儿。

——与阴魂女王，彻底反目！

雾海三凶，是那个时代最强大的阴魂，它们三人每个都有着武道宗师级的实力。

正因如此。

镇守西州的那名宗师武者，以及五锦绣里的花玖、齐雅两名准宗师，都只能靠阳石巨弩守住两大门户，甚至每三个月来犯一次的阴魂被击退后，亦不敢出城追击！

无他，敌人太强尔。

而，阴魂女王。

更是恐怖！

这个名讳在西州混乱开始之前，并无任何踪迹。

直到混乱19年，禹泰城外那惊天动地的一战......阴魂女王与隐居城中的国师楚瑛，血战七天七夜后胜之，摧毁了西州最后一根擎天大柱。

才为世人所知晓！

同时，也为这片大地带来了无尽的恐惧......

大宗师啊。

前国师楚瑛可是实打实的大宗师，却败亡阴魂女王之手，足见其凶残强大。

人类一方惶惶不可终日，阴魂一方却暗暗起了变化。

像‘雾海三凶’这样的阴魂首领，其实一直是自由自在的。二十多年前，阴魂女王忽然从初雪大遗址内出世，它们才不得不归顺依附......

这个归顺，非是心服口服。

而是物理性质的。

在女王斩杀楚瑛，也受到很重的伤势后，三凶自然而然起了反心。

次年，即混乱20年。

三凶突袭女王，令其伤上加伤，再无扼制群魂之能。

此变故。

后来被称作‘凶星之乱’......

当时，就连三凶自己都没想到，在它们袭击女王成功后的第十日，花霜雪晋升【大宗师】。

这一段接连的惊变，是西州人类得以苟延残喘至今的最关键转折！

一直为后人所津津乐道。

‘凶星之乱’中，三凶之一的程强被女王斩杀，接连失去两大强者压制的阴魂一方陷入彻底内乱......无奈之下，‘雾海二凶’只得与新崛起大宗师的人类一方订立盟约。

双方在雾海中心的初雪城，签订一甲子年（60年）停战协议。

此为。

——雾海之盟！

之后，阴魂一方便如笙笙所知的春秋战国一般，互相猛攻狂战。

人类这边终于得到喘息休养机会。

二十年后，花霜雪的徒弟出山，建立了第二座人类新城......

而。

阴魂的内乱也渐渐平息。

持续了四十年之久的大战早已令西州满目苍夷，随着普通百姓与武者们大量死亡，阴魂的数量以极快速度得到补充。

量变导致质变。

许多新生代的强横阴魂纷纷出世！

其中，尤以‘苏’‘南’‘刘’‘宁’四者最强......　她们与老一代的阴魂首领‘雾海双凶’相争，十二城群雄割据。

之后。

阴魂女王伤复，四者又与吕芝、魏冬儿联手，六大首领合力抗衡女王。

最终，混乱40年......

阴魂内乱停止，西州阴魂分成两大势力——雾域七城与鬼域五城。

雾域，由七大城主分治并攻守同盟。

鬼域，受女王一人统御。

也就在那一年，花大宗师实力再上一个小台阶，终于感应到她心心念念的笙笙魂之所在。立刻令夏六潜伏进仁王城，秘密带回对方......

“......老奴得花大人密令，不敢有丝毫差池。一直守到三号韫阴坑附近，等待小姐苏醒。”

“可是......”

夏漓知道她想说什么，无外乎左等右等自己都没出来。

别说是夏六了，就连城中的四阴将也等了无数年，直到明烬壶吸阴气吸了个饱，她才终于现身。

潜伏多年的经历自律而单调，老妇人伪装得很好，无人察觉她身份。

但在混乱90年的时候，却出了事......

仁王城中。

不仅有武者奴隶，普通人类更是沦为家畜一般，受阴魂们差遣指使。

而常年目睹这种现象的夏六自然深恶痛绝，但为了接回小姐，她一直忍住心中愤懑，从不敢多事......可那一年，一桩惨案发生在她家门前。

一妇人因挡了道当街被杀，其留下的那对**也将遭残杀......

“......老奴也想视而不见，但那姐妹中的妹妹惨死老奴眼前，四肢头颅皆被阴魂生生扯断，血流一地红得刺眼。”

提起那年所见，夏老太依旧有些不忍。

残破的身躯犹如破碎的玩偶残肢，零落地散在血泊中。对方用清脆嗓音唤出的凄厉嘶喊，几乎是她后来夜夜的噩梦。

她不后悔自己出手救下仅存的姐姐，却后悔自己当时犹豫，没能救下死的那个！

接下来的事便很明了啦。

五年后，夏六和她收养的义女行踪败露，被吕蔓亲手擒获，将二人双双关进练兵场奴区。

直到前不久遇见笙笙......

“你做的没错，夏六。”

听闻前因后果，少女心中也有些难过。

她还记得刚刚穿到此方世界的时候，西州歌舞升平，一片祥和。怎料如今竟已是人间地狱......

也就在这一刻。

夏漓心中不变的，那称之为【人性】的东西，促使她生出一个念头。

——反正我也要离开仁王城去寻便宜爹拿心法。

——何不顺道将奴区的武者们救出？

城中的百姓她肯定是救不了的，数量众多，又不会武功行动迟缓。就算再感同身受，也不可能把自己搭进去。

顺手帮一下倒是无所谓......

武者是重要的资源，能救一城的武者回去，对人类一方的助益可不小。

——嘛。

——咱这算不算是为工具花分忧？

“走吧，我们该回去了。”

少女心绪翻飞。

但此事困难重重需得从长计议，也不是一时半会就能整理清晰的。

夏漓拍了拍自己的老侍女肩膀。

“......也耽搁了不少时间，再晚的话恐怕会引人怀疑。”
第六十二章 冷血笙笙，见死不救
笙笙带着夏六回到奴区，尽管比平时晚了少许，但除了齐婉望过来的目光有些异样以外，其他人并未起疑。

无事发生。

之后一些低品的武者奴隶陆续入场应战，笙笙不再关注，而是沉下心思整理刚刚的收获......

多日来毫无进展的情报，总算得偿所愿，得到了许多重要信息。

原来。

西州十二城早已在她死后的四十年间相继沦陷，而人类一方在花霜雪师徒的庇佑下才建了两座新城，自一甲子年的停战协议结束后，如今的人类恐怕是夹缝中求生存了吧。

上次听向伊说，仁王城的城主如今是宗师巅峰，离大宗师只有一步之遥。

不知对方是‘雾海二凶’以及‘苏南刘宁’中的哪一位......

但，无论是谁。

当年的一批阴魂强者经过多年修行，已然愈发强大。

她们与大宗师的差距正逐年缩短，而且那最恐怖的阴魂女王怕是也在缓养旧伤，等着清算叛徒的那一天。

——花玖师徒护得了西州百姓一时，护不了一世啊。

——局势不容乐观。

夏漓心有所感，不由得微叹口气。

当然咯......

感慨归感慨，她也没多余心思为全族分忧。当务之急是把自己实力提升上去，根基夯实......等寻到了夏业，把家传心法学会晋升【四境】级的武者后，才算真正有一份自保之力！

在这之前，她不愿掺和那些破事。

不过顺道的话，倒也不介意伸伸援手。

“今天最大的收获，恐怕就是这滴水啦......”

在笙笙的感应中，明烬壶内一滴纯白色的水珠如行星般，绕着壶心一处不可见的虚无处匀速旋转。

一滴纯白水，等同于十滴无色水。

而。

笙笙上次突破三品，晋升二品也才用掉五水。且第五滴并未耗空，而是被某强盗器灵抢走了......

所以说，十滴水是个什么概念？

就算二品晋升一品需求的能量再大再夸张......她，夏长笙。也不怕立什么flag，就把话说死了。

——明早天亮，涂山一品武者必多她一个！

对，就是这么自信。

这会还未到点，但笙笙的心已经飘回家了。满脑子想着怎么快速破碎体内的银索，让这具魂体得到真真正正的解放与自由。

“小雨！小雨！”

“小雨——！”

就在少女美滋滋想着心事之际，一声又慌又急的呼喊声传入她耳中，打破了奴区的安静。

这声气并不陌生，竟是小六子那老迈而沙哑的嗓音。

夏漓从自我思绪的世界中脱离，分神关注起喧闹之处......

当她抬眼瞧去时。

那边已开始哄乱起来，一老妇最为激动，她隔着囚牢门大声呼喊。其所呼喊的目标，是一名浑身带血的中年女子。

此刻，中年女子放置在三品囚牢前，医护正为其疗伤。

但。

形势不容乐观，对方的气息愈发微弱。

老妇人似乎想要将其唤醒。她声线颤抖得特别厉害，压抑不住心中的惶恐与焦急。

“想不到啊，雨姨要比夏老太先走一步了。”

“......她们俩名为师徒却情同母女，这一回对夏老太的打击尤为沉重，下轮再抽到她的话恐怕熬不过去。”

“哎！夏老跟阿雨是俺们这些没了自由身的武者榜样......当年俺被阴贼擒住，心中绝望。不怕说出来丢脸，俺是准备自我了断的。”

夏六与那中年妇人，是仁王城练兵场中活得最久的两人。

自从四十年前被抓进来后，一直坚挺到现在。

可以说。

她们的存在，鼓励了许多刚被抓来心如死灰的武者。譬如自称‘俺’的那名壮汉，本想寻死但有了目标后就坚持了下来，如今已在奴区坚持满十五个年头啦。

像他这样的武者奴隶还有很多......

夏六实力不顶尖，只有二品。但她却是练兵场的传奇。

不仅她自个儿活得久，还无私分享苟命经验，让武者们不要着急突破晋升，稳固根基......稳固到实在没一丁点填充的地步后，才考虑升品。

最好压制不升。

自然，每个武者的心性与资质不同，有些人实在压不住或苟不起。还是陆陆续续丢了性命。

能完美执行这个方针的，唯独夏老太与她的徒弟——刘雨。

两人一个二品，一个三品。

在这练兵场都苟了四十年之久！

“唔，这应该小六当年救下的那个女孩了......”

听闻周围的议论，笙笙慢慢确定下来。

夏六就是因为这对姐妹，最终没遵守工具花的叮嘱，暴露了身份。这件事笙笙不怪她......但，介于此。

也能瞧出当年那件事对夏六的冲击。

夏六，多半将自己一时犹豫，没及时救下妹妹的愧疚统统转移到姐姐身上，所以投入的感情是很强烈的。

刚刚有人说的不错，不是亲生胜过亲生！

“糟糕！气息断断续续，阿雨快不行啦。”

“这种伤医护救不了的......”

果然。

旁人话音刚落，奴区的那名医护摇了摇头，示意自己无可奈何。

源于城主的命令，仁王城的武者奴隶特别是上三品的都格外宝贝......医护如果成功救下一名，他自己也将得到丰厚奖赏。

之前他努力尝试过，但伤势真的太重了，他确实治不了！

“没救了，通知护卫队吧。”

医护摇摇头也有些郁闷，如果救活至少三个月的修行资源不用愁啦。

死了的武者要挖心的，护卫队也负责此事，他这样讲便表明彻底没了医治希望。

不过。

同样的话语，类似的场景，突然让好多武者想起了十几天前的那一幕......

许多人的目光纷纷转向远远站着的某看护。

某看护立刻低下头，装作什么也不知道的亚子......毕竟上一次救治夏六，就耗费了整整五滴水。但两人一来是主仆，二来她需要情报。

所以，五滴水并不算亏。

但中年女子可不同，她刚刚远远瞧了一眼，对方半边脸都被打塌下去，估摸着两只脚都踏进鬼门关，只差个脚后跟。

这样重的伤，让自己去冥土追魂......

耗费的明烬水，可想而知会有多少？

对不认识的人，夏笙笙一向冷漠，中年女子其状虽惨，惨不忍睹。但她并无出手相救之意，还留着水今晚突破一品呢。

“小......小方看护，求求你救救她吧，求求你了......”

“只有你能救她了。”

笙笙低头，假装听不见，也不理任何人。

但慌急到极点的夏六却突然意识到真正的大救星，正是自家小姐。她心中升起一股希望，立刻就出声哀求。

刚一出口，就差点喊错。

好在反应得快，及时改了口没引起其他人怀疑。

夏六自知为仆，不敢许诺任何条件让笙笙救她义女，因为夏漓有令她都应该无条件执行......故而，她也只能纯粹地恳求。

老妇人跪在地上，朝笙笙磕头。

周围几名二品武者都觉得这般太过低贱想要劝阻，但皆被夏老太打开。

‘咚咚’的磕头声不断响起，在这逐渐安静下来的奴区中越来越清晰。十几个响头下来，老妇人额间满是漓漓鲜血。

目睹此幕的武者们，都是暗暗咬牙切齿。他们盯着那方姓阴魂，感同身受的凄凉之下尽皆捏紧了双拳。

好在众者都是心智成熟之辈，不敢多嘴坏事。

只有眼中的仇恨无声传递着。

是的，仇恨......

没人会觉得一个阴魂会答应救治，上一次可能是对方心情好，但见死不救才更合情合理。

“啧！”

就连夏六都心中绝望之际。

一声极度嫌弃的咋舌声，终于传入她耳中。

“......夏六，你怎么越老越是烦人。”

“啊！小......小方看护你答应啦？”

“闭嘴吧你。”

虽被呵斥，但老妇人丝毫不觉难受，反而欣喜若狂。

同时。

原本对此事不抱任何希望的众武者，也纷纷惊讶，没想到夏老太都快放弃的时候竟有如此反转。

这......这阴魂似乎与平日里所见的都有些不同啊。

忽然间就看她顺眼了些许，没有其他阴魂那样可憎。

“不忙通知护卫队，我瞧瞧还能治否？”

随着笙笙的走进，医护、看护与围在三品奴区牢门前的武者们，纷纷退开空出一大片空地。而少女嘴上说的谦虚，实际上她心里很明白，只要有神奇的明烬水在。

无论再重的伤势，都能救回。

当然。

原理是什么，她就不晓得咯......

——唔，还有一口气。

蹲下身，摸了摸对方的颈动脉，确认对方没死后笙笙彻底放心下来。

刚刚的她其实也相当犹豫......本心而言，她是不愿意浪费水的。但六号老工具人苦苦哀求，这十滴水还是对方贡献的。

见死不救，也确实有点那啥。

又念在对方劳苦功高......

终究。

是心软一小下下。

——希望少用几滴吧。

——哎~，剩个三四滴最好，反正咱今晚的一品计划泡汤了。

果然。

Flag是不能随便立的，笙笙暗自郁闷。

不过决定的事情她也不会再墨迹，迅速引导出壶中水，开始为对方治疗......

笙笙治疗刘雨时，是背朝一品奴区的。

就在她治疗的过程中，一品奴区那名每天只知道闭目静坐的老头突然睁开眼。从一个齐茗注意不到的角度，与刚刚还望着窗外，此刻却已回过头的齐婉对视。

两人嘴唇微动，似乎是某种唇语。

交流半晌后，他们同时望了夏漓一眼，又各自点头微笑，仿佛已确定了什么心照不宣的事情。
第六十三章 今天向伊先回去了吗？
回府的途中下起了雨。

雨水打在马车上吵得很，让本就心情不佳的笙笙更加心烦......

她今天的心情犹如一条抛物线，上午情报方面迟迟未有进展而烦闷，下午与老侍女一番交流后收获颇大，还有十水的意外收获。

但。

傍晚，也就是这会。

她的十滴宝贝水只剩下两滴，最可气的是她损失都这么大了，器灵还把没用完的半滴也狠心收走。

——混蛋家伙。

——等你现身的那天，你必死我跟你讲！

笙笙非得狠狠教训对方不可，她坚信对方是通灵智的，因此自己绝对没有跟空气斗智斗勇......

“哎，真是倒霉的一天。”

一个人靠坐在马车的窗棂边，少女长长叹了口气。

如果说今日除了情报信息以外，唯一的收获恐怕就是弄清楚了明烬壶的最小‘水单位’吧。

原先。

她以为无色透明的，因别人【畏惧】而凝结的水，乃是最小的单位。但今日救活那刘雨后，笙笙才知道因他人【感激】而凝结的水，才是真正的最小单位。

那是一团极小的透明水珠，十份才能汇合为一滴！

即......

十份【感激】，等于一份【畏惧】。

十份【畏惧】，等于一份【尊敬】。

感激虽然比畏惧收获的水比例小，但架不住人多啊......今日，当她救活刘雨后，竟然收下了二十多份‘感激’。

这十几人，应该是与夏六师徒特别交好之人，所以爱屋及乌贡献出了感激的情绪。

合起来，就是两滴水啦。

是的......

刘雨的伤势太重，救她足足耗掉九滴半，剩下一半还被器灵给吞了。

按理来说，今天明烬壶一滴都不剩的、

这多出来的两水便是额外收益，只可惜比例太小了，无法弥补她的重大损失！

——咦？等等！

正自如此想着的夏漓，忽然灵机一动。

感激这种情绪，相比畏惧、尊敬这两种情绪都要来得容易很多啊......但凡别人不是特别特别厌恶她，只要做了对其有好处的事情，都会被感谢的。

一声谢谢。

就代表对方有了感激的情绪，是不是很容易呢？

当然。

这声谢谢必须是真心实意而非敷衍了事......

练兵场奴区。

一品武者很少，只有5人。

二品武者总共29人，三品武者67人，上三品加起来也有近百人了，而下四品的武者数量更多......这么大的基数之下，如果她夏笙笙作出什么有益于众武者的事。

会不会像今天一样收到感激？

就比如......

医治谁谁谁，与其交好的亲友在对方被救活的那一瞬间，都会下意识生出感激念头。

即便之后被人类与阴魂的仇恨所替代，但只那一刻是有感激这种情绪的。

“哎哟喂，此事大有可图呀！”

原本有些郁闷的笙笙眼睛一亮，她突然觉得医护这个职业才是真正适合自己的。

——要不明儿个就把那医护架空掉？

——不不不，架空也不行......她应该帮我做做送饭啊打扫啊之类麻烦的琐事，而我就替医术不精的他治疗武者。

“啪！”

一声清脆的击掌声，少女抚掌微笑，一双平平无奇的眼眸闪过夺人心魄之神采。

......

“诶？今天向伊先回去了吗。”

因为今日刘雨一事，笙笙心情糟糕就提前给自己‘下班’了。反正她是阴将夫人，即使练兵场夫人也不敢对她早退有异议。

但回到府中桃苑后。

笙笙发现向伊并未如从前般在苑门前迎接，并准备好一桌子美味佳肴。

“这般倒是少见......”

对方不在。

意味着一顿美食没有啦，但她毕竟是阴魂嘛，少吃几顿也没啥。反倒是暗暗松了口气......要问为何？还不是那小厨娘愈发黏她，最近几日共进完晚餐后，竟有留宿的意向。

——太放肆了！

别说吕蔓还没死，就算吕蔓死了笙笙也不能让对方留宿啊。

留了宿，关系可就不一般啦。

她夏漓可是志在四方的好女孩，怎能为一朵妖艳的小花而停下脚步呢。

——没有用哒，美阴魂！

——就算你美成花霜雪那样，我也说扔就扔，眼睛都不会眨一下。

“唔......好吧，是有点舍不得。”

吹完牛皮后，笙笙扪心自问了下。

早知道花玖美得跟前女友不相上下，她当年就不该那般矜持才好。只可惜一百多年过去，花玖又不是阴魂，恐怕业已垂垂老矣咯......

少女吐了口气，有些感慨。

有些人一转身就是永远错过，摇了摇头，她向里屋走去。

——今晚还是努力修行吧。

尽管有明烬壶的外挂支持，但笙笙自己也非常勤奋，自从不漏气以后她只要空闲的时间，大多数都用来蕴养阴气了。

当然啦，蕴养的速度肯定不能跟壶水比。

不过在蕴养阴气，搬运流转的过程中可以让魂体更熟悉阴能量的运行，对于实战是很有意义的......

否则，光是品阶高。

对魂体的掌握不够，同阶相斗，依然是个臭妹妹！

“好香好香......补充笙......喜......喜欢......”

打定主意的笙笙走向里屋，因为已是二品的缘故，她的气息就连初入【四境】的武者都难以察觉。

所以。

在她无声无息靠近内室的时候，一些轻若蚊吟的低语，断断续续传入她耳。

——向伊？

笙笙微惊。

尽管没听全，但那声音她是不会认错的，正是小厨神无疑。

——她怎么跑到里屋去了。

少女心里有一丝不快，尽管没什么秘密留在那里。但里屋代表着极为私密的场所，她走后都特意交代过不许侍女们进入......

想要知道对方正在做什么，笙笙敛息屏气，缓缓走近。

转过墙角，她平时用来静坐或安睡的床榻映入眼帘......一同进入视野的，还有一只美阴魂。对方正包裹在她的小被子里，只露出一个头。

青丝如墨，发髻微散，鬓角亦有些凌乱。

当她走到床榻前时，对方都未能察觉。

因为其脸朝下，正不断蹭着枕头。

笙笙习惯睡软枕，所以在这个几乎是木枕、竹枕甚至玉枕的涂山国，她特意定制了棉枕，软软的特别舒服......

“啊，好舒服呀。”

——看吧。

——即使是向伊这种古人也发出了如此感慨......个屁呀！

“向伊，你在我榻上做什么？”

正不断用脸蹭着笙笙软枕的小厨神，蓦然一僵，仿佛被谁按下了暂停键。嘴里含糊不清的话语，也彻底截断。
第六十四章 蔓蔓，对不起......（1/54）
“方......方笙笙，你你今天回来的......好早呀......”

身体僵硬的美阴魂终究是转过脸来，直面可怕的风暴。

夏漓不叫她姐姐，她也不敢随便喊妹妹，只得跟着对方称名道姓。

此刻的她脸色通红一片，两只手紧紧捏住被子边沿，一双明媚的大眼睛不敢直视夏漓，躲躲闪闪。

一看就是做了什么见不得人的亏心事！

“不早点回来，怎有此刻的巧遇。”

笙笙环着手臂，俯瞰对方。

唇角微抿，好似生气又好似没有......

“说吧，在我榻上干嘛？”

“我......之前我处理食材有些乏了，就在外厅坐了坐。刚好一场风雨来，就把里屋的门吹开了，而且把屋里的东西统统吹乱啦。”

向伊也是情急生智，开始还有些口吃。

说到后半，越来越利索......

“你在练兵场一天劳累，这不我寻思着帮你收拾收拾嘛。”

向伊眨了眨眼睛，一脸认真答道。

她裹着被子只露个头，尽管容貌艳丽，却显得有几分可爱。

笙笙无语。

俗话说得好，近朱者赤近墨者黑......这小厨神才跟她相处半个多月，就把她鬼话连篇时的模样捡到了。

别说，学的还有那么一点味道啊。

——可恶！你以前明明是个傻白甜来着。

“......然后打扫整理完毕，本来就有些疲乏的你靠在床榻边想要小憩片刻，结果一不注意睡着了对吗？”

“对对。”

向伊连连点头，如果方笙笙不继续说的话，她都不知道该怎么接着编了。

果然还是方笙笙聪明伶俐，比自己厉害多啦......

“迷迷糊糊间，你以为回到了自己房内，便脱了鞋子和外裳对吗？”

“对对！”

“睡着以后你觉得枕头特别好闻，以为是我的味道，所以就开始胡言乱语了对吗？”

“对......不是不是，不是这样的，方笙笙你听我解释！”

向伊下意识点头，因为对方说的全是她心里话。

但她哪有笙笙的套路深，两个三下就被绕了进去，回过神来才面红耳赤的摇头摆手。只不过......

唯独向伊自己才知道，即使在这般窘迫的尴尬情景下。

她心中的羞意也只有薄薄一层，其下尽是蜜一般甜蜜河流......她感觉得到，方笙笙并未真正生气。

她缩在最温暖的被窝里，鼻息间徜徉着醉人芳香，而眼里尽是梦里反复出现的容颜。

这一刻......

她无比清楚地知晓着自己心意。

从前她以为自己过得很快乐，直到遇见了方笙笙，她才明白以前的她根本不是真正的快乐！

——蔓蔓，对不起。

——我......

在心里对吕蔓默默道歉。

这并非向伊还顾念其好，愧疚难安......反而是彻底放开了心扉，作出的最后道别。

这其中异样，只有她自己才真正清楚。

“行啦行啦，谁要听你解释。”

笙笙摆了摆手，嫌弃道。

她自己就是编故事的‘大宗师’，哪用得着听别人鬼话。

“......对啦。”

笙笙语气一转，忽然温柔起来。

“姐姐在我榻上安睡，苑里的侍女们不知道吧。”

“妹妹放心，我以准备膳食之由，特意叮嘱她们不许进来。”

听到笙笙口气转柔，早就想叫她妹妹的向伊立刻打蛇随棍上，一声妹妹喊得甜滋滋的，饱含深情。

只可惜......

得意忘形之下，一下就被少女套出了致命破绽。

特意二字，暴露无遗！

“哦~，原来姐姐还知道不能被侍女晓得，否则咱们俩都会遭殃咯。”

“这个......呃，那个......”

美阴魂一时哑口无言。

笙笙撇了撇嘴，知道再逼迫下去对方极可能破罐子破摔，反倒是她不好收场了。当年工具花就在类似情况下表白的，弄得她拒绝不是，不拒绝也不是。

正所谓吃一堑长一智，同样的错误她可不会犯两次！

遂也不再逗留，转身朝外厅走去......

“收拾好就起床，快点去做饭。”

同时，少女冷声吩咐道。

“我饿了。”

其实阴魂是不会真饿的，但向伊做得东西太好吃，不然也不会被笙笙叫小厨神。本来她不饿，可是看见对方就饿啦。

“妹妹稍等，我马上去！”

闻言，向伊大喜。

果然妹妹并未真的生气，她暗暗激动。而且......对方并未发现她今日不是初犯，否则不会轻易饶过此事。

——太好啦。

——还能有下次。

枯燥无聊而单调的日子，如果没有笙笙能量补充，还让她怎么活下去。

向伊心中欢喜，也突然有了食欲。

她先前一点也不饿......

因为已经补充满了笙笙能量嘛！

......

“哎~。”

靠在墙上，望着练兵场中打生打死的两名武者，夏漓长叹一口气。

练兵场的工作，她已经干了两个月啦。

尽管原计划的情报获取目标‘齐茗’那里，她没有丝毫收获。但中途又押送了小六子一次......从混乱初始，到混乱九十年间的大事她基本是清楚了。

可惜，自混乱90年后对方就进了奴区，消息断绝。

也即是说。

近四十年来的局势，还就新关进来的武者了解的比较清楚！

不过低品的武者知道得有限，想来想去还是齐家那对姐妹情报价值大。

其实吧......

随着她上次制定了替代医护计划，如今在一众人类武者心里的地位已然今非昔比。尽管没人把话说明，但被她这两个月救过的武者奴隶。

无论上三品的，还是下四品的。

都对她的态度有了不小转变，这些人如她所料那般，连带着亲友们贡献了不少‘感激’......这些‘感激’汇成的明烬水，虽然有部分要拿出来继续医治。

但大头还是被笙笙用掉了。

一周前。

笙笙付出八水的代价，破碎了隐藏在足腿间的银索，成功晋升一品，让身体得到了三分之二的真正解放！

如若再破碎腰腹间的先天桎梏......

那么她将会获得完全的大自由，晋入一品巅峰！

以这般完美的体魄又修行一门内功心法，便可正式迈入【四境】。

当然。

笙笙叹气的原因并非是对如今的水收入不满，或者情报工作开展得不到位......齐茗虽然不能接触，但齐婉却跟她交流不少。

很多次带这对姐妹去养气房蕴养每日气血时，齐婉都会趁着妹妹还在修行时提前出关，与她交谈。

等到齐茗也出来，对方又装作一副孤僻儿童的嘴脸。

尽管交流不少，但齐婉这女人奸诈得很，笙笙从她口中并未得到多少有用的信息。

反倒被齐婉经常试探口风......

例如你对异种阴魂有什么看法啊。

身为阴魂心态却与众不同迟早背叛族群成为一名奸细，你做好思想准备了吗？

往后恐怕被全西州阴魂喊打喊杀，你会不会在夜深人静的时候感到惶恐害怕或愧疚难安，会不会自我厌弃呢？

等等等等......

这一类型的问题，天天换着花样问。

搞得她不久以后就要背叛种族似的。

问题是现在的笙笙只想去寻爹要心法，暂时还没有成为叛魂，从此为人族崛起事业奋斗终身的伟大决心！
第六十五章 道不同，无长情
笙笙唉声叹气的最主要原因，还是在于小厨神向伊。

这家伙......

自从上次抓到她又没有严厉惩罚后，近段时间美阴魂已变得愈发放肆。前几日，竟然大半夜的悄悄绕回桃苑，赖在她这里不走。

——这简直了！

——也不怕有什么意外事故，导致吕蔓突然回府。

笙笙烦恼至极，却又无可奈何。

向伊是府上唯一有权利联系吕蔓的人，她能安稳待在奴区接触那些武者，收割感激之水，全赖对方欺上瞒下。

这份巨大的利用价值，笙笙是不可能舍弃的。

至少也要等到她积累足够明烬水，将最后一段桎梏解开后才行！

而且啊。

小厨神天天给她投食......不是！是天天为她做好吃好喝的，她也并非真的绝情又绝性，心里总归有些感激。

所以，不想害苦了对方......

还是那句老话。

——她们走不到一路，绝对没什么好结果的！

尽管美阴魂对她这个‘妹妹’千依百顺，温柔体贴。眼里藏着的脉脉深情，换作心软一点的，恐怕连魂带心都给化掉了。

但。

——不可以。

她们最大的问题还是在理念上，像自己这种迟早成为叛魂......呸呸呸！什么鬼玩意儿？

想到这里，笙笙连忙呸了几声，甩掉脑中杂念。

——她喵的。

少女在心底愤愤骂了一句。

齐婉那女人天天叛魂叛魂的，三句不离异种，满口人类崛起之使命，都快给她洗脑成功啦。

虽然笙笙也很不爽这个狡猾的臭婆娘，但她对其所言的种种并无多少抗拒心理......

对方说的不错。

只要她夏漓还认为自己是【人】，而非其他......那么迟早有一天，她会作出决定立场的抉择。

古人云‘非我族类其心必异’，所指的就是种族不同，各自内心深处的志向与理念也截然不同。

笙笙的脑子很清醒。

向伊是貌美颜妖，温柔可人对她又好的不得了......

但她忘不了那天在蔚兰居，对方可以毫不介意的饮下一碗真红汤。那是人心熬制而成的啊......她始终想不明白，有着为人时记忆的向伊，为什么能够那般轻松地喝下去。

甚至乐在其中，享受至极。

只要此一幕还会浮现眼前，那么她跟向伊就注定无法同道而行！

当然啦。

笙笙也明白小厨神并非真正意义上的邪恶之辈，其只是遵从了阴魂的本能。所以她并没有厌弃对方的心思，就像她不会讨厌人类一样，亦不会讨厌阴魂......

说来说去，种族之间无有对错之分。

唯，道不同尔！

就笙笙自己而言，两世为人，她自己更偏心人那边一些。

“算啦，不去想这些东西。”

“......按照如今的明烬水收纳进度，我在仁王城也待不了多长时日。等我离去，今日种种逝水无痕......向伊那情思，自然也就淡啦。”

夏漓也只交往过一个女友。

生前又一门心思变强，把身边人都当做工具来用。严格意义上来讲，她也没多少恋爱经验。

想着向伊才跟她接触两个月，就算对方再怎么中意她，也不会情根深种。

等到分别日久，情到浓处情转薄......

一切照旧，回归平常。

互不相欠！

——哼哼，感谢我吧美阴魂。

——笙笙这般为你考虑，也算还了一饭......唔，百饭之恩。

“一品奴区，秦波。”

“速速入场应战！”

就在笙笙理顺不可对人言的心事时，护卫队的通传到了。

是的。

今日又到了一周才有一回，也是最刺激危险的一品武者生死斗！透过窗外，她早已看到练兵场四周座无虚席，之前的几场对决观众看得都不怎么专注，所有人都期待着接下来这一场重头戏！

并且，押上阴玉的赌局，早在几个时辰以前便已开盘。

秦波。

这个名字很普通，但事实上他是仁王城练兵场的最强武者奴隶！即使是初入【四境】的阴将，都只能与其打个平手......

笙笙估计。

秦波的实力，应该与二品时候的她伯仲之间。

她有外挂壶，对方没有......能一步一步靠艰苦的修行走到这种程度，的确令她有几分佩服。

事实上，秦波除了例行的应战。

每时每刻都在修行中。

不错！

此人便是自笙笙来到奴区以后，无论什么时候望去，都静坐在牢房角落闭目修行的那名老者。

奴区的武者们称呼其为‘秦老’，对方和齐家姐妹一样，都是八年前遭遇率军游巡的吕蔓，不幸被抓了进来。

最开始......

阴魂与武者们都以为秦老跟齐家姐妹认识，但经过八年来的时间验证。

大家明白这不过一场巧合而已。

“哈哈！不知是哪个运衰的转到秦老了，也活该它今朝魂灭。”

“......听说那些阴魂开的盘，只要出战是秦老，我们一方的赔率都很低。”

“可不是！三年前那一场，秦老打死了临阵突破，即将晋升【一境】的那名准阴将，这般威风谁人能及？”

“哈哈哈哈，是也是也......”

奴区的武者非常乐观。

没人会觉得秦波会败，毕竟这位已是【品阶】级武者里的天花板。但笙笙却有不同看法......当她带着秦老头走出暗道的一瞬间，她就感应到了。

这一次的对手，气息非常内敛。

其身量极为高大，异于寻常等辈。护卫队把门打开时，笙笙就看到远在场中的巨人。

——少说也有两米以上。

少女心中暗惊。

魂体，继承生前的身体形态。

可以推断，这阴魂生前便是个巨汉。而涂山国的人中，极少会有这般身量的，实在稀奇。

不仅稀奇，这般体魄的武者，蕴含的气血或阴气远超同阶。

实战能力极强，十分危险！

“方看护，你觉得老夫能胜它否？”

就在笙笙打量场中的一品阴兵时，秦老头突然开口。

其口气不显生疏，也不显得过于亲近，有种对同僚或者同事问话的感觉......

“不好说。”

“看它有无强力武技傍身咯。”

既然对方问了，笙笙也不客气。

径直道出实话。

武技虽然珍贵，但也是有强弱之分的。

她知道秦波有一门极强的武技，唤作‘木臂功’。据奴区的那些武者所言，威力还在齐婉‘绵掌’之上......这也是对方笑傲仁王城练兵场多年的依仗。

笙笙与其他武者的看法不同......

她感知敏锐，已经觉察出那名巨人阴兵的根基要比秦波扎实太多。

只要对方拿出与‘木臂功’不相上下的武技，那今日的秦老头，真真悬了。

当然咯。

也不排除秦老头藏一手保命底牌，总之情况不像奴区一群人以为的那般轻松。

“是呀，一场苦战。”

“老夫观其体魄，世所罕有。若能成就阴将，吾族恐怕又添一名大敌！”

——诶？

笙笙眨了眨眼，假装没听懂对方在说什么。

这老头开始说的还挺正常，但这最后一句‘吾族’什么的，似乎有将她包含在内的意思......

——怎么可能？

——除了齐婉掌握秘法，其他人不可能会看破自己异种阴魂的身份呀。

笙笙不答。

只闷头为其解开手足镣铐。

老头笑了笑，全不在意继续说道。

“......方看护，今日老夫若败，可为吾族诛杀此僚否？”

“秦老头，我警告你别胡言乱语......本看护根本听不懂你在说什么。”

笙笙一脸严肃。

仿佛受过最专业训练的阴魂护卫......
第六十六章 不因美丽才可爱，而因可爱才美丽
——这姓秦的有点邪门。

——听他这口气似乎很确定我实力几何啊？

笙笙凝眉沉思，有点想不通。

不过想归想。

她手上动作却也不慢，已经解开秦波镣铐，退到边缘认真观战......

在她的注视下，秦老头气势外放，两缕淡淡的青烟自他左右手肘溢散而出。少女目光一亮，暗道一声好武技......这，正是气血激荡出身体的象征。

要知道。

【四境】以下的武者，是无法将气血外放的。

而秦老头竟然做到此步，定然与他拥有的‘木臂功’脱不开干系！

“好！今日这老家伙够劲。”

“......战战战！”

“快打啊，杀起来——！”

还未交手，秦波就拿出了以往决定胜负时采用的杀手锏，这让买他赢的阴魂们瞬间亢奋起来，纷纷嘶喊咆哮。

仿佛要亲自下场代替秦老头一战。

——这么怂？

反倒是笙笙有点诧异。

她虽然感觉秦波根基不如那巨汉阴魂扎实，但差距并不算大，却不料老头入场就开大绝。

“这......”

“是心底完全没有把握吗？”

笙笙七窍玲珑的心思，瞬间意识到了什么。

再结合前一刻秦老头所言，她不由得重新打量巨汉阴魂。片刻后，少女眼神逐渐变化。

那巨汉阴魂只有一只左眼睁着，右眼伤口新鲜。

其实。

今早来练兵场时，管事就对她说了......挑战阴魂名额临时改变，有名一品阴魂在会战中奋勇杀敌、建功颇丰。

乃阴将杜红下属，令其这次颜面大涨！

不料，昨日那阴魂的眼睛被敌人暗箭所伤，陷入了昏迷。杜红立刻遣亲卫连夜护送其回城治疗。

可就在回城的途中。

巨汉突然醒转，不顾众亲卫劝阻。一把扯掉仍插在眼窝内的箭矢，吞下了自己右眼珠......

如此。

不仅伤势痊愈，反而气息暴涨，突破到了一品巅峰修为！

这次突破，巨汉阴魂并未尽兴。

那些跟随他回来的阴将亲卫，立即要求练兵场管事为其安排一场对决，言说巨汉可能想一口气打入‘武道四境’，成就阴将。

笙笙早晨初闻此事只有些惊诧，并不在意。

但秦老头这般小心谨慎，倒是让她完全放开了感知，这才察觉到对方的隐秘......

——巨汉阴魂的魂体乃是新铸！

何为新铸？

就是游魂晋升阴魂后，出坑不到十年时间的魂体。

不错，笙笙自己正是此般。

因此格外清楚其中细节......

试想。

一个出坑不到十年的阴魂，离‘四境’竟只差一步之遥了，这修行速度是有多恐怖？要知道不是每个人都像她这样有外挂壶的，那可叫实打实的苦修！

也难怪秦老头将其视作人族大敌，恐怕在之前甫一照面就已瞧出了端倪......

“姜还是老的辣呀。”

“......不过，这算是首次遇见跟我一样的异种了吧。”

明白对方的与众不同后，笙笙认真起来。

毫无疑问。

能有这般远超寻常等辈的修行速度，必是异种。

——异种阴魂！

最开始，笙笙以为【异种】专指她这样身为阴魂，心系人类的‘潜在叛徒’。但经过这两月齐婉的洗脑......咳！不是。

是齐婉的科普后，她知道阴魂异种分好几类。

有比寻常阴魂更加敌视仇恨人类，一旦有机会，必然做出生啖肉活饮血、剥皮抽筋加肢解等残忍行为的【邪血阴魂】。

有丧失生前一切记忆，且出坑后亦无法学习任何知识，终生犹如懵懂稚童却把所有才能汇聚到武道修行上的【纯武阴魂】。

还有数量极其稀少，在游魂晋升阴魂的生死转换阶段，明悟特异秘术的【天宝阴魂】......

当然啦，更有笙笙这样一旦身份暴露，就是全族通缉追杀到天涯海角的【人性阴魂】。

——此四类，为阴魂异种。

除人性阴魂以外，其他统统都是能见光的。不仅能见光，还将受到阴将们器重，便如巨汉那般深得杜红欢心。

而。

反过来......

三类异种，却是人类存亡之大敌！

“嘭！”

“嘭！”

“嘭——！”

也就在笙笙弄清楚巨汉来由时，三声大槌击鼓的闷响接连传来。其一声比一声重，一声比一声狠。

最后一响直如雷破苍穹，裂地鸣金。

纵横练兵场八年之久，被视为仁王城最强武者奴隶的秦老头......如同一个软软的破麻布袋般。

倒下了......

其倒下的瞬间，还无有任何异常如同普通的被击倒。但三息过后，眼力足够的观众就已发现秦波七窍溢血，血流如注。

横躺在地，只剩最微弱的一抹生机！

全场的喧哗蓦然安静七分......

这时候，众阴魂才如之前的夏漓般，发现了巨汉的不同。

因为杜红的刻意隐藏，巨汉阴魂名声不显，其只在杜红所属的最精锐近卫中才声望极高。仁王城这边，知之者甚少。

“吼————！”

一声大喝暴起。

打倒强大对手的巨汉像一头大猩猩般猛锤自己胸口，也许觉得锤胸口还不过瘾，他竟然一边长声嘶吼，一边围着练兵场边缘疯跑疾奔......

“啊！他是【纯武阴魂】！”

“什么？竟是异种！难怪了，难怪了......”

“哎！这该死的怎就刚巧是异种啊，早知我就买他胜啦。”

这种不会讲话，表达情绪只能靠吼的行为模式，一些脑子灵活的阴魂立刻意识到巨汉身份，连连哀叹自己输的不怨。

而赢的人，自然狂喜欢呼。

刚刚安静了一小会的练兵场，立刻陷入更大的喧哗。

要说这样的场合中，最淡定最冷静的也只有一人了......

那就是。

——夏漓、

她盯着仿佛疯兽一般围着练兵场狂奔的巨汉，眼睛一眨不眨......那家伙并不是胡乱发狂，而是在打倒强敌后，精气神拧成一股即将破入武境了。

在这般疯狂奔跑的过程中，巨汉的气息不断攀升。

估摸着只要再有半盏茶功夫，一名阴将就要新鲜出炉。

并且。

巨汉可是‘纯武阴魂’，虽然智商捉急，但修行天赋极为夸张。搞不好再过个十年、二十年什么的，阴魂这边又要多添一位宗师强者......

就跟混乱初的四十年间，飞速崛起的‘苏’、‘南’、‘刘’、‘宁’四名阴魂宗师一般！

此四者都是异种阴魂，但具体是哪类一直未曾传出消息。

有说邪血的，有说天宝的，反正不会是纯武跟人性。

纯武智商有问题如何治理一城？

人性就更别谈了了，‘苏南刘宁’那些年屠杀的西州武者，加起来能绕西州三圈半！

总之......

如果让异种阴魂真正崛起，花霜雪师徒肩上的担子，凭得又重一倍哟。

到时候恐怕大宗师也顶不住。

——啧啧啧。

摇了摇头，笙笙为工具花抹了一把辛酸泪。

如今都是一百五十五岁的花老太婆啦，还要为人族存亡操碎心，太难咯太辛苦了。

“算啦~。”

“念在你曾为我鞍前马后的份上，笙笙大小姐就勉为其难帮你一次吧。”

大庭广众下，本来笙笙是绝不会出手的。

因为这样很可能暴露她修为，可那智障巨汉又一次往她所在位置冲来，瞧那行进轨迹差不多会擦身而过......

只要出手够快，够隐蔽。

必能神不知鬼不觉做掉对方。

——果然。

——奖赏自家工具人，是美少女才有的体贴呢。

“像我这样心灵美外貌更美的善良小姐真的不多了，只要人人都献出一份爱，西州将会变成美好的明天......”

哼唱着悠扬的曲调，笙笙心中的杀意如炽焰般高涨。

望着渐行渐近的巨汉阴魂，她眉眼微垂，眸光幽冷如霜。

“十二息......”

你我擦身而过的瞬间，阴魂异种减一数。
第六十七章 柔柔弱弱方看护
《雨氏形意真解》。

笙笙前女友强迫她所习国术。

在来到此方世界以前，她压根没把那东西当回事。

但。

如今的她只想说......

——当时就是很后悔，非常后悔！

《真解》分外功、内功，秘传三篇。

其中内功篇残缺，秘传篇独一式笙笙未能学会......只外功篇完整，共两式。一为‘老三拳’，一为‘六劲’。

此前，笙笙如何也使不出六劲，直到前些日子突破至一品后，她才有所感悟。

原来......

外功篇第二式的‘六劲’，最低也要一品巅峰的修为才能动用。

连外功篇要求都这么高，可想而知《真解》的上限。

有时候笙笙就在想，这玩意儿真的只是一本简单的国术吗？为什么在她来到涂山国以后还能动用，而且有种这才展现真正风采的感觉。

当然。

夏漓是个务实的人，尽管心中存疑，却不妨碍她使用。

当巨汉阴魂离她九步开外之时，她已调整呼吸，搬运周身能量......一招‘老三拳’蓄势待发！

不错。

只一招！

老三拳裹践钻，分则三技：裹劲、践步、钻拳。

合则一招。

这一招将提升夏漓三倍的劲力，如今她已是解开手足深层束缚的一品武者，一拳打出本就48钧重，足足720公斤的巨力。

碎石破壁当不在话下......

此基础上，她还动用了老三拳的三式合一。那一瞬间的爆发，才是她敢跟初入武境之武者叫板的真正底气！

古人云，千斤为一鼎。

举一鼎之力，当有霸王之称。

足见其强横......

而此刻。

于这喧嚣热闹的练兵场上，向着武境之路奋力冲刺激昂奔跑的巨汉，以及四周捶胸顿足或欢呼雀跃的阴魂们......无论是谁都没有想到。

一个毫无起眼的修长身影，状似柔柔弱弱的魂体内。

已经蕴量出超过【四鼎之力】的恐怖劲道！

那少女微低着头。

一双细腻嫩白的小手捧在腹前，仿佛一名胆小的、卑谦的小小女侍。

巨汉与她擦身而过，如白驹过隙般短暂。

但。

也就在这一刹那......

少女右手半握成拳，以一种相当放松的拳形往前突了一下，碰到巨汉胸膛又以更快的速度缩回。

快，很快。

极快！

没有人会注意到这个动作，也没有人能注意到。

即使当事人都未能察觉，直到其跑出大半圈以后，才‘嘭’得一下栽倒在地，再也没能爬起身来。

“这么回事？护卫队，护卫队快去看看！”

“莫非是冲阶失败受了重创？”

“......以纯武阴魂的体质，不会这么脆弱吧。”

巨汉阴魂倒地不起。

众阴魂议论纷纷，四部阴将所属的所有管事与护卫队立刻入场，杜红手下的八名亲卫也阴沉着脸跟着一起进来......

笙笙站在练兵场的边缘角落，静静注视着哄乱的人群。

似乎这一切与她无有任何关联。

此刻。

场上气氛凝重至极，却又因喧嚣显得一片混乱。

“什么！死了？”

“这怎么可能，那是即将突破一品的纯武阴魂啊。”

“回禀几位大人，他魂心已碎，而且不是普通的破碎，几乎被碾成齑粉。小的估计，估计......”

检查巨汉魂体的人，正是被笙笙取代了的奴区医护。

如今这家伙已经包揽了送饭、打扫、陪如厕等笙笙不愿做的琐事。刚刚大变故发生，才被叫出来，总算恢复了本职工作。

“估计什么，别啰啰嗦嗦赶紧说！”

“......回大人的话，小的估计他应该是被【四鼎之力】打碎魂心。”

“四鼎？绝不可能，即使是木臂功也......”

“没什么不可能的，那老家伙应该是暗藏了一手。”

听到四鼎之力后，关注巨汉死因的众者皆是震惊。

倒是杜红手下的一名亲卫，有些见识。

“秦波看似大败，濒临死亡......实际上，那老头早已打出致命杀招，石统领体质异于寻常，所以伤势被压制了许久才爆发。”

——咦？

——这波解释666啊。

笙笙虽远在场边，但感知一直笼罩场内。

听闻这解释，最后一点担忧也终于放开啦。合情合理，简直合情合理呀哈哈哈！

而就在那阴将亲卫如此分析时，失去魂心的魂体终是维持不住形态。

化作缕缕青烟，彻底灭亡。

这一幕，让场上观众也都确认巨汉魂灭，对决的胜者竟然再次反转，判定为还剩半口气的秦波。

如此，练兵场彻底炸裂了。

质疑、惊讶、窃喜、愤怒，种种情绪疯狂地交错传递......

但这一切，都与夏漓无关。

她按照最规范的流程，将给重伤的秦波戴好阴玉镣铐，又使唤护卫队将其抬到板车上。护卫队知道笙笙身份，还想卖个好帮其推回奴区。

被笙笙严辞拒绝。

“还剩口气，我回奴区走个流程吧，尔等维护好场内秩序即可。”

“是！”

护卫队成员暗暗感动。

这位阴将夫人和蔼可亲，太体贴他们了。

......

“厉害，太厉害了。”

“......你以至柔巧力包裹至刚猛力，将其悬在对方魂心上，等到三十息后才爆发，这等武技老夫闻若未闻。”

昏暗的长道内，直挺挺躺在板车上的老者连连感叹。

直呼厉害。

笙笙听闻其夸赞，并未沾沾自喜，只是淡然一笑。

秦老头所谓的‘至柔巧力’，正是老三拳中的‘裹’！

四鼎之力，虽刚猛至极！

但《雨氏形意真解》开篇就讲了一句精要。

——打倒还嫌慢。

何解？

一般而言，力足够大就能将对手打倒。

可真正致命的武技，往往不追求击倒，而是集中一点之内、使其拥有极强的穿透力，称之为“打透”。

打倒对方，部分力道消耗给了推动做功。

而打透则不然......

几乎所有的力量汇聚极小的一点上，直指敌人要害！

老三拳中的‘裹劲’，便是让笙笙的攻击收束且高度集中的一门特殊武技。践步发力，钻拳爆发，再以裹劲收纳成一线......瞬间送入敌人魂心。

快准狠，兼具极强的隐蔽性。

这。

才是笙笙敢在大庭广众之下给工具花发奖励的底气。

“......吾辈人族，有方看护这等惊世之才在，老夫走也能走的安心啦。”

称赞了一番笙笙的武艺后，秦老头忽然感叹道。

他刚刚声音高亢而激动，是回光返照。

说了一通话后，声音渐渐低沉下去。

“人族存亡，与我无关。”

笙笙淡淡回了一句，表情冷漠。

她感觉这老头跟齐婉有得一比，以前没怎么接触还不晓得，这次稍微一交流......才发现也是个搞传销的，张口闭口吾辈人族。

总想把她这样清清白白的阴魂给拖下水，从此走上叛忍......

咳！叛魂的不归路。
第七十章 大宗师的妻子
“毫不在意吾辈人族的存亡，是这样么？”

“不错。”

笙笙很肯定的点了点头。

“另外有一点你要搞清楚，秦老头......我是阴魂，别一副跟你同族的口气。”

“呵呵，【人性阴魂】可不算阴魂。”

秦波怎会被夏漓的三言两语打发，他也不再遮遮掩掩。没多少时间了，明人不说暗话。

闻其言，笙笙眸光一动。

这老头连她实力都看穿了大部分，知道她能杀掉纯武阴魂。应该有什么特别的侦测手段，估摸着这两个月以来被他看出了不少东西。

——是在诈我，还是真的确定？

少女猜不准。

而且除了齐婉以外，又有一人道出她人性阴魂的身份，这让她很不安。

她一直是个缺乏安全感的人......

从前是，现在也是。

所以才想要变得强大，足以保护好自己。

“......或许快死的人总会生出许多幻觉吧，不好意思了秦老头，我只是个普通阴魂。若我真有人性早就被吕蔓看穿了，怎能入府成为她的夫人？”

“那你的修为如何解释。”

“自然是多年苦修得来。”

“两个月前，你刚到练兵场分明刚入三品，如今却已是一品......哪家的普通阴魂有你这般‘苦修’的？”

笙笙眼睛一眯，冷声道。

“秦老头，知道太多的人可活不长。”

“哈哈！老头子也就剩这半口气了，自然是活不长咯......”

笙笙怔然。

她喵的忘了这老头就快蹬腿了，向来伶牙俐齿的她一时之间竟无言以对。

“好吧。”

“......也不瞒你，我的确是异种，不过是【天宝阴魂】。”

少女假装无奈，一副被识破的模样。

在游魂晋升阴魂的生死间，有极个别者可以领悟奇异秘术......这些秘术如同古老记载里的宝物一般，有功能型也有战斗型。

所以天宝阴魂要比其他三类异种，更易修行。

笙笙演技，那可是极好的......

即便以秦波的阅历，一时之间都未能瞧出破绽，若非另一个原因他恐怕也要信以为真了。

“哈哈！好好好......”

秦波笑了起来，皱纹挤在一起仿佛一朵老菊花。

“方看护，你是怕我死后化为游魂所以才三缄其口的吧。放心放心，老头子我一死立刻就会魂飞魄散......此刻你我所言，只有天知地知。”

“不过，你这般谨慎小心着实无错，往后也需保持呀......”

老人语重心长，笙笙却不应声。

反正她一口咬定自己是天宝阴魂，不管对方说什么都装傻充愣，秦老头的生机也就能撑三五分钟了，即使转生阴魂也得十年后再见。

反正就是一个字——拖！

就硬拖。

“看来你还不信我，也罢。”

秦波声音比之前更加微弱，他费尽全力从腰间取下一块似木非木似铁非铁的小方牌，颤颤巍巍地递到夏漓身前。

“......拿着这个，给婉丫头。”

“婉丫头？”

笙笙心神一凛，瞬间反应过来。

“齐婉？你们竟然认识！”

“不错。”

秦老头缓缓点头。

齐婉早就通过家传秘术确定对方是【人性阴魂】，否则刚刚他已经被骗。不过......虽是人性阴魂，还得辨别一番心性。

到底心善。

还是心恶？

他们原本一直都不确定。

婉丫头说方笙笙狡猾似狐，想方设法试探都试探不出什么。但今日之事，却让秦波突然明悟。

心性若何，其实并不重要......

大是大非，才是关键！

正因方笙笙聪明。

所以，当她亲手杀掉潜力惊人的【纯武阴魂】时，秦波才敢拍着胸口保证，对方绝对很清楚自己在做什么，又会导致什么样的结果？

这种削弱阴魂一方未来顶级战力，摧毁族人擎天柱的事情，做起来眼睛都不眨一下。

其心其志，已是昭然若揭。

无需猜疑！

“......我与婉丫头是同伴。”

“八年前，我们接到一位大人物的召见，奉她密令潜入这仁王城接一个人。不料运气使然，恰巧撞见巡守阴将......”

“等等！”

笙笙心中一动，立刻问道。

“你说接一个‘人’。”

“那到底是人类，还是阴魂？”

秦波想不到方笙笙如此敏锐，他本不想细说这段，既然对方问了他也就顺口解释一句。

“是阴魂......”

“这事其实挺复杂的，与你细说反倒害了你......这样讲吧，我们要接的那人生前来头可不小，据说是两位大宗师的妻子。”

“哈！两位？”

“不错，公说公有理婆说婆有理，也不知到底是哪边的妻室。若要追根溯源，还得往百三十年前那一场大婚说起......”

这一桩超级大八卦，在秦老头心里憋了很多年啦。

当初听闻时，可把他惊得把胡子都扯掉一把，只可惜除了齐婉，他压根不敢与别人分享。

此刻提及，兴致勃勃。

仿佛第二次回光返照，说着说着差点连正事都给忘了。

“继续啊，怎么不讲啦？”

“......咳咳！抱歉，事关大宗师颜面，老头子不能细说。”

秦波还是很有素质的，食君之禄担君之忧。

当年那位大人物给了他天大好处，他心中感激，终究是把许多话憋了回去。因为这一刻的心潮澎湃，他风中残烛般的生机耗去了不少。

气色猛地衰败下去。

“【人性阴魂】晋升阴将，声......声势极大，留在城中恐有性命之危......”

这句话说到一半时，秦老头突然一个大喘气。

之后。

气息就弱到了极致，已然断断续续。

“......拿......拿这铭牌找婉丫头，她......她会告诉你......”

话音未尽，人已无气。

笙笙站在板车前盯着对方看了会，才把他手中的铭牌拿起。翻开一看，其正面刻着水流图案，几朵浪花翻起犹若江水滔滔画的惟妙惟肖。

背面写了一个【棉】字，也不知作何解释？

将这小牌收好后，笙笙推着板车往奴区而去。到时候会有护卫队的过来确认秦波死亡，然后挖走其心脏。

感觉得到，秦老头对她还是挺有善意的，但笙笙不会阻止分尸挖心流程。

遵守规则。

才能更好的隐藏身份。

......

“秦老果然已经......可恶！”

“......秦老虽死犹荣，他击杀了一名【纯武阴魂】。这是何等大功绩，我们应当为他感到骄傲。”

“该死的阴魂！”

当笙笙推着秦波尸身回来时，奴区的气氛压抑到极致。

众武者对阴魂的仇恨如炽炎般猛烈燃烧。

除了她这名‘圣手医护’以外，便是奴区的看护们都被众武者给恨上了，眼里满是仇恨。
第七十一章 你再把镇西城城主名字念一遍，她叫啥？
秦波是奴区的最强武者。

对于他的死，有些武者非常激愤，但也有很冷静的......

例如齐婉。

说冷静，更不如说是冷漠。

仿佛死掉的是一个毫不相关的陌生人，甚至连同仇敌忾的心情都没有。齐婉被齐茗看了好几眼，脸上都一直保持着冷漠与淡然不变。

若非秦老头亲口说了他与齐婉是同伴，而且是一起来仁王城执行密令的同伴......笙笙都不会觉得其中有异。

“姐，你真不记得秦老是谁了？”

齐茗有些不甘心。

她想从姐姐脸上的表情看出一点端倪，来判断对方病症到底有多严重。事实上就此刻而言，那是相当严重......

当年，修为达到一品后的齐婉突然就神神秘秘起来，经常早出晚归，少了对齐茗的陪伴。

使齐茗心中生疑。

于是有天齐茗终于下定决心，趁着齐婉熟睡在其衣裳上撒了一种花粉，借由此引路追踪到了行踪......

好巧不巧，那次正是秦波与齐婉潜入仁王城的行动。

结果齐茗也被抓进了奴区。

因此在场除了笙笙以外，另外一个知晓秦老头与齐婉是同伴的人，正是齐茗小妹妹......很显然，齐婉的表情连笙笙都感叹逼真，自然也就瞒过了齐茗。

直到两个时辰后的每日修行时间，夏漓带着齐家姐妹去‘养气房’。

齐婉进去后很快又退出来，找到笙笙......

“秦波死之前有交给你什么东西没？”

上来的第一句话，对方如此问道。

闻言。

笙笙立刻左右望了眼。

养气区域是公用的，整整两排‘养气房’，部分有人在用，部分空着。时不时会有武者进出......这些人经过时，都会下意识看一眼齐婉与笙笙。

齐婉是一品武者。

笙笙是圣手医护。

两人的名声都不小，站在一起更是特别吸睛。

“有。”

微不可察的点了点头，笙笙小声回答。

听到她这样说，齐婉眼睛一亮，其中略有一抹轻松的神采......

“跟我进来。”

齐婉沉声道。

看护是可以跟随武者进养气房的，不过这样的情况比较少，通常是武者在里面养气出了岔子，或者总是不自觉拖着时间不出来。

这样的情况下，看护才会主动过去查房。

毕竟看护都是阴魂，在阳石浓郁的场所会非常难受。

当然啦......

笙笙是不可能的。

她是人性阴魂，无论是克制武者的阴玉，亦或是克制阴魂的阳石......于她而言都是非常舒适的一种能量源。

“你带路。”

少女做了个请的手势，一副极不情愿的模样踏入了养气区域。

甫一踏入其内，她立刻皱起眉头。仿佛周围那些温暖缓和的阳石辉光，对她而言是一种巨大的刺痛与折磨一般。

直到齐婉带着她进了房间，关上门以后......

笙笙才停止自己的表演。

“方笙笙，你任何时候都戴着一张假面具，难道不累么？”

全程目睹少女精湛表演的齐婉，忍不住发自内心的感慨。

其话音落下。

反倒把笙笙惊住了。

“？？？”

“......这种问题，不是应该先问问你自己才更合适？”

“我很累，我以前不是这样的。但为了茗儿......”

说着说着。

齐婉蓦得眼圈一红，涟涟清泪就滑了出来，哽咽打断了她后半句话。

——卧槽！

——你怎么说哭就哭，你是怎么做到和我一样优秀的？！

一开始。

夏漓还以为对方又给她安排上了，毕竟两人针锋相对、互飙演技也不是一日两日啦。但渐渐的，她发现今天齐婉是真哭，哭得很伤心......

“emmm——。”

沉吟片刻。

笙笙意识到自己高估齐婉了。

对方竟然没有她想象中的那么坚强，之前直面秦老头死讯时的冷漠与淡定，都是强行装给她妹妹瞧的。

实际上，对于这名同伴的死亡，非常伤心。

“呵，终究是个心软的女人。”

——枉我还把你当作一名可怕的对手！

当然。

这些想法笙笙是不可能说出来的。

毕竟人家正伤心嘛，她也不是那种见到别人伤口还专门戳刺撒盐的坏女孩......何况要是得罪了齐婉，秦老头最后没说话的那半句话，她找谁告诉自己？

“能把秦叔的铭牌给我看下么？”

自顾自哭了一小会，齐婉终究是缓了过来。

擦干眼泪后，她面色也严肃起来......

“给。”

笙笙也不墨迹，将牌子递了过去。

心想对方恐怕是在验证真伪，或者其他啥的。

“秦老......”

强行把最后那个‘头’字压近喉咙，笙笙才继续开口。

“......秦老说他跟你是同伴，你们八年前奉命潜入城中接一个人，不幸被擒对吗？”

“是的。”

铭牌是真，而且秦波连这种机密都告诉了方笙笙，总算让齐婉彻底安心。

秦波在用他的方式告诉自己，方笙笙是值得信任的。

至少在人类与阴魂的种族立场上......

“秦叔人很好，十年前我晋升一品正式成为组织的一员。从那天起，我就跟他分在一个小队由他带着......我们小队叫做【棉】，这是取各自的武技合名。”

“秦叔他是‘木臂功’，而我是‘绵掌’。”

——噗！

听到这里，笙笙差点笑场。

本来齐婉低沉的语气，陷入回忆的述说，让她已经有一点那种哀伤沉痛的感觉了。

但。

坏就坏在刚刚最后那一句。

——他是铁头功，我是金刚腿。

——不行！有画面了......

少女忍了又忍。

毕竟是受过专业训练的阴魂护卫，就算听到再好笑的笑话，她也是不会笑的。

“是人类武者联合起来的组织么？”

笙笙连忙问了一句，强行转移自己的注意力。

“是的，由人类中的几位强者发起。”

“但组织的宗旨是团结一切能够团结的力量，抵御阴魂侵略......这其中就包括你这样的人性阴魂。”

说到‘你’这个字时，齐婉的声调刻意加重了三分。

她目光炯炯地盯着笙笙，似乎含着某种期许。

而笙笙也清楚对方的目的......

无论是对方一直以来的洗脑，还是之前秦老头挂在嘴边的吾辈人族之传销。都有意无意地给她灌输一种思想......背弃阴魂，拯救苍生。

为人类崛起事业奉献自己的魂生！

因为。

但凡这涂山国有些阅历的武者都清楚一件事。

距今四百多年前，一个【人性阴魂】差点清洗掉所有同族。若非有前朝的老阴魂横空出世，估计现在涂山国的阴魂就剩大猫小猫三两百只了。

而且是只会见人就嘤嘤嘤叫的那种。

故......

人性阴魂，乃所有阴魂一生之死敌！

也是如今人类一方想要拉拢的超级战力。

齐婉与秦波，确定了笙笙是亲近人族，且会对同族痛下杀手的【人性阴魂】后......就一门心思地要拉她加入组织。

“这么说你们组织的规模很大咯？”

笙笙也不接对方的疯狂暗示，装作不知道的继续打探消息。

“应该很大吧......”

出乎她意料之外的是，齐婉没有胡吹大气，反而实话实说。

其口气并不怎么确定。

“各个小队之间都没有任何联络，也不知像我们这样的小队有多少。大家只能收到【浣纱女】发布的委托。八年前的那次潜入任务，就是【浣纱女】带我们去见的那位大人。”

“那是我第一次亲眼见到她，简直......她简直如传闻中的......”

提起‘那位大人’，一向很有城府的齐婉竟然双眼放光，一下子激动起来，甚至有些语无伦次。

其眼中闪烁着类似狂信徒才有的那种崇拜目光。

“等等！能问一下么。”

“......你口中的那位大人究竟是谁呀，之前秦老也没说清楚，我实在很好奇。”

笙笙在说谎。

她并不好奇，而是为了验证心里的一个猜测，自从听了秦老头说的那事以后，什么两位大宗师的妻子。

对方说的两位大宗师，该不会是......

——不要吧。

——笙笙我还这么年轻，才不要跟那些一百多岁的老太婆有什么纠缠不清的瓜葛啊！

“哼！”

“即便我说了，像你这样的小年轻恐怕也没听过。”

齐婉芳龄二十八。

她观夏漓身修腿长但有些贫瘠，也就少女刚刚发育的程度，所以断定对方死时必十四五岁......韫阴坑里游魂无意识，不算作年纪。

故。

方笙笙聪明归聪明，阅历还是不够的。

此刻要为对方介绍自己最崇拜之人，齐婉便如一个提及自己偶像的小迷妹般，脸上尽是与有荣焉的骄傲。

“既然你如此好奇，那就仔细听着。”

“......那位大人，她是一位活着的传奇，我等西州之人可以存续至今几乎赖她一己之功！”

“她的义女，正是大名鼎鼎的【镇西城】城主——思漓。”

说到这。

齐婉瞥了笙笙一眼。

心想如方笙笙这样十年前新死之人，只知道如今的思漓城主，却不知【镇西城】真正的守护者究竟是谁。

实在可叹又可悲啊......

其实。

别说方笙笙了，就算是她也是加入组织后才知那位大人的姓名。

“她还有一个徒弟，乃西州第二座人类都城【定禹城】的城主——公羊秋。”

——哎嘛，我的妈呀。

听到这。

笙笙也差不多明白两名大宗师其中之一的大人物是谁了。

对方也真是孜孜不倦的说。

九十年前把小六子派来，估计四十年前没了音讯后又着急了，才在八年前派出【棉】小队。

而且啊。

齐婉和秦老头虽是八年前派的，但细想一下，四十年到八年中间，定然还有其他小队被派遣过来。

前面的不用说，肯定都没了音讯。否则也不会有后面的队伍......

搞不好还是被抓进奴区，然后就在不远处这片练兵场里战死啥的。

另外。

她给自己义女起的什么鬼玩意儿名字？

——思个锤子漓哟。

——那家伙对我的执念到底重到什么程度了啊，可千万别成病态才好。否则哪天真的遇见我打又打不过她，搞不好会被囚禁什么的......

一念至此。

笙笙忍不住打了个寒颤。
第七十二章 倾世之颜
夏漓想着心事，有些走神。

齐婉见她一副心不在焉的模样，满腔热情如被一瓢冷水泼灭。本来准备告诉对方那位大人姓花名玖，表字霜雪......乃是一百年前就已名扬天下的【五锦绣】之一。

让方笙笙这样的小年轻，狠狠涨一番见识。

可惜，对方听得不怎么专注......

齐婉心中不快，觉得笙笙不尊重她最崇拜的花大宗师，便将后面那些话统统憋了回去。

——你不认真听，我还不爱讲了呢！

而且。

自十二城沦陷，阴魂势力如日中天以后，涂山国东西二州早就隔断往来。

五锦绣，这个曾代表武者至高荣耀的称号，业已断绝传承......若非家学渊源，又刚好进了组织，即使齐婉本人都难有耳闻。

——她妹妹茗儿都不清楚，何况方笙笙乎？

一念至此，齐婉刚刚热切介绍的心思也就淡了，懒得再为笙笙多费唇舌。

“诶？”

“......你怎么不继续说啦？”

这会。

笙笙刚从未来的担忧中回过神，发现齐婉表情不再狂热，只静静地看着她，顿感疑惑。

“该说的说完了，其他的就算你问我，我亦不知。”

“这样啊......”

笙笙听出对方言不由衷，状似平静的语气里带着点怨气。

但她可不需要别人介绍花霜雪，这世上恐怕没人比她更了解自己家的天字第一号工具人！

齐婉小迷妹住了口，她正好问点其他东西。

“......大宗师的事你不清楚，那你跟秦老接到的潜伏接应任务，总该清楚吧。”

“自然。”

女人皱了皱眉，不明白方笙笙问这个做什么。

尽管心头那丝怨怒未消，但提及正事，她也很快便调整好情绪。

“不介意说下你们是怎么确定目标人物的吧。”

“嗯。”

齐婉思虑了片刻，此事不算机密，便也没特意隐瞒......

她点了点头又沉吟片刻，缓声道。

“我和秦叔体内都有大宗师赠予的一道气机，如若接应之人就在附近，我们便会立刻生出感应......不仅如此，我体内的那道气机还能分辨阴魂异种。”

“而秦叔体内的那道，则能探知宗师以下武者的修为，让我们避开凶险。”

语毕。

齐婉朝笙笙微微一笑，隐约有些得意味道。

她就是凭借这道气机看破方笙笙【人性阴魂】的身份，此刻说起，只觉无形中自己扳回一城。报复了对方没有认真听讲的行为......

——呼~。

——感谢天感谢地，那两道气机附属功能强大，主要功能反倒不怎么灵光。

直到这一刻，齐婉恐怕都不知。

她要找的人就在她面前！

“是明烬壶的功劳，还是因为我强大的感知掩护屏蔽？”

除此二者，她应该是躲不开大宗师手段的。

说实话啊......

她是真的不想被花霜雪的人找到，准确的说，她不愿意跟对方见面。之前确定是花霜雪在找自己后......笙笙脑海里的‘打不过对方，还可能被囚禁’念头，也并非胡乱臆测。

其实。

有一件事，她一直很在意。

不久前，终于从夏六那里得到了答案。

——尸体。

那年，花玖与四五六七截住宁家姐妹时，她的尸体是被宁熏负在背后的。

笙笙细问之下，小六子详细转述了那一刻所见所闻。

说她死后，头上始终蒙有一个布袋子，不知是谁笼的，将脑袋全部罩在了里面......

幸亏花玖施展秘术，可以追踪锁定。

否则。

她们错身而过也不一定认得出来，满身是血的又遮住头颅的尸体究竟是何人？

而抢到尸体后，花玖带着四五六七往凉山雪峰赶去，要以神秘雪洞中的至寒之气来阻止尸身腐化。

中途那布袋子始终未有空摘下。

也即是说......

直到最后，看到笙笙真容的除了宁筠宁熏两姐妹，就只有花玖啦。

没错，真容！

那时她人都死了，遮掩容貌的轻雾秘术自然也就消散啦。

一直以来，笙笙都在隐藏自己的容貌，除去实力不足时太漂亮容易招惹是非，又难以保护自己以外......还有一个更重要，更加关键的缘由。

如此，才促使她常年以假容视人。

即使睡觉也不敢解开秘法。

——灾祸！

她的美丽过于妖异。并非形容词，而是真真正正的会给她带来灾祸。

那不是一名正常的漂亮女人该得到的东西。那种情感过于可怕，此刻想起都令她心生余悸。不愿再去回忆......

总之。

当笙笙听闻秦老头所述，什么两大宗师找妻子。

那会起，她的心就彻底悬了起来。

而从齐婉口中，得知花霜雪那份长达百年的痴心执迷后......感动或许有那么一点吧，但更多的是胆寒！

如果说生前十年时间，花霜雪对她夏漓的感情是很正常的那种爱慕。

那么当她死后，真容被花霜雪所见......

自此一刻起。

笙笙自己也不清楚了。

“爱慕......？”

或许还在吧，没有变。

或许早已面目全非。

反正。

不能重逢，一旦跟工具花再次相遇，她又打不过对方的话，十有八九会......

“哎~。”

想着这些破事儿，笙笙也暗暗叹气。

好在确认了寻觅她的手段无效，总算可以安心不少。

“方笙笙，秦叔告诉我你已是一品修为，对吗？”

齐婉两句回答令夏漓心念千回百转，她本人却是不知。反而因提及秦波体内那道可以看破武者修为的气机，觉得应该说一说那件蓄谋已久的大事了。

故，特意如此发问。

“对！”

“一品未至巅峰。”

点了点头，笙笙坦言相告。

闻言。

齐婉眼睛一亮，面露喜色......

“你如今已是一品，按照你的修行速度离武境恐怕也不远了吧。异种阴魂跨入武境的声势可谓浩大至极......你知道的，引得全城注意可不算什么好事。”

“有话直说，不必拐弯抹角。”

笙笙心中冷笑。

这事秦老头也提过，就在对方咽气的前一秒，可惜到死也没把话讲完。

听起来像是在关心她死活，为她指条明路。

实际上哪有那般简单，恐怕两人早做了某些商量......

“方笙笙。秦叔曾有个计划，对你我都有好处，不知你肯参与否。”

“哦？说来听听......”

“离城！”

“带着奴区里的所有武者，离开仁王城。”

一边说着，齐婉从脖子上取下一件项链状的事物。

将其递给笙笙。

“四大阴将分守城中四门，其中吕蔓手下的大统领程倩，想要我这枚家传之物——【韶华】......以此为挟，可设计离城之事！”
第七十三章 风锦绣-齐丹鱼
——这就是之前提到过的【韶华】？

想必对方是贴着心口佩戴着，笙笙接过时此物仍有余温未散。

摩挲着手中之物，少女眼中闪过一抹精光。

韶华。

竟是一枚玉......

一枚纯白的，散发着微弱辉光的美玉。那光芒比阳石更加温暖，仿佛燃烧在寒冷冬夜里永不会熄灭的篝火。

这样的感官，笙笙实在有些熟悉。

甚至久违的怀念起来！

玉石之上，那如此通透澄澈的光，仿佛一样涂山国从未出现过的东西。

——阳光。

那种穿透黑暗从天际而降挥洒的光明，恐怕是生活在涂山国的人，一生也无法体会到的吧。

但笙笙的感慨不止于此。

这枚白色的，如同勾玉状的......

还散发出阳光味道的【韶华】。

——她，曾经拥有过！

准确的说，是曾拥有过极为相似之物。

一念及此。

她立刻凝视勾玉最下边沿的隐秘处。

果然......在同样一个角落，她看见了两个小字。那是用一种很古老的字体篆刻而成。

距今一千三百年前，有个叫做翠冷的强盛至极的王朝，于一夜之间覆灭。

这字，便是其遗留下来的‘翠冷体’。

笙笙专门研究且学习过翠冷体，故而识得。

玉上所刻，的确是【韶华】二字。

其实。

方才一瞬，她差点以为手中勾玉，乃是自己曾经所有那物。

“这就是你一直提到的韶华？”

笙笙心思千回百转，脸上却不见丝毫端倪。

她假装认真地打量了勾玉片刻，眼中闪过首次见到新事物的好奇，但那一抹眼神又含而不露......毕竟在齐婉的印象中，她是只心机深沉的小狐狸。

所以。

演技不能太浮夸，流于其形。

“不错。”

“此乃我齐家丹鱼高祖所留重宝，名为‘韶华’，也可称其‘韶华玉’。”

“......倒是个好名字，不过......程倩为何想要得到它？有什么非同寻常的功用吗？”

“却是有的。”

在齐婉认知里，韶华玉是独一无二的至宝。

她哪里料得到笙笙见过类似的宝玉，没像之前那般对笙笙说的话反复考究斟酌，处处疑心......此刻，确是如实回答。

当然。

秦波临死前信任笙笙将自己铭牌交出，这也导致齐婉渐渐放开心防，潜意识里认可少女，将其视作是未来的同伴后才会如此。

“那程倩，恐怕是得知了我家高祖之事。”

“高祖？”

笙笙心中暗暗思量。

祖宗十八代，往上数九代是父祖曾高、天烈太远，以及最初的鼻祖。三十年为一代，齐婉如今也年近三十......

那么。

她高祖的话，就该是一百二十年前的人物咯。

那时候正是西州混乱10年。

结合小六子告知的信息，花霜雪于混乱20年晋升大宗师，与阴魂们签订雾海之盟......所以，笙笙可以断定。

对方所谓的‘我家高祖之事’，必然发生在混乱10到20年之间！

“嗯！”

“我齐家乃西州名门，至今传承两百余年，自然是有高祖的。”

西州万万户。

并非哪家哪户的族谱都能记高祖之名......

要记高祖，首先你家得是出过宗师武者的名门！

并且，传承了百年以上。

因此。

提到自家祖先时，齐婉眼中有一抹奇异的神采。那是名门望族刻在血脉里的自豪与骄傲。

“丹鱼高祖曾奉命守护西州门户【禹泰城】......”

女人为笙笙娓娓道来。

齐家高祖，字丹鱼。

子孙不能直呼长辈姓名，固有名讳一说。在齐婉的讲述中，她都是以丹鱼二字称呼高祖......这齐丹鱼并非什么普通路人角色，乃是与花玖齐名的天才武者。

也可以说，是那个时代西州最强的几个女人之一。

她。

是五锦绣里的‘风’！

正所谓大风起兮云飞扬......

其始于无形而后有声，自八方动却化流虫。

其性烈，其情和。

势刚猛又兼并柔。

如果说‘花锦绣’代表着强大而美丽，人是天下第一美，武技也美轮美奂的话。

那么。

‘风锦绣’就意喻着强大而迅捷。

——天下武功无坚不摧，唯快不破！

另外，五锦绣三十年为一代。

花、齐两人正是同代五锦绣。

就在笙笙来到此方世界的两年前，涂山国三十岁以下的武者齐聚【涂山都】，共决【五锦绣】......那时候的花霜雪刚满14岁，而齐丹鱼则是17。

大决之后，两人各取一尊锦绣名。

虽然同为准宗师修为，不过齐丹鱼在准宗师的境界多待了几年，真正的生死相斗时要比花霜雪强出一筹。

故。

她所守的‘门户’是比仁王城更加凶险，也更加重要的。

——禹泰城。

当时禹泰城为西州中心，也是最大最宏伟的巨城，有‘西都’之称！

“方笙笙，观你气质谈吐，生前应是名门贵女吧。”

大致介绍完自家高祖后，不知想到了什么，齐婉忽然问起少女的门庭出身。

夏漓连连摆手。

“哪是什么名门，没有的事......不过我娘亲严厉，对礼仪颇为讲究罢了。”

这一点，她是不可能说真话的。

夏家。

实在太有名啦......

尽管西州同姓者不少，但只要有人往夏业这边一想，笙笙的根脚是藏都藏不住，而且还会引来无数麻烦！

严格意义上来讲，夏漓家不算西州名门。

却又要比西州所有的名门，加在一起更引人注目。

因为......

她家是涂山名门！

而且是涂山国除皇姓外，最大的两族之一。

不过嘛，那些都是老黄历咯。

否则她的便宜爹也不会发愤图强，不顾性命之危，也不管可爱又乖巧的宝贝女儿......几年几年的不归家，徘徊各大遗迹渴望一番奇遇砸在头顶，从此成就涂山国真正的巅峰！

洗刷耻辱，摘掉小青帽。

——好吧。

就算报仇成功，戴过小青帽的头发依旧是绿色，洗不掉的。

——呜呜呜，太可怜啦夏老爹。

笙笙抹泪。

“啊！你真是普通人家出身？”

“我一直以为......”

认定笙笙是同伴后，齐婉对少女的戒心小了许多。

闻言有些惊讶。

“......以为我是什么？”

“我以为你是镇西城方家的人啊。”

齐婉难以置信地望了笙笙一眼。

这娴静优雅的坐姿，这一举一动间的贵女气质，她一直默认对方是名门之后，却不成想竟然看走了眼。

——不过，也对。

听说方家的人最重仪表，入赘他家的都必须是俊秀公子或秀色佳人。

若对方真是镇西城方家的小姐，那容貌方面可就有些不对劲啦，实在过于平庸。恐怕要害了她娘亲......

幸好不是。

“好吧，既然不是的话那我得给你说道说道，否则再往后你也听不明白。”

西州混乱的百十年来，寻常百姓流离失所，朝不保夕。

能活一天是一天。

许多时候子女还未成年，就失去了父母亲人。因此，他们认知里的西州，只由当下所发生的一切构成。

名门。

则不同！
第七十四章 方笙笙这样的小年轻呀，什么都不懂
名门之中，父母亲人皆有武道强者。

因此家族的传承从未断过，而子嗣从小教化，家学渊源......如齐婉这般，即使父母战死也有叔伯照顾，更通过齐家世交的引荐加入了现在的组织。

到了组织后。

她还使用功勋兑换了许多珍贵资料。

如今，她敢拍着心口保证......

自混乱元年起，除了亲自经历过那段历史的前辈，但凡期间发生的种种大小事，都不会人比她更了解。

也正是因为这份学识，她才推测出程倩为何想要韶华玉，而又要用其做什么......在这个基础上，才能反过来设计对方。

“要弄清楚程倩的目的，就得从韶华玉入手。”

“说到这块宝玉，就不得不提及一位名叫‘楚瑛’的大宗师。方笙笙你年纪小，想必没听过这个名字吧。”

“嗯嗯！完全没听过......”

笙笙连忙点了点头，一双水灵灵的大眼睛里，全是安静听故事的懵懂无知。

“她是谁呀，大宗师的话我只知道‘公羊秋’大人。”

公羊秋。

是花霜雪的徒弟，也可以说是养女。

混乱第五年，美农城的城主公羊虚，连同公羊一族全部战死，死守城中百姓到最后一刻......花霜雪感其一族英勇，应下公羊虚遗愿。

那年，公羊秋还是三个月大的女婴。

即使是当时的花霜雪，都没想过对方在武道上的天赋竟不弱于她。

也就在混乱30年，二十五岁的公羊秋成就宗师，恰巧与自己的养母晋升宗师时同岁......

这些都是小六子告诉笙笙的。

自从笙笙死掉后，四五六七一直跟随花玖。相比齐婉从书本上看到的资料，小六子作为亲眼所见的当事人，所了解的东西更加详尽与真实！

“公羊大人是如今的至尊之一，我亦仰慕其多时。”

听到笙笙提到公羊秋时的尊崇口气，齐婉觉得对方跟自己是一样的心情。朝其展颜一笑......

确认过眼神，是有同一种信仰的人。

“......你对她有兴趣的话，之后我可以跟你讲讲她的事。”

——抱歉，并没有兴趣。

——而且她的事我可能比你还清楚。

“那可就说好了哦~。”

笙笙口是心非。

自从秦老头将铭牌交给她以后，以往跟她势均力敌的心机婉已经走远啦。

笙笙感觉得到对方对她的信任与期待，可能已经将她当做志同道合的同伴什么的了，也说不定......

而且啊。

齐婉应该是在她妹妹面前装冷冰冰装太久了，在她这里不用伪装所以话多得一批，跟个话痨似的。

若非想弄清楚程倩为何会觊觎【韶华】，这一类的勾玉状玉石是否拥有未能知晓的特殊功用......她才懒得听对方啰嗦呢。

“嗯，还是先说楚瑛吧。”

笙笙答应后，齐婉想立刻跟其聊聊公羊大宗师，因为极度崇拜花玖的缘故，她可是一直在研究公羊秋的某些秘闻事迹。

比如。

对方为何在一场极其剧烈的争吵后，离开了自己的师父兼养母。

又为何非要硬一口气不再回镇西城，并因此建立了第二座人类都城定禹城，建下伟大功绩等等等等......

这些秘闻，她连茗儿都忍住没有分享。

一来是茗儿单纯，她害怕对方听闻后关不住嘴，须知祸从口出呀。

二来嘛，是怕教坏了妹妹。

茗儿还小，才二十五岁。

是的。

由于齐父齐母早逝的缘故，齐茗几乎是齐婉一手带大的，在后者眼中前者永远都是小孩子。

而方笙笙就不同啦......

什么话能说什么话不能乱传，对方肯定比她都要清楚，将来又是一个组织的兄弟姐妹。平辈论交，聊这些话题无所顾忌。

不过。

事分轻重缓急，齐婉还是先压下了心中念头......

“楚瑛，她曾是我们涂山国的国师......后不满国主才离开了涂山都，退隐山林。我家世代相传的韶华玉，其实是她老人家的。”

混乱19年，阴魂女王与大宗师楚瑛血战禹泰城外。

那一战。

一伤一亡。

这段发生在百年前的大事，笙笙也听夏六提过。却不如齐家记录的详细......

原来，在赴此一战之前。

大宗师楚瑛就生出感应，临走时将早年游历天下所得到的韶华宝玉，赠予齐丹鱼。那时候的齐丹鱼已经49岁，由于西州混乱后战事连连，她整个人看起来更比同龄武者苍老许多。

楚瑛赠玉后，又对齐丹鱼秘语一番，这才慷慨赴义。

由于楚瑛的牺牲，阴魂女王重伤退走。

禹泰城堪堪守住了......

但，血战后的半年左右。阴魂女王又派出手下一名大将‘魏冬儿’率军攻城。

“......你可能没听过‘雾海三凶’的名头，不知那魏冬儿是谁。”

讲到这里，齐婉话锋一转介绍起魏冬儿。

因为那一战高祖齐丹鱼败亡，她不想方笙笙听完后认为是高祖太弱，而是要让对方清楚敌人的恐怖与强横。

虽死，犹荣！

“雾海三凶？没听说啊。”

“还有魏冬儿是谁，它很厉害么？”

夏漓眨了眨眼，略带疑惑地问道。

她知道齐婉的心思，念在对方辛苦讲故事的份上，也就做了一回捧哏。

“哼哼......”

笙笙这话一接，齐婉就很舒服。

她神秘一笑，沉吟不语。直到笙笙配合她卖关子，露出‘你快说啊’‘高搞快点’的眼神后，才徐徐道。

“方笙笙，你以为当今西州最厉害的阴魂除了鬼域那位女王以外，就是‘苏南刘宁’四人了，对吧？”

“难道不对吗？”

“错，大错特错！”

齐婉竖起一根手指摇了摇，面色严肃的否定道。

其后又叹了口气......

“哎~！”

“阴魂肆虐，百姓凄苦。即使有大宗师分别护持二城，西州依然笼罩在一片看不见的阴影之下......你们这一代武者，连最基本的西州格局都不清楚，何谈恢复昔日荣光？”

说到这里，齐婉似乎颇有一番感慨。

“魏冬儿此人，用厉害这个词已经不能好准确形容她了。”

“......雾海三凶，在混乱之前就已威震西州，是三名宗师修为的大阴将。魏冬儿，曾是三凶里最不起眼的一个。”

“可如今，三凶之首的吕芝早已魂灭。潜力最大，传闻是【邪血阴魂】的程强也丧命女王之手。”

“唯独魏冬儿活到现在，而且她名声不显......反倒将‘苏南刘宁’，四个混乱后才崛起的一批阴魂推在最前，吸引所有人的目光。”

“足见其心机之深......”

提到魏冬儿，齐婉眼中闪过一抹仇恨。
第七十五章 韶华不为少年留
雾海三凶。

——吕芝、程强、魏冬儿。

其实在笙笙还是个人的时候，就已经听闻过三者名头......一直以来，她都急切地想要变强，正是因为被这三打阴魂的威名所震慑！

试想一下......

她刚刚穿越到一个武道苍盛的世界，她所处的一片地界里最厉害的人类武者也不过宗师，还仅仅只有一尊。

而随时会侵略屠城的阴魂中，却有足足三名宗师级的。

夏漓能不慌，能不怕吗？

能不火烧眉毛地急着强化自己，好保住狗命么？

嘛......

尽管最后还是没保住，可她的战略思路绝对是没有错的！

回想起当初手无缚鸡之力的柔弱，再对比此刻的一品修为......亲眼见证了自己的变化，笙笙内心也有一丝说不清道不明的感慨。

大抵是庆幸吧，因为宝贝壶的功劳太大啦。

也不枉她在韫阴坑待的这一百三十年！

少女享受着那份淡淡的喜悦与自豪......

齐婉在她耳边喋喋不休。她玲珑剔透的心思分作二用，也没漏过半个字词。

魏冬儿，这名字她是记下了，的确是一位很危险的阴魂。

就齐婉口中所述。

对方在混乱19年的时候，就已是上位宗师啦，如今更是深不可测，指不定已经突破桎梏和花霜雪一样成就大宗师了呢。

而且......

那年，禹泰城前。魏冬儿受命攻城，来势汹汹。

禹泰城城主‘苏鸿’与齐丹鱼，两人不带一兵一卒出城与其一战！

以多打少依旧双双败亡......

尽管他们的牺牲换来了魏冬儿退兵，禹泰城百姓得以大迁徙，人类一方保留火种的机会......但，也从侧面证明了魏冬儿实力的恐怖。

“......苏鸿老前辈亦是准宗师的修为，那个时代西州数一数二的高手。不过丹鱼高祖并不乐观，她按照楚瑛大宗师半年前的指点，将宝玉【韶华】以心血激活。”

十指连心。

心血即是指尖血，听到这里笙笙郁闷了。

她本来有一块跟‘韶华’一模一样的纯白勾玉，那是12岁那年夏业突然回府一趟，临走之前留给她的......那时夏老爹行色匆匆，走得很急。

也不像以前那样光明正大回来，而是隐藏了行踪，只叫笙笙一人得知。仿佛回来这一趟，专门就为了给她那枚勾玉的......

第二日。

夏老爹就没影了，不过联络未断。

所以当时的笙笙也就没多想，还以为对方又听闻什么大遗址现世，所以风扑尘尘回来又急匆匆离去。

毕竟，夏业每次从遗址归来，都会扔给笙笙几样稀奇古怪的东西。

或许是器物，或许是书册古卷啥的......

拿到白勾玉的时候，笙笙并不稀奇也就没多研究。

直到今日见到【韶华】，又听闻那玩意儿需要指尖血激活后，才后知后觉。

——呜呜，我可能错过了什么奇遇！

少女有点想哭。

【圆光】。

夏业那年隐蔽行踪回府，扔给笙笙的玉名为——圆光。

两个以‘翠冷体’篆刻小字所在的位置，和韶华完全一样......而且形制有如此雷同，就算笙笙不去联想都不可能啊。

“方笙笙，你可知当时的丹鱼高祖是何岁数？”

讲到齐丹鱼自知难敌魏冬儿，按照大宗师吩咐激活宝玉后，齐婉忽然顿住话头卖了个关子......

“我记得你前面提到过，应是49岁吧。”

“不错！正是四九高龄。”

齐丹鱼，是西州混乱初期的大英雄。

她牺牲性命为三禹地区的人们延续生机，并将保留了许多的武者火种。提及对方，齐婉眼中仿佛有一团光在闪耀。

“丹鱼高祖镇守禹泰城，常年忧心战事，身体不算得好，比起绝大多数的同龄武者都要苍老十岁有余。”

“据家中长辈口口相传，出城迎战一刻的高祖形容枯槁，如白发老妪。”

“但......当指尖血渗入【韶华】玉中那刻，一切都变了！”

齐婉的口吻，好似在述说一幕奇迹。

或许真的有吧......

玉。

带来了奇迹！

浓郁到几乎刺眼的辉耀，笼罩住风锦绣苍老不堪的佝偻身躯。

待到那辉光散尽，留在原地的只剩一名青翠如新芽的花季少女......她有着如墨的青丝，仿佛倾泻而下的瀑布。她有着光滑白嫩的肌肤，岁月虽在此留过痕迹，却于刹那间消抹干净。

风锦绣的眼，清亮而明锐。

她也从镜中看到了自己，时光仿佛回到三十二年前。

她迎着无数少年少女的注视，越众而出。在那些不屑、质疑或敬佩的目光中，她看见过自己最飞扬傲慢的模样。

以及。

一张洋溢着青春气息的俏脸。

“凉山花霜雪在此，谁敢与我一战！”

远处高台。

有人技压群雄，连问三声，跋扈不可一世。

“我！”

她大声应道，登台而入。

迎着那道修长美丽的身影，抱拳一礼。

“......禹泰齐丹鱼，请指教。”

......

“可惜不能亲眼目睹。”

“那一战的激烈程度，恐怕不逊女王与大宗师之战。”

听完齐婉的述说后，笙笙心里也有些热血澎湃。

第一次在对方面前发自内心的感慨道。

齐丹鱼以血激活【韶华玉】，重获十七岁时最年轻健康、生机昂扬的身躯......而且，武道修为与经验技巧仍在。

故。

当时那一刻，齐丹鱼已经达到她人生中真真正正的极限巅峰！

无论身体亦或是精神......

即便如此，联手另一位准宗师苏鸿，依然败亡。

结局令人嗟叹。

“嗯！那一战定是相当精彩。”

齐婉也时常神往。

每每想着高祖借由【玉之力】逆返青春韶华，拼尽全力与敌一战守护禹泰城的风采，就暗暗激动。

想着自己也有那么一天就好啦。

只可惜，‘韶华玉’至少也要准宗师......即，武道四境中第三境巅峰的修为，才能以指尖血激活。

故而。

她持有这枚家传宝玉多年，依然无法使用。

——【玉之力】入体，到底是怎么样的一种感觉呢，一定很非同寻常吧？

少时不觉韶华之力有多珍贵，随着年岁渐长，转眼已中年。

齐婉对其越发渴求。

“原来韶华的力量正如其名，是让人重获最青春年少的巅峰体魄，还保留了修为与技艺......”

“确实太神奇啦。”

听完对方所述，笙笙心中明了。

——这已经脱离武道的范畴了吧，莫非......这世界并非单纯的......

结合夏老爹曾带回来的古籍上记载的内容，少女心思一动，有了某些疑惑与猜想。

——糟啦！我亏大了！

却又在此刻，她猛然惊觉。

形制相同的韶华玉如此神奇，那么夏老爹当时给她的‘圆光玉’定然也有不弱于此的神妙咯。

结果，结果......

笙笙心里哇凉哇凉的。

“等等，等等！还有机会......”

“【圆光玉】我一直贴身佩戴，如果当时没弄丢的话，按照花霜雪对我的稀罕，那玉应该完完整整地保留在我尸身上吧。”
第七十六章 关键人物，吕芝
“既然此玉准宗师方能使用，那么程倩又要去做甚？”

压下心底的杂乱念头，笙笙直接问道。

韶华玉不能强抢。

即便未被心血激活，却也会与佩戴者的气息勾连。如果佩戴者不愿，还能将其隐幻，身死之后才会脱离......

而佩戴者身死的刹那。

根据其心愿可让玉留在身边，也可令其重归天地之间，隐于茫茫山海之中等待下一位有缘人。

所以。

抢是不可能抢到的，只能佩戴者临死之前心甘情愿给才行。

这，才导致两年前齐、程二人的约定。

——齐婉装疯连杀十阴魂，受到最终处决。

——在她杀死第十只阴魂之前，她需要亲眼确认茗儿离开仁王城！

便是一命换一命了......

但就当时的情况而言，已经是齐婉能够想出来的最好办法啦。

不过。

如今遇见了【人性阴魂】方笙笙，局势又不同往日，她有了一个更加大胆且完美的想法！

“......或许，这‘韶华玉’并非程倩自己使用。”

“哦？此话从何说起。”

“对于程倩交换玉的目，婉一直有所推测。之前跟秦叔多番探讨，已颇有把握......”

齐婉家学渊源，又和笙笙一样喜欢看书。特别是对混乱初期，甚至更早之前那些涂山豪杰的奇闻轶事兴趣盎然。

正因为有这些学识，她才能去尝试分析敌人行为所隐藏的目的。

“方笙笙，你可知程倩根脚？”

“不知。”

少女摇了摇头。

这个倒没撒谎，她哪知道程倩是哪根葱？

总之在她活着的那个年代，对方肯定籍籍无名之辈......嘛~！想想也很合理，程倩不比吕蔓小如今却才一品修为。除了领军打仗方面有些才能，其他的都很普通。

这样的人，有名气才怪嘞。

“......嗯，你不知也在情理中。程倩无名，但她兄长却大名鼎鼎。你，一定听说过。”

笙笙心神微凛。

“莫非......？”

“正是那个莫非，其兄程强也！”

天赋超绝的【邪血阴魂】，据说不夭折必成大宗师的恐怖男子——‘雾海三凶’之一的程强。

混乱20年。

三凶经过多番试探，确定女王伤重，遂起反心。

它们都是一方豪杰，一旦起意动念自然不会墨迹......月余时间准备后，三者齐入初雪城，合力袭杀女王。

此一战，两败俱伤！

女王更是伤上加伤......

但女王凶狠的反击，也令三凶两伤一死。

程强死，吕芝重伤，魏冬儿轻伤。

据传闻所言，程强将死一刻，将自己最疼爱的妹妹程倩托付给大姐吕芝照顾。在对方答应后，彻底魂灭。

“那程倩与程强本是至亲，死后又一起做了阴魂。打小感情就好，可谓兄友妹恭......且程强势大，一直保护着自己妹妹。”

“......此一去，程倩伤心不已，同时也失去了庇护。”

西州混乱之初的那些年，不仅是人类流离失所、朝不保夕。

阴魂这边也同样是弱肉强食，一个不顺眼，可能就会被路过的某强者给随手灭了。更何况程倩兄长打下偌大基业，她这个妹妹实力不行，如何守得住？

就在其最绝望忐忑的一刻，有一个人出现在她的世界里。

仿佛烛火的明光，照亮了程倩灰暗的天空......

“你说的这个人是......”

“吕芝？”

听到这里，笙笙心中一动。

之前想不通的，待到此人出现，统统串连上啦！

“不错，正是雾海三凶之首。”

“也是你夫君吕蔓的亲生姐姐！”

齐婉点点头，递给笙笙一个赞许的眼神。

大概是觉得小方看护闻弦歌而知雅意，举一反三太聪明......

不过笙笙却暗暗撇嘴。

——还搁这夫君呢？

蛐蛐吕蔓她从未放在眼底。

更何况她夏漓只会娶不会嫁，嫁给女人这种事她是做不出来的，每个人都有自己不被触碰的底线......

而这一点。

正是她做人的节操与原则！

当时吧，用了点美人计。无非是看中吕蔓的阴将身份好方便行事，想培养一个暂代花霜雪的核心工具人。

可是。

自那天以后，对方压根没回过府啊。

被城主的命令使唤来使唤去，两人除了刚出三号坑那会说过几句话，此后连面都没见过呢......无奈之下，笙笙只得把工具人坐标转移到向伊身上。

好在对方掌握究极厨艺，如今两城会战的特殊情况下作用还挺大。

想想也不算亏！

“吕芝出现后，程倩终于有了依靠......”

齐婉不知笙笙想的那些乱七八糟的念头。

继续讲述。

吕芝接收程强的基业却并不私吞，反而将原封不动交给程倩，并教导其如何打理。

她带给了程倩最幸福的五年时光，安稳快乐，将其失去至亲的心伤渐渐抚平。对美好的未来逐渐升起勃勃希望。

只可惜，天不遂人愿......

混乱第25年。

一位穿戴全覆式盔甲，连头都笼罩在铁盔内，面上还罩着一副青铜鬼面的阴将，踏入了仁王城。

当时的阴魂之中，以两人势力最大奉为首领。一者吕芝，一者魏冬儿......吕芝占据仁王、鼎北二城。

而魏冬儿占据禹泰、禹长二城。

她们相互依靠，随时准备抵抗可能伤愈复仇的阴魂女王！

吕芝常年居于仁王城中。

五年前，战阴魂女王时留下的恶伤依旧沉重，因此这些年她少有攻伐，只安心守住自己基业。

闲下来的时间多了，她就陪陪义妹程倩以及亲妹妹蔓蔓。

那是很平常的一天......

当鬼面阴将来到吕芝身前，带着浓郁至极的杀意时，她都有些没反应过来。

而下一刻。

两人交手了，皆是全力以赴！

鬼面阴将是初位宗师。

吕芝真正的实力则是高位，无奈有伤在身，发挥不出。

百十回合后，终被鬼面阴将一刀斩下头颅。

当场败亡......

“齐婉，你说的鬼面阴将便是如今仁王城的城主吧。”

“嗯！看来你已经完全明白了......”

——原来如此啊，原来如此。

正如对方所言，听到这里的笙笙也差不多全懂啦。

吕府的前任府主竟是那雾海三凶之一的吕芝......不仅如此，对方还曾是仁王城的主人。

齐婉的叙述虽然有些粗略，但通过以前与吕府老人的交流。

笙笙明白。

程倩对吕芝的感情绝对不一般！

如此重要的人死于敌手，就算她城府再深也不会选择为其效力，只会远远遁走等待时机复仇。

可现在无论是吕蔓还是程倩，两人都留在仁王城中。

那么，就只剩一种可能性了......

城主禁锢了她们的自由，想走也走不了，跟奴区里的武者一样。

同时。

笙笙回想二女形貌，发现其上并无疯狂之相。

要知相由心生，乃涂山国人人皆知的道理。所以她们并非真的陷入绝望，或者说被仇恨扭曲心志，反而相当理智清醒。

故，答案只有一个。

——吕芝表面败亡，实则并未真死。

很可能潜藏己身，伺机而起！
第七十七章 笙笙最大的本领（2/54）
“吕芝与阴魂女王一战的旧伤未复，又被鬼面砍下脑袋......”

“即使最后以什么秘法假死脱身，肯定也不是轻易就能恢复的，否则这些年为何从不敢现身？”

吕芝未死，这个推测出的假设结论如果成立，那么程倩如今的种种行为就很容易解释了。

此刻笙笙的条理非常清楚，如拨开云雾见青天。

“你也相信世上有假死秘法？”

齐婉有些诧异地问道。

她敢做出如此推断，就是建立于秘法存在的前提下。而关于假死秘法一说，在西州乃至于涂山国，都普遍认为是一种谬传！

想不到方笙笙却不怀疑。

“自然是信的。”

“......死中求活之法，我曾在一本古籍上读到过，只可惜相关记载过于粗略。能确定的，便是使用后必付出极大代价。”

“所以，程倩拿了韶华玉，并非自己使用而是为吕芝所求！”

少女道出最后结论。

另外，她言中曾读过一本古籍的话其实还藏拙了，她看过许多古籍，其中甚至也有比较详尽的秘法介绍。

不过嘛......

她之前说自己是平民出身，普通人家哪能随随便便看一大堆古籍？一本还能推说是奇遇。

“正是此理！”

齐婉认同的点了点头，这便是她一直以来的推测。

“可是齐婉啊，我仍有一点疑惑未明。”

“请说......”

“此玉只能恢复青春年华，却无疗伤之效。即使吕芝用了，对她如今的处境也不会有任何助益吧。”

闻笙笙所言。

齐婉含笑摇摇头。

“可能我刚刚描述的不太清楚，让你对韶华功效有所误解。”

“误解？”

“嗯！韶华玉真正的作用并非恢复青春容颜，而是令武者的状态归于巅峰。”

女人缓声解释道。

“当年，丹鱼高祖化身少女......不是【玉之力】令她恢复了青春，而是因为十七岁的她才能拥有那最极限的健康体魄。”

“......也即是说，巅峰状态的她必然是十七岁。而非因她返回到了十七，才拥有了当时的巅峰状态。”

齐婉细细解释，亦如她每日给笙笙洗脑，安利她加入组织一般耐心满满。

“方笙笙，这其中区别与因果之序，望你悉知。”

——竟然如此？！

听完后，夏漓心头微惊却也彻底明白了。

借由‘韶华之力’归于巅峰的武者，正如一团正熊熊燃烧的烈焰，炙热而明亮。

正因为是火，才有这份光与热。

武者亦是同理。

“当吕芝使用了韶华，她便如当年的丹鱼老前辈那般，焕发自己最巅峰的状态......而状态一开，所有旧伤沉疴转眼归于虚无。”

这就是从果，否定了因！

韶华玉恐怖如斯......

心中暗暗感叹，笙笙继续说道。

“至此，吕芝就有了与鬼面阴将一战的资本，也顺势解除了她们三人被困仁王城中的逆境。”

齐婉并未接话，只轻轻一点头。

示意笙笙说的全无错。

“那么，齐婉......”

“你的计划呢，应是需要我配合吧。”

“是！我有一计，思谋良久......可让城中武者全部脱身。”

齐婉将自己的计划和盘托出，并未隐瞒任何，方笙笙参与计划的话已经算是她的同伴了。对于同伴，她不会耍什么心眼。

毕竟。

人类已朝不保夕，再不养成团结一致、互相信任的好习惯。

在西州这片广袤的土地上，将更加难以生存！

“......等会战结束，程倩必送来第十个阴魂让我杀。届时她肯定要与我面对面交易，我们便......如此，大事可成矣。”

“那你呢？”

听完整个计划后，笙笙发现唯一百分百牺牲的人就是齐婉了。

之后被追杀的路途上可能还会死掉一些，但都不是必死。

齐婉跟程倩以‘天地’立过誓，即便在之后的计划做一番手脚，让原本只救齐茗变成救整个奴区的武者。

可，韶华玉还是必须交出去的......

此玉前佩戴者或主人不死，到手了也无法使用。

故而。

两年前的那场约定中，齐婉就注定是个死人啦。

“我？”

“哈哈！生亦何欢，死亦何苦......”

齐婉从小就仰慕丹鱼高祖与花大宗师等人，渴望有一天也像她们般拥有轰轰烈烈的人生，为世人所称道。

提到名字，由衷要赞一句......豪杰也！

可惜。

八年前接到的那个秘密任务，将她青春统统耗费此地，更是无意间连累了自己妹妹。

两年前，程倩找到她交易宝玉时，她已看淡生死。

她将所有的期待转移到茗儿身上。

如今。

又因方笙笙的出现，她能以一己之力救下更多的人，哪还有什么遗憾？

——或许，我也算完成了自己的心愿。

在方笙笙出现的这两个月里，她时常在想......

如果最后的计划成功。

——往后会被大家记住吗？

——便如一位真正的豪侠般，吾之名令后人神往。

......

与齐婉一番长谈，笙笙的前路更加明朗起来。

尽管得知对方难逃誓言之力，终究一死......

但。

和她这样柔弱的小阴魂又有什么关系呢？

最多......最多出城后帮对方照拂下妹妹，已经是笙笙最大的仁慈与善良啦。

此番计划的关键点。

一个在程倩跟齐婉的交易上，对方在拿到玉之前按照誓约会交出城关通行文书。

另一个就在夏漓这里。

她是人性阴魂......

四大异种阴魂——邪血、纯武、天宝、人性，各有所长。

邪血是恐怖到极点的恢复力，只要有生者鲜血的前提下。

纯武的魂躯强大无匹，完全成长起来后，更可谓‘金刚不坏之身’。等闲强它一二小境界的敌人，都难伤表皮。

而天宝最为神秘，因为你不知道它有的是什么秘宝，这秘宝又有着怎样的诡谲异术。

最后......

才是全阴魂之公敌，人性阴魂！

人性阴魂不惧阳石，如一名正常人类。

亦不排斥阴玉，这是阴魂的本能......但人性阴魂的本领之大绝不仅于此，她最厉害的是。

——神！

精气神中的【神】......

一直以来，笙笙那强到超乎寻常的感知力，便是其‘神’过于强大而导致的。

除非境界超出太多，或者持守护神智的宝物......任何拥有智慧的个体，都会沉沦在人性阴魂的‘精神污染’下。

发展到最后，可称之为......

——幻！

譬如最开始进入吕府那夜，侍女小敏等人被笙笙恐吓，言其体内剧痛是她暗中下的毒。

那时候侍女们的真切痛感，便来自于她的‘幻‘。

当然啦。

只是最粗浅的运用罢了。

否则想让对方看见什么、感觉到什么皆在一念之间，哪用得着那么麻烦？

这次的全奴区武者出城，也是依靠笙笙的致幻手段......

将一行武者奴隶伪装成出城巡逻的阴兵。

相信以她如今一品的修为，要糊弄两队守门的阴魂武者，还不是易如反掌？
第七十八章 温柔之下的危机
自上次与齐婉结盟已过去了五十来天。

通山河一带的两城会战依旧没有结束，笙笙最近的小日子，却过得一天比一天舒服。

练兵场中，发自内心感激她的武者数量逐日增加。

明烬水的收取速度明显加快！

齐婉对她也愈发信任，两人合谋解放奴区......即有点志同道合味道，又是各自利益相关。双方关系进入真正的蜜月期，联盟稳如泰山。

笙笙之前一直担心的身份暴露问题，直接根除。

而回到府内，还有温柔体贴的小厨娘照顾起居......

不错。

随着吕蔓长期不在，如今吕府最大的就是向伊啦。

正所谓久持权柄，渐失顾忌。

如今的向伊已愈发放肆，除了最表面上的那点对外遮掩以外，其他方面简直是得寸进尺......原本，服侍夏漓生活起居都是小敏等侍女的职责。

可。

现在小敏她们几乎失业了！

向伊独自包揽与笙笙相关的所有吃、穿、住、行。

同时。

也不许小敏她们染指，更不许离开桃苑走漏风声。

除了一些时候会帮忙打个下手以外，侍女们整日就无所事事待在苑中。一边吃着甜瓜子，一边聊着天。看伊夫人为笙夫人忙前忙后，宛如小户人家中的妻子般贤惠......

闲啊。

闲得快生霉啦。

不过，即使是发霉了她们也不敢去多事。

有一次吧......

小敏体谅伊夫人准备丰盛的晚膳后有些劳累，想要挣挣表现。提出帮她清洗笙夫人昨日换下的衣物。

哪料......

当场。

就被向伊给扇了一耳光，又狠狠责罚一顿！

呵斥她痴心妄想，说什么我妹妹的衣裳也是你这贱婢敢觊觎的？那时伊夫人的眼神很不对劲，闪烁着择人而噬的晦光，特别恐怖......

不仅是小敏，桃苑中见到这一幕的所有侍女都吓坏了。

其实。

早在月余前，大家就已发现伊夫人的精神状态很不对劲。但笙夫人一回到家便被对方全程跟着。入夜了也不离去，留宿隔壁厢房。

她们暗地里议论过，伊夫人的独占欲......恐怕已强烈到一种难以想象的地步。

更可怕的是......

笙夫人全然不知。

向伊在夏漓面前很正常，最多就是更黏人了些。只有当其离开后，才不再压抑隐藏。

桃苑的侍女们，根本没机会单独接触笙笙。

所以直到今时今日的夏漓，都觉得小厨娘只是比往前放肆了些。

她想......

大概是上次逮住后没有狠狠责备，又因吕蔓久不归家，余威渐消的缘故......导致的吧。

小厨娘对笙笙温柔体贴、千依百顺。

享受着工具人悉心照料的少女，有些大意了，并未注意到侍女们隐隐的异样。

当然啦......

主要是她的心思都放在了自身武道修行，以及离城大计之上。

笙笙一有机会就跟齐婉讨论计划细节，有时还会找到练兵场管事或护卫队的一些成员闲聊。以借此套取布防、守卫与小队轮换等相关情报......

这些事情忙完了，就该轮到日常的‘圣手神医’表演节目。

赚水，可是重中之重！

等忙完了这些事回府吃饭修炼，日子过得舒适而充实的她，哪里注意得到工具人已经暗生变化。

这天......

刚好是笙笙来到奴区的四个月整，晚上回到家，在美阴魂的陪同下享用了一如既往的高水平膳食后。

开始期待已久的这次突破。

涂山国武道上下有别。

下为入品，上为入境。品有七品，境分四境。

入品之内，一品为最。

入境之后，四境赛高！

而今夜......

笙笙就要推开一扇巨门，正式踏入上层武者的舞台。尽管只有半只脚，但无疑是绝对关键的一步。

一品。

巅峰！

体内先天而存的，最后一道桎梏，将在今夜被打破。

为此，笙笙已经准备了两月有余。

按照之前突破三品、二品时的消耗增幅，她的明烬水早就存够了。但她还是担心有什么差池......毕竟，最后一道银索，束缚着一处极为重要的区域。

——气海！

即，武道术语中常说的‘丹田’。

这一处银索若是破碎......

那么从此以后，武者就不再单纯地动用身体力量去战斗了。身体再如何强大，终究是有极限的。

但。

‘气’乃无限！

遍布于天地之间，蕴养万灵万物。

或为阳，或为阴。

阳石的辉光和阴玉的阴能量，其实都是‘气’的一种，很小很微不足道的一个类别。

——伫中区以玄览，御丹田为气坟。

这句话。

道尽武者体内气海之关键！

将天地间的气，引入丹田化为己用......从此往后，一拳一脚蕴含内劲，所携劲力再非单纯的肉体力量。

能够做到这一步的武者，称之为......

——入境。

而这一切的前提，就在气海丹田。

当武者的丹田被银索封裹，无论什么气也是进不来的，再好的内功心法也无法引导转化。

故。

自由而不被束缚的气海，是入境之基。

......

——哼哼！

——我就知道，我就知道没那么简单。

勒令所有人，包括向伊也不许入内的房间内。

一名披头散发盘膝而坐的少女，不顾身上以及落满身体周围的那些银灰色渍垢，开怀大笑。

此人......

正是昨夜闭关突破的夏笙笙！

距离她昨夜入定，已经用去八个时辰。天光大亮，午时已过少许。这一次她突破花费的时间要比以往都长了太多。

而且。

水的消耗也往上跳了一大格。

三品破入二品，花了笙笙五滴水。

二品破入一品，花了六滴......按照递进的规律，想必这次就该使用七滴，最多也不超八滴。

八滴，她早在上个月初就攒够了。

可出于谨慎稳健的原则，笙笙依然等了一个月，足足存下二十滴水的昨日。

才向一品巅峰发动总攻！

事实证明，小心无大错......

否则，八滴水就给白白浪费掉啦！

——十五滴。

这次晋升一品巅峰，彻底解开周身束缚，开放气海丹田。

耗去她足足十五滴明烬水。

事实上，和以前一样真用掉的也就十四水多一点，其他的都被器灵给吞了......不过没关系，笙笙如今也想通了。

随着她修为增高，迟早会感应到对方所在的。

那个卑鄙无耻跟强盗没有任何区别的，违背她意愿，私吞壶主那么多明烬水的家伙......

往后一旦给她揪出来。

雄**灵，直接判一个天魔解体算啦。

雌性......雌**灵的话，就看她长得好不好看咯？

嗯，是的。

是【笙笙标准】。

不过线，处理结果同上。

过线的话，死罪可免活罪难饶......

——哼！

——明烬水也敢抢，总要让它知道我夏长笙的厉害。

少女收敛心念，不再为那些水的损失而激动。

她眼中闪过一道厉芒，决定陪那隐在暗处躲猫猫的强盗器灵......慢慢的，边走边玩！
第七十九章 险些误了大事
“来啦，方看护来啦！”

“小方您可算来啦，快点去看看她吧。”

“可算来了，再晚些的话......”

突破一品巅峰所花费的时间太长了，突破成功以后笙笙又去洗了个澡。细细感受了一番准武境武者的魂体状态。

仿佛飞向苍穹的神鹰，重归深海的蓝鲸。

一身轻松，彻底的自在逍遥，让她心头欢喜莫名......

而在府里这么一磨蹭，来的就晚了些。

大概下午三点左右才到练兵场吧，不过她现在的身份仍是阴将夫人，就算旷工也没谁敢说什么，何况迟到？

一踏入奴区。

今日气氛与往常全然不同！

首先是极其凝重，凝重中又是一阵又一阵的哄闹，有人大喊有人咒骂，嘈杂的声音令少女下意识皱起眉头。

直到有谁一声大吼......

“都别吵——！”

“方神医到了，茗小姐还有救！”

大吼之人是名中年汉子，二品武者里颇有威望，曾剩下半条命被笙笙所救，对她的医术极度信服。

此刻震声，原本闹哄哄的奴区总算安静下来。

——嗯？茗小姐？

——齐茗！

而笙笙也终于从混乱嘈杂的声音里听出了关键词。

她心头微惊，立刻抬眼往自己所管辖的一品奴区方向望去......目光扫过的途中，发现其他品阶的奴区牢门前，有部分停放着尸体。

——糟啦！

少女暗呼不好，突破一品巅峰令她太过兴奋。

以至于忘记今天是三个月才有一次的特殊日子——‘鏖兵祭’了......竟在浴房里多耽搁了一个时辰。

鏖兵祭。

是从一到七品的奴区中，各挑选一人。

共同入场与七名阴兵，进行团体决斗！

鏖兵祭往往是最危险的，死伤惨重远胜于平时的单人生死战。其他品阶奴区牢门前停放了好几具武者尸体，足以证明这次的‘鏖兵祭’是人类武者一方胜了。

不然尸体就留在场内，是回不来了的......

但。

胜也是惨胜。

能吊着几口气回来的武者伤势定然严重，凭那二把刀医护的水平，决计想治也没治好......

一念及此。

笙笙脸色垮了下来，原本美滋滋的心情也彻底没有啦。

这次损失的明烬水暂且不提，一个至关重要的人可千万不能有事！少女急步往一品奴区赶去。

心中升起几分前所未有的焦急！

齐茗......

齐婉最重要的妹妹，即使为其付出性命也在所不惜。

更是她们两人结盟，并维系二人解放奴区大计划的纽带，以及核心！

没有齐茗，用韶华玉这种至宝交换通行文书的事。

根本不可能存在。

如齐婉这样满脑子抱着英雄豪侠气概的武者......若没有她妹妹制约的话，搞不好早就试图杀出仁王城，然后英勇就义，谱写一曲她自以为是的人类挽歌了。

——我的天！

——伤得这么重？

越过给齐茗紧急止血，试图稳住对方伤势的医护，以及列队一侧，等着最后一名奴隶死掉，将这次尸体全部打包带走的护卫队成员。

笙笙倒吸一口凉气......

太凄惨了。

此刻的齐家小妹妹，真的是只能用‘惨 齐茗 惨’这样的格式来表达她所见的观感。

对方整个人都仰躺在板车上，不断挣扎着、哀嚎着。

只不过那哀嚎极为微弱，那挣扎也异常无力......想必已快撑不住了。

其头顶上方，横放着一双腿与单只手臂。

没错！

并不是笙笙胡言乱语。

是齐茗被截断的三肢，的确放在其头颅上方位置，免得被巨大伤口横截面滚滚涌出的鲜血染成更红的颜色......

——气血还未彻底衰弱，有的救！

感知一扫的瞬间，夏漓心头暗松一口气。

尽管看上去凄惨无比，但一品武者的气血之力也旺盛非常，三大横截面狂出血，却仍能撑住。

不过......

这次真的太不应该了，竟然乐极忘记鏖兵日。

自己要是再来晚半个时辰，恐怕谋划已久的大逃离计划已经直接凉凉。

笙笙猜不到没了妹妹的齐婉会怎么样......但可以确定的是，对方绝对不会再跟程倩妥协！

“有我在她死不了。”

笙笙一把按住齐茗的肩头，将两滴明烬水转化后送入对方体内。

齐茗衰败的起色立刻得到缓解，此等医术让早早让开位置的二把刀惊为天人，也让一直认为这名奴隶必死的护卫队成员们大开眼界。

同时。

笙笙立刻高声宣布......

表面上，这句话她是对众武者说的。

但事实上，她是在宽齐婉的心......刚刚她抽空瞟了眼齐婉，发现对方维持着忘记妹妹的伪装。但目光晦暗一片，脸色也极不正常。

快要兜不住啦。

——还好来得及时。

果然。

听了方笙笙所言，齐婉即将崩溃的情绪立刻得到舒缓。

‘方神医’的医术，那是得到奴区所有武者认可的，否则也不可能跨过生者与死者的极深芥蒂，收获那么多感激。

女人心底重新燃起希望，仿佛黑暗无垠的天际出现一抹光明。

“......伤势过重，我得带她去养气房。”

“几位先把那些尸体收走吧，齐茗不会死的。”

因为笙笙的到来，局面暂时稳住了。

但笙笙在输入两滴水后，发现为齐茗吊命不难，难的是修复断肢。花的水可能不止五滴......

说来也是不巧，她存的二十水昨夜突破用掉十五，只剩下这么点。

用，肯定是不够用的。

介于齐茗的重要性，这次笙笙决定出一次血。

壶里没水？

不要紧......

作为一品巅峰的武者，她体内阴气充盈，全部逆转为明烬水的话应该有十二三滴，加上剩下的五水。

应该足够了。

但在医治的过程中，她也不清楚阴气消耗究竟几何。

能剩下一丝丝的话还没什么，能维持住她脸上的轻雾法术。若一丝也不剩，她的容貌伪装会瞬间消弭无形。

当然，如今的夏漓已是一品巅峰。

她体内回气速度并不慢，所以就算阴气耗尽也只会短暂失去遮掩，盏茶的功夫便能重新续上。

不过......

她是不会在大庭广众之下冒险的，只能找借口去养气房才能放开手脚施展。

“好！既然笙夫......方看护这样说，我等便告退了。”

“请。”

护卫队不敢为难夏漓，就算没见过刚刚神奇一幕，也会卖她个情面。

大不了待会齐茗死掉，它们再来一趟就是。

护卫队带走几名武者尸体后，笙笙也推着只剩一只手的齐茗小妹妹去往养气房。临走前，还朝齐婉点了点头。

示意自己有十足把握，静待她们归来便好。

说白了......

就是怕齐婉状态不对，坏了大事。

她这么拼，这次连自己的阴气都要搭进去，还不是为了顺利离开仁王城。说真的，齐小妹死活关她屁事......就算脑袋断了，她也不会怜香惜玉一下下。
第八十章 齐茗看到了什么
——痛，好痛！

如同被什么东西撕裂般，痛苦蔓延至身体各个角落。

旺盛充盈的气血愈发衰弱，等到完全平息下来的那一刻，恐怕就是自己的死期了吧。

——这一次，我可能......

——会死。

剧烈的疼痛中，四周的人与景物都渐渐暗沉下来。

这一战，胜了！

齐茗却丝毫没法开心。

最关键的一刻，她拼着断肢之险打杀了那名一品阴魂，才终于奠定胜势。否则，现在连痛苦也感受不到了。

‘嘭’的一下。

她感觉自己背部撞到一块坚硬的板子......

她知道。

这是看护将自己扔到了木板车上。

不知为何，今日方笙笙没有来，所以领她们七人入场的是二品奴区的张姓看护。这人也是女阴魂，但动作要比方笙笙粗暴太多......

刚刚如果是后者的话，绝对放得很轻，会顾及她们的伤势。

这一点齐茗非常确定。

不止是她，奴区的大多数武者都心知肚明......魂在做，人在看。并非医治好了一些人，又或许是将谁谁从死亡边缘拉回来，便能得到大伙的认可。

关键在与。

态度！

方笙笙的目光与所有阴魂都不一样。

其实奴区里那些有见识的武者，都已在暗中怀疑对方身份，或许是那......

当然啦。

即便真的是，大家也将心照不宣。

说出去反而害了对方。

——运气好差。

——方笙笙不在，我却受了如此重伤，今日恐怕......

这一刻的齐茗有些害怕。

想到自己难逃一死，她骨头深处都打起寒颤。她看到张看护从地上捡起自己的三条断肢，想堆垃圾一样叠在了板车前端。

这一幕，更是令她心惶。

——不要死，我不要死啊！

齐茗无声呐喊。

她经历的战斗不少，受过伤也流过血，却始终能保持昂扬战意......以前，她认为自己是无惧生死的、

但，直到此刻......

受到前所未有重创，真正濒临死亡的一刻，她才明白一个道理。

勇气克制恐惧。

却未曾消除。

如果能继续活下去，谁又愿意离开呢？从这个连生存都异常艰难的，该死的世界里。

板车的轱辘声在幽暗长道内格外清晰，气力随着鲜血流失而渐渐微弱。

齐茗突然想到一件事......

在方笙笙成为看护以前，除非战后力竭以外，被推上板车的伤者都少有挺过去的。

一念至此，她心更悬。

但齐茗并未放弃希望，她要撑到方笙笙到来。

对方医术超绝，应该能为她重续断肢......的吧。

——总之，不可以放弃！

她想起了姐姐。

对方曾经信誓旦旦的说过，她们姐妹俩会全须全尾地回到定禹城。

她还想起了书院的一位师兄，那是她年少慕艾的对象，目似朗星眉似剑锋，英俊又潇洒......那年她要是不追着姐姐出城，应该会在三日后赴师兄的约。

其实。

她知道师兄也是有情的。

互诉衷肠后，她与他定能鸳鸯双栖蝶双飞，一生一世一双人呢。

念及昔日种种，心中未曾忘怀的牵挂......

齐茗感觉流失的气力突然回复了些，等她从思绪里醒转，已是在奴区牢门前停下了。

再之后经过了很漫长的时间，她神智时而清晰时而模糊，全凭一股对姐姐和师兄这两个心底最重要之人的执念，才咬牙坚持下来。

终于。

恍惚中，她听到有人在喊方看护。

但齐茗已经看不见周遭一切了，浑噩得分不清是幻还是真。

“啊，原来是真的......”

直到笙笙将两滴明烬水引入齐茗体内，坚持到极限的女子才如此想道。

随即。

就陷入了不知会持续多久的黑暗。

......

“啪嗒！”

“啪嗒！”

几滴水珠，不断打在齐茗额心、眼皮、唇角以及脸上的任意位置。

她的意识渐渐回归......

第一时间，还有些不清楚状况。

她以为是下雨了。但那‘雨水’温热，有一滴刚巧落在唇边下意识抿了抿，有种说不出的甘甜滋味。

而后。

一股暖流在她四肢百骸流转，这让齐茗突然清醒。

——我感受到四肢的存在了！

——我......我好啦？！

刹那间，她心头狂喜。

却又有些患得患失，立刻要抬起之前断臂确认一番。

“你干嘛？别胡乱发力！”

可就在齐茗起念的同时。

一声清越的呵斥在她耳边响起。

“......给我安静躺好，才刚刚接上你想再次断掉吗？我可是没有余力了。”

那声音带着难言的疲惫。

齐茗突然意识到对方是谁，之前自己终于坚持到对方赶来，此刻果然获救！另外，不仅仅是保住了性命，连身体残缺的厄难也安然渡过啦！

——神医。

——方笙笙生前定是最有天赋的神医，可惜这该死的世道让她早夭，否则名声定要传遍整个西州......不！要千古留名！

并未介意对方刚刚的呵斥，怀着发自内心的感激，齐茗缓缓睁开眼。

初始视线还模糊......

对方跪坐在她头顶后方位置，平伸双手，按压住她左右肩部的两大气穴，一股股暖流在那里徘徊回荡。

对方正在运功巩固断臂处伤口，难怪刚刚不让她胡乱动弹。

随着视野清晰，感知进一步回归。

齐茗才发现自己是仰靠在一处略显绵软之处，不必多言......自是对方的膝腿上。除了自家姐姐以外，齐茗还是第一次跟别人贴得那么近。

意识到自己正以膝为枕靠着对方后，她心神一紧，很有些不适应。

幸好。

方笙笙是女子，还是医者。这才让齐茗的紧张与不适逐渐消失，慢慢放松下来。

经过这么一惊，女人总算完全清醒过来......

于此同时。

她也弄清楚之前那滴在脸上的温热水滴，究竟是什么啦。

原来。

是汗呀！

方笙笙正闭着眼，运功时表情极为严肃。

其臻首微垂，她一睁眼刚好看见对方过分苍白的脸色......以及，空中不断坠下的雨珠。

汗，如雨下。

对方紧锁着眉头，似乎格外吃力。

她见方笙笙医治过很多人，但从未像此刻这般辛苦过。

她应该非常感动的，见此一幕只要还有一丝良知的人，都应该心怀感激。

但是......

齐茗没有！

不仅没有，连最开始的感念都忘到九霄云外。

此时此刻。

她的心思前所未有之纯粹，近乎到达非想非非想的玄奇妙境......她看见了一幅画，画中有仙。

那是人间不该有的绝景。

无法用言语去描绘倾诉的至美！

她的心不受控制，在这已经停滞静止的无声世界里......

怦然跃动。
第八十一章 不应为世人所见之颜
“呼——。”

夏漓缓缓吐出一口气，对方的伤算是彻底给治好了。

齐茗小妹妹完好无损，齐婉大姐姐才会舍得把家传宝玉换通行文书，离城大计总算重新稳定下来啦。

不过......

笙笙的心头没有半点开心。

齐小妹比她预想中的要早苏醒一会，这是一件相当糟糕的事情！

当时的她刚为对方续好断臂......体内最后一些阴气全部转化为壶中水了。也即是说，那一刻的她阴气完全耗尽，无法再为自己提供轻雾伪装。

如果。

那一刻齐茗睁眼来看，绝对会把她的真颜一览无余！

“你活动下四肢，感觉如何？”

“唔......”

依言照做后，女人平静的点了点头。

恭敬揖礼道。

“谢过方看护，已是无碍。”

“好，那便回去吧。”

——她应该没看见。

——我运气不错！

一番简单的对答后，笙笙微喜。

不是她自夸啊......

若这齐小妹当真看到了她的真颜，此刻绝对不会这么平淡与她对话，至少也有些许异样......而且啊，她感觉此刻的齐茗比前些日子都要冷淡不少，想必是大难之后心有戚戚焉。

——嗯，估摸着是这样。

尽管当时的齐茗提前醒了，可作为武者的本能。

绝对会第一时间查看自己身体状态，断肢可不是什么小事，不亚于性命攸关之厄。

——我回气的速度不慢。

——也就那误算的一点时间差，错过那一瞬，轻雾已重新生效。

“稳了！”

一念至此。

笙笙终于放下心。

“方看护，稍等一下......”

这会笙笙都已打开房门了，听闻齐茗一唤她，心又提了起来......转过身一边暗暗端详着对方面部表情，一边回问。

“何事？”

这样提心吊胆，并非是她矫情。

正常情况来说，被看到真颜，被她人爱慕追求都没什么的。

不喜欢？

不喜欢拒绝不就完事啦，以她如今的实力，除非什么了不得的武道强者逼迫。一般的风浪与麻烦，已经可以自己解决。

但，事实上。

她不正常......

准确说是夏漓的美，并非普通意义上的好看漂亮。

而是。

——灾祸！

历来绝色佳人都容易背锅，笙笙也曾口嗨过，仁王城覆灭什么的都怪花霜雪这只红颜祸水呀......但这种种言论，都只是用‘祸水’这个词语作比喻罢了。

当移到夏漓这里时，就已不再是比喻，而是无法否定的事实。

及笄之年。

少女的模样往往会在这年定型，此后再生长发育的也都是身材，变化的也都是气质了，脸型与五官很难再有大改。

也就是在十五岁的这年，于夏漓身上发生了一件极为可怕的事件！

至今，都让她难以忘怀......

其实吧。

15岁以前的她，在睡觉、沐浴等拥有私密空间的环境时，并不会用轻雾覆盖脸颊。毕竟谁愿意有事没事遮遮掩掩，心里不别扭吗？

那几年间。

还是出过一些小意外的，让侍女瞧见真颜。

好在次数极少，那些侍女过后都以为自己看花了眼，久而久之也便忘了。

怪事，发生在她15岁那年......

一次很普通的沐浴过程中，贴身侍女突然闯入。起因是阳石矿那边有急报，不得不僭越......未经通传闯进浴房中。

当时，那侍女看清了笙笙的真实容貌。

然后。

然后她什么都忘了，急报啥的业已扔到九霄云外。

当场......

就对笙笙告白，并倾诉衷肠。

那爱意写满一脸，流转眼眸间，并无半分虚假。但如此热烈的情感，却让笙笙大皱眉头！

这侍女既然能够贴身，还是受到她欣赏的。

当时吧。

她收养的一二三四五六七快要特训归来了，七侍武道修为不俗，又忠心耿耿......此番归来，将彻底接替她身边以前侍从的所有位置。

对于替换下去的侍从们，笙笙也有厚待。

碧如闯入房中这人。

她将其许配给了一名寒门武者为妻。未入夏府前，两人曾有一番青梅竹马之缘，这番安排皆大欢喜......

所以。

当侍女向她倾诉满腔爱恋之时，笙笙惊了。

明明说好的下个月就与心爱情郎永结同好、比翼双飞......你今天冲到我面前，跟我讲这些胡话？

是个什么操作！

一开始，她还以为对方发了癔症，或有谁在背后指使。

厉声呵斥其一番，令其立刻退下。

哪知？

那侍女不仅不听主令。

被拒后猛得狂躁起来，脸上全是扭曲的愤怒表情。下一刻，竟直接冲进浴池，就......

那时，笙笙可是真正的柔弱女子，而侍女却有六品修为。

她意识到不对，立刻好言安抚，又说了些甜言蜜语才将对方情绪稳住。

随后。

侍女狗胆包天，劫持了她。

将她带在城外一座荒山上的草屋内禁锢，这事给她气得不行，只觉自己被天大的冒犯了......可随着时间流逝，她才知道真正可怕的还在后面！

起初。

她每日蜜语甜言，你侬我侬的情话还能安抚对方。

十天过后。

就必须牵牵手、贴贴脸这等较为亲密的行为了。

也就是到这一步，是笙笙能够委屈自己的底限，之后无论如何都不肯妥协。

而出乎她意料之外的是......

那侍女一被拒绝，立刻狂躁起来！

其疯狂的程度，几乎是之前的好几倍不止，犹如一头择人而噬的野兽，其双目充血，神智仿佛不存。

对方单手扼住她的脖子，将她悬举半空。

愈发强烈的窒息感中，笙笙强忍着心慌，欲要想办法化解此次危难。可就在她刚刚开动脑筋的刹那......一股剧痛，从胳膊爆发传递全身。

她惨叫出声。

又斜眼一望。

——那......那侍女，竟用刀割下了她手臂上一片肉，径直丢入口中。

如妖魔，如恶鬼，如饿极了的狂兽般。

大力咀嚼起来！

笙笙永远也忘不了对方当时陶醉而满足的神情，直到她被花霜雪救了以后的很多个夜晚，她都反复做那长达一个多月的噩梦片段。

为了弄清一切的缘由，制住疯兽般的侍女后，少女独自对其审问......

从侍女的口中。

以及随后的分析与试验。

她终于了解到，自己真颜到底是一种多么妖异而可怕的东西！

那是。

——【绝对魅惑】。

但凡见到她真颜的，无论多么心志坚定，多么不近女色，无论同性还是异性......最终，都会疯狂迷恋上她，并且不可自拔！

而这个从迷恋，到发疯痴狂的过程。

将随着目睹者的修为与心志坚毅程度，正比例延缓。

劫持她的那名侍女只有六品修为，心志普通寻常，因此才十天就彻底疯了。爱她爱到了极致，恨不得切开一寸寸吞入腹中。

用对方临死前的话说。

叫做，合二为一。

想想就令她遍体生寒......

“这种爱，请滚开！”

也就从那时起，笙笙明白了......

自己这张脸。

——乃是【不应为世人所见之颜】！

是名副其实的祸水级红颜，谁看见了对其而言都是一种灾厄，而非幸福。

或许。

这世上有不受她容貌影响，避除所有负面魔咒的超绝之人存在吧。

或许，她这张脸永远也见不得光了。

——嘛，谁知道呢？

总之，现在的当务之急是离开仁王城。

毕竟时隔吕蔓见她真容那天，已有四个月之久。即使对方是入境强者，也可能坚持不了太长时间......

“哎~，阴将也不怎么行呀。”

笙笙暗暗摇头。

惆怅不已。

说实话，雾域七城与鬼域五城常年互相攻伐，城外地界真的是兵荒马乱。

若非吕蔓没出息，估计快顶不住啦。

——笙笙我这么急着离城做什么。

——向伊做的菜，它难道就不香吗？嗯哼？
第八十二章 稳了！她没看到
“方笙笙，其实......你是【人性阴魂】吧。”

问出这句话的一刻，齐茗心情复杂难言。

她本不愿问，但又不得不问。

因为这个问题必须弄清楚！

她面色状似平静，实则已忍得辛苦......她心里紧张，紧张得差点没控制住声线。好在及时顿了顿，才调整过来，没让后半句话颤抖。

“什么人性阴魂？”

笙笙皱了皱眉，一脸疑惑。

似乎对这个名词有些陌生......

“哦！你说异种阴魂啊。”

她脸上露出‘你不说，我压根都想不到这方面’的表情，好似听了什么天大笑话一般，摇摇头自嘲道。

“你太看得起我了吧，齐茗。”

“......除了医术拿得出手以外，我方笙笙自认没什么与众不同地方。”

少女的一番表演堪称完美。

可惜，齐茗小妹妹并不上当。

她维持住那种一如既往的略显傲慢的冷漠表情，以此来掩饰心底快要沸腾的情绪。她说话时都不正眼瞧笙笙，不然转眼就会沉沦在对方艳若桃夭的双眸里。

之前。

方笙笙睁眼的一刻，她就闭了眼。

但惊鸿一瞥的刹那......

仍是将那双水汪汪的桃花眼，铭刻进了心底。回想那一瞬，她现在都是心头阵阵酥麻，如中毒物手足无力。

如果再多看一眼的话。

齐茗保证自己会控制不住发呆，她不愿在方笙笙面前露出那般痴态，这对于名门出身的她而言简直是一种羞辱！

——可是，我......

尽管努力守住矜持。

但齐茗心中的炽热情感根本无法压抑，她意识到自己一见钟情了。

是的。

一见钟情啊！

曾以为是言情画本上描绘的荒谬东西。

她连书院最英俊的师兄，都是朝夕相处后才生好感，自认不会被任何容貌所迷。但今时今日，才知自己见识之浅薄。

师兄什么的，就算了吧。

比起方笙笙，真是云泥相别，天壤不可同语！

当时，只一眼......

她便迷醉不知归路了。

她忘不了画中仙，忘不了那不存在于人世间的至美容颜。她甚至以为那是一场幻梦，可如今对方就真实的站在不远处......只需要一次隐蔽的呼吸，便能闻到那无上美妙的淡雅幽香。

“秦叔曾对我提过。”

“......你，可能是人性阴魂。后来我多番观察，已是确信无疑。”

——多嘴多舌的老家伙！

闻言。

笙笙暗骂一句，她没想到秦老头竟然把她的身份给齐小妹都说了的。

这一下就有点麻烦了......

当然也只是有点，她不愿更多人知晓这个秘密，却也不是绝对的机密。经过这次仁王城奴区解放，可能会被不少阴魂怀疑吧。

“行！”

“是又怎么样，你要告发我吗？”

笙笙的眼神危险起来。

一向谨慎小心的她，甚至觉得齐茗是否对自己不怀好意，想要揭穿她是人性阴魂，从而换取大功劳以免去武者奴隶的身份。

这种对阴魂媚颜奴骨的事，不是没有过......

“自然不会。”

齐茗心中大喜。

她嘴上说得确定，其实不然。

秦波根本没对她提过这件事，她是在二十几天前，无意间发现姐姐跟方笙笙有隐晦的眼神交流......从那天起，她才意识到两人之间的不寻常。

之后假装闭目修行，又逮住了几次。

齐茗小妹妹是单纯可不是蠢笨。

至此，她意识到姐姐失忆可能是一种伪装。而姐姐跟方笙笙谋划着什么，也从侧面证实了大家一直以来的猜疑......

方看护，很可能是人性阴魂！

这会。

对方亲口承认，齐茗喜不胜收。

她意识到自己对方笙笙的的确确一见钟情后，最想要知道的就是这个。

随着阴魂愈发强大，它们与人类的区别越微不可察......但最核心的本能与心念，仍是南辕北辙的！

普通阴魂渴求人心，渴求强大武者的鲜血，从内心深处厌恶着活人。

这是来自死者对生者的嫉恨......

尽管修为的强大，令两者区别渐小。但本心之中的嫉恨，并不会消失。

故。

本能，永不改变！

除非人性未灭。

方笙笙是人性阴魂，这是她们可以光明正大走到一起的基本前提。

齐茗刚刚就在想了，如果对方不是的话，她只能忍痛......忍痛将其偷偷关在家，独享而不为世人所知啦。

当然，做到这一步很难......

她得先从逃离奴区，再绑走方笙笙才行。不过计划还是要先做好的，万一有机会实施呢？

“人性阴魂是所有阴魂的公敌，敌人的敌人就是朋友。”

“我为什么要揭露你？”

齐茗维持着面上的傲慢，用惯有的冷淡口吻说道。

方笙笙这气质，还有那举世绝伦的容貌。想也不用想必是名门贵女出身，很可能比她们齐家都要源远流长......

越是如此，她越要在对方面前守住矜持。

好教她高看自己一眼！

“......只是见你医治我等武者时，眼中似有怜悯与其他阴魂全然不同，故而确认心中猜测，此举并无恶意。”

矜持归矜持，但齐茗也怕笙笙误会了自己。

所以连忙解释。

——糟！却是百密一疏。

闻齐小妹所言，笙笙暗呼大意。

正所谓智者千虑必有一失，她也犯了个蠢......可能是那些武者过于凄惨的缘故，她不自觉地会想起刚来西州时的人族盛景。

潜意识物伤其类。

便有些可怜这群失去自由的人呢。

而且。

谁有事没事会去注意一个人的眼神嘛，那不是变态是什么？

一念至此，笙笙忽然有点警觉。

本能远离开齐小妹一步......

——不对！

——她是出于怀疑才关注我的，跟真正的变态还是有区别。而且她对我态度冷淡，也能确定之前的医治并未看到我真颜。

这样一想。

笙笙彻底放松下来，其他的都是小节。

包括什么人性阴魂的秘密，自从跟齐婉合谋后，她就有心理准备啦。纸是包不住火的，秘密迟早不是秘密。暴露了也不算啥......

唯独她的脸。

谁看到，谁倒霉！

不仅为别人带来了灾祸，就连她自己也得不到真正的幸福。

——秀色可餐了解一下，【秀色可餐】伤不起啊！

——呜呜呜。

笙笙心里苦。

她怀念穿越前只是普通好看的自己。

至少那时候，她还有一个正常的女朋友......其姓雨名师，性格温柔善良，说起话来慢条斯理，对她的种种小缺点也都体贴包容。

是很完美的，将来可以娶回家当老婆的那种女友。

她们几乎从不争吵，

唯一一次，还是被隔壁院系的校花小姐姐约去告白那晚......

“诶？等等！”

之前还没想到这一茬，此刻忆起，怎么感觉有点不对劲呀。

那晚。

她也没想过校花小姐姐会这样，还以为是社团的什么事。

结果刚过去就被对方搂住告白了。更惊喜的是，女友雨师一直跟在她后面......好吧，说实话是惊吓！

当时可把笙笙吓坏了，背心发凉，额头冷汗唰唰往外冒。

说来也巧。

笙笙如今的感知愈发强大，此刻她突然回忆起一幕被自己遗忘了的画面......

当时。

校花小姐姐一上来就搂住她，还没等她反应过来便被亲了下脸，接着对方开门见山爽快告白，然后她就听到女友雨师在叫她名字了。

她惊慌转头。

看见了一双锐利如鹰隼的眼。

以及

——难以描述的可怕眼神。

彼时的笙笙只觉得可怕，并不知道为何可怕。而且后来渐渐遗忘了。直到此刻忽然忆起，她才有种似曾相识的感觉。

那种眼神。

那种独占欲强烈到快溢出眼眶的可怕眼神......不正是劫持她的那名侍女，第五日左右经常露出的眼神么？

——是被她真颜魅惑，病入中期的症状啊！

“卧槽！”

“这是什么情况？”

一念至此，笙笙又惊又骇。

只觉一股凉意从脚板心直冲天灵盖，浑身冰冷一片......

“不行！我不能自己吓自己！”

“我肯定是记错了，15岁那年的阴影太深令记忆串了行......师师那般温柔的女子，怎么可能用那种眼神看我？”

那天是对方太主动。

是误会，后来也说清楚了的。

——笙笙我向来用情专一，怎么可能背着女朋友跟别的校花有染？对吧？

——师师她很清楚我品性纯良。一定不会胡乱猜疑，也不会用那么可怕的眼神瞪来的。

假设，只是假设啊......

假设那一刻师师真很没出息的动摇了，那也绝对跟她的真颜魅惑无关啊，绝色容貌是穿越后才有的。

若非如此，因果关系都不成立！

“方笙笙，你怎么啦？”

“你脸色有些不对劲，是不是刚才为我消耗过大......”

少女因一幕曾被遗忘的画面，陷入混乱糟糕的思绪中。

而一直暗中观察着她的齐茗见其脸色很差，忍了好一会，才终于憋不住出言关心。

“哦，是有些。”

这一声。

反倒打断了笙笙的纠结，少女突然意识到自己是杞人忧天。

就算雨师有什么不对劲，如今的她们也相隔两个世界，过期一百四十六年的前女友与她何干？

她还想那些陈年旧事干嘛，这不是自己为难自己么？

念头通达的笙笙重新恢复平静......

“休息一会就好，我们先回奴区吧。”

“嗯。”

齐茗点头应下。

她其实很想多留在养气房一会。

这样就能跟方笙笙独处一室，即便说些没营养的话，闻闻空气里流溢的香风也是好的呀。

这会已过酉初时分，回去后再耽搁一两刻钟就到傍晚了。

再想见方笙笙便要等明天上午......

一夜光阴何其漫长啊？

以前不觉得，今日只是想想都觉格外难熬。

齐茗心里甚至有个念头，她想将对方永远锁在牢房内陪着自己，晚上也不要回去......但这个念头着实荒谬，一经出现就被她连连唾弃。

这样的念头自私而丑陋。

她齐茗就算是死，也不会如此下作！
第八十三章 荒诞之梦
“大人请看，属下多番勘探，已确定三号坑阴气巨量流失的源头来自这一片区域。”

“嗯......”

被称作‘大人’的人点点头，若有若无的应了一声。

“你等且退下吧，到坑外等候。”

“是！”

‘大人’的声音很低沉，显得格外稳重。

但只要是耳力正常的，依旧能清晰辨认出这是女子的声音，而且音色偏柔很是动听。

嗒嗒的脚步声不急也不缓，显得格外轻巧。

行走在这静寂无声的韫阴坑内，伴于盔甲交错的轻响之中。

所谓大人。

是一名身穿全覆式铠甲的将军，戴有头盔也就罢了，即使正脸都被一张恶鬼面具严丝合缝地遮住，只余其上眼瞳位置有对孔洞......

那鬼面是精铁打造的。

铁冷，面恶。

故。

一眼望去，‘大人’的形象冷厉又凶狠，再配上其力压群雄的修为。

凶名早就传遍大江南北。

其姓苏......

不错！

正是继雾海三凶倒下后，西州最强大的四名阴魂首领——‘苏南刘宁’中的那个【苏】。

统治仁王城一百零五年的大佬，亲手斩杀三凶之首吕芝的狠魂。

——城主，苏真。

......

“啊——！”

一声略显尖利，又仿佛被扼住脖子般压抑的惊呼，自向伊的喉间发出。

“呼呼呼......”

等她回过神时。

才发现自己靠在床榻一侧的墙上，正不断喘着粗气。

体内的阴气失了控一般胡乱流窜着，令她分外难受。额间冷汗漓漓如雨，直往下淌，已经湿透了中衣。

向伊望了眼窗外，具体的时辰不知，但可以肯定已是子夜之后，未至天明。

——怎会做那样奇怪的梦？

与方笙笙共进晚餐后，又拉着对方说了会话。

笙笙能量补满心中惬意的她早已睡下多时，而且如往常那般......一想到对方就在自己隔壁，她睡得格外安稳。

但。

此时此刻，向伊心中尽是无法言喻的不安。

她做了一个极度荒诞的梦......

梦见了自己还是游魂时候的某些事，这样的情况简直闻所未闻。但凡有一丁点认知的西州稚童，都清楚游魂应是无意识的存在。

即便再如何强大的阴魂。

即使修成宗师，乃至于大宗师。

它们，也不可能忆起游魂时期的见闻！

可她见到了......

准确的说，是梦到啦。

她梦见仁王城中一直未曾解开的某个悬疑，三号坑阴气流失事件相关的一点东西。也就是那么一点，令她心绪不宁、惶恐难安。

不像传闻里的那样，苏城主亲临三号坑，却未能找到阴气巨量流失的始作俑者。

只说是有绝世阴魂出世，尽管搬来阴玉即可......

在梦里。

向伊见证了一切。

“唔，原来在这里么？”

一股绝强的气势将沉睡中的向伊惊醒，那股气势让她感到忌惮又厌恶。两种情绪极强，事实上是这两种情绪惊醒了她，而非气势。

当然。

向伊也不明白自己一个游魂为什么会在沉睡，还被人惊醒？

众所周知，游魂无意识。

不过既然是在做梦，那么荒诞些也无所谓啦......梦里的她如此想着。

哒哒的脚步声很轻，但已是越来越近。几个呼吸过后，一个周身覆铠的高挑身影闯入她的感知内......

不错，是感知。

向伊记得很清楚，梦里的她并未睁眼，而是用一种很离奇的方法将感知铺散在周围。

这种手段极为隐秘，即使强大如鬼面武者都未察觉。

好吧。

其实她很清楚对方的身份，因为那身装束太有辨识性了。那是她一直都很崇拜的苏城主苏大人，可是......

可是梦里的她似乎极为讨厌对方。

只愿称其为‘鬼面武者’！

鬼面武者在她身旁停下了脚步，梦里的向伊差点以为被对方发现了什么，幸好对方及时开口。

“这等积蓄速度，难怪坑中阴气会不足了。”

对方似乎感叹了下。

也正因其感叹，向伊才发觉整个阴坑的所有能量，仿佛大漩涡一般统统汇入她身旁的那名游魂体内......这种恐怖的汇聚速度，令她极为震惊。

若非鬼面武者还在，她都要把对方里里外外检查个遍啦......

“咦？”

“竟有道秘术在面上自行运转，莫非生前得到过什么异宝。”

就在向伊惊讶莫名的同时，鬼面武者又轻咦一声。

似乎见到了什么好奇的东西。

韫阴坑中。

分游魂区域与阴魂区域。

晋升完成后没赶上十年一次招募的阴魂，都必须去阴魂区等待。所以向伊与身边那个吸气怪物待着的地方，放眼望去尽是无意识游魂。

“......有点意思，且让本小姐瞧瞧。”

与之前吩咐那些下属时的刻意低沉不同。

周遭尽是游魂的情况下，鬼面武者暂时卸下伪装。流露跃跃然的灵动语气，配上她那偏软音色，倒还有些说不出的悦耳。

当然。

客观上而言的确如此。

不过梦里的向伊就觉得特难听！

她想，也难怪对方会在其他人面前刻意伪装，肯定是知道自己声音矫揉造作，配不上堂堂宗师的身份。

向伊也不明白为什么梦里的自己左看苏城主不顺眼，右看苏城主好讨厌......似乎受到这种情绪影响，连带着此刻醒来后她也厌恶起来。

不过。

她给对方音色挑刺，已是梦里对其最后的关注了。

当苏城主将她身旁之人的秘术破掉，她感知里出现那双再熟悉不过的桃花眼时......

再之后的，向伊什么也想不起来了。

她看到了方笙笙！

最真实的方笙笙！

——那是无法用言语去描述的美貌，是举世无双的至宝奇珍。

梦里的她连苏城主是什么时候离开的也不清楚，只知道自己一直呆呆地‘注视’着对方，直到有团轻雾重新遮掩其面容。

——是日有所思夜有所梦吧。

——我老是将方笙笙的眼睛看成桃花眼，一直觉得遗憾，这番心念影响了梦境所以......

向伊心绪乱如麻。

——也不对呀。

——我未曾见过那般至美之物，又为何能在梦里假想出来？

一念至此。

美阴魂的脑子更乱了，她越想越是头疼。

忽尔又想到梦里的自己极度厌恶苏城主，甚至想要一拳把那鬼面打碎，连带着鬼面后的头颅......

她不知道自己怎么了？

越是去想梦里的种种，阴气就流动地越快。

而且，梦里见到的方笙笙让她魂心不受控制的剧烈荡漾，内心深处有一股难以抑制的火热念头正在逐渐升起。

——她是我的，是我独一无二的珍宝！

——绝对......绝对不会让任何人染指！

此念一生，本就乱流的阴气，愈加放肆。

直到某刻，彻底乱了......

彻底紊乱的阴气伤及她根基，令她魂体痉挛。

痛苦倒还是其次，最糟糕的是痉挛中的魂体，忽尔凝实忽尔模糊起来......这可是魂体溃散的征兆，类似于人类武者的走火入魔！

要知。

阴魂修为越高，魂体就越凝实。

一定境界后更与生者无异。

此刻向伊魂体崩溃，她的手脚也愈发无力，好似下一刻就会魂灭而烟消云散那般。

——再这样下去，我......我会死？

生出这样的念头后，向伊难免害怕。

需知阴魂也是会‘死’的，并且彻彻底底的不存留于世，比人死还有一丝机会化生游魂显得更加绝望！

——不行！

——我要见到方笙笙！

经历刚才的梦境后，美阴魂满脑子里想的就只有笙笙。

尽管她意识到自己现在的状况，很可能就是被方笙笙弄得魂心大乱才导致的。但她半点埋怨也没有，反而更加渴望对方。

她没有其他念头，本能的就要去找笙笙......

或许。

在她的潜意识里，即使是死都要死在对方身边才好吧。

“嘭！”

向伊摔倒在地......

尘世如海，魂体如舟。

而阴气便是行舟者的双桨！

向伊魂心束不住阴气，犹如在海中胡乱挥桨，哪里还能正常行走。她一下床就轱辘滚倒在地，摔了个七荤八素......可即便如此，也没有半点迟疑。

美阴魂咬紧牙关。

忍受着从生前到死后，可能都算是她感受到的最大苦痛，缓缓从地上爬了起来。

这次她学聪明了，扶着墙壁或桌椅往门口慢慢走去。

即便如此......

溃散中的魂体，会令她双腿时不时归于游魂那般的虚无，或让她支撑的手失去实体。

中途又跌倒过十几次，但心中不灭的执念让她最终来到方笙笙床前。

见到了睡梦中的绝色佳人。

......

——卧槽！

床边有人，深睡中的夏漓立刻惊醒。

尽管她已经很累了，今天奴区有三名武者接连重伤，她必须维持自己方神医的人设所以尽心尽力治愈了对方。

当然，赚还是赚的。

自从发现体内阴气能转化为【浑浊】明烬水，并用来治病救人以后，她就没用过【纯净】明烬水医治了......

浑浊与纯净，是笙笙自己定义的。

区别只有一个，后者可以帮助她提升修为。另外前者能办到的事，后者也能够。

所以。

除了两周前救齐小妹那次，她一直专注收集纯净水，基本上是稳赚不赔。

只不过是要比以前累许多。

例如今天这样连续三人重伤，她魂体都差点被掏空。

“姐......姐姐你这是干嘛了啊？！”

再怎么说也是一品武者，人性阴魂的灵觉感知又是超规格的。

即使陷入深睡。

向伊一靠近，笙笙便醒啦。

她看着面前的美阴魂，下意识就是一声卧槽......

对方此刻的形象实在太过凄惨，她记忆没出错的话，几个时辰以前她们才美美地吃过一顿晚餐，聊了会天。

然后各回各屋。

怎得搞成这副模样？

“妹妹......”

听到少女开口，向伊绷紧的心弦一松。

露出发自内心的轻柔笑容。

但。

也就在她唤出这一声的同时，便轻飘飘往地上倒去。而原本还若实若虚的魂体，竟化作魂水往四面八方流溢。
第八十四章 楚楚可怜
——魂体溃灭？

见到向伊溶化，笙笙也是猛地一惊。

但她这几个月天天救死扶伤，几乎下意识的反应。抬臂架住对方胳膊，反手就是两滴水送了过去......因情况紧急来不及转化，用的【纯】明烬水。

这玩意儿固然珍贵，可小厨娘不比那些奴区武者，是她比较重要的工具人。

天天做饭，没有功劳也有苦劳嘛。

所以。

这一波笙笙也没多计较得失......

大概五六个呼吸的时间，只能说宝贝壶确实给力！

两滴壶水汇入后，美阴魂原本濒临溃灭的魂体立刻停止恶化，渐渐凝实起来。

“姐姐，你这是怎么啦？”

稳住对方的状况，笙笙起身将其扶到床榻边安坐后，才柔声问道。

她感知了对方魂体内外，并未发现病症缘由。

“我也不知......”

刚从死线上被拉回来，美阴魂面色苍白，虚弱得很。

听到笙笙发问，她有气无力地摇摇头。

“......只是做了个很古怪的梦，之后就这样了。”

似乎依偎在笙笙的怀里令她格外舒适。

说着说着。

向伊的眼皮直往下耷拉，半眯半睁好似将要睡去。她也不去抵抗这种睡意，就靠在笙笙肩头渐渐合了眼。

熟悉的淡雅香气萦绕鼻息，绵软而暖和的肩窝比世上任何枕头都要舒服千百倍！

“梦？”

夏漓皱了皱眉，似乎没注意到小厨娘的亲密动作。

或许她本心也不排斥与对方的亲近吧，毕竟是九分颜值的美阴魂，仅仅依偎就仿若一团温香软玉凑过来......

咳！

总之呢。

此刻的少女，全副心神都放在引发魂体溃灭的根由之上。

“是怎么样的的一个梦，能具体说说吗。”

“嗯......”

向伊若有若无的应了一声。

她闭着眼，像是梦中的沉吟，又有一种安眠后极度舒适的惬意与享受。

“当然可以呀。”

“但教我知的，便不会对妹妹隐瞒。”

——除了补充能量的事情以外。

一念至此，美阴魂心生愧疚。

因这份愧疚，她下意识将脸埋得更深了些，要描述的话大概是从肩窝到颈窝的位移。

不过这样一来，美阴魂才发现了新世界！

她忍不住拿脸蹭了蹭。

这感觉，竟比平日里补充笙笙能量，厉害一百倍！

——果然。

余香之枕，难及真人。

“......我梦到了自己还是一缕游魂的时候。”

惬意之际。

向伊也没忘了对笙笙讲述梦里见闻，正如她心中所言，知道的就不会隐瞒。梦中所见种种，都全部讲了出来。

“哦~，原来我们仁王城的城主就是‘苏南刘宁’里的苏真啊，难怪你以前老夸她很了不起......不过，怎又突然讨厌起来？”

“休要胡言，姐姐可不记得曾夸过姓苏的。”

“行吧行吧，没夸过。你继续说......”

念在美阴魂是病患的份上，笙笙懒得跟其计较。

而且重病虚弱的向伊少了一丝艳丽，眉宇间多了几分楚楚动人的情态，格外惹人怜爱。此刻虽还自称姐姐，但子夜摸过来投怀送抱，倾诉噩梦寻求安慰的举动。

跟吓坏了胆的妹妹，又有什么区别？

“苏真早就发现了三号坑阴气流失的根源，而且找了过来。当时她已经寻到妹妹跟前，一眼就确定......”

“等等！”

听到这里笙笙忍不住打断。

“这些是你做梦梦到的？”

越往后听，越是吓得笙笙不轻。

她万万没想到，当年激活明烬壶吸走坑中的巨量阴气，早已暴露于别人的视野之内了，枉她还以为神不知鬼不觉做得非常隐蔽！

——可是......为什么？

那叫做苏真的既然发现了，没理由帮她打掩护啊。

就算出于什么未知目的。

也该在她出坑时接触，甚至抓走自己啊。无论是研究也好，或因坑中异样怀疑自己有秘法、异宝等等生出觊觎之心也好。

都该有所行动，而非如今的完全无视才对......

若非听了向伊说梦。

她至今还被蒙在鼓里！

——不对不对，还是不对。

笙笙突然醒悟道。

这是向伊做的一个梦啊，而且她自己都觉得荒诞不羁。另外，她是怎么梦到这些隐秘的，莫非在梦里还能回溯过去、预言未来？

——还是说......

——向伊其实隐藏极深，早就知道笙笙我的大秘密，此番推说梦境实则是在试探？警告？

念及于此，少女心中警铃大振！

但。

下一秒她又放松下来。......

原来在她的怀中，美阴魂正呼吸均匀的睡去了。

或许是灵觉感应到锋芒内敛，又暗藏凶威的视线。其身子缩了缩，将笙笙搂得更紧了些。

“妹妹，不......不要走......我已经对吕蔓没有......”

其口中又吚吚呜呜说了些什么。

尽管笙笙离得很近，但也只听清楚了前半句。

——好吧。

——就算是有回溯过去的神仙奇术，也比隐藏至深这种可能性强，对于向伊而言。

想着对方刚刚所述种种，少女心中还有些疑惑没能问清楚。

但怀中的美阴魂仍有危险，每隔一个时辰，她必须送一两滴明烬水进去，才能维持对方魂体的稳固......

渐渐的。

笙笙发现问题是出在魂心身上。

如果说魂体是舟，阴气是双桨。

那魂心，便是操舟之灵了......

向伊入睡后，笙笙一直在仔细纠察对方的魂体，连最细微的地方都未放过。毕竟做个梦就差点死掉的事情太离谱啦，连万能壶水都无法彻底解决。

她也怕自己有天得了这种怪病，因此检查得格外仔细。

最终......笙笙在对方的魂心内，发现了两股极为隐晦的，互相排斥的‘场力’。她也不知该如何准确的描述自己所感知到的东西，只能用一个类似的比喻。

仿佛不同的磁场一样，并没有到两极那么夸张，但也极为排斥！

感知到这种异状后，笙笙立刻内视自己的魂心。

发现自己的魂心只存在完全统一的【场】！

这样一来，疑惑总算解开了部分......

另外。

在明烬水的滋润下，向伊体内两种完全排斥的场力居然开始尝试融合。尽管融合的速度极慢极慢，而且经常失败分离。

但这种趋势，代表着对方还是有治愈的可能性的。

“啧~。”

确定自己应该能治好小厨娘后，笙笙暗松了口气。

但随即又很嫌弃的砸了砸嘴。

因为每个时辰都要输水的缘故，意味着她这几天别想好好休息啦，而且必须跟向伊形影不离，更糟糕的是......即使明天上班也得带着对方。

向伊可是很早之前就跟着吕蔓的。

当年一出坑，便以绝代风华震惊仁王城，其美貌在雾域七城中都有名气。如今七十年过去，城中稍微有点见识的，都能一眼认出‘伊夫人’。

“要不......还是在家修养几日吧，反正没人管得了阴将夫人旷不旷工。”

“不然天天带着向伊过去，她看我那眼神傻子也认得出来，不到半天非得传遍全城不可。等到吕蔓回来，莫法解释啊。”

其实笙笙现在都有点忘记吕蔓什么模样了。

只记得容貌还过得去，一头青丝绾在......

不对！

好像是一头绿毛还是一身绿袍来着......卧槽！绿袍阴将？是你吗，云长？
第八十五章 小向伊
笙笙跟吕蔓只有一面之缘，的确记不清模样啦。

但还记得对方是阴将，而且已经修到了四境里的第二境！即便掌握了神秘武技，又成就一品巅峰的她......正面相斗也打不过哟。

本心上而言。

笙笙是绝对不愿意带向伊招摇过市，凭的惹来一身臊。

但。

最后她还是带对方去练兵场了......

因为有消息传出会战即将结束。

一旦程倩回归，必然来找齐婉。笙笙需要得到第一手的情报。

另外她已经在这边奴区的众武者间有了不小声望......每天收水的效率愈发高了，别看一次感激情绪爆发才十分之一水，积少成多聚沙成塔的威力可不能小视。

等到有了心法，就可以着手突破一品巅峰的事宜啦。

入品到入境。

那可是大阶段的跨越，消耗的明烬水想必不会少。

笙笙也要提前准备，可舍不得放弃每日逐渐走高的纯水收入呢......

当然。

其上二点固然关键，但笙笙依旧不愿多事，令她改变主意的还是第三点......

......

——卯时啦，卯时啦。

——再熬一个时辰方笙笙就来了，我又可以见到她了。

当笙笙还未从府中出发的时候。

奴区内就有一人心心念念地等着她来，但真当她到了，那人又会装作一副毫不在意的冷淡模样。实则就等着每日的养气房一行，还有如厕什么的创造的机会。

说起如厕。

武者的修为越高，对体内杂质的排放控制力就越强。

正常情况下，一品武者每日解手三次就差不多啦。可最近两周，某个小妹妹是一个时辰一次......

就连伪装失忆的齐婉都暗暗担忧起来。

妹妹茗儿是不是频、急又不尽？

但最紧要的关头，她又不好暴露只能忧心忡忡。前几天终于憋不住了，找到笙笙帮忙，让她找机会问一问。

如果真有问题，也不要讳疾忌医。

“方看护来啦，方......”

今天夏漓没有迟到，辰初一刻就已踏入练兵场奴区。

靠近奴区入口的看护见到是她，立刻热情招呼起来，语带恭敬......因为受笙笙医术的好处，武者奴隶死的少。它们最近的俸禄也都要高许多。

不过几名看护刚喊到一半，就喊不下去了。

无他。

因为今日方看护并非独自前来，她还抱着一人。

那人将脸埋进方笙笙怀里，只露出一头如墨青丝，未绾任何发式自然而然披散开来，发尾漫过腰际几乎直达膝腿。

这样的长发，着实稀罕。

但。

事实上这人昨夜还未有如此长度，是今早才突然变化的。

即使笙笙都被这变故打了个措手不及。

却也导致她思虑良久，最终决定带对方来奴区，治疗收水情报三不耽误......

“方大人，这孩子是......？”

二品奴区的看护是个中年大妈，也就是上次毫不怜香惜玉把齐茗摔在板车上的那个女阴魂。这家伙虽然对齐小妹不友好，对方小妹却是媚颜奴骨。

笙笙有时候会跟夏六谈些事，大抵是了解混乱初、中期的详细情报。

介于此。

笙笙也没给对方坏脸色，反而伪装得平易近人。

这让大妈自以为是笙笙的狗腿之一了，关系算是熟络。笙笙都说过好几次别喊自己什么‘大人’，一般来说阴将才能这般称呼......

不过大妈以为笙笙表面拒绝，却不改口。

这不？

一开口又是这样，而且别人都不敢问，就她多事以为自己是个东西。

“我妹妹。”

“哎哟？亲的，那可是有缘千里来相会呀！”

阴魂大妈表情有点浮夸，不过多多少少还是有些惊讶的。

毕竟。

人死之后，若无执念是无法化生游魂的。即使同年同月同日死的一家人，也不一定能整整齐齐转生阴魂。

当然啦，人都不想死。

故而百人之中，或可有三五！

但......

生前资质决定了阴魂能走多远，魂虽比人寿长，初时却无繁衍能力。而且不入境的阴魂，最多也只可活两百岁。

入境，才寿三百。

所以生前的亲姐妹死后能相逢，那也算很有缘分的。

大妈在笙笙面前可不敢胡言乱语。

“捡的......”

笙笙翻了个白眼，有些不耐烦的回道。

她可不想被人多打听，对方也真是不知趣、

她怀中的人，除了向伊还能是谁？

不过。

今日凌晨左右......

向伊魂心内的两股场力猛然出现剧烈排斥反应，这让魂体已经稳固的对方再次陷入危机。好在有她方神医在，终究给捞了回来。

可喜的是，经过那次剧烈排斥后。

原本两股不死不休的【场】，终于顺利融合，而且不像之前那般缓慢且反复失败分离。

只不过，一个新的麻烦出现啦！

夏漓死的那年差个把月到16岁，因此她认为自己身高并未到达巅峰，只有一米六左右......尽管身姿苗条，腰细腿长。

但总归是不太满意的......

就比如她的厨娘向伊，要她高半个头，差不多十公分差距啦。两人站在一起，只看身高，对方可以理所当然的唤她一声妹妹！

此刻却不同了。

自从凌晨变故，等到笙笙妙手摆平对方的魂心问题。

一睁眼......

发现向伊只剩下一半啦......咳！这个一半指身高。对方从一米七的美艳大姐姐，突然缩水成一米二的小姑娘！

这差点没笑死笙笙。

如今的向伊就算站直了，也不到她胸口哈哈哈哈！

而且，不止身高。

对方的脸也幼化了不少，曾经的妖艳荡然无存，却又有几分同龄人脸上寻不到的明媚娇俏......

向伊也被自己的变化吓懵了。

她魂体虽稳固，但体内阴气依旧混乱不堪，浑身无力。只能由笙笙抱在怀里，这让美阴魂羞得无地自容。

因为她觉得自己比方笙笙修为强，即使那家伙古灵精怪性格又有些强势，但最后的关头，终究以实力为上......她二品修为，定能压制方笙笙！

一直以来。

向伊都当之无愧的自认为是对方的好姐姐。

此番被其如小女孩般搂在怀里，她......她已经找不到姐姐的感觉了。

也更没脸见人啦！

美阴魂心中欲哭无泪。

“捡的？”

说者无意，听者有心。

自从笙笙抱着又香又软的小向伊进来后，齐茗整个人都不好了。

她紧紧盯着正亲密接触的二人，知道对方不是亲姐妹后，一口银牙差点咬碎......
第八十六章 醋海横波
也不知是否齐茗的目光过于锐利。

本来好端端趴在笙笙怀里的向伊忽有所觉，仿佛芒刺在背。她抬起小脸，循着那种极不舒适的感觉望去......

一刹那。

大、小美人目光相交。

两人微微的惊愣后，似乎都从对方那里察觉出一丝极为深切的敌意，而且这种敌意还跟人魂间的种族仇视，互相叠加。

只一眼，齐茗与向伊不约而同地将眼前之人列为。

——超级讨厌对象！

请你立刻去死那种......

“怎么啦？”

笙笙以为小向伊又出了什么状况，毕竟对方的魂体仍未完全稳固。

“妹妹，那个奴隶叫什么名字啊。”

“什么妹妹，都说来这里后你该叫我姐姐......”

为了避免‘伊夫人’的身份暴露，她们出门前就商量好了的。幸好对方是贴着她耳边问的，否则被这样一个小女孩喊成妹妹，笙笙怎么解释的清楚。

少女立刻提醒对方。

“哦哦，笙笙姐。”

小向伊吐了吐舌，很快改口道。

不过......

虽是嘴上叫了姐姐，但她目光宠溺，仿佛是陪着妹妹胡闹那般。

“现在可以说了吧。”

夏漓转头望了眼，发现小向伊口里的‘那个奴隶’正是齐茗。

也许是这边的动静引起了对方注意，一向不怎么理睬笙笙的齐小妹，正一脸冷淡地望着她与向伊。

——莫非两人还看对眼了？

笙笙暗暗思量。

奴区里那么多武者，小厨娘偏偏打听齐茗。

“你打听她作甚？”

“......她刚刚用很凶的目光看我呢，好似要生吞活剥那般。”

“有吗？”

闻言。

笙笙仔细端详了会，发现齐小妹一如既往的冷漠，脸上根本看不见小向伊所谓的凶恶。

以她对齐茗的了解，对方并不算非常极端的种族仇视者，一向理智。

否则，前几个月也不会经常提供感激之水了。

倒是上次救了对方性命后，反而冷漠不少，没再出现感激的情绪。

——莫非是被斩断三肢，承受过巨大的痛苦后，开始仇视起所有阴魂？

这样的话......原本离城计划中关于齐茗的安排就得重新做了，免得人救出来后反而伤了自己。

“她叫齐茗，同间牢房内的是她姐姐齐婉。”

“......两人都是一品修为，齐婉更精通武技，你尽量别靠近那边免得招惹到她们。”

“我没招惹她呀。”

小向伊虽然身子缩水了，但心智却无变化。

她当然不会说自己一直也凶狠瞪着对方，小嘴巴凑到笙笙耳边，口吐芬芳恶人先告状。

“那个叫齐茗的一直用很可怕的眼神盯着我呢，妹......笙笙姐转头的时候又藏起来了，肯定有什么见不得人的鬼蜮心思！”

“真的？”

“嗯嗯！比真金还真。”

——嘶~，这小向伊......

夏漓是多机灵的人精，哦现在是魂精了。

尽管一开始没察觉有异，但对方的最后两句话让她忽然警惕起来。

——不对劲。

是的。

向伊的表现有些不对劲！

她跟美阴魂也相处了四个半月啦，对方是个没什么心机的女子......笙笙早就套了对方的话，这些年吕府的种种安排，表面实施者是向伊。

背后的主使，一直都是程倩！

早在向伊刚入吕府不久，就遭府里的‘老女人们’嫉恨，并加以算计。

当时程倩出面解救了她，而后两人以天地为鉴立下攻守同盟的约定。表面上互相不爽，暗地里却联合起来......

渐渐的。

总算将吕府除她们以外的所有‘夫人’清理干净。

笙笙听完小厨娘的叙述后，说实话吧......

其作用几乎为零！

也即是说，仅凭程倩一个人也照样能做到清除全员。对方偏偏留下美阴魂，这就有点耐她寻味啦。

若笙笙所料不差，程倩那家伙怕是想上下通吃。

不简单哦不简单......

也正因为向伊把这些事统统告诉了她，因此笙笙可以确定，对方除了做得一手极品好菜以外，谋略能力等于零。

且。

压根不可能说出‘肯定有什么见不得人的鬼蜮心思’，类似这样子的话。

并暗示她去审问齐茗。

正所谓污者自污。

以往的向伊压根算计不来人，又怎么会觉得别人是在算计自己呢？

反倒是小向伊如此一说，漏了点马脚出来......

“齐茗两周前在决斗中被斩断四肢，极为仇视阴魂。你不理她，离远些便好。”

笙笙心中所想，自不会表露面上。

她应付了小向伊一句，准备暗中观察对方。

“哇——！方看护她们姐妹感情真好呢。”

“可不是？”

“从进来以后，方看护都把她妹妹抱在怀里呢，而且说话都像是在咬耳朵......”

“小方没说实话哟，肯定不是捡的，捡的哪有这般疼爱。”

就在笙笙与小向伊说悄悄话时，她们的动作被奴区众人看在眼里。

武者们纷纷轻声交谈，猜测小向伊的真实身份等等......

虽然三五个人的声音很小，可聊的人多了起来，就一波一波清晰无比地涌入齐茗耳中。

——可恶！竟敢如此亲密！

——方笙笙都没这样抱过我，该死！该死的阴魂啊！

齐小妹表面上在静坐修行，实则哪里能安的下心。

她时不时瞟一眼方笙笙与她那该该死的妹妹，满脑子都是她们靠在一起耳鬓厮磨的画面。她双拳捏得紧紧的，不知不觉间指甲早就划破了掌心，漓漓鲜血顺着指缝往下滴落。

“茗儿她......？”

其他人的关注点都在夏漓身上，夏漓又在暗中观察性情有异的小向伊。

整个奴区唯有齐婉一直关心着自己妹妹。

本来在她眼中一直都很正常的茗儿，近两周以来却频频有异常举动。初时她也一头雾水，毕竟早已把人类崛起当做自己终身事业的齐大姐从未谈过情说过爱......

但没吃过猪肉总见过猪跑吧。

当妹妹都快把嫉妒写在脸上的时候，齐婉脑中一道霹雳闪过，犹如醍醐灌顶。

终于悟透了这些日子以来妹妹的异常原因。

“......茗儿她，她竟然对方笙笙有意。”

——这，这怎么可能？！

得出这个结论的齐婉又惊又怒，差点没气昏死过去。

她们是人类，方笙笙是阴魂。

而且齐家是西州名门，尽管爹娘战死，可叔叔伯伯婶婶爷爷奶奶都健在啊......这样一个大家族，且是英雄齐丹鱼之后。

怎能与阴魂共结连理？

即使是人性阴魂也不可以！

“茗儿一直本份乖巧。”

“定是那方笙笙......对！方笙笙狡猾如狐，心思叵测。此番故意接近引诱茗儿，说不得已有卑鄙谋算。”

笙笙的难缠，齐婉深有体会。

一想到自己走后，无人守护妹妹。

茗儿定要被那家伙迷得神魂颠倒，即使逃离仁王城也是刚出虎穴又入狼口。

——不行！

——我得找方笙笙问清楚才是，
第八十七章 哼！负心的女人
一念至此。

齐婉决定找个如厕的借口，跟方笙笙好好谈一谈。

当然啦，对方是这次离城大计的核心力量，能不能放出妹妹之余顺带拯救同族的武者们，还得靠【人性阴魂】最擅长的迷幻本领......

所以。

尽管是谈一谈，但也要注意自己的态度跟语气。

茗儿被方笙笙诱惑，自己是很生气，可如今要以大局为重，不可让个人情绪影响计划。

经过一番稳重的思虑后，齐婉若有所悟。

关于对方诱惑茗儿之事，很可能不像自己想得那样糟糕。正因其聪明，就更不会在这种关头搞事。

她知道方笙笙也渴望离城。

人性阴魂的身份就如其脖颈上的刀刃，而这也是她们合作的基础！

“那么，只有一个可能了......”

方笙笙她。

——少女怀春啦！

试想。

对方死的时候刚好十五六岁，正是心思萌动的年纪。结果偏偏死了，搞不好就是因为这股执念让其成了游魂，之后又在韫阴坑里憋了十年。

才给放出来。

如此这般，当其接触到茗儿这般美丽的女子，当然会忍不住动心......

——诶？等等等等！

齐婉忽然意识到自己思虑中的一个错处。

方笙笙是女的啊，要动心思也该找青年俊彦才对，怎么偏偏看中了茗儿？

“哦，是了！”

片刻后，女人再次想通。

她右拳锤了下左掌......

方家并非西州名门望族，在如今这凶险残酷的世道，方笙笙的爹娘甚至亲人们应该很早就离世了。

如此一来，苟延残喘也没活过多少时日......小小年纪便早夭了的她，哪里明白乾龙健、坤马顺的道理。

可能压根都不知道女子应该嫁作男儿为妻。

而不是像西州某些女性武者，偏要作那鸯鸯之好！

——哎~，也是个可怜的小姑娘。

念及于此。

齐婉心里的怒气渐渐消散。

她左思右想，觉得在不伤及合盟的情况下尽量委婉点劝阻。

如果方笙笙真的萌动过头，非要一亲美人芳泽的话。就......就冲着她来吧，反正她齐婉已是必死之身。

不是自夸......

自己不比妹妹的容貌差，而且身材方面还要强出一筹。

——我......我应该合方笙笙口味吧，既然她喜欢茗儿的话。

左思右想。

最终拿定注意后，护妹狂魔齐婉望向少女。

“方看护！”

她开口唤道......

但万万没想到这声‘方看护’却是三响，竟同时出自三人之口。

也不知是否赶了巧。

齐茗也在此刻忍无可忍要跟方笙笙好好谈谈，她必须弄清楚对方怀里那个不知廉耻的小阴魂究竟是个什么来历。

“......方看护，请带一品奴区的齐茗随我等入场吧。”

而最后叫唤方看护的，则是刚入内的护卫队一行。

护卫队与笙笙的关系友好，或者说是刻意结交吧，态度和面对其他看护时的颐指气使截然不同。

——哦，这周轮到齐小妹了？

一品武者，除开鏖兵祭以外每周只战一场。

秦老头挂掉后，一品武者总共只剩四人，因此轮值率极高。不过......

“挑战阴兵什么修为？”

“回方看护的话，只是二品巅峰。”

这，就是那个‘不过’了。

一品武者出战率虽高，但仁王城中的一品阴兵可不是大白菜。除开好战的，以及想要依靠一战突破自我极限的以外。

跟其他品阶不同，他们的对手其实大多数是二品......

换而言之。

一品武者才是奴区里最轻松的，像齐婉与秦老头之前遇到的那种挑战者，都属于比较意外的情况。

不多，但还是有一些。

“你在奴区等会，我带她入场决斗。”

武者一场战斗的时间其实很短，也耽搁不了太久......但要离开一会，笙笙担心出现意外状况，还是提前给小向伊输了三滴水。

“嗯！”

小向伊乖乖的点了点头。

任由笙笙将她放到看护歇息的软席上......

她其实是想跟着对方去的，但三滴水入体后，忽然昏昏欲睡没了精神，这才欣然同意。

“妹妹真乖。”

少女笑着揉了揉对方的脑袋。

还真别说，这时的伊可爱极了......身子小小的，眼睛大大的。容色娇艳，水波盈盈。原本已是九分的可人儿，现在竟能再多添三厘。

所以。

笙笙也忍不住有了小指甲缝的那么一丁点喜爱。

叮嘱完小向伊后，她又招呼大妈帮忙照看着点，对方连连点头，胸口拍得震天响。

整个过程，并未注意到牢门前一直等候她开门的齐茗。

望向这边的目光已经冷成了冰。

......

“齐茗你怎么回事，以你的实力不该受伤的。”

一品高位对战二品巅峰，竟然受了极重的伤。

刚刚最后的一拳要是再往左一点点，别说肋骨，心脏都给对手爆掉了好吗。

最关键的是......

齐茗跟对方身量相仿，比不是秦老头遇到的那种特殊强敌，只是个很普通的阴兵，也是女的而且不通武技。

按照笙笙的估算，就算齐茗背着一只手打也能无伤拿下。

但。

结果恰恰相反。

也不知今天的齐茗怎么搞的，全程心不在焉，几次三番被对方抓住节奏一顿猛攻。要知道这可是生死之战，谁给你开小差的机会？

——当真是不怕死吗，昂？

想到两周前自己辛辛苦苦把她救活，总算保证了离城大计的顺利展开。

今天，这女人又跟自己整活......差点死在了一个二品手上，导致一切计划破败。笙笙这会想起都还有点后怕，恨不得两耳光扇过去。

口吐芬芳。

“二品你都打不过，铁废物！”

——算啦，也就损失点水。

齐小妹也曾贡献过不少感激，如此一念，笙笙很快淡定下来。

“平稳呼吸，我为你疗伤。”

飞速调整好情绪的笙笙，准备为板车上的齐茗医治。

医好了以后，她还想说点正事，这也是两周前跟齐婉商量好的。

“啪——！”

便当此时，意外发生了。

少女按向伤处的手，被对方一巴掌扇开。

清脆的声音，回响在只有两个人的昏暗长道内，三个呼吸后才渐渐淡去......

这一巴掌特别用力。

似乎蕴含着主人极大的怒火与怨气。因为肋骨折断的缘故，一巴掌过后，主人额头冷汗直冒，口鼻也溢出鲜血。

想必刚刚的动作令自己伤上加伤。

“齐茗，你疯了？”

笙笙柳眉倒竖，她也不是什么好脾气的魂。

好心好意赔上水医治，却换来对方的攻击......她保证，齐茗要不是齐婉妹妹。她立刻就把对方扔在这里不管了，让护卫队推去做真红汤。

“你打我做什么，不想活了？”

肋骨大段骨折，如果不让夏漓医治，死倒不会死，可下次决斗别想挺过去。因此这话也没乱讲......

可连续两个问题，那齐茗都没有回应。

只冷着一张脸盯着笙笙。

本来挺好看的一双杏眼布满冰霜。

她用力咬着唇角，眉眼虽冷却又有种负气的幽怨。仿佛笙笙是玩弄了感情，又一脚踹开她的负心碧池似的。
第八十八章 齐小妹，你这病得不轻呀
“她是谁？”

对笙笙横眉冷对好一会，齐茗才如此问道。

这个她字，几乎是从牙缝里挤出来的，带着浓浓的不爽与敌意。

“她？什么她......”

“你抱在怀里的那个女孩。”

“哦，你说小伊啊......我在路上捡到的病号。”

猛一下。

笙笙还未意识到对方的问题有些不对劲，于是按照出门前定好的说辞敷衍。

听到是路上捡来的病号而非自己想象中的什么特殊关系，齐茗心头那股奇怪的怨愤舒缓了些。

说真的......

她感觉今天的自己特别奇怪，明明这两周是越看方笙笙越喜爱，恨不得将其捧在掌心。

但之前见到对方抱着那什么小伊进来时，所有的喜爱瞬间消失......

也不能说是消失，准确而言是转化成一种焦躁、抑郁、愤怒的情绪，想要狠狠咬一口方笙笙的脸，更想将那小伊撕成碎片！

特别是该轮到她入场那会。

方笙笙的注意力全在对方那里，临走前还摸了对方头。

她都没有摸过我的！

——我也要！

决斗中。

齐茗满脑子都是笙笙一脸温柔的模样。

照理来说，过于平庸的容貌即便温柔也没什么值得回味的。但齐茗不同呀，她可是见过笙笙真容的......试问，若是那日所见的至美仙颜，露出如此温柔的表情。

即使想一下下，齐茗都快原地融化了......

这样的她哪有心思战斗。

而且心里好气，因为被摸头的对象不是她啊！

“原来叫小伊，真的只是路遇的病号么？”

万千思绪流转心头。

齐茗却没有失态。

反而秉承着名门贵女的矜持，即使整个人酸得都快化成柠檬水了，但面上依旧维持着冷淡。

以一副事不关己的口吻......

“方笙笙你对她挺上心的，不说捡的，我都以为是亲妹妹了。”

“哪有，医者仁心嘛。”

笙笙摆摆手，假装谦虚道。

事实上，她对小向伊的确关心。不说是有用的工具人，就说四个多月来的悉心照料也不能眼睁睁看着对方魂灭吧。

“不愧是方神医。”

齐茗好似赞了笙笙一句。

但下一秒，她话锋一转......

“......倒是那小伊如此年幼已显倾城之色，也难怪你拥入怀里舍不得放下。”

“你在说什么哦，齐茗？”

少女眉头微皱，有丁点生气。

“哪有你想得那般龌蹉。”

“小伊她是魂心出了问题，魂体脱力我才一直抱着她的......你扪心自问，我给你医治时不照样尽心尽力，何曾保留过半分？”

闻言。

躺在板车上的齐小妹面色稍霁，虚弱地点了点头，似乎认同笙笙说法。

可，下一刻。

“但你没抱过我。”

“所以保留了......”

“蛤——？！”

夏漓眨巴了下大眼睛，怀疑自己听错了。

齐小妹刚刚说了句什么来着。

一波长久的寂静无声中。

少女总算回过味来......主要是齐茗一向对她冷淡疏离，今天身受重伤后也不要她医治，还以为是哪里得罪了她，心中暗生芥蒂抱有敌意什么的呢。

合着搞了半天。

这家伙在说酸话啊！

什么你怎么样她居然都不怎么样我，这种句式都给整出来了......

——尼玛的，不会吧？

念头至此。

笙笙浑身汗毛一下子竖了起来，要不是心志坚毅如铁，这会她肯定拔腿就跑啦。

——应该不是。

——是的话，这两周怎么一点形迹都没露？

少女默默安慰着自己。

也许是齐小妹的脑回路与正常人魂不同，所以才说得出‘但你没抱过我’这种撒娇的肉麻话。

又或许在对方认知里【抱】是一种礼节，就跟贴面礼、吻手礼差不多。

但。

安慰归安慰，笙笙还是要亲口确认下的。

少女吞了口唾沫，小心观察着齐茗脸上那依旧存在的疏离。轻声问道......

“齐茗，要不......我也抱你一下？”

——同意的话，就完了。

——不同意，万事大吉！

问出口的瞬间，笙笙心里如此想着。

“不可以。”

齐茗想都没想便直接拒绝。

这三个字犹如天音，笙笙只觉被拯救了。仿佛一名即将溺水而亡的人，被一双轻柔的手推回了岸上。

——太好了，呜呜呜太好啦......

——她没看到过我真颜。

少女感动的差点当场泪目，心里满满的都是轻松与喜悦。

“......大婚之前的夫妻，搂抱亲吻都有违祖宗礼法。虽然我......我也很想，但暂时还不可以。”

听到方笙笙提议抱一抱自己，齐茗满腔的怨愤情绪如长河飞瀑般往羞涩转移。坚定拒绝了以后，才期期艾艾的解释道。

吱嘎。

吱嘎。

夏漓欢喜与放松的表情凝固在脸上。

她抬头去望对方眼睛，想要从里面看到一丝捉弄的揶揄目光......只可惜脖子如同枯藤老树般，仅仅是抬高八度都格外艰难。

“什......什么夫妻？”

“齐茗，你说的这些话我怎么都听不懂呀，呵呵呵呵。”

夏漓苦着一张小脸，其实她听懂了，比任何人都懂。

但她还想要垂死挣扎。

哪知......

话音刚落，对方立刻变了脸色。

其一脸激愤，竟不顾肋骨重伤径直坐起身来。

“方笙笙！”

“你真要做那喜新厌旧的负心人？”

齐茗一双杏眼红红，盯着自己魂牵梦萦的佳人。

那年春暖花开，桃李绽放......

两小无猜的她们在花树下许诺一生一世，永不分离。无奈命运多舛，刚刚与自己订下婚约的方笙笙，就惨死城外，连尸体都没寻回。

骤闻此噩耗的自己以泪洗面，整整三个月不吃不喝，无法安眠。

欲要与她同去......

直到姐姐带回消息，说对方执念颇深，已是转生游魂被带到了仁王城中。如此这般，自己才有了盼头。

勤学苦练十二载，终成一品来城中寻她，结果不幸遭难沦为奴隶。

好在苍天有眼，让她们在奴区重逢！

“十日前你我还约定生死不负，带着姐姐一齐逃离这仁王城。”

“......莫非今遭有了那小相好，就忘了昔年金石盟？”

齐茗捂着胸口，嘶声痛诉。

说话之时，咳血不停......真应了那句杜鹃啼血猿哀鸣，何等之凄惨。

——锤子的金石盟哟！

——我她喵的以前跟你见都没见过好吗？呜呜呜完了，笙笙完了......

尽管齐茗没将脑中所想统统讲出，但笙笙经验丰富，闻弦歌而知雅意。

她已经明白啦。

已经彻底清楚对方是个什么状况了。

铁证如山！

笙笙再也无法自我欺瞒......

齐茗。

的的确确已经看到过她的真容了。

也不知是否心高气傲，或者某方面意志特别坚定的缘故，对面在一开始并未显露出丝毫病情。

但。

刚刚那句‘十日前你我约定生死不负’，还有什么‘昔年金石之盟’。

已经坐实一切......

夏漓很清楚。

凡是看到过她真颜的人，都会从那一刻起。自发的脑补出与她山盟海誓过的经历。
第八十九章 影后笙笙
很显然。

齐小妹也难逃这个规律......

只要见到笙笙的真颜，那么快则当场，慢则不知多久......总之，开始发病的那天起，就会自我催眠。

幻想出一个完整的，且符合其认知、见闻与逻辑的经历。

这经历在旁人眼中是为虚幻。

可在病者心里，却是最真实最刻骨铭心的故事！

——嗯，是的。

与笙笙的至贞爱情故事。

“完了，没救啦。”

意识到齐茗已经发病，夏漓心慌慌。

但面对这种情况，她也没完全失措，因为早已不是萌新......

想当年。

那劫持笙笙的侍女还说自己叫夏雨荷，跟笙笙是同父异母的姐妹呢。

据夏雨荷所述。

夏老爹本是一落魄书生，跟雨荷娘一见钟情。

而后在对方的资助下弃文习武，最终得遇名师去了东都......但，夏老爹这个负心汉，到了涂山都以后竟跟师父的女儿成了亲，忘了在家殷勤盼望着他回来的雨荷娘。

后来。

夏老爹锦衣还乡，回到西州成为豪族之一。

却薄情寡义不认落魄时的旧日妻女，夏雨荷应招募成为侍女，进入夏府只为当面质问亲爹一句，可还记得通山河畔的山盟海誓？

入府之后，夏老爹自然是神龙见首不见尾。

只能慢慢等。

时间一长，凭着优秀的业务能力成了大小姐的贴身侍女......

对夏漓这个生来就享尽爹爹恩宠的妹妹，她原本厌恶至极。但随着慢慢接触，发现夏漓是个可爱温柔、善良纯情的好妹妹。

久而久之，难免动心。

一次腊月，夏漓在后院小湖边煮茶赏雪，不慎失足跌落冰窟窿。

雨荷不顾危险入水相救。

在冰冷浸骨的湖水里，两人都怀疑自己活不出去，借此机会互相袒露心扉。之后被救起，自然而然就定了情。

不过......

出于爹娘一辈的阴影，夏雨荷最恨的就是负心人了。

夏漓虽然乖巧，却跟一个叫花玖的流浪武者走得很近。甚至有时候还会勾勾搭搭眉来眼去，她多番规劝对方不理。

这才狠下心肠将其劫走，关了紧闭。

当时那侍女就这么娓娓道来。

故事讲出来后笙笙真的是哭笑不得。

要不是还落在对方手里的，她都想送对方一支笔让她去写小说了......出书以后，卖得不好就罚每日抽一百耳光，卖得好就赏每日抽两百耳光。

——是不是赏罚分明，昂？让你囚禁我！

......

在经历过侍女劫持事件后，笙笙还刻意做了一些关于自己真容的实验。

当然，找的都是罪该至死之人，事后也有毁尸灭迹，其中两个死后化生游魂的还用阳石蒸发掉啦。

总之。

对于自己真颜可能惹出的大麻烦，笙笙还是相当警惕的，也做过充分了解。

——第一点，不能激怒病人。

没说的，看过她真正摸样的一律按精神病处理。

不开玩笑......

这些人是真的心智失常了，即使暂时没事，也往那条路上渐行渐远啦。

而且随着时间流逝，会愈发变态。

在没遇见笙笙的时候，又极度隐晦，正常得不能在正常，根本分辨不出！

“齐茗，海誓山盟犹在耳。你听我说......事情不是你想的那样。”

齐小妹杜鹃啼血控诉笙笙时，一双杏眼红红。

那并非委屈时刻的红了眼，而是耀起了血红瞳光......

一见到那玩意儿，笙笙就回想起死了很久的夏雨荷。当时自己还不太懂，在对方眼冒红光的时候，还厉声拒绝因此激怒了对方。

结果怎么了。

她终身难忘！

所以，首先是不能激怒病人，先稳住其情绪。

“不是那样是怎么样。”

“你和那不知廉耻的小伊肌肤相亲，知道我心有多痛吗？”

尽管笙笙极力安抚，但齐小妹的情绪依旧很不稳定，眼中红光时强时弱。不过好在其乃一品武者，心性也算坚毅......病情也只到初期的程度。

不会做出太失常的变态行径。

此刻，对方犹如被辜负的女子般大吵大闹，正说明笙笙判断之准确。

“不是，齐茗......”

“以前都叫我茗儿的，现在却如此生分。方笙笙，你......你变了、”

——卧槽！

——原来在你的故事里，我这么肉麻的吗？

心里虽然吐槽，但少女反应自然不慢，立刻改口。

“茗儿，可以听笙笙解释么？”

这茗儿一唤。

齐小妹眼瞳内的血红凶光立刻淡了五六分，效果真是杠杠的。笙笙见状，心里暗舒一口气......

“哼！你说吧。”

齐茗依旧冷着脸，但眉宇间的痛苦已然减弱了不少。

她本来决定再不理方笙笙，再不同那负心的家伙多说半句话，可一想到对方的模样，听到如此温柔的呼唤。

心。

终究是软了下来。

——好机会！

暗暗道了声机会，夏漓立刻上前几步，直接握住齐小妹的手。

早已准备好的说辞，如春风带着细雨绵绵吹去。

一套连招下来。

齐小妹眼中的凶光荡然无存，剩下的那点红，就真的是委屈......哦！也不能说是委屈吧，算是解开心结后的喜极而泣。

——哎~！

——又哭又笑，齐茗飙......咳咳，总算是摆平了。

完全安抚好自己的精神病迷妹后，笙笙心里暗叹口气。

暗想着齐茗又不能死，还是熬过这段时间，离城以后永不相见为好。一边想着，她一边柔声道。

“茗儿，现在不生气了吧。”

“才没有生气，刚刚只是......只是就事论事而已。”

之前还口口声声说什么婚前不能搂抱亲吻的女人，此刻正靠在笙笙怀里，与其十指相扣。

眼中涟涟清泪未干，唇角却压抑不住的翘起。

“对啦，笙笙。姐姐面前你可不能这般称呼我，否则她......”

“放心，此事我醒得。”

名门家教都很严的，不是谁都跟夏老爹一样到处流浪，任由自个儿千金在府上搞一言堂，说话做事全无拘束。

“......茗儿先躺下，把伤治好我们再慢慢说话，好吗？”

影后笙笙此刻已完全投入齐茗的故事了。

不知道的看见此幕，还真以为夏漓跟齐茗是对情深意重的恩爱小夫妻呢。

“嗯！”

齐小妹眼中皆是笙笙温柔模样，而是没有遮掩容貌的那种......

她只觉山花烂漫，春风拂面。

一时间，竟分不清是否是梦是幻，只愿时光永远停留此刻。

“嘶......”

突然。

断骨的剧痛将她从迷醉中惊醒，她忍不住呼出声。

“伤势加重了。”

笙笙微微皱眉，一脸心疼地望着齐茗。

眼底尽是绵绵的关切。

“忍着点，重续断骨会很痛。”

“嗯。”

齐茗若有若无的应了声。

其实这点痛不算什么，比起刚刚内心的痛楚而言。

“......只要有笙笙在，别说这点骨折之苦，就算是死，茗儿也不怕。”

蹭了蹭温香流溢的软软怀抱，仿佛又回到那个桃花飞舞的时令。

女人闭着眼，说出再次重逢后。

潜藏心底已久的情话......

“休说那些傻话，你死了我怎么办？”

抚摸着对方柔滑的青丝，少女清音中略带一丝气恼。

在她绵绵不断的柔情攻势下，齐茗如同一只小猫咪般靠在她怀里，乖乖睡去。

毕竟刚大战重伤，又嫉妒小向伊嫉妒得质壁分离，跟笙笙一番吵闹后更心力交瘁。内外疲惫到了极致......终于，于暖暖的水疗中。

消停了。

“呼————。”

保证齐茗不会死后，昏暗的长道内，笙笙轻轻的吐了口气。

此刻的她望向怀中齐茗的目光里，哪还有什么柔情蜜意，只有比冷漠更疏远的忌惮......

可惜她的真实心意无人知晓。

包括隐藏在暗道前方一处转角的小小身影。

对方在目睹之前那番你依我侬的场面后，一双瞳眸红光熠熠，眼角仿佛有血泪滑落，扶手的那面石墙都被其挖出十个深深的指洞。

——妹妹竟背着我偷腥......

——我，我定不与她干休！我要狠狠地惩罚她！

脑中流过这般念头，那人趁着笙笙还在医治齐茗时。

悄然离去。
第九十章 终悟前尘
“可恶！可恶至极！”

‘砰’得一声巨响，案几上的盘碟统统摔落在地。

酒樽倾倒，香醇的酒液洒了一桌，沿着边角沥沥往下流淌。怒吼之人的身前已是一片狼藉......

“是可忍，孰不可忍！”

“大姐，三妹......我等纵横西州数十年，本应无拘无束，大宗师来了也敢一战。可自从简清那臭娘们出世后，对我三人指手画脚当牛马使唤。”

怒吼的是名男子。

其身高体壮，双臂肌肉虬结。脸庞方正，眼如铜铃。

一看就是勇武之辈。

此刻说话时还瞪着眼，显得格外凶恶......

——他口中的‘大姐’是在称呼我。

——而三妹的话是在称呼......她！

向伊如此想着。

目光转向一名姿态优雅的女子，此刻对方正不紧不慢地吃着菜，丝毫未被男子的怒言怒行所影响。

镇静又从容......

似乎感受到向伊的注视，对方缓缓放下手中的竹箸后，才侧头望了过来。

微微一笑，花唇轻启。

“大姐？”

“冬儿，你一向聪慧过人，可知简清此番有何谋算。”

向伊不由自主的开口问道。

是的。

不由自主。

因为这句话问出口时，完全不受她心念控制。但她知道此刻的自己在做什么......

——自己在做梦！

便如那夜梦见美貌无双的方笙笙一样，她又做梦了。

而且，最近这段时间经常做梦，做很多梦......初时还觉得那些梦境七零八落，破碎不堪，毫无逻辑可言。

随着梦越做越多，向伊发现了两个极为恐怖的事实。

一、所有的梦境都是连贯的，只是被打乱了时间，因此最初看起来毫无关联。

二、她在梦境里，一直是以‘大姐’的身份存在着！

这‘大姐’并非籍籍无名之辈，反而名头极大。

放在百年前几乎能止小儿夜啼，令西州武者闻风丧胆。如此一流的大人物，刚开始向伊还有些茫然与惶恐，但随着梦境增多，梦境延长......

她有时都快分不清。

自己到底是向伊，还是梦里的那个大人物了？

其。

姓吕，名芝。

不错！

经历了百十个零零碎碎的梦境后，向伊总算搞清楚自己在梦里所‘扮演’的角色，正是西州老一代阴魂首领‘雾海三凶’中的大姐。

——吕芝。

以前没听谁说起过，直到经历梦境后向伊才清楚......原来雾海三凶并非世人以为的朋友或同盟关系。

反而是极为亲密，可以肝胆相照生死与共的结义兄妹。

大姐吕芝，二弟程强，三妹魏冬儿。

而此刻这个梦境，前前后后的部分向伊前两天便梦完了，因此知晓起因和结局的她，对中间的种种见怪不怪，也兴不起心底的一丝波澜。

此梦中。

时值混乱19年，秋。

西州大局刚定，人类一方所守的十二城相继沦陷，胜败无须再论......已到了亡族灭种，还是永世为奴的危急时刻！

彼时。

阴魂女王简清在初雪城论功行赏。

封‘雾海三凶’为禹泰、禹泽、禹长三城城主，并统领三禹-长栗山脉地域。这奖赏极为丰厚，看似符合她们三人的功勋。

可简清却又在赏赐之后。

谕令她们交出手中一半兵权，以此建立大一统的西州鬼国。

这一下，彻底触怒了忍耐已久的三凶！

三人合谋反清。

这会的梦境，便是禹泰城中吕、程、魏三兄妹聚会，程强忍无可忍袒露反心的一幕。

三凶之中，魏冬儿素有谋略......

经过她的分析后，三人明白简清此举是温水煮蛙，要慢慢剪裁削弱她们力量......若真有一日完全失去兵权，驰骋西州数十年的她们又该何去何从呢？

同时。

魏冬儿也断言简清伤势极重，很可能百年内都难以恢复戴峰。

否则以对方的霸道，要么一兵一卒也不收，要么直接灭了她们！

念及此。

一贯稳重保守的吕芝，终下决心，三人谋反。

造反结果如何，向伊也梦得清清楚楚，比那些口口相传精彩绝伦的故事还要更加详细，更加凶险。

简清很强......

极强！

即便是过去了两日两夜，向伊也无法忘记梦中所见的奇景，还有直面对方时那种如同群山崩顶，江河倒悬的恐怖气势。

梦里是上位宗师实力的她，都差点被那样的气势压垮。

而且，当时的简清已被大宗师楚瑛的亡命一击重伤......可想而知，全盛的阴魂女王究竟有多么可怕？

醒来后，向伊念及梦中所经历。

甚至怀疑简清不止【大宗师】的境界......

可。

大宗师已是武道无上之巅。

即名无上，还怎寻他路？

她想不到。

也想不通。

但随着吕芝主视角的梦越做越多，她渐渐‘看’完了对方的一生。知道了许多许多以前从未听闻的隐秘......

比如吕芝新成游魂时差点随风飘散，幸被一好心老者捡到，收为弟子培养成材。

比如吕芝其实与众不同，所有游魂韫为阴魂后都能忆起生前种种，唯独她脑中一片空白，连自己姓甚名谁都忘得一干二净......所以就随了师父姓吕，又自己起名为芝。

比如师父有个小孙女，叫做吕蔓。死的时候年纪太小只有半岁不到，因此即便韫成阴魂，也是个懵懂无知的小小婴儿。

游魂韫成阴魂一刻，是临死前的模样。

但这并不意味着永恒不变。

阴魂同样会渐渐老去，直至魂灭。只不过周期要比人类长许多，足有两百岁可活。

若成就阴将，方能延寿三百！

师父逝去后吕蔓由吕芝抚养长大，她们两人并非亲生姐妹。或许对于吕蔓而言，是不是也没那么重要的吧......

毕竟。

从小到大，她的世界只有一个最伟大的人，那就是她的姐姐！

梦到这里的时候，向伊心里一个潜藏已久的疑惑总算是解开啦。

吕芝被苏真斩杀前，住在桃苑。

因此她入府七十年来，此苑也一直空着。想必吕蔓对自己姐姐始终念念不忘......

说实话。

弄清楚这疑惑的瞬间，向伊心情也是复杂难言。

没遇到方笙笙之前，以往她每次经过桃苑都会暗暗艳羡，想着自己会不会有朝一日住进去。因为吕府上下谁都清楚，桃苑在吕蔓心中有着极为特殊的意义！

此刻回首往昔......

向伊却笑着摇了摇头，释然而洒脱。

或许......无论是向伊还是吕芝，都已不在乎什么桃苑，甚至连吕府也变得可有可无了吧。

她们的心中，已住进了一道最刻骨铭心的倩影。

有对方在的地方，哪里都是‘桃苑’。

若无对方相伴，花海亦是荒坟。

......

“是这样吧，吕芝。”

梦醒。

美貌的阴魂睁开双眼，瞳眸内一片清明。

她醒来后的第一句话，仿佛在对身前的空气询问，又好似在自言自语......
第九十一章 天宝
没有任何人会回答她，在这空无一人的房间内。

望了眼窗外，天色已不复刚才明亮，再过不了多久那心心念念的人儿就要回来啦!

这些时日。

向伊是靠着东西便睡着，倚着什么就打盹。

已有足足七日没给妹妹下厨了......

便如方才那般，明明准备好所有食材正要大展手艺，可偏偏又入梦啦，也不知现在再做还赶得及么？

不过，那是最后一个梦了。

往后再不会梦到吕芝。

因为......

她已经看完了，她作为吕芝时的所有记忆。

是的。

是‘记忆’。

那些并非荒诞的梦境，而是以梦的形式重新回归心底的记忆。

她，向伊，就是吕芝！

大名鼎鼎的雾海三凶之首......唔~！虽然名头听起来很大，不过也只是个被后浪拍死在沙滩上的失败者呢。

要不是【天宝】发动的话，早就在一百年前彻底魂灭。

死在鬼面武者‘苏真’刀下了。

她。

乃四异种里的天宝阴魂。

生前叫做向伊，是东州青曼城最有名气的歌姬之一。

但是，在她韫成阴魂的刹那，曾经生前的种种......包括作为向伊这个身份的存在，统统都化为一樽巴掌大的，极为特殊的介于虚实之间的木雕。

所以。

吕芝没有生前记忆。

并非遗忘了，或者消失了......

而是化生为一樽奇异的木雕，藏于她魂心之中。

起初，吕芝也不知晓。但成为阴魂的第十七年......她第一次遭毒手险些魂灭时，才终于清楚。

这木雕，竟有李代桃僵之用！

说简单些，便是。

——替死。

在她即将魂灭的一瞬间。

原本藏于魂心处的木雕，将立刻飞出魂心。其迎风就长，以他人不可见的方式，化为一个有血有肉的活人。

同时，颠倒序位。

反把她的魂体，藏于木雕所化之人的心脏里......

其后。

‘木人’代受足以令吕芝彻底魂灭的致死力量，相当于弃车保帅！

但这还没完，【替死木雕】的神妙不仅止于此。

因‘木人’是有血有肉的活人，死了以后还有几率化生游魂。如吕芝这等武道强者，执念之深哪是常人所及？

正常百人中有三五的几率，在她这里是百分之百！

故。

木人必定化生游魂，十年后韫成阴魂。

再经过一段时间的恢复，‘阴魂木人’魂心内的吕芝就会渐渐苏醒。

初醒的吕芝实力未复，形体也如小女孩一般。随着修为回到巅峰，形貌也将还原。

最终，替死木雕也将重归吕芝魂心。

经过较长时间的蕴养之后，仍能再次发动！

这，便是‘天宝阴魂’吕芝，最强的手段。

也是她最大的秘密！

当年苏真走遍西州十城，挑战各城强者以战养刀。刀势蕴满极致，才来到仁王城。

仗初位宗师之力，一刀斩杀她这高位宗师......

对方处心积虑良久，当时确实让吕芝难以抵抗，毕竟她重伤未愈。而且，她也不清楚自己跟苏真什么仇什么怨，令对方有此等必杀之心。

不过嘛。

那苏真万万想不到，她有天宝【替死木雕】。

当时。

由于新生的‘木人游魂’过于虚弱，又在苏真的眼皮子底下，所以早在对方踏入仁王城那刻......吕芝就唤来程倩，暗授玄机。

让其于多少时辰后找到‘木人游魂’，悄悄送入就近的韫阴之地。

说来也巧......

许是有缘千里来相会吧。

那时，她便跟方笙笙相遇了，而且刚好就在对方右手边。

不过。

也因为这臭家伙的异常，把坑里阴气吸掉了九成九。她离对方最近更是深受其害，以往只要十年的韫阴时间，这一次却花了整整四十五年！

不仅如此，韫阴阶段的虚弱还留下后遗症。

让‘木人阴魂’修为进展极慢，七十年时间才有足够的阴气令她苏醒。

......

“妹妹，你回来啦。”

“嗯，让姐姐久等。”

一天未见的姐妹，相视而笑温情招呼。

屋内。

美味佳肴，分呈于案。饭菜温香，盈满一室。

原本下午那会打了个把时辰的盹，笙笙回府之前是备不好此般齐全菜品的，但今日的对方却是回来晚了许多......

本魂渐渐苏醒的向伊，修为也不像从前那样的老二品，每时每刻都在往自己的巅峰处恢复。

尽管饭菜香气浓浓，但笙笙进屋的瞬间。

向伊还是闻到了来自其他女人身上的香味......是的，就在妹妹的胸前领口位置。

想来妹妹与那人又像她那天所见，狠狠亲密了一番吧。

那天醒来后她谎称如厕，却是心慌意乱，想要立刻见到妹妹......

当时还不清楚，自己为何如此熟悉练兵场地形，没费多少功夫就逮到了妹妹跟那个**亲密。

如今却是了然，只因这练兵场本是她亲自督建的。

“的确有些晚。”

“奴区那种地方，不知廉耻的东西太多，妹妹可别被她们迷惑住啦。”

她们这个字，向伊吐得格外清晰。

笙笙目光微沉。

——向伊变化越来越大了。

从那日缩水成大萝莉开始，短短七天时间，都让她感觉陌生了起来。

原来的小厨娘，是万万不可能说出这样强势的话语......

她如果说自己回来晚了让姐姐久等，对方肯定会说没有，反正左右无事。而不像刚刚那样，就差指名道姓教训一番。

“呵呵，什么她们？姐姐说这话却是让我听不太懂。”

尽管有些不喜欢向伊质问自己的强势态度。

但对方的模样却比往常更加可爱，小小的身子跪坐在案几后，一身纯白裙裳与如雪的肌肤交相辉映。

长长的青丝拖曳在臀后，只绾了个简单的发髻。

姿态端庄气质温柔，一股子贤妻感觉......

如此赏心悦目。

让笙笙压下心底不快，笑着应了一句。

“真的听不懂么？”

“嗯嗯！”

“......那好吧，听不懂也没关系。咱们先用膳吧。”

向伊似乎也不再多去计较，好似忘了前六日跟着方笙笙去奴区，暗中跟踪所见她与别的女子种种柔情蜜意。

只默默记在账上。

起身牵起对方的手，拉她入座。

“快尝尝这道开胃小菜，可比从前相差？”

一手捏着云袖袖口，一手夹菜，喂到笙笙嘴边。

向伊眉眼含笑，小脸上全是等着对方夸赞的期待......

“姐姐手艺，自然无差。”

美人侍奉得如此周道。

笙笙心里那点不爽早就烟消云散了，她吃下那片爽滑可口的野菌，又喝了小勺汤汁。只觉清香漫溢好不痛快，连连点头称赞。

却没注意到小向伊喂菜时，眼中闪过的隐晦瞳光。

淡淡的赤红一闪而逝。

——好妹妹快些吃吧。

——吃饱了才好......
第九十二章 姐妹反目？
酒足饭饱，笙笙今日却没立刻回房修行。

应该说最近都没修了，除去日常打打拳巩固下武技，已不像前几个月那般勤奋刻苦。

当然......

并非她怠惰了，而是一品巅峰进无可进。

再怎么蕴养阴气也无丝毫增长，要等到有了心法，才能将周身阴气转为内息，从而百尺竿头更进一步！

而且，她有些事想跟向伊聊一聊，前几天对方病重她不好开口，今夜气氛倒还合适。

“姐姐。”

“嗯？”

“这几日姐姐的气势愈发强盛，想必修行上有所突破吧。”

笙笙顾全对方颜面，没有把话说明。

毕竟刚吃了对方做的美味佳肴嘛，吃人嘴短。所以比较含蓄......事实上向伊的修为可不止突破，简直可以说是在‘跃迁’！

一周前还是二品，今天便已入境了。

虽然初入第一境，但也着实吓人，搞得笙笙都有些怀疑人家是不是有个更厉害的壶什么的。

“确有一些突破。”

小向伊点点头。

此刻她双手正捧着一精致小碗，点头后又轻轻啜了口汤，才缓缓说出下半句。

“......但若比起妹妹天姿，又差得远啦。”

“哦？此话从何说起。”

笙笙心中微凛，脸上颜色却丝毫不变。

她没有饭后喝汤的习惯，所以直勾勾盯着小向伊，仿佛想从对方可爱的小脸上看出点什么东西。

“妹妹真想知？”

“嗯。”

“好，姐姐说过......但教我知的，必不会瞒你。”

如此说着，向伊放下手中瓷碗，她身子虽小小的，可这举手投足的姿态却又有些成熟的风韵。

其望着笙笙，微微一笑。

这笑发自内心，带着与有荣焉的喜悦，以及褒扬......

“从何说起？自然从妹妹五个月时间不到，就七品晋升一品巅峰说起咯。”

可她的话，却语不惊人死不休。

差点没把笙笙吓得跳起来。

“妹妹是异种吧。”

“......这几日观你救治人类武者的情状，想必是四异种里的人性阴魂呢。”

“姐姐，这玩笑可开不得。”

笙笙表面稳如老狗，心里却暗呼糟糕。

她一直以为小厨娘就是个普通二品，最近还重病垂危、身体缩水、超级嗜睡......对方连她隐藏的修为都看不穿，即便带着去奴区也不会有任何差池。

哪知。

这家伙比自己想象中藏得深啊！

这次大病以后，反而露出种种怪异。此刻回头想想，根本不像是得病反而有点类似‘觉醒强化’的意思......

要不修为怎么跟坐火箭似的往上飙？

还有，向伊能入境。

说明对方是拥有心法的，如此才能将周身阴气转化为内息，潜于丹田气海之中。

“妹妹不是想让姐姐坦诚以待么？”

“是不是玩笑......”

美阴魂轻轻拿起夏漓交叠在腿上的手，她感到对方压得很紧，一下竟拿不动。其内隐约在酝酿一种极为可怕的力道。

但她并不在意。

也不感到害怕，继续开口，剥开对方的所有伪装。

“妹妹难道不清楚？”

“奴区里那些武者。一区的齐婉，二区的夏六，三区的范成，四区的董力，五区的......这些人妹妹都有密切接触，可是在暗中图谋着什么呢。”

闻言。

笙笙大惊！

向伊口中报出的名字，全都是计划离城那天各品奴区的带头人！

率众武者逃离仁王城这种事，自然越少人知道越好。不过奴区武者的人数也不少，各品又分开关押亲疏不同。

届时若乱成一团，恐怕不好指挥。

因此，齐婉和笙笙商量，还得在每品奴区里找一个声望高，又绝对值得信任的人。

到时一声令下，群起而动。

岂不快哉？

经过商议后，综合了齐婉与小六子，以及被她救治贡献感激水最多的一群武者意见后......

笙笙终于选出了人选。

这些武者值得信任，又有声望能力！

她跟他们接触极为隐蔽，也不知向伊是如何发现的。

——不行！

——小厨娘知道我太多秘密啦！

一念至此。

笙笙眼中凶光毕露，她不允许任何人来破坏她的离城大计。

任何人！

她不明白向伊为什么变得如此敏锐，又为何突然揭穿自己隐藏的一切。如果真正顾念情谊的话，就该假装不知......

在这剩下的一段日子里，过着姐姐妹妹相亲相爱的甜蜜生活。

——莫非......

——她以为自己入了武境，就可以无惧于我？

笙笙心思千绕百转。

想到这里时，夏漓认为对方是想凭武力强压她，不免有些生气了。

休说初入武境，自从她迈入一品巅峰，可以使出外功篇的第二招后。真要一击爆发出去，二境以下的入境武者都会被她打成重伤。

甚至打死。

“愚蠢。”

笙笙冷哼一声，在对方眼皮子下蓦得变化脸色

小厨娘还来不及做任何反应，少女右手一翻就捏住对方名门，左手如蝮蛇突袭，径直扼住其咽喉。

她的声音冷如寒霜......

“向伊，你真正聪明的话就该假装糊涂，而非自以为是地拆穿我。或者说......你觉得入了武境，就能吃定我方笙笙？”

“唔！这才是妹妹的真正面目吧，冷冷的样子有一种别样的风情呢。”

向伊好似没感觉出少女的凶戾与杀机。

反而两眼放光，沉醉于笙笙的冷酷之中。

“哼！少跟我油嘴滑舌......”

笙笙发现如今的向伊真的跟以往完全不同，以前明明是很单纯很好懂的蠢萌厨娘......现在却在死亡的威胁面前，都敢跟她嘻嘻哈哈。

她柳眉一沉，手上力道加大三分。

体内阴气，气随意动。

一个比老三拳更加恐怖的招式，也可以说是武技......

蓄势待发。

“说！你之前重病是不是装的，借此跟踪调查我？”

“可是吕蔓、程倩已经发现了端倪。”

人性阴魂的身份，以及离城大计被曝出来，夏漓也有点慌了。她最担心的还是向伊只是马前卒，而真正糟糕的在于吕蔓或程倩别有布置。

如今已在对方的陷阱之中！

“妹......妹妹......”

“你扼......扼太用力，姐姐怎么说呀......？”

少女紧紧盯着对方。

此刻的向伊已被她完全控制住，小小的身子反仰着，背脊抵在案几前无法动弹，手脚以及任何可以反击的部位都被她盯牢锁死。

一旦有任何异动，笙笙保证自己绝不会手下留情！

当场以【外功：六式】毙杀对方。

“说吧。”

微微松开些手上力道，夏漓想要听听向伊怎么说，无论真话假话，她都能有一些判断。

“我就知道妹妹不会太狠心。”

“向伊！警告你最后一次，别跟我嬉皮笑脸。”

“好啦好啦，妹妹你别激动......蔓蔓与小倩还在会战战场呢，哪里知道这几月的事。况且妹妹你聪慧过人，精擅伪装，又岂是她们可以看破......？”

向伊的回答不知真假。

对方已经不能用从前的眼光来判断了。

不过......

吕蔓和程倩知道的可能性的确不大，此番因为杀了上柏城特使，这次会战格外激烈。

少女沉默不语。

向伊始终对她嬉皮笑脸的，仿佛揭破人性阴魂和离城这种事根本不算什么。缩水后的对方就是个大萝莉，水灵灵的眼眸含情望来。

又肤白貌美，笑起来的确可爱......

夏漓一时间，竟有些下不去手。

“好妹妹，我给你讲个故事吧，反正你也不舍得下杀手。这般干耗着多无趣......”

“你凭什么这么以为？”

少女抿着唇，面色阴晴不定，沉声反问。

刚想要给对方一点颜色看看，教她知道厉害。便当此刻，一抹淡粉微红，忽然闯入她视野。

那是......

最标准的，圆润而澄澈的。

一颗水滴。

耀出淡淡的粉红微光，这种少女心的颜色突然出现，即便是笙笙都有些措手不及。

那粉色的水滴，悬于小向伊头顶三尺之上。

虽有形有质，却不被任何人所见所闻。

——爱慕？！

笙笙暗咬了一口舌尖，才确认眼前一幕并非幻觉。

凝聚于向伊头顶的。

真是明烬壶里，序列比【尊敬】更高一等的【爱慕】！

——仅一滴，就相当于五十滴无色水。

而根据宝贝壶给予的信息，纯粹的爱慕情绪极难出现，那是发自最纯正的爱恋爆发出来才会如此......而且爱慕之水，与其他的水不同。

诸如感知、畏惧、尊敬。

三水出现后，就代表着对方情绪爆发了一次，可以直接收水走人。

爱慕则不同。

情绪爆发后，粉红水会悬顶三尺......

但这个时候还不能采集，必须彻底满足那份爱慕之情以后，方能正式收纳。具体怎么满足，像笙笙这样的名门贵女真的是难以启齿。

只是稍微一想，本就很薄很薄的小脸蛋，就害羞得红了起来呢。

“怎么会爱慕我？”

“不应该啊？”

见到爱慕之水，笙笙是彻底无语了。

同时非常震惊。

——莫非向伊看到过我真颜？

——不不不！看到了反而不会......

齐茗就看到了真颜，而且都病入中期了。要说没对她有爱恋之心、倾慕之情根本说不过去。

不过笙笙已经发现了。

像齐茗这样受到她【不可为世人所见之颜】，这种无法言喻的，类似奇异诅咒而迷恋上她的，压根无法提供‘爱慕之水’。

之前笙笙还以为能收割一波大韭菜啥的。

结果发现自己想多啦。

“这......向伊这家伙是真的喜欢上我了呀？”

除了花霜雪以外，这还是第二个没看她真颜而为自己动心的女子。

说实话。

笙笙心里面多多少少有一点......咳！手指甲缝那么一丁点开心的。

当然，她不会表露出来。

毕竟还在审问对方嘛。

也不知小向伊今夜到底意欲何为。几波操作都让她有些看不懂。不太像是刻意作死，更像是有什么不可告人的目的......

——啧，真是麻烦。

“妹妹不介意的话，姐姐就开始讲了哦。”

“我介意，我不喜欢听故事。”

笙笙一脸嫌弃，她又不是小女孩听什么故事。

要讲的话也应该她给向伊讲才对。

“大概岐同年前，东州青曼城有座专为女子服务的青楼，名为......”

美阴魂仿佛没听到笙笙的反对，自说自话。

——嘁！

笙笙撇了撇嘴，她讨厌向伊如今的强势态度，或者说讨厌任何人比她更加强势。

若非看在粉色水滴的份上。

她立刻就把对方的脖子扭断，魂心打碎！
第九十三章 稳就一个字
“岐同年前，东西二州未被雾海完全阻断。”

“青曼城四通八达，为无数达官显赫游乐之地，白日间大开集市瓦市......一到夜晚，更是十里长街花灯璀璨，车水马龙川流不息。又有‘东州不夜城’之美名。”

向伊娓娓道来，笙笙脸上的不爽也渐渐淡去，开始认真倾听。

所谓‘岐同’，乃是涂山国国主定下的年号之一。笙笙对此有一些了解，再具体却记不太清楚。她暗自估算了下。

岐同的话，应是距今两百多年前。

向伊话中也提到，那时候未被雾海完全阻断......

这句话里，完全才是重点。

涂山国每隔三月便有雾潮来袭，这雾潮自东面而来，覆盖整个涂山。

雾潮。

并非笙笙记忆里的自然现象，更非普通大雾......而是一种蕴含极为浓郁的阴能量的邪雾。那阴能量类似于阴气，但浓度与纯度不可相提并论。

一旦起了。雾潮数月不散，仿佛要将天都遮蔽起来似的。

整片天地灰霭蒙蒙。

笙笙刚到这边世界时，还经常想是不是雾气太盛，把日月星辰都遮住了，所以涂山国才只有阴天雨天，没有晴空朗月。

不过......

如今作了阴魂，她倒是确定当初想差了。

西州混乱后，阴魂数量膨胀，阴气需求日益飙升......以往盘桓数月不散的雾潮。混乱50年的时候，只需两月就淡了。

而今，更是坚持不到一周！

从前西州的天然韫阴之地数不胜数，现在除了十二城内专门塞满阴玉的人工韫阴坑，几乎绝迹。

笙笙不清楚东州那边什么情况，但西州仅有的天然韫阴之地，就只剩【雾海】了......

涂山国中部，东西二州交汇地带乃盆地地形。

雾潮积累不散，久而久之汇成汪海。

即，雾海。

雾海在千年前就已形成，传闻与一夜之间消失的前朝【翠冷国】有密切关联。雾海形成之初，普通商队通行无碍。

数百年后，原本的灰雾愈发浓郁，其色竟黑如墨。

入其内伸手不见五指，雾霭混入鼻息，更令人呼吸困难、气血两虚，渐渐的只能由血气充盈的武者往返来去。

后来，就连武道强者也步履维艰......

到了西州混乱那会，已是完全隔断。

据说。

其内雾霭如水般浓稠，令人无法呼吸。更滋生无数诡异恐怖之物，二三境的武者进去都是有去无回，唯有宗师、大宗师之力才可保自身周全！

“青曼城内，最繁华的中心当属楼兰道。”

向伊不知笙笙心中所思，依旧侃侃而谈。

仿佛曾亲眼见证过，两百年前的青曼城到底有多么繁花似锦一般......念及于此，笙笙心神微动。

望着小向伊的目光，有了些异样。

“......楼兰道涵盖七大坊市，声色犬马、衣食住行统统囊括其内，达官贵人、豪侠浪客皆在此挥金如土......但要说道中最大的销金窟，还是三青楼。”

“三青楼共分五居，接待五等客人。”

“第二等的叫做‘清吟小居’，小居里的姑娘千娇百媚，琴棋书画、唱词跳舞各有所长。她们只以歌舞佐酒，不会私侍枕席，接待的客人也都是权贵雅士，名门豪侠。”

——哦哦，这就是所谓的只卖艺不卖身咯。

笙笙暗中点了点头，这个她懂。

“第三等的叫做‘兰亭居’，居里的姑娘眉清目秀，唇红齿白。燕瘦环肥、通晓诗礼。只接待豪门富户。”

“第四等的名为‘品茶居’，内里的姑娘个个清纯，未曾侍奉过人。便如那初沏之香茗，茶香满室，当然价格也不便宜。”

“第五等叫‘土下居’，三青楼毕竟是开门做生意的，自然会接待那些庸人俗客。土下居没什么好说的，不过里面也都是些身世清白的女子。”

——哦呼~！

——这三青楼档次好高呀，最末等的都如此讲究。

笙笙不禁有些感叹。

感叹之余，又有些期待头等是何光景。

不过，这时候的小向伊却顿住了话头，没再继续往下讲。

“第一等呢？你还没说第一等呢。”

少女眉头一皱，开口催促。

“好妹妹......姐姐都快被你扼得喘不过气来啦，案角也硌得我生疼，还怎么继续说呀。要不......”

“你先让姐姐坐起来？”

不喜欢听故事的笙笙沉吟片刻。

最终还是撇了撇嘴，将对方扶正坐好。不过她并没有解除手上的控制，毕竟向伊是入了武境的强者。万一脱手，再想这般扼制便没刚刚那么容易啦......

当然。

考虑到对方诉求，她手上力道再松两分，已呈虚握状。

不过夏漓自持武艺高强，这么近的距离是绝对不可能翻车的。右手脉门，左手咽喉。牢牢控住了小向伊。

稳就一个字，笙只说一次！

“现在可以继续说了吧。”

“嗯嗯！”

笙笙这番让步，令向伊心底也有了些底。

她不像往日那般单纯，认为自己和方笙笙之间真的姐妹情深。回顾数月以来的记忆，向伊发现自己付出的要比对方多太多。

这般付出自是心甘情愿，她也没有半分后悔......

只不过方笙笙的态度就值得琢磨了。

想她曾经也是左右逢源，将一群女人玩得团团转的角色，就算面对心上人愿意多吃点亏，但也不能白给啊！

——哼哼，臭笙笙对我也并非完全无情，还以为她只在乎那不知廉耻的齐茗呢。

——不过嘛，该有的惩罚还是不能少。

心底流过一丝喜悦。

向伊朝少女抛了个意味深长的媚眼，美滋滋地继续讲故事。

“第一等的叫‘青居’，三青楼便以此闻名。”

“......青居共有三，每一居都是单独一栋小楼，为一人独占。楼里其他的都是使唤人，专就伺候这一位女子。”

“此女除姿容国色天香，诗词歌赋、琴棋书画样样精通以外，还必须持有一门独占鳌头的技艺，如此方能令其一枝独秀，住进青居之中。”

“而一旦入主青居。名门贵族也好，豪侠雅士也罢......想要入内都必须遵守青居主人定下的规矩。若有幸得见一面，更是要儒雅守礼，万不可有半分逾越之举。”

“当然啦，如果被青居主人中意的话......”

说着说着。

向伊朝笙笙眨了眨眼，小脸上带着一种青涩与狐媚交融混合的风情。

竟比从前单纯的美艳更加勾人。

只可惜，笙笙根本没在意对方的疯狂暗示，她现在脑子里还有一个疑惑。
第九十四章 我辈武者，人人得而诛之
“姐......。”

由于走神，差点喊错了。

笙笙连忙沉下嗓子，一脸严肃。

“向伊，你对那什么三青楼倒是挺门清的嘛。”

对方讲得头头是道，弄得笙笙都想去那什么青曼城里涨涨见识了。

当然，她并不是听闻什么国色天香而嘴馋，而是单纯的好奇青居主人都有什么技压群雌的独门手艺。

不过。

两百多年前的地方，如今还在不在都是个问题呢。

“青居主人，又被称作‘青姬’。”

“名为三青楼，自然是有三青姬......”

向伊没回答笙笙的问题，而是自顾自继续说着。

“一般而言，三青姬的名望差不多。”

“但在岐同年间，有一青姬艳压群芳，令三青楼内的另外两名青居主人黯然失色。她的名字叫做......”

“向伊。”

——蛤？

笙笙闻言一惊。

尽管之前已有些心理准备，但想不到还真是啊。

那这样子的话，如果对方没有信口开河。向伊这家伙的来历可就有点说道了，至少并非西州土生土长的阴魂，而且不是混乱时期化生的。

心中思绪颇多......

却没有冒然打断对方，只静静倾听。

“与另外的青姬不同，青姬向伊其实是两个人。”

“而且是一对孪生姐妹。”

美阴魂语不惊人死不休，一开口就是个大秘密。

“姐姐叫‘向’。擅歌舞，精诗词，知人心。花言巧语，左右逢源，最懂逢场作戏。”

“妹妹叫‘伊’。其心性单纯，沉默寡言。但厨艺臻至化境，可谓举世无双......姐妹联手，终成第一青姬之佳话，彼时无人可出其右。”

“所以说......”

笙笙斟酌了下言辞。

“向伊其实不是向伊，而是向与伊？”

“嗯。”

小向伊点了点头，一脸坦诚。

“那......你是向还是伊？”

“我即是向，也是伊。”

“？？？”

“妹妹莫要疑惑，听姐姐细说......”

美阴魂笑了笑。

笑容浅淡，目光却有些悠远，仿佛翻开埋藏已久的回忆。

“每个青居都有各自定好的入幕仪礼，三青楼背靠涂山之主，无人敢破坏规矩。青姬向伊的规矩就是只接待女客，而且必须是才情过人、知礼守节、容貌姣好的女子......”

听着小向伊用讲我朋友故事的口吻说着种种。

笙笙心底微觉怪异。

又听了一会，她总算是明白一开始对方所说为何了。事实上三青楼并不会专为女子服务，可三青楼里名气最大的向伊青姬只接待女客。

久而久之，涂山国自持不凡的美人们，都喜欢往三青楼里凑。

每到向伊迎客之日......

三青楼的女客比男客多出数倍，甚至有越来越多的客人男扮女装。

让新来青曼城游玩的，都以为这里只接待女子。

而且。

敢在迎客之日竞争的要么出身不凡，要么是武道强者。她们除了领略向伊的风雅以外，最主要目的还是来吃饭。

是的。

笙笙确定自己没有听错！

这些女人卖力争抢，挥金如土，展现各种才艺以及急智得入青居，并没有什么龌龊意图，就为了吃一顿向伊亲手做的饭菜......

——呜呜呜。

——这样一想，笙笙我真是身在福中不知福。

少女差点就感动哭了。

“......只可惜匹夫无罪，怀璧其罪。向、伊名气太大，影响到其他青楼牟利，终遭算计。”

“有一日卫家来人，宣向、伊入宫。”

笙笙眉头微颦。

在这涂山国，卫姓只有一家，便是涂山之主及其散开的枝枝桠桠。

三青楼背靠涂山之主，看似不可侵犯。可如果是涂山之主疼爱的子嗣要破坏规矩，那么这规矩也就没往前那么严厉了。

“向、伊姐妹不肯屈从男子，虚与委蛇之后，双双跳楼自尽。”

“可能是由于抱在一起，又是孪生姐妹的缘故......死后，她们的游魂竟然互相纠缠。直到晋升阴魂刹那，妹妹【伊】竟化作一块木雕，藏于姐姐【向】的魂心内。”

美阴魂将那一刻的奇诡之事，没有半点隐瞒相告于笙笙。

这也是她为何能成为天宝阴魂的根源。

——向、伊原本是对孪生姐妹。

——因机缘巧合成为天宝阴魂，妹妹伊变成了天宝【替死木雕】，姐姐向失去记忆，续名吕芝。

——木雕可以抵御魂灭之劫，抵御后进入冷却并瞬间反转。其后。姐妹替位。

这一下。

笙笙是彻底震惊啦。

“你......你竟是吕芝？”

想不到大名鼎鼎的雾海三凶之首，就是眼前这大萝莉！

少女唇口微张，有片刻的呆滞。

“恩呢。”

见其呆愣的可爱模样，向伊舔了舔嘴唇，有些按捺不住。

但想到药膳的药力来得慢，方笙笙又是一品巅峰，应该还差些火候。重要关头可不能因小失大，她便又继续忍耐下去......

“也就是说，大病前跟我接触的那个很蠢......咳咳！那个很单纯的你一直都是伊。而现在向醒了，伊就重新化成木雕？”

难怪她会在对方魂心内感受到两股奇特的【场】，这种状况的确是闻所未闻，古书都没有记载。

笙笙后知后觉。

但弄清楚来龙去脉后，心里却有一丝丝怅然。

想不到那个蠢向伊竟然没了，或许化为魂水的那晚正是对方消逝一刻。念及于此，那一丝丝的怅然竟然愈发壮大。

少女面色微沉，情绪有些难言的低落。

“妹妹大多说的对，但有一点却是错了......”

见状。

美阴魂心中暗喜，果然，她能征服天下人的厨艺，自然也能征服方笙笙这个臭妹妹！

却又有些心疼，连忙解释道。

“......以往的确如此，如若交替我们姐妹都会忘记对方。”

“向忘记生前种种，只以为自己是天宝阴魂‘吕芝’。而伊却不知死后经历，就连生前记忆也是模糊残缺，只知自己叫向伊，是名跳楼自尽的青楼女子。”

如此说时，美阴魂有一丝感慨。

“那日我化作魂水，本该完成苏醒时的交替。”

“全赖妹妹相助，才得悟前尘，明晓后来......所以，现在的我即是向也是伊呢。怎么样，是不是感觉自己赚到了？”

笙笙闻言，凝结在眉宇的愁意悄悄散去，眼底闪过淡淡欣喜。

不过她很快面色一沉，严肃道。

“什么赚不赚的，我压根听不懂。”

“哼！雾海三凶肆虐西州多年，我辈武者人人得而诛之。既然你知道我是人性阴魂，自己还蠢兮兮的透露出天宝阴魂的身份......今夜。我又岂能放过你？”
第九十五章 毒舌没有好下场
笙笙嘴上说得狠辣，但手上其实并没什么动作，依旧虚扼着对方咽喉。

说是扼都还勉强了些，更像是‘停’......

纤纤玉指停放在那白皙修长的颈项上，同样细腻柔滑的肌肤贴在一处很是搭配，相得益彰。

“妹妹，知道你人性阴魂身份的又不止姐姐我一个，你为何不去找她们麻烦？”

向伊没被笙笙的话吓住，反而眨巴了下大眼睛，疑声道。

“休要胡言乱语！”

“......识破我身份的，除了你还有谁？”

笙笙一本正经的胡说八道。

她当然不会坦言齐婉也早就看破，否则怎好解释对方帮忙隐瞒，是否暗中有什么勾结？

可惜。

完全苏醒的向伊可不像往常那般好糊弄，毕竟她作为吕芝可是经历过许多风风雨雨，跟无数强者勾心斗角，直面过阴魂女王那样的恐怖存在。

又岂会被笙笙的三言两语打发......

“除了我，还有一品奴区的武者——齐婉。”

“妹妹，这件事姐姐证据确凿，你可不要矢口否认哦。”

闻言。

夏漓面色微变，不过之前被向伊说破她暗中联系各品奴区的事，就已经有心里准备了，所以也只是小小的惊讶。

很快收束脸上那丝情绪，少女口气变得生硬。

“好，就算齐婉知道又怎么样。”

“她比你可靠得多。”

齐婉是护妹狂魔，为了妹妹甘愿付出性命也在所不惜......

她们有同一个利益诉求。

比起变化莫测的情感，笙笙更相信利益维系之纽带！

“什么！你说她比我可靠？”

但向伊不知笙笙心中所想。

她脸上笑容渐渐消失。

本来被方笙笙扼住脖子，又扬言威胁等等她都没放在心上。毕竟那么可爱的笙笙......即使龇牙咧嘴，即使这会跳得再厉害。也终究难逃自己手心......

因此。

她一直抱着逗弄对方的心态，与其东扯一句西扯一句，拖延时间。

可刚刚那句话，她可不能当做没听到！

方笙笙竟然说卑贱的人类奴隶，比她可靠？

一股无名火自胸膛冒起......

脑中突然回想起那天在暗道中所见的一幕，两个人那样子的亲密无间......方笙笙带着她都敢在奴区跟别的女人厮混，更不消说她没在奴区时。

而且跟那对奴隶姐妹里的妹妹勾搭就算了，还与姐姐不清不楚，什么对方比她可靠。

——真真是气煞我也！

——惩罚！这个臭妹妹，必须狠狠的惩戒以后才会乖乖听话。

眼中闪过淡淡的红光，原本青涩的小脸上多了几分妖异与厉色。

“人性阴魂是养不熟的白眼狼，这句话果然没有说错......”

“方笙笙，你可真是我的好妹妹呀......姐姐什么都不瞒你。你却偏心那齐家姐妹，可是嫌弃姐姐阴魂之身？”

气恼之下。

向伊也有些不理智，开始钻牛角尖。

如今阴魂统御西州，在所有阴魂意识中它们都是最高贵的。

可人性阴魂恰恰相反......

这是本能。

就像邪血阴魂控制不住内心对人血的渴望，以及对生者施加残暴虐杀念头一样。人性阴魂控制不住亲近人类，眷念生前种种。

向伊本不愿纠结这一点，她以为妹妹会为自己的真心付出所感动。

却不料对方丝毫也不领情！

“哼！”

笙笙横眉冷对。

她最不喜有人压她一头，再怎么说她曾经也是华夏好男儿，不对！是猛男......就算很多东西早已荡然无存，但喜欢温柔似水俏佳人这点，是永远也不会改变的！

就好比前女友雨师那样，最讨她欢心。

而非一个强势又霸道的女人......

苏醒以后的小向伊有了吕芝的记忆，不像从前那般蠢萌可爱了。

好吧，尽管对方小小的模样仍然挺可爱，但总是一副想要掌控主导权的德性，让笙笙暗暗不喜。

特别是今晚......

明明都落在自己手上了，还敢大放厥词、口出狂言。

竟敢说她是白眼狼？

刚刚她可是对向伊几次三番手软，要换做其他的谁，早在叫破人性阴魂身份的同时就死透了。

——不知好歹！

——真是农夫与蛇涂山版！

一念至此，笙笙也是火大。

开始口吐芬芳，小嘴跟抹了毒一样......

“现在才清楚我在嫌弃你啊，向伊？”

“哎~，除了做的东西好吃一点你说说你还有什么用。似你这般愚蠢的家伙怎么活到......哦！我忘了。你还有吕芝的身份。”

“不过明明是雾海三凶之首，却被一名不见经传的小角色砍下脑袋，还让对方踩着你未寒的魂骨上位。啧啧啧......”

笙笙摇了摇头，唇角拉开一个嫌弃的弧度。

露出编贝般整齐的洁白牙齿。

“妹妹。”

此刻向伊的面色阴沉似水，她真是给笙笙这个臭妹妹气坏了。

可突然间又想到了什么，生气的美阴魂笑了起来。

“......之前，你不是说三凶人人得而诛之，今夜必不会放过我么。”

“怎么还不动手？”

笙笙一愣。

刹那间竟有点懵逼，按理来说向伊不该如此嚣张啊。

方才。

明显是被自己的话语打击到了......想想也对，一个古代世界的阴魂，生前还是精通琴棋书画的高雅女子，又怎会是她键道强者夏长笙的对手？

哼哼。

都还没火力全开呢。

不过，对方振作得也太快了点吧。

“嗯？”

正自如此思量着，笙笙只觉左手被一柔软的事物覆盖。

笙笙怔然。

——她怎么敢？！

原来是向伊一边说话，一边擒拿住了她的手腕。

这也是让笙笙最惊讶的地方......

莫非对方吃定了自己不会把她怎么样，竟在锁住咽喉的威慑下还敢用手来拿？这就跟高速行驶的车辆擦过时，探头去测试加速度一样！

——简直是在找死！

少女目光一寒。

决定给对方一点苦头，好教她知道笙笙的厉害。

心随意动，意动气行......

正当笙笙气力即将爆发的刹那，蓦得一下，浑身力量犹如石投大江，连浪花都不见一个，便彻底沉入江底。

——怎么回事，我的身体......

少女面色大变。

但她是那种情况越紧急，脑子越清晰的类型。

一道电光从脑中闪过。

“向伊，是你？！”

“哈哈哈哈哈......”

银铃般的笑声，带着主人的快意回荡在整座房间。

“不愧是我的好妹妹，还真是一等一的机敏聪慧呢。”

小向伊将那软弱无力的柔荑轻轻拿开，如同一块美玉般，放在掌心观赏把玩。同时也不忘点头承认......

她迎上夏漓气恼愤懑的目光，抛了一个大大的媚眼过去。

“是......是今晚的饭菜？不可能的，在我的感知下不会有......”

人性阴魂的神识极强。

因此灵觉过人，拥有药性的食物，她都不用拿眼睛去看便能轻易察觉。

“可恶！是混合生效的那种。”

第一时间没意识到，但笙笙的阅历毕竟非常人所及，她立刻想到类似化学反应的中毒案例。

不过，即便是那种。

入腹后她也会第一时间有所警觉啊。

“不错。”

“【七味十八珍】，由一十八种极为稀有的雾海食材制成的味系组合菜品。七味齐全，最终将混成一味特殊药膳！”

“其中，少了任何味系，便无半点药性，只是普通的美味佳肴而已。”

“十八种食材三数为一列，入腹后才会逐渐交汇。而交叠到最后的组合时，才瞬间爆发出药力......此前似水无痕，且对魂体只有好处没有坏处。”

可能唯一的副作用，就是浑身脱力三个时辰了。

“......妹妹，七味十八珍可是一道古方。”

“服用此药膳后，将大幅度增强我等魂体的自愈能力。姐姐便是依仗其功渡过不少危难险厄，包括当年与简清一战。”

“可惜十八珍里的主食材只有雾海内才可寻得，好在当初备了两份，姐姐记起后就立刻做给你啦......怎么样，心疼你吧？”

一边笑盈盈地邀着功。

小向伊几步就绕到了笙笙背后。

此刻少女浑身无力，仅有的气力也只能维持自己不软倒在地。她无法容忍自己被向伊算计，还像一个弱女子般伏在对方脚前。

她咬牙死撑着......

即便如此，也只能端坐原地，眼睁睁看着对方绕到自己身后。

“你想做什么！”

视野内失去对方身影，少女有些慌乱。

她连忙厉声喝问。

只可惜，此刻的笙笙在向伊眼中，真是完美诠释了色厉内荏这个词。而且，向伊能靠厨艺征服天下人，对自己亲手调制的药膳效力再清楚不过......

“妹妹，你猜姐姐想做什么？”

仿佛侍女为小姐梳妆一般，拈起对方背上的青丝，将些许卷翘的、纠缠的部分一缕缕理顺。

向伊望着极力想要转过身子的方笙笙，故意问道。

“不知道！”

“但我警告你别太过分了！”

少女发出郑重警告。

“诶？姐姐什么都还没做呢，哪里过分了......虽然你是我最疼爱的好妹妹，但也不能血口喷人哩~。”

抚顺发丝后，向伊似乎打理上瘾了。

顺手又把笙笙头顶的簪子抽下，解开了她出门前绾好的发髻......

这般动作后。

少女满头青丝如瀑布般倾泻而下，自然而然地耷在胸、肩，以及臂侧......她本是及臀长发，这般散下自然纷纷铺开，落在软席上。

“对啦，妹妹现在觉得齐婉可靠，还是姐姐可靠？”

向伊突然问道。

只不过还未等到笙笙回话，便从背后搂住那盈盈不堪一握的纤腰，下巴抵到其左肩。偏头刚好能看到那伪装过的侧颜......

对方脸上，有一丝极力压抑的慌张。

“放开我！”

“向伊......你好卑鄙！”

————

ps1：九十六章为古体散文。

ps2：古体散文，夏之秘卷的一种。其书写的纸张有强烈的排光性，据说藏匿于一座名为‘圣少女修道院’的大图书馆内，有缘之人才能得到。
第一百零一章 视颜值如粪土（6/54）
“妹妹，不用了膳再走吗？”

向伊倚在窗前，托着香腮对笙笙笑靥如花，其容光焕发，青涩的小脸上竟有着许多妙龄女子也难显出的妩媚风情。

但这样美的阴魂，笙笙内心毫无波动，犹如真正的贤者一般。

她冷冷的瞪了眼小向伊。

视颜值如粪土！

“向伊，你别跟我说话，今天我不会理你。”

“啊！妹妹竟然要不理我......好妹妹，姐姐到底哪里得罪你了，竟然如此狠心？”

向伊一脸慌张，演得格外逼真。

但笙笙听她故意用昨晚的语调喊‘好妹妹’，心头就是一紧。恨不得有多远，跑多远。

她也没再回应对方任何话语，就如刚刚宣告的一般。

不会理向伊了......

明天之前，她们绝交！

“哎哎，说真的......笙笙呀，今晚也不吃吗？”

“去死！我喝都喝饱了！”

少女凶狠地瞪了对方一眼，愤然离府。

坐在去往奴区的马车上时，她心情渐渐平复，开始感慨万千。

这人也好，魂也好......

活得久了套路便多了起来，将笙笙印象里社会风气单纯的类华夏古代世界——涂山国，搞得乌烟瘴气。

真的是知人知面不知心呀。

昨晚要是没明烬壶救驾，她往后就不是冰清玉洁的美笙笙啦！自己明明云英未嫁，却差点痛失纯洁。

——可恶的向伊，分明是在迫害她。

——真要没了，让笙笙怎么跟自己未来的天命真女交代？难道要给对方唱青青河边草吗？向伊这女人实在太歹毒啦！

一想到真命天女差点被向伊整活。

笙笙的眼泪就差点流了出来，甚至手脚都渐渐冰冷起来。西州空荡荡......

对啦，提到明烬壶。

昨晚收下向伊的五十后，加上这些日子断断续续凑的五十，总计刚好一百水......竟触发了明烬壶的进化。

是的。

笙笙万万也没想到，她的宝贝壶，她的金手指外挂竟然还是能进化的类型！

这可把她高兴坏了。

一百水虽然是个超大的数目，但笙笙明白没有舍哪有得......

先把基建搞起来，收益可以慢慢赚嘛。

最主要是进化后的宝贝壶确实值得那一百水......昨晚，她扛着精神上的极度疲惫，忍着被向伊算计的怒火，连夜弄清了明烬壶的所有变化！

首先呢。

是外观，也可以说是存在的特性。

之前吸够了阴气激活的明烬壶，可以算作【一阶壶】，介于非实非虚之间，只能以笙笙的意念感知其存在。

外观上透彻晶莹，仿佛一盏琉璃酒樽......

而昨晚过后。

消耗一百水晋升的【二阶壶】反而没有之前卖相好了。

其通体青铜铸就，壶身锈迹斑斑，仔细看还有细密的长短不一裂纹。而且壶口也有破损，连壶盖都不见了。

这样破烂的青铜壶，耗去笙笙一百水，她原本应很不爽的！

但事实并非如此。

明烬壶虽破破烂烂，却已由虚转实。

她上马车后就试过了，如今的壶可以随时随地召唤收回。最最最重要的是【二阶壶】拥有十立方左右的储物空间，这简直是最大的惊喜！

直接冲散了笙笙满肚子的怨气......

正所谓人逢喜事精神爽，所以她今早也就没跟向伊怄气，否则单凭对方算计她这一点，就要铁血制裁。

除了由虚转实以外。

二阶壶，以用明烬水为根基，转化的东西又多了一样！

——真气。

也就是入境武者才有的，内息。

无论人类还是阴魂，都离不开‘精气神’......而用精气神中的气，引导天地之间一种相似的气，纳入丹田气海。

就可以混成【真气】。

也就是所谓的‘内息’。

内息是否雄厚，恢复快慢、运用纯属等等......

这些，都是判断入境武者强弱的标杆之一！

明烬水能够转化真气，笙笙入境以后的修行之路基本上已经安排的明明白白。换句话说，只要有水那她的修为就不用愁。

而且别人的内息，都是用体内之气慢慢引导，在丹田累积蕴藏。

如果猛得耗去太多，还需要恢复时间......

笙笙就不同了。

有水就有气，无需等待立刻兑换！

这算是实际战斗中一个隐性的大优势。

“向伊虽对你情根深种，但短时间内不会再提供爱慕波动。她见过你真颜，终究是个隐患。你需得早日与她分开......”

就在笙笙一边计划着如何多整点水，等心法到手来波起飞。

一边想着如果向伊明天表现好又乖巧的话，她才会原谅她的恶行，不然就再晾对方一整天的时候。

她脑海中突然响起了一个女子的声音。

那是一种非常平直的声线。

好似低级人工智能完全没有丝毫情绪波动，对方刚刚说了那么长一句话，但笙笙竟然听不出其中带有任何的感**彩！

只是在单纯的分析与处理信息，告诉笙笙尽快远离向伊，否则对她没什么好处。

“哦，我也是这么打算的。”

笙笙答应的很快，其实口是心非。

昨晚被向伊那个阴险的家伙算计偷袭，又狠狠地羞辱后。笙笙难得的没准备报复......因为她已经察觉到自己对向伊的情感，有了很轻微的变化。

所以。

此刻对脑海中那个声音的回答，当然不会是真心话咯。

却也不算纯粹的敷衍吧......

笙笙终究是要离开仁王城的，不可能因为看向伊更加顺眼了，就改变原计划留下来。

毕竟对方又不是什么单纯的小阴魂，就吕芝那个身份都能牵扯出一堆破事跟大麻烦！特别是阴魂女王还没凉透呢，笙笙可不敢带着向伊玩什么私奔。

最多这段时间对她好一点，往后再见面，看看情况是做亲友还是纯路人。

这也是笙笙没跟向伊怄太久气的关键原因。

——什么一刻值千金来着？

有这怄气的功夫，还不如多......

笙笙食髓知味，想到这，她下意识地舔了舔唇。

“夏漓，你作为明烬壶的主人，应时刻保持举止得体。”

“......此次初犯权且警告，如若再犯，我将扣除你十滴明烬水，以作惩戒。”

——蛤？

——什么鬼？我舔一下嘴唇而已，你她喵一个器灵连这都要管？！

笙笙惊了。

又惊又怒！

是的......

在她脑中说话的家伙，其实就是明烬壶的器灵。也就是每次抢水的那个王八蛋！是进化到【二阶壶】，才唤醒的核心功能组件！

有了这个器灵，什么储物啊，还有之后的更多高级功能才能使用。

而且对方抢水也是为了进化明烬壶......嘛，说修复也没差。所以笙笙也就往事不提，没计较太多。

但对方管她舔嘴巴就太过分了啊。

而且还想扣水！

“喂！我说赤蝉......你这也管得太宽了吧。”

笙笙语气极度不友好。

——不就是想到小向伊有些嘴馋吗？

——人家做的饭好吃、汤好喝我想一想怎么啦，昂？又怎么啦！

————

PS：96~100章，五篇古体散文在修道院图书馆里。
第一百零二章 吾名赤蝉
笙笙的控诉没有得到赤蝉回应。

她又等了片刻，确定对方真的不理会自己以后，只能愤愤然罢休。

莫得办法......

对方很拽的，而且貌似来头不小。

凌晨突然出现那会，只说了句‘我名赤蝉，明烬终解之前履约侍奉壶主’，之后就再没主动开过口。

等到笙笙接受完二阶壶的信息，不会使用新功能时。

对方才开口指点。

其愿意回答的部分会解释地非常详细，一板一眼的，可以感觉得到对方办事牢靠、认真负责......也难怪会被选来侍奉壶主。

至于跟谁履的约，明烬终解又是什么意思，笙笙就不知道了。

问赤蝉，赤蝉也不回答。

只管装聋作哑......

这也是二阶壶的一点小瑕疵，笙笙不太满意的方面。

——你说你一壶中器灵，对主人爱搭不理这样真的好吗。

——没要求你跟忠犬一样，凡有所令莫敢不从......也别跟喵星人学啊，咱俩谁才是主子？昂？

这些埋怨吧。

笙笙都藏在心里没有说，更不会直接表现出来。

一者，对方开始就讲了。

是履约侍奉的。

这意味着明烬终解条件达成后，对方去留不定。到时候是留下来继续侍奉，还是大摇大摆离开，甚至倒戈相向......等等情况都说不准呢。

毕竟，在这蠢萌阴魂都能把笙笙给套路了的黑暗世界。

还有啥能完全保证的？

二者。

明烬壶比笙笙开始想的还要玄奇。

能进化，能储物，还有专门的器灵小姐姐履约留在壶中当向导，这已经不是单纯武道能解释清楚的了。

她以前也看过不少古籍，都是夏业从前朝遗址里带回来的。

其中就隐晦提到武道尽头有他路，只可惜在涂山国是万万找不到的，因为这里的路早就断啦......

所以。

器灵赤蝉出现后，笙笙就怀疑这看上去锈迹斑斑、破破烂烂的壶其实大有来头。

说不准是什么大能临终留下的传承云云。

假设大能是前代壶主，那么器灵赤蝉应该就是传承的指引人啦。其有着审核判定下代壶主，是否够格接受传承的职能。

笙笙穿越前也没少读杂书，所以种种套路她还是比较熟稔的......

即使没猜对，亦不远矣。

故。

器灵赤蝉，不同于普通意义上的那种任由主人指使的小助手。

从对方出现后的种种行为来看，一直在试图引导教化自己......包括教会她怎么使用储物功能，告诉她提前规避潜在风险，甚至连礼仪举止都要管。

所以，笙笙大概率不会猜错的。

赤蝉小姐姐。

定是有着器灵、引导者、传功人三重身份。

——哼哼！

——亏得笙笙我机灵，没有自视甚高开罪与她，否则......

否则前代壶主的传承，就直接说拜拜啦。

“今后的相处策略，是尽量跟赤蝉搞好关系。等到信息收集足够，再决定更后面的应对方针。”

思路清晰后，少女将刚刚那点不快压了下去。

——对笙笙爱搭不理是吧。

——莫得关系！

还没有她迷不倒的女人。

想想那臭不要脸的向伊，刚开始对她横眉竖眼，口口声声说什么‘我们可是情敌’！

现在呢，又干了些什么？

所以说这个叫赤蝉的器灵，别看她现在拽得很，都不愿意跟她多说一两句话。

慢慢来嘛......

——笙笙就喜欢你这样高冷的女器灵，往后哭着喊着求我聊天的亚子。

......

距离夏漓得到二阶壶，已过去半月之久。

彼时，仁王城与上柏城在通山河一带的会战，终于结束。

这一次仁王城特别给力，竟然跟凶悍的上柏城打了个平手，最终双方休战将通山河一带的矿脉五五开分割。如若双方对今日的分划有什么不满，那就是下一次会战后决定的事情啦。

但现阶段两城的兵力损失都不算小，因此短时间内不会再启恶战。

“全军三日后返回，消息可靠么？”

“放心，是前线传回来的绝对可靠......倒是你这边没问题吧，跟你妹妹都说清楚了吗。到时候别出乱子才好......”

借着如厕的理由，此刻的笙笙与齐婉在做最新的情报交换。

三日返程的消息是吕蔓让心腹带回来的快信，类似给府上报个平安。但吕蔓并无父母长辈在家，因此无论是向伊还是某只屑阴魂都非常清楚。

对方报平安的对象是谁。

毕竟是见过方笙笙真颜的，可自从把其接出坑后，吕蔓就被各种各样的军务缠身。竟未能再见得一面......

但。

别后这五个多月时间，吕蔓对笙笙的思念不仅没有淡化，反而越演越烈，已如熊熊烈焰，几可烧破苍穹！

当然，换成某个同音字还更贴切。

“什么你妹妹我妹妹的......笙笙呀，都是一家人何必如此见外？”

齐婉似笑非笑，以一种看妹夫的眼神望着笙笙说道。

前几天，笙笙例常安抚齐茗情绪时，被疑心许久的齐婉当场撞破。

齐家姐妹一番争吵，双方都把话说清了，齐婉最终让步......她自知命不久矣，又见妹妹死心塌地痴恋对方。

便改变主意，决定顺水推孤。

其实也不算孤了啦，齐家很多长辈都健在，而且实力不俗家大业大。

但齐婉想的是有方笙笙如此机灵的小狐狸在，妹妹跟着她定能安全返回定禹城！再加上二人情投意合，她又有什么理由拆散呢？

想通之后，齐婉对笙笙的态度暗暗变化，已自认是对方的‘准妻姐’了。

嘛，也就是俗称的大姨子......

不过。

笙笙巴不得远离齐茗，她现在无非是为出城应付对方，这个大姨子她是不认的，她只认小姨子宁熏。

——唔，还得加个前字。

——前女友、前妻。前小姨子~噗哈哈哈哈！

笙笙差点把自己逗笑了。

其实后两者她也就喊着玩玩而已，心里并未当真。

“婉姐，话可不能这样说。”

听到齐婉不把她当外人，笙笙小心肝一抖，立刻澄清。

“......我方家虽为草芥，但母亲教化向来严厉，而齐家更是名门......若无天媒地妁，亲友见证，怎能算一家人？”

“不可不可，万万不可！”

笙笙一脸严肃，仿佛将礼仪规矩四个字刻在前胸后背上一样。

她连连摆手。

那齐婉不是什么简单角色，这些阅历丰富的女人啊女阴魂什么的，没一个心思单纯......她可是清楚齐婉打算。

一来，好让自己路上照顾齐茗。

二来，既然都说是一家亲了。大姨子我为之奉献一生的，以延续人族传承这等使命为己任的崇高组织。

你有没有兴趣了解一下？

最好立刻加入吧，刚好把秦老和大姨子的遗物带回组织！

“怎么？”

“方笙笙，你是想吃干抹净不认账......？”

看见笙笙摆手。

齐婉脸色一沉，目光锐利起来。
第一百零三章 给蔓蔓一个大惊喜
齐婉可不是好糊弄的，她那天亲眼看见方笙笙跟妹妹搂在一起。两人一个喊对方茗儿，一个唤笙笙......柔情蜜意，如胶似漆。

占了她妹妹的便宜，这会又否认一家亲？

方笙笙狡猾难缠，她心里打的是什么鬼主意，齐婉已经隐约感觉到了。

“怎么可能不认账啊......”

对方起疑，屑阴魂立刻叫起撞天屈。

“婉姐，你可是冤枉笙笙我了。”

“......齐家门庭显赫，祖上出过不止一位五锦绣，更有盖世豪侠丹鱼大人。笙笙心中钦佩不已，因此才不敢轻易逾越礼制啊。”

少女面色郑重，眼神里又带着一抹含冤后的莫名激愤。

“我虽与茗儿情定三生，但礼教万万不可废！”

“这是尊重。”

——越是守礼，就越不会看轻你家齐茗。

笙笙花言巧语。

小嘴巴吧啦吧啦几翻，就把这意思传达给了齐婉。

女人虽警惕，但听到这番合乎情理，又暗带吹捧的解释后也开始半信半疑，想到奴区武者离城还得依仗方笙笙手段。

只能点点头，装作完全信了......

“既然如此，往后你和茗儿相亲相爱，且不可辜负了她。”

“放心吧婉姐。”

少女拍了拍自己胸口。

“笙笙我没别的优点，唯独用情专一。”

“只要认准了，绝不变心！”

——没认准就随便变咯。

——等咱一出城就跟齐茗永别，如此也不能算辜负了她吧......这叫抛弃！

“你能有这番情意，我也就放心啦。”

齐婉终究还是高估了夏漓节操，见她胸口拍得啪啪响，话说得那叫一个斩钉截铁，表情郑重又认真。

不由得心生好感，信了这番鬼话。

“......哎，只可惜见不到你们俩大婚，终究是有些遗憾。”

一手将妹妹抚养成人，其一身武艺也是她亲自传授。齐婉对于齐茗而言已不算单纯的姐姐，可谓亦师亦母......

想到离城那日，即是永别。

即使早就下定决心，也难免有些萧索哀戚。

“婉姐，虽然这样说有些不合适......但以你的心念意志，死后化生游魂的几率可不小。”

越是强大的武者，意志也就越坚定。

追寻武道的心智不灭，如此因这番执念可轻易化生游魂。如果说普通人死后成魂的概率是百之三五。

那么，武道强者就是十中一二啦！

且越强就越有可能......

“......没准十年后，还能与茗儿相见呢。”

为了稳定友军心态，让其保持向死无悔的决意，笙笙少有的真心安慰起人来。

但齐婉却笑着摇了摇头。

“成了阴魂，我还是我吗？”

闻言，笙笙一愣。

阴魂厌恶活人，喜食人心，将活人视为草芥任意奴役打杀。这是在拥有生前记忆的情况下，依然无法阻止的观念变化......

除非人性不失。

当然。

缘于绝大部分阴魂无法生育后代，活人才是阴魂化生的基础。

当西州十二城全部占领成功后，各大首领达成共识，并未对人类赶尽杀绝反而刻意压制所有阴魂本性，不许肆意屠杀活人。

只当做牛马猪羊般奴役。

但根据阴魂个体的差异，有些阴魂克制力强，有些阴魂自制力弱。

更不消说还有异种邪血阴魂那般，以残杀活人为乐......

所以。

西州人类的处境依旧难堪，不龟缩镇西、定禹二城受大宗师庇护，随时都有丧命之危！

“婉姐，万一你成了人性阴魂呢？”

笙笙觉得齐婉说的没错。

变成阴魂，即便拥有生前记忆，却也回不到过去的心境了。

别说看见婚后幸福生活的妹妹会欣慰，那时候......十有八九脑子里想的都是齐茗做成的真红汤，肯定比一般的还更好喝。

不过凡事也有例外，便如笙笙此刻所言万一。

“你也知道是万中无一啊，而且......”

“而且？”

“在【浣纱女】的见证下，向天地起誓过的我们。只愿干干净净一死，决不不化生阴魂，苟存于世！”

笙笙怔然。

她突然想到那次秦老头死的时候，按理说一品武者成魂的概率极高。就算成不了，也有强烈的执念徘徊，停留一炷香左右才会缓缓散去。

而秦老头走得干干净净，一点残念都无有......

她当时并未多想，此刻才明白过来。

原来秦老头和齐婉加入的那什么组织，宣誓后是无法化生游魂的，这种做法怎么说呢......颇有点破釜沉舟、同归于尽的意味。

毕竟。

齐婉说了嘛，她是一品以后才得以正式加入。

想必那组织对武者的修为要求很高。自然也会担忧这样杰出的组织成员成魂后，从可靠的队友变为危险的敌人！

“原来你们如此决绝......”

笙笙有些感叹。

她之前说什么‘为延续人类传承之使命的崇高组织’，大抵是调侃罢了。

此刻，却实打实的心生敬佩......齐婉所加入的那个神秘组织，很可能集结了当今西州所有的人族精英。

花霜雪这种大宗师应该早就加入了，搞不好还是高层，否则也不能给齐婉所在的‘棉小队’下令。

不过花霜雪这家伙有点腐败啊，竟然公器私用......

听齐婉所述，浣溪沙有很多小队，明明该为人族大业服务她却用来寻人，只为满足一己之私！

——啧啧啧。

笙笙摇了摇头，对工具花的行为不太苟同。

望了眼齐婉......

笙笙心情其实也有点复杂。

她曾在心底暗暗笑话过对方，被人族大义洗了脑，跟个愚蠢的热血少年一般。但认真想想，没有齐婉这样的武者一代又一代奉献自己......如今西州，人类的处境恐怕会更加不堪。

牛羊猪狗虽不能杀绝，但杀多杀少各大阴城首领真的会在意么？

毕竟‘牲畜’而已。

——如果顺路的话，还是把齐茗送回定禹城吧。

笙笙如此想着。

说起来齐婉用韶华玉交换通行文书，也算帮了她大忙......

护送下人家妹妹也理所应当。

当然。

这个顺路的前提是没什么危险哦，太危险的话笙笙肯定不顺路了，不然一顺就该顺到黄泉路。

她才不要跟谁做亡命鸯鸯呢！

阴魂魂灭彻底凉凉，活着难道不好吗？

“笙夫人，笙夫人......”

笙笙大发慈悲改变主意后，又与齐婉一番交谈，相约三日后程倩随大军归来后，才启动离城计划

这时出来的时间也差不多啦，两人装作无事返回奴区......

但刚到门口，夏漓就见到了一个意料之外的人！

——她的贴身侍女，小敏。

这家伙一开始想要按照程倩的吩咐害她，当场就被笙笙用人性阴魂特有的幻力假造腹痛，令其误以为身中剧毒。

遂，轻易反制。

其后更是被笙笙手段折服，早已成功策反，唯命是从！

不过......

自从向伊越来越黏她以后，基本上就没这么见到包括小敏在内的几名贴身侍女了。

因为向伊包揽了所有照顾笙笙的日常以及非日常工作。

不让有一点姿色的小敏等人，接近她的宝贝妹妹！

“何事？”

在奴区见到小敏，这让笙笙心头一紧。

直觉发生了意料之外的状况！

“笙夫人，大事不好啦......”

“半个时辰之前，家主突然回府直奔桃苑而来。她满面春风，许是想要给您一个惊喜。但是......伊夫人还未起床，奴婢等人又来不及通报。”

小敏咽了口唾沫，艰声道。

“......她们，她们撞了个正着。”

——蛤？！

闻言，笙笙惊了。

愣了好一会，才火冒三丈，

——我去你妹的狗向伊，这都半下午了你还不起床，到底是在干嘛啊？！

——存心整活是吗！

尽管吕蔓玩惊喜的行为值得批评，细数世间男男女女，多少惊喜变成惊吓、

可向伊也太她喵过分了吧......

你说你赖床也就罢了，再舒服午后总该起了嘛。

难道那点味儿就这样让你迷恋，让你回味无穷吗？硬生生拖到未时都快过了，结果给了吕蔓一个大惊喜。

——啧，这下麻烦了。

笙笙抿着唇，愁上眉头。

应对不好这次事件，恐怕会对离城计划产生影响啊。

“小敏，是谁让你过来报信的？”

“回夫人的话，是奴婢自作主张......出来的时候，家主已经令府卫将伊夫人关押进地牢，准备亲自审问来龙去脉了。”

“唔，你这次做的很好......”

情况虽然危急，笙笙却临危不乱。

她从怀中去一件物事递给小敏，恩威并施。

“......此间事了，本夫人便将你体内剧毒彻底解了。”

“谢谢夫人，谢谢夫人！”

小敏如获至宝，连连道谢。

暗道这次真的是赚大了，拼着大危机出来报信的决定果然没错。

原来。

笙笙递给侍女的是块玉髓，别看其半个巴掌大小，但蕴含的阴气足够一品以下的武者十年修行之用。

阴魂办事，也就是为了阴玉好修行变强，甚至入境后延寿......

这小小一块玉髓，能抵得上小敏在吕府干上十几年！

而且。

笙笙故意提到剧毒，就是让得了好处的小敏继续忠心耿耿。小敏回去后肯定会把此刻遭遇讲给桃苑其他侍女。

如此恩威并施，才能让那些侍女别在关键时刻搞出什么妖蛾子。

搞定侍女后，笙笙沉思半盏茶功夫，又对齐婉一番耳语。

之后便与小敏一道回了府......

马车刚刚停靠吕府门前，肃杀的气息就迎面扑来。

“笙夫人，请随我等入内。”

笙笙刚一下车，府门前等候多时的吕蔓亲卫立刻将她围住。

虽然话说的客气，但眼神极不友好......

毕竟。

经过这一个多时辰的发酵，阴将吕蔓原先最宠爱的夫人向伊，沾染她刚刚接回府的新宠方笙笙......

后院翅膀打结的趣味。

别说吕府上下皆知，都快火速传遍仁王城了！
第一百零四章 她会哭的，她一定会哭的！
夏漓被亲卫送到了地牢内。

一路上并未见到吕蔓，这让她暗暗松了口气。

她就怕对方怒极发狂做出点什么意料之外的事情，就好比那天‘向伊的晚餐’......

说起来。

府中这地牢还是她亲手设计的。

当年夏府有些下人不怎么听话，笙笙就让花霜雪专门挖了地牢，以方便她惩罚管教。地牢的隔音效果那是一级棒，里面的刑具五花八门特别齐全。

而且。

能从数个隐秘的角落监视全局，笙笙一直很满意自己的设计。

只是没想到有一天自己会被关进去......

“砰！”

石门重重闭合。

吕蔓的几名亲卫将笙笙送到地牢后就很快离开了，途中笙笙几次搭讪对方都保持高度警惕，根本不应。

这让她没能套出一点有用的消息。

——卧槽！

正自想着吕蔓之后要如何收拾自己时，笙笙突然发现隔壁牢房躺着的一具‘尸体’......地牢其实不大，但修建地异常坚固。

牢房统共两间，笙笙直接被关在左牢房，她目光随意一扫。

发现右牢房内躺着一具‘尸体’。

嘛~。

尸体当然是说笑而已，毕竟是共饮一碗汤的熟人，尽管没看脸笙笙还是一眼就认出来啦。

——早她一个多时辰，被吕蔓押进地牢的向伊！

此刻的向伊正侧躺在地，一动不动。

其衣裳破破烂烂，全身上下到处都是鞭痕，怎一个惨字了得......倒在牢房一角，发髻凌乱不堪，气息也非常微弱，仿佛被暴风雨摧残过的小帆船。

见状。

笙笙柳眉微颦，暗道以向伊如今的实力不该这么惨啊。

即使吕蔓要对她痛下杀手，前些日子就恢复到第二境的向伊完全可以对刚的，况且只要向伊说出自己身份......

未必吕蔓还要大义灭亲，绿义弑姐？

要知道吕蔓的祖父魂灭后，她可是吕芝一手带大的，两者关系便如阴魂版的齐家姐妹。

这样吕蔓也下得去手？

以笙笙探听到的，许多关于吕蔓行为后作出的推断而言，对方应该是非常倾慕自己姐姐的！

另外，她综合了从齐婉与向伊那得到的信息，已经推导出吕芝败亡苏真之手时，发生的种种。

那年......

苏真刀斩吕芝。

吕蔓还是名少经世事的青年阴魂，被姐姐保护地太好，难免天真单纯。

这样的吕蔓自然担不起重任，所以吕芝的天宝【替死木雕】发动后，是程倩为她料理的后续，将‘木人游魂’悄悄送入了城中三号坑。

故。

程倩知道向伊就是吕芝，而吕蔓却不知。

当她们被苏真软禁仁王城中时，程倩心头是不慌的，吕芝一旦回归她们就能反攻......如此，能始终保持心态平稳，没像沙比一样冲到苏真面前大喊报仇送死，也就理所当然了，

但吕蔓就不容易啦。

在清楚苏真是自己的血仇情况下，还能卧薪尝胆，发奋刻苦勤勉修持。短短数十年时间，跨过无数阴魂也难以跨越的障碍......

成就阴将之身！

而且修为到了第二境上位，临近二境巅峰，在仁王城四大阴将里实力排第一。

能做到这样的地步，实为不易。

笙笙怀疑。

吕蔓好女色的表现很可能是做给苏城主看的。

如果真的宠爱美妾，又怎会容忍程倩把府中佳人慢慢剪除，却视若无睹只......是她真的察觉不到么？

一个常伴仇敌身旁，还能时刻隐忍并修行成阴将的家伙。

笙笙不会将其想得那么头脑简单。

“这就奇怪了，吕蔓对她姐姐的感情应该很深呀。”

念及种种，少女有些疑惑。

“......如此一来，吕蔓应该对我的容颜有一定抗性才对。那她当时看我的眼神为何痴迷不已。”

“定力就这么差劲？”

——莫非......

笙笙可是七窍玲珑的心，之前没有好好深思。

此番细细琢磨之下。

她突然意识到一个被自己忽略的东西！

她的【不可为世人所见之颜】总的来说，是有两种奇异诡谲......其一，是类似诅咒，让见到的人逐渐痴迷她、渴望独占她。

到了最后甚至因为极度的不放心，害怕笙笙被别人抢走。

甚至会一口一口吃掉！

彻底合二为一。

其二，是一种类似人性阴魂才有的致幻之力，不同的是，这种致幻并非短时效的。

被迷幻者。

会自己脑补出符合她本人实际情况的剧本，将身边所有人包括笙笙当做剧中角色。一般情况下，剧本里她和笙笙必定是有过山盟海誓、情定三生的。

幸好第二种没有第一种诡异度高。

但凡心智足够坚毅，例如向伊这样的便可成功豁免......

一直以来。

笙笙都认为走出韫阴坑那日的美人计非常顺利，令吕蔓对自己一眼万年，中了第一种真颜诅咒。

所以，她才要急吼吼的离城，免得被完全疯掉的吕蔓给吃了。

可前些日子与向伊深入交流，听了对方讲的那些关于吕芝的故事之后......笙笙有理由怀疑，吕蔓很可能中的第二种致幻的真颜。

对方，将她看成一名与自己姐姐长相一模一样的女子啦！

甚至。

可能还把她幻想成再世吕芝，完全当成了吕芝的替代品。

又或者随着幻力加强，已然分不清真实虚幻，觉得吕芝仍然活在自己身边都有可能......

所以。

吕蔓才会直接把她接进桃苑。

此番军务一了，又急急忙忙赶回来，想要给她一个大惊喜。

——唔。

想到这里，笙笙不免沉吟。

如果这个推论成立。

那么......

吕蔓竟然豁免了她最恐怖的真颜诅咒，反而只是将她当做姐姐吕芝的替代品存在。这简直有些不可思议！

——若情深似海，真如金石之盟。沧海桑田，也无变迁。

——美色最终难敌真心......吗？

一念至此。

笙笙忍不住感叹。

这还是她真颜诅咒首次失效，拥有奇诡魅惑之力的倾城颜色，败给了一份至纯至真的深情。

“挺厉害的嘛，吕蔓。”

少女暗赞一声......

尽管只是一声随意的赞叹，但在笙笙的心底却埋下了颗憧憬的种子。她也渴望着，渴望着如此一位完全不为自己容貌所惑的爱侣。

“妹妹神游物外，可是在担心什么？”

“啊咧！”

正自憧憬真心人的笙笙，被一个再熟悉不过的娇柔声音唤醒。

她循声望去，之间隔壁牢房躺尸的那人已经起身，正姿态随意地靠墙坐着。哪里有半点重伤之人的模样。

“......你不是昏死过去了吗？”

“自然是装的，斩首一劫后又兜兜转转如今。姐姐我心境更上一层楼......若恢复全盛实力再闭关月余，应能触碰大宗师之门啦。”

触碰大宗师之门说的含蓄，其实就是第四境宗师巅峰。

即，半步大宗师了。

如此修为，吕蔓哪能真伤得了她？

另外。

向伊全盛时期是上位宗师，越到后面修行越艰，她劫后余生再进一步，这些年耗费的光阴反而不算蹉跎，实属因祸得福。

“呃，那我是不是要提前恭喜你啊。”

“只是口头上的么？”

向伊听到笙笙恭喜，眼睛一亮。

立刻离开靠坐的墙壁，抓着囚牢铁栏，望着笙笙一脸兴奋问道。

“好妹妹，来点实际的！”

闻言，笙笙脸色一黑。

“去去去，得寸进尺！”

“......我还没跟你算账呢向伊，你说你未时快过了还不起床，赖在我榻上做什么？”

“做梦呀。”

“蛤？你做什么梦要那么久。”

“我忘了......”

向伊俏脸一红，隔着铁栏杆欲语还休地瞥了笙笙一眼。

分明没有忘，只是一切尽在不言中。

随着修为的恢复，即使还没回到全盛，但向伊的身体也逐渐还原不似之前那般青涩......她容貌本就美艳，那顿晚餐后又经常与笙笙切磋厨艺，如今更是容光焕发、娇媚可人。

轻咬红唇，媚眼抛来。

就是笙笙也有点吃不消。

“喂喂喂！你这家伙分下场合行不行，地牢全景可都被外面监视着的啊，跟只九月的母猫一样，你教我怎么说你才好。”

“哼哼~，我是猫那妹妹就是狐狸。三月的母狐狸，咱们彼此彼此......”

“姐姐在暗示我狡猾么？”

“哪有，分明是夸妹妹聪明，颇有心计呢。”

“蛤——？”

笙笙一听，立刻怒视对方。

“向伊，你少血口喷人，我有你心机深？！”

被算计的旧仇重上心头，笙笙怒斥狗向伊臭不要脸。

“你过来！看我不一口咬死你。”

“来啦来啦。”

美阴魂闻言大喜，立刻将手穿过铁栏伸到隔壁，极力想要触碰笙笙。

她脸也贴在栏杆上，巴不得探头过去。

“......快点，妹妹说话可要算话！”

“行了别闹了，有人来啦。”

这时。

笙笙一直散开的感知，察觉有人靠近地牢所在。

“没事，是蔓蔓。”

向伊毫不在意，随口说道。

笙笙微愣。

暗道对方的感知竟已超过自己了，估摸着实力快恢复到第三境了吧，或许已经有三境啦，所以才会这样有恃无恐。

但实力归实力，向伊对痴恋她的吕蔓也太无情了吧。

就连屑阴魂都看不下去了，忍不住提醒对方......

“我说，你知道吕蔓钟情于你吧。”

“......你这样跟笙笙打情骂俏，她如果知道你就是她姐一定会哭的，会哭得很伤心的！”

——太可怜了，吕蔓。

姐姐被斩首，卧薪尝胆百年磨一剑，仍差血仇两个大境界。

跟她最久的两大宠妾，程倩明显心念向伊，或者说吕芝更准确。

而向伊又被笙笙给迷得神魂颠倒。

被视为姐姐替代品的方笙笙，根本就当她是一次性踏板连，工具人都算不上。当时为了不被烙魂印，才顺势踩了一脚而已。

——惨，吕蔓惨！

呜呜呜~笙笙落泪。

“蔓蔓对我那能叫痴恋？不过是分不清......”

向伊仿佛不知道妹妹情意似的，一本正经地胡说八道。

不过笙笙白了她一眼后，对方可能也知道这般说法糊弄不了母狐狸的，立刻改口。

“好吧，即便蔓蔓痴心一片，却与我何干？”

向伊美艳的脸上淡去了些许风情，她盯着少女，眼眸里尽是柔情。

“......笙笙，我只爱你。”

这一刻，这一句话。

她是认真的。
第一百零五章 玩玩而已
——但我不爱你啊，只是玩玩而已。

被向伊表白的刹那。

夏漓心头就闪过这句话，她表情里暗藏着不以为然的轻慢，这丝轻慢却完完整整的落在美阴魂眼中......

瞬时，一双眼瞳眸光泛红。

少女吓得一个激灵，立刻意识到自己的疏忽。

向伊时刻对她保持着极高关注度，常人注意不到的微表情，在对方眼中分外明显。

“姐姐......寂寞梧桐锁清秋，笙笙深情在心头。”

“我也只爱你！”

夏漓连忙握紧美阴魂的手，目光温柔地凝望过去。

情意真挚地比珍珠还真。

向伊闻此言。

虽未完全相信，但她顶不住笙笙的甜言蜜语啊。最终仍是三言两语就被糊弄了过去......之后又缠着笙笙说了几句情话，才在吕蔓开启石门机关的同时，美滋滋继续躺下装昏迷。

为何美滋滋？

因为刚刚笙笙催向伊快点躺回去，后者趁机要挟。

笙笙只能把右脸贴在铁栏杆上，让美阴魂‘吧唧’了一下。如此，对方才心满意足的滚回去......

不过。

向伊虽然美滋滋啦，笙笙却不好受。

对方亲脸的瞬间，一阵较为明显的刺痛感，以向伊花吻为中心仿佛涟漪迅速扩散全身......那一瞬间，笙笙痛得差点嚎出来。

可想而知，这并非微不足道的痛感！

另外。

这已经不是第一次了，此种状况是昨日晚餐时分出现的。

那会她正与向伊切磋厨艺，一个说用大骨熬汤好，这样熬出的汤汁口感香醇浓郁。一个说只加点青菜叶便行，菜汤新鲜清爽。

两人一番争执。

说到底还是这些日子笙笙浓汤喝多了，想换清淡点的口味......

向伊自然是争不过笙笙的，最后不得不让步。

也就是从那一刻起，少女发现自己的魂体出问题啦。牵牵手什么的没事，但凡超过亲脸以上的亲密互动，浑身上下便犹遭钢针攒刺。

要说痛不欲生，那倒也不会。

但绝对是很难受的！

——莫非是触碰到了明烬壶的什么禁制？

笙笙心头暗惊......

起初还未发现，但随后她注意到了，昨天到今天的几次痛苦来临时，明烬壶都耀起过微弱光芒。

这宝贝可是笙笙的立身之本啊，她哪能不百分百关注。

一念至此，她也有些沉不住气了。

“赤蝉，赤蝉在吗？”

少女略带拘谨地在心中呼唤壶中灵......

这器灵并非好接触的存在，自出现后的两周以来她们也只交谈过寥寥十几句话，其中一大半对方是回答明烬壶相关问题，剩下三两句是笙笙修行上的疑难。

不错。

尽管那叫做赤蝉的壶中灵性情古板又严肃，非常难以接触。

但作为引导者与隐藏的传功人。

在这两个身份上，对方做得还是相当到位的！

严肃认真的人笙笙并不讨厌，当然也不会很喜欢就是啦......

“何事。”

平直地跟水平面一样的声线，在笙笙心头裴回。这种没有情感色彩的声线正如对方的性格一样刻板，初时让笙笙很有些不习惯。

可渐渐的少女想通啦。

比起一个感情丰富、自我主张太多的器灵，分明是赤蝉这样一款呆板教条型的，更令她放心啊。

“......自昨日起，我与向伊但有亲密，浑身刺痛难忍。此痛是否因明烬壶而起？”

“若是，又该如何规避。”

笙笙是见人说人话，见鬼说鬼话。

跟严肃认真的赤蝉问询时，她就一本正经，言语有度。

“刺痛？”

“是啊，好几次都明显感觉到了，并非错觉。”

对方平直如水的声线里，起伏出一丝极轻微的质疑。因为是在笙笙心中响起的，她感知又特别特别敏锐，所以察觉到了。

她以为赤蝉不信，立刻解释道。

“......而且当时明烬壶有异动！”

语毕。

笙笙以为赤蝉会如往常般立刻回应自己，但等了好一会都无半点心声。

器灵这一沉吟，她有点慌。

就跟去医院，检查报告一出你问怎么样，医生说‘哦，没事小感冒而已’这样通常都会回复地很快。要是医生看一眼报告又看一眼你，凝眉沉吟不语......

换作是谁都会心头发慌吧。

笙笙也不例外，她直觉出了什么大问题。

“赤蝉？”

小心翼翼地又唤了声。

这时，那边才有了回复。

“美人如花，开谢有时。朝为红颜，暮成枯骨。”

“？？？”

夏漓一头雾水，压根没听懂对方想要说什么。

——请讲人话，谢谢。

当然。

后面那句心里话笙笙是不敢传达给赤蝉的。

心中所思，若不特意动念传达给明烬壶，壶中器灵的赤蝉是不知她想什么的。

估摸着对方也清楚自己说的过于艰涩，不等笙笙发问，先主动开口。

“夏漓。”

她一般不会连名带姓喊笙笙，如果这样叫了，说明对方此刻要讲的内容非常郑重严肃。

“......明烬壶以众生之情为根基，精进壶主修为，此般造化并非无有代价。”

闻言。

笙笙小心脏一抖，有些恍然。

这宝贝壶能够吸收她人激昂的情绪波动，小到一点感激，一丝畏惧，大到敬仰甚至爱慕......这本来就是一种很离奇的手段，而且吸收情绪化生的明烬水还能转化修为。

顺带救死扶伤！

这就相当英霸了，仅仅这两个功能便足以让笙笙彻底叹服，道一声【外挂】。

而且不是那种虚假的外挂，是极为强力的作弊器。

想想自明烬壶激活后，才半年时间不到，笙笙就走完了入品到入境的流程......放眼整个西州，无论人、魂武者，都是他们难以企及、甚至无法想象的逆天进度！

这样的挂，岂无限制？

毕竟万事万物，都应该遵守等阶交换的基本法则。

果然。

现在终于来了......

“采有情众生之情为水，守无想空念以思御壶。”

“......持明烬壶者，有心无情。为情所困，乃是根本大忌。”

赤蝉用她特有的声线，将这段话娓娓道来。

尽管对方的声音一如既往的平直，无有任何情绪波动。但夏漓极其敏锐的灵觉，还是感受到了一股莫名的郑重。

少女忽然意识到......

这应该是赤蝉深思熟虑之后的回复，否则刚刚不会沉吟许久。

如此。

这段话就该是一种很郑重而且很严肃的警示了！

用了‘根本大忌’四个字，笙笙也差不多领会到对方的意思。

明烬壶主......也即她本人，将别人的情绪波动当做食粮，获取了超凡脱俗的武道进度。

与此同时，她必须保持心念澄澈空冥！

如她体内的宝壶一般，正因壶中空空如野，才盛得下茫茫众水。

这。

就是她夏漓要付出的代价！

——变强的代价。

以‘无想’御‘有情’。

如此才可得那超凡玄奇，否则德不配位！

“赤蝉，你的意思是。持有明烬壶的我......不能动情？”

“嗯。”

器灵没有半分犹疑，言简意赅肯定道。

笙笙虽然是个渣女又寡情薄幸，但不代表她不爱跟小姐姐一起快乐的玩耍呀。听到对方确认，她还想垂死挣扎。

“是采集的对象不可以，还是所有人？”

“所有。”

——啊？！

少女身子一僵，俏脸失色，她实在有点难以接受。

万万没想到。

这破壶强归强，但是逼着她当尼姑啊......

——不行不行！

——这怎么可以，才不要单身狗，笙笙要快乐啊！

“那......那赤蝉，如果我违反的话，会如何？”

“肌肤相亲，正如此般。”

笙笙恍然大悟。

原来那好几次的浑身刺痛，就是违反的惩戒啊。

不过。

“只是那种刺痛的话，我应该受得住......”

“你受不住。”

赤蝉冷静到极点的声音，犹如为笙笙分析数学原理的辅助智能AI。

“夏漓，明烬壶主万不可动真情。一旦心篱失守，你将承受难以想象的痛楚。”

“什么难以想象......赤蝉，你......你别吓我。”

笙笙心里有个小秘密。

其实她这人，有点怕疼。

好吧......

不是有点，是非常。

若无什么生死危机，为狗命搏一条生路等等必要情况，她夏笙笙绝对绝对不愿意感受痛苦！

而且。

女人怕疼也不是什么丢脸的事情吧。

啊？夏漓穿越前曾是华夏猛男......她说过吗，怎么不记得了？

——哎~。

——前世如云烟，转眼飞很远。

“赤蝉履约侍奉明烬壶主，即为器灵，必不妄语。”

对方的声线又稳又平，无论笙笙多么大惊小怪，惶恐烦恼。

都无一丝波澜。

“有情众生因壶而损精气神，感激、畏惧、敬仰、爱慕种种情绪，因心动念，因思耗情......其实都暗有损伤。”

——难怪越靠后的情绪，波动一次间隔时间越长啊。

听到这里，即便挂念着要事的笙笙也分了分神。

总算是弄清楚一直困扰她的情绪波动的频率问题。

“......损必苦，伤必痛。”

“若你有心无情，以无想之念御守心篱，独善其身自然无惧。若心篱失守，沦落有情海，与众生一般为情所扰。”

“那么，众生损耗情思时应有的苦痛，将一一反馈于你。”

这是器灵赤蝉出现后，对笙笙说过的最长一段话。

可见此忌讳是有多深？

“此般苦痛......”

“一二者并不可怕，七八者亦无所惧，百十者绞痛难忍，千万者痛不欲生，万万者只求一死......何况明烬壶海纳百川，世间众生皆可采纳。”

说到这里，赤蝉停顿了下。

可能是想等笙笙消化下种种信息，三五个呼吸后才道。

“日久天长，你方知厉害。”

此刻的笙笙已经吓得面无血色，她小脸本就白嫩，这会都快白得跟阴玉一样晶莹剔透了。

她也不敢说什么刺痛而已，我受得起之类的豪言壮语啦。

现在才采集多少单位，就浑身刺痛了？

往后真的是想都不敢想！

她本来就怕疼啊。

笙笙快哭了......

“但是我没对向伊动情呀，为什么还会刺痛。”

少女不服。

她只是玩玩而已，没有真感情！

只可惜赤蝉不信她的鬼话，明烬壶对情绪的感知是论外级的，又怎么可能感应错。

“你已对向伊抱有好感。”

“我没有！我压根就没有，我她喵的血冤啊......”

“你有。”

赤蝉不为所动，声线平直如一。

“我，我真的......哎！一点点动心也算呀？”

明烬壶不会被傲娇蒙蔽双眼，某个屑阴魂只能承认，她的声音弱了下去，不复刚才那般理直气壮。

“自然。”
第一百零六章 图个啥？
石门开启的声响打断了笙笙沉思。

是吕蔓进来了。

刚刚器灵赤蝉说的种种实在令她难以接受，她还想追问得更详细些，可惜不得不应付来人......其实在开地牢石门之前，吕蔓已经在外面窥视了好一会。

怀着抑郁难言的心情，笙笙调整着面部表情，准备迎接即将刮进来的风暴......

略显急促的脚步声越来越近。

高挑的身材令其显得双腿修长，出乎笙笙意料之外的是，那张美丽的面庞上没有带着愤怒或严肃，反而有一丝忐忑与激动。

对方进入囚牢内，几步便走到笙笙面前。

吕蔓这一靠近。

笙笙心中暗惊。

——莫非对方人狠话不多，要直接动手了？

想想也是，翅膀打结绿极欲狂，将她们五马分尸的心思都有了吧。

如此一念。

吓得赶忙凝气戒备......

虽说二境的阴将笙笙不是对手，但凭着受伤逃走还是莫得问题的，何况旁边还有个装昏的向伊。

“阿姐！”

“......阿姐啊，蔓蔓好想你！”

如此说时。

吕蔓已紧紧拥抱过来，脸贴得极近。这一开口，这一下亲密的举动，才让笙笙有些恍然。

所谓的阿姐，原来是在叫吕芝啊。

这样一来，也就跟她之前推测的符合啦......

吕蔓并未中她的真颜诅咒，反而中了弱许多的迷幻效果。原因就是吕蔓对她吕芝是真的情深意重。

而五个多月前，出坑那次吕蔓询问过笙笙姓名，还让她改姓吕......说明当时的吕蔓只是将夏漓当做姐姐的替代品。而随着时间流逝，如今的迷幻效果日益增强。

恐怕已将她完全当成了吕芝。

这，从此刻的称呼便能推断一二......

——麻烦了呀！

“蔓蔓，你怎么发现阿姐身份的。”

为了确认自己猜测，笙笙学着向伊提及吕蔓时的口吻问道。

果然。

一听到熟悉的语气，吕蔓浑身一颤，将自己‘阿姐’搂得更加用力，情绪明显激动起来。

“......早在五个月前，我就看穿阿姐伪装。”

“那时才意识到当年一战阿姐虽重伤未愈，却也不是苏真那厮能胜过的。定是假死脱身修养伤势，如今复出可是到了清算仇怨的决战一刻？！”

提到苏城主，吕蔓那叫一个咬牙切齿。

可想而知仇恨有多深。

说起清算，两眼放光，有了心目中最厉害的阿姐带头，她恨不得立刻杀到城主府去，手刃血仇！

当然。

如今的吕蔓也并非当年懵懂的阴魂少女，尽管报仇心切却没冲动。

反而给笙笙谏言......

“姓苏的此刻有四部大军随行，正面一战对我们不利。不若过几日遣调开后再举事。”

“阿姐，你觉得如何？”

“......蔓蔓终于也长大了呀。好！就按你的意思来。”

夏漓轻轻拍了拍对方肩，顺着其脑补的内容发挥演技

很明显。

吕蔓将笙笙幻想成姐姐后，又继续补全吕芝消失这么多年的原因。这次让亲卫将阿姐关入地牢，也是故意做给外人看的。

新老两代宠妾有染，这种丑事不严厉惩罚一番，定教别人起疑。

吕蔓知道苏城主一直都有派人暗中监视自己，如此奇耻大辱无故轻饶阿姐。传入有心人耳中，对方一定会多想些什么。

很可能就猜中了真相！

——这个险不能冒，会暴露暗中潜伏的阿姐。

吕蔓心中思量。

介于此。

她才狠心将‘姐姐’关入地牢，与那该死的向伊一齐受囚禁之苦。

另外......

——向伊今日必死。

身为自己的妾室，就算平时只当做排遣寂寞的工具，连亲吻都不曾有过，压根没打算走心。

可。

名分上，始终是自己的女人！

对方趁她军务离家期间，竟在府内肆意妄为，最关键的......其染指对象。是她心心念念的阿姐。

——简直不可饶恕！

等向伊处死后，再把桃苑的知情侍女杀了。之后就可以对其他人宣布阿姐是无辜的，是被向伊强迫的受害者。

无罪释放，顺理成章......

此刻返回地牢，她就是想亲自处置那背德宠妾的。

与阿姐拥抱良久，得到阔别许久的温暖后。吕蔓没有丝毫隐瞒，将自己的想法统统告诉笙笙。

少女一惊。

——啥！你要杀向伊？

先不论你打不打得过，这要是两大阴将级战力在吕府恶斗，把城主苏真引来了这不是破坏她的离城大计么。

“蔓蔓，且听我一言。”

“阿姐请讲......”

笙笙思绪如飞，电光石火间一个借口浮现脑海。

“是这样的蔓蔓，向伊其实是天宝阴魂。那天宝厉害非常，阿姐我与她接触便是为此......其宝藏匿魂心，非向伊心甘情愿不可得也。”

“啊！天，天宝？”

吕蔓也惊到了，阿姐的话她是百分之百信任不会丝毫怀疑，双眼睁得大大的望向躺尸中的美阴魂。

“......不曾想她竟是天宝阴魂啊，此宝有何奇异，阿姐可有十足把握。”

吕蔓以为自己的鞭刑已令向伊完全昏迷不醒，如此问时并没什么顾忌，直接以正常声音开口。

四大异种里，天宝阴魂是最神秘的。

即使族人对它们并无任何敌视，但天宝阴魂比人性阴魂都苟得厉害......

只因满足某种特定条件的话，天宝是能够夺取的。不仅如此，就连人类武者获得后也可以无障碍使用！

故。

人性异种，还只是阴魂公敌。

天宝异种，真的是全民公敌！

除非极度信任、视为生死相依的对象，它们是绝对不会透露自己天宝阴魂身份的。

“向伊的天宝能够返老还童，恢复青春美貌。”

“......阿姐已取得她信任，只待时机合适便能成功夺取。”

笙笙满嘴胡言，吕蔓却是深信不疑。

“那蔓蔓可要提前恭喜了呢，阿姐身怀两大天宝，那苏真怎可敌......诶？不对！”

吕蔓恭贺到一半时，突然意识到不对劲。

“阿姐，向伊这天宝对实力无益呀，其效用更像是曾经昙花一现的【韶华宝玉】。”

“无益就无益呗。”

“以阿姐的实力，又何须外物？倒是青春容颜过后不再有，我等阴魂衰老虽慢，却也难逃此天地之法......”

夏漓凝望着新认的‘阿妹’，右手轻轻抚过对方光洁的脸蛋。

眉目含情，声音轻柔。

“......难道蔓蔓不希望阿姐青春靓丽，永远陪在你身边吗？”

“当、当当......当然是百般愿意！”

吕蔓被姐姐一撩，直接面红耳赤，就差冒烟了。

不曾想数十年未见，姐姐却比以前风情妩媚太多，她激动地话都说不清楚，哪里还有空去想向伊的事。

笙笙又与对方柔声细语一会，将吕蔓迷得七晕八素。

若非还要为了几日后的决战时刻调遣军部，她都想在地牢陪着阿姐哪也不去了......

彼时，笙笙又哄骗吕蔓说这段时间万不可大意。

如今应当维持日常种种不生变化，切莫为儿女私情耽误大事。等清算掉苏真，拿回城主大位以后，才是她们姐妹双宿双栖的好日子！

笙笙的几碗迷魂汤一灌，吕蔓哪还分得清东南西北，心里只有一个想法......阿姐怎么说，蔓蔓怎么做。

咬咬牙，终是离开了地牢。

来的时候绿意盎然，怒火冲天。

走的时候神魂颠倒，心里美滋滋，脚步轻飘飘......

哪里还记得什么向伊？

最关键是阿姐也说了，不过蓄意亲近谋夺天宝而已。这样一来，吕蔓对向伊最大的怨气也就消了大半......向伊背不背德并不重要，重要的是姐姐喜不喜欢向伊。

对！

她就是吃味，见不得阿姐跟别人好。

......

“笙笙~，挺厉害嘛，将我那妹妹耍得团团转。”

刚把吕蔓打发走，娇柔妩媚的声音便在夏漓左侧响起。

“......你不会也这样骗我的吧。”

“哪有？！”

笙笙心头一凛。

但她反应极快，立刻理直气壮反驳。

“这能一样吗？”

“向伊，你真是没良心，我还不是为了你才这样敷衍吕蔓的。”

说到这里，少女哼了哼。

“......倒是你这家伙，怎么不直接跟你妹妹坦白身份，她对你情深意重，你也够狠心的。”

笙笙先声夺人，抢先数落起对方不是。

免得向伊纠结我只爱你你只爱我什么什么的，是真心还是假话。

“哎~。”

美阴魂闻言，收起脸上的笑意，轻叹口气。

还真就给笙笙转移话题成功......

“你是不是觉得方才蔓蔓说的话，有些危言耸听。”

“有一点吧。”

少女点头。

之前吕蔓话里话外的意思，是苏城主暗中派人监视她与程倩，百年以来从未有半日松懈。

这让笙笙觉得有些夸张了。

吕芝的【替死木雕】是绝密，连最亲近的吕蔓都只知阿姐有天宝，却不明究竟种类功用。

只不过苏真以战养刀，气势汹汹杀来......

吕芝担心对方灵觉过于敏锐，连木人游魂都察觉得到。所以提前布下一手暗棋，让程倩护送自己游魂到韫阴之地。

这样她就可以伪装成真正的无意识游魂，不用凭自己意识移动过去。

向伊给笙笙讲过这些。

按理来说，苏真是完全不知斩首之敌依旧苟活着的。又怎么会数千个昼夜，监视吕蔓？

“当年小倩带我游魂入坑，实力还是弱了些。终究在哪处露了马脚，被苏真怀疑。此后她一直环伺在侧，密切监视蔓蔓与小倩......”

提到苏真，向伊面色也郑重起来。

“另外，苏真之前只监视她们二人，这半年却在监视整个吕府。”

“无间断长期盯梢，这得心腹手下才可胜任吧。”

笙笙凝眉。

“......从监视两人加大到全府范围，这得消耗多少心腹？她这是图啥。”

“图你。”

蛤————？！
第一百零七章 你我早已相遇
笙笙眨巴下了眼，一时竟没反应过来。

她甚至怀疑自己是听错了，尽管从向伊口中听到过好几次苏真的名字，她也清楚这两人仇隙颇深......是你砍过我脑袋，我也惦记着还一刀的死敌关系。

但。

说实话，苏真离笙笙还是比较遥远的。

即使这次离城大计，都跟对方没有直接的关联，最多是利用对方发给各部阴将的通行文书，好顺利行过城门关。

四方城关上，都留有城主的魂识印记。

如若没有通行文书，魂识印记会立刻将此次城门异常开启的状况，反馈给城主......

笙笙是人性阴魂，她的致幻能力虽强。

却也不是真正的瞒天过海。

修为超过第一境的武者，除非心神恍惚才能致幻。而像苏真这样的宗师武者，她根本无能迷幻对方。

“苏真怎会认识我？”

少女凝眉望向美阴魂。

她到了吕府就深居简出，等到两城大战后，为谋出城之机才在练兵场-吕府，两点一线走动。

对方堂堂城主，继三凶时代过后，西州赫赫有名四大阴魂首领之一......

按理来说。

是绝对不会注意到笙笙这样的无名小卒！

“......我的傻妹妹。”

向伊摇了摇头，迎来的目光尽是宠溺。

“你不知苏真，苏真却知你。”

“早在一百年前，她就注意到妹妹啦......”

见笙笙瞪大双眼，满脸不信。

向伊的表情也重新严肃起来，她并未信口开河。

“在我‘木人游魂’遁入三号坑的第五年，约莫西州混乱第30年，妹妹是否醒过一次。”

少女心中暗惊。

这是她死后第一次苏醒。

初醒时‘滴答滴答’阴气冷凝后的水声犹在耳，那除了点点青绿微光，尽是幽暗无垠的陌生静谧环境......

她仍未忘记。

不过。

因为游魂阶段的无意识，那会的笙笙也不知自己在坑中待了多久。

能清楚年份时间，还是结合后来的一批批阴兵招募反过来推算的。

她以为自己在三号韫阴之地经历的种种，天不知地不知，唯独她自己晓得......却不曾想，向伊竟然一清二楚！

念及于此。

笙笙下意识戒备起来。

但想到对方连爱慕这样的情绪，都出现过一次剧烈波动，想来也不会害自己，勉强值得信任吧......

“是。”

她盯着美阴魂的眼睛，缓缓点头。

这一次事关宗师武者兼仁王城城主苏真，不能不让笙笙谨慎小心。她需要对方口中的信息，这是向伊之前不曾提到过的。

“之后妹妹时而清醒，时而困睡，但对坑中阴气的吸纳从未断过。是吗？”

一想到当时整个韫阴坑的能量，卷成巨大的漩涡，源源不断流入笙笙魂体的场景。即使此刻恢复了吕芝见闻的向伊，都仍是暗暗称奇......

不过她倒没有追根究底的心思，毕竟每个人都有自己的小秘密嘛。

方笙笙有，她自己也有。

“是。”

“而后引来监管韫阴坑的阴兵注意，它们上报了统领，最终又报给更上层的阴将，对吗？”

“对！”

笙笙点头承认。

这几波是她当年最危险的时刻，只要被其中任何一环觉察到异样源头就是她，那么绝对祸福难料......

即使不遭殃，明烬壶能不能吸饱激活还得两说。

而宝贝壶不激活，自然也就没有她此刻一品巅峰的武道成就！

“不过那阴将本事不行，并未发现任何异样，无功而返。”

说到这里。

笙笙也有些得意......那时候开始，她人性异种的天赋就逐渐显露啦。超高的精神力，不仅能强化感知，更加能隐藏自我回避他人查探。

如果没记错的话，那次来的就是张阴将。

也是笙笙出坑后会被划到其部下的中年阴将，实力比吕蔓弱一个小境界，在四阴将里排第二。

正因刚出坑的阴兵脸上都要被‘盖章’的缘故。

她才冒着巨大风险，踩上吕蔓这块一次性跷跷板！

这些事笙笙可都没忘。

所以她挺讨厌那个张阴将的，接连两次让自己遇险。

说真的，也不是笙笙小心眼啊......她自觉端庄温柔、胸怀宽广。不过要是有机会，她会把张阴将剁成渣的。

“哎~。”

“......当日妹妹应付完阴将后，便睡了过去。却不知两个时辰后，苏真亲自入坑查看。”

“啊！”

笙笙大惊。

她就说那次张阴将探查后，再醒来三号坑就被城主下令特殊待遇了。还以为是自己隐藏的好，那苏城主又蠢得很，竟以为这里会有绝世阴魂诞生。

却不料......

“姐姐，那姓苏的真的找到我了？”

少女有点慌。

对方若真的发现她是异样源头，还愿意往三号坑里疯狂砸阴玉，就耐人寻味啦。要知这世上可没有白吃的午餐......越是丰盛，吃进去后吐出的也就越多！

苏真用巨量阴玉把笙笙供养出来，出坑后又不立刻找上她。

对方意欲何为，实在居心叵测。

“嗯。”

向伊的肯定，摘走了少女最后一丝侥幸。

但她还想垂死挣扎......

“姐姐为何如此肯定，宛若亲眼所见。会不会没看清楚，只是根据如今情形的推测。”

笙笙知道向伊的‘木人游魂’跟自己一个坑。

毕竟六十年前，对方就是从三号坑里走出来的嘛。

但三号坑那么大，即使两人有缘离得近，却也不能那么清楚吧......搞得就像是在站她旁边一样。

“因为我一直都在妹妹旁边。”

“不可能！我左右两侧的游魂来来去去好多批，要是你一直都在我肯定会注意到。”

笙笙警觉的很。

真有游魂跟她一样当留级生，她怎能不起疑？

“真的不可能吗？”

向伊似笑非笑。

屑阴魂脸色一怔。

突然想到她自己有诸般伪装隐匿手段，难不成别人就不许有？‘木人’连苏真这样的宗师武者感念都未能察觉，何况是当时的她？

“好笙笙......”

见对方表情恍然，向伊知其已明了。

“在走出阴坑之前，姐姐可一直在你身旁从未离开半步呢。”

正因为跟方笙笙待得太近，其周遭阴气的量极低，才让向伊晋升阴魂的时间从十年拖到四十年，而且之后的修行也受影响，导致吕芝意识的苏醒大大延迟。

不过即便如此。

再来一次的话，她也会做出同样的选择。

“......可惜木人游魂晋升成阴魂后，吕芝意识陷入沉睡。那段与妹妹朝夕相伴的记忆，被新生的向伊遗忘。”

“变为游魂阶段的无意识空白。”

“否则，我一眼就能认出妹妹！”

如此说时，向伊也感叹两人之间的缘分。

“当然啦......”

“即便往昔的记忆化作空白，姐姐仍然记得妹妹的眼。”

向伊最迷恋那双桃花眼。

那年，在苏真化去方笙笙脸上轻雾的瞬间，她就彻底迷醉在最美的眸光中不可自拔。

所以阴兵招募完两人同乘一车，方笙笙主动凑近后。

她就一直觉得对方的眼睛有问题，明明不该如此平庸，应是此世最美之物才对！

想着她们的初遇，向伊心头又酥又甜。

情思愈发纤柔。

她越过铁牢栏杆紧紧抓住笙笙的手。若非还要顾忌许多，她真想立刻撕开囚牢，拥抱心爱的人儿。

“笙笙你知道吗？”

“......我们早已相遇，只是彼此不知。”

美阴魂动情地说道。

她凝望着对方的脸，仿佛幽暗的地牢都生出无限光明。不止是光，还有天籁之声萦绕耳畔，仿佛庆贺着她们命中注定的因缘。

若因缘成姻缘。

那就最好不过啦......

向伊仿佛喝下千盅酒，一时迷醉桃源深处，不知归途。

——原来如此。

少女的心情却不像对方那般惬意美妙，反而绷紧心弦，又冷静无比。

听完向伊所述种种。

得知苏真竟然化开过自己的轻雾伪装，令向、苏二人都得见真颜后......笙笙的心情又怎么美妙得起来？

——啧。

——真是一波未平一波又起。

眼看着就要脱离仁王城，并跟齐茗、吕蔓、向伊这三个看到过自己真容的女子彻底说拜拜了。

却突然冒出个苏城主！

这厮实力恐怖，所谋叵测。最关键的是自己就在对方地盘上......

真的让笙笙不紧张都不行啊。

“姐姐。”

“自出坑这半年，那苏真始终不曾找过我，即使一面也未曾见。你说她会不会心高气傲，对妹妹并无所图？”

“呵......”

向伊闻言轻笑一声。

她清楚笙笙不是天真的人，所以这样想只是因为苏真太强，而下意识选择逃避不愿直面危机。

“姓苏的一直有派人监视你，这点姐姐敢以魂心起誓，绝对无错！”

“真有这般肯定？”

“有！”

向伊开始也没意识到，但蔓蔓出现，才让她想起了一个被自己忽略的事情。

由此按图索骥，立刻发现到苏真一直在密切监管着方笙笙。

“妹妹，你仔细想想......”

“自你走出阴坑被蔓蔓选中，你与她一共见过几面？”

笙笙悚然一惊。

“算上今日，一共两面。”

“不错，除了韫阴坑外初见，也就只这次蔓蔓违背军令，提前回府了。”

正因这个意外。

向伊才意识到有一张隐形的巨网，早已悄悄地笼罩在笙笙周围。

“当时阴兵招募结束，马车未驶出十里蔓蔓就被城主府来人召走，理由是上柏城来使商议矿脉分布。”

“几日后，商议结束条件谈妥。蔓蔓终于可以回府，还在蔚兰居设宴......不料，却又发生使者被杀之事，而且恰好在两城相商矿脉的节骨眼上。”

“苏真以紧急军务召回四部阴将！”

越是往下说，向伊的脸色就越冷冽。

“这一切，看似顺理成章。”

“但有一点......”

“使者是在城门主道被杀的，那里离门关上的城主魂识可不远，而使者身旁有上柏城的高手护卫......一旦争斗，苏真怎么会不知情？”

美阴魂仿佛穿过笙笙的魂体，看见了自己的大仇人。

识破了对方奸计。

“以她苏真巅峰宗师的实力，只要还在仁王城附近，几息功夫便能赶到！”

“是上柏城的高手如此不济，连这点时间都拖延不了？”

“还是说......”

向伊盯着笙笙，见到对方脸上的惊容。

她知道如妹妹这般狡猾的家伙，定然意识到了......

果然。

少女清脆的嗓音，徐徐响起接了下半句，其间有一股难言的压抑。

“......还是说苏城主见死不救。”

“更或者，刺杀上柏城来使的......根本就是她的人！”

只有如此。

才能让吕蔓一直忙个不停，明明将自己带回了府中，却压根抽不出时间彻底得到自己。

另外。

两城大战这样顺理成章的军务理由，就连笙笙、吕芝这般心智出众的人都难以起疑......

程倩也不蠢，但直到两城会战前，还以为自己做得天衣无缝。

她在两年前就图谋齐婉的韶华玉。

妄图用此玉令向伊回归巅峰，灭杀仇敌，主宰仁王城。殊不知......早有一双眼，于暗处盯着一举一动，就等着她暴露吕芝藏身之所！
第一百零八章 各方算计，笙伊合谋
笙笙愁眉不展。

这次离城大计，她防范了程倩，防范了齐婉，防范了吕蔓......甚至连向伊都暗中有戒备，唯独没算到一个意料之外的人物。

——苏真！

想不到这厮在百年前就看过自己真颜，从此惦记上了。

而且也不出手，就这么远远盯着......

俗话说得好，不怕贼偷就怕贼惦记啊。正因对方没有任何举动，所以笙笙才担心对方在最关键的时刻行动，将她的完美离城计划弄得支离破碎！

“姐姐，难道就让那姓苏的为所欲为，一直监视我们？”

一时半会，少女也想不出什么好主意。

苏真太强了，而且对方隐在暗处反而比明面上难搞太多......

但。

笙笙没有忘记自己的好姐姐。

向伊与苏真可是结了生死仇的，而且雾海三凶曾威震西州，是名副其实的阴魂首领......新一代的四大首领‘苏南刘宁’早有取代之心，以便获得所有阴魂的认可。

就如今西州局势而言，新四首还未做到。

旧日的雾海三凶虽然死了程强，没了吕芝。但剩下的魏冬儿早在十多年前便与花霜雪同一层次，算是彻彻底底崛起。

一个顶仨。

只要魏冬儿不死，雾海三凶的名头依旧口口相传，于阴魂们心中不灭！

女王、三凶、四首。

这些名头从前到后可是按实力排的，而这......更是全体阴魂的共识。

故。

向伊和苏真之间，还有新老王者的交替之仇。

某种意义上而言......

比个人私怨还更加重要、更加不可退让！

“哼！”

闻言，向伊冷哼一声。

轻轻放开笙笙的手，她蹲下身在地上写写画画起来。

盏茶的功夫。

一幅简略的吕府鸟瞰图就出现的笙笙脚前，其中前后府门与桃苑位置画得比较详细。停下动作后向伊退开一步，指着图......

“苏真监视蔓蔓与小倩，想借她们的举动来判断我是否隐藏吕府之内。”

“否，应躲藏在了城中何处。”

“是，又该当府中何人？”

向伊嘴角噙着一抹冷笑，提及苏真，她仿佛换了张面孔。

脸上的妖娆俏丽统统消失不见，只余冷艳。

冷艳中又带着一丝凶狠......

“她想要寻着破绽把我抓出来斩草除根。”

“......不过，却是忘了抓我的刹那，她自己也会显露行藏！”

出招之时，亦是破绽最大一刻。

这点道理笙笙自然明白。

她没有出言，静静听着向伊有何反击良策。

“自苏醒后病愈的那日起，我以食材不合格为理由亲自接管府中采办一职，得以反复进出府门与各苑，终于探知明了。”

苏醒后病愈，就是【向伊的晚餐】那天。

离今日已过去足足两周了。

“妹妹请看......”

向伊连点吕府鸟瞰图。

“这，这这还有这里、以及那一带......都有苏真派遣的暗卫停留，他们之中最弱的都有一境修为且精通隐匿功法。”

“要想反制苏真，第一步就要神不知鬼不觉地挖掉她的这些‘眼睛’！”

“怎么挖？”

被美阴魂这么一分析，笙笙有些柳暗花明又一村的豁然开朗味道。

但她也没过于激动，因为对方分析里的‘神不知鬼不觉’清除，才是重点......

如若不小心打草惊蛇，那就失了先机。

身份反而彻底败露！

“以姐姐如今实力，可否强杀那些监视吕府的暗卫。”

“七日后，可。”

向伊很肯定地点点头。

她的修为一直在高速恢复，不过第三境往后每一个小境界的提升都特别多，更别说大境界了......因此恢复速度没变，但时间延长了许多。

“不过，前提是监视妹妹的那名暗卫离开才行。”

监视吕府的暗卫一共六人。

两名监视吕蔓与程倩，两名监视笙笙和向伊，剩下两名监视府卫、侍女等下人，以及整座吕府的人员来往......

这其中。

监视笙笙的暗卫实力最强，乃是一名三境武者，很可能是暗卫队长。

为苏真最强的一名心腹！

入了第三境，那就和之前完全不同了。这是一个巨大的分水岭......一旦跨入，武者便能将自身的气血或阴气灌注到兵器内。

使用兵刃战斗！

兵刃发挥的威力，一般情况下，远非拳脚可敌。

即使向伊实力全复，想要无声无息解决一名三境武者，也很是困难。

不过......

笙笙每日都会离府前往练兵场，那暗卫一直跟着她。

除了像封闭的养气房，以及为了防止武者奴隶逃跑，地形修建得极其复杂宛若迷宫的奴区暗道......笙笙的所作所为都在那名暗卫监视中！

且每隔一段时间，它都必须汇报给苏真一次。

因此。

最强的暗卫会随着笙笙离开吕府，剩下的五名并非聚在一堆，足以各个击破！

“要我离开吕府？姐姐，前些日子倒还好说，可如今......”

少女一脸为难。

如今被吕蔓盯着，都关进地牢了，虽然对方并未有真正关押的意思，但做样子也得做啊，她怎么离开嘛？

“臭笙笙，不肯说实话是吧。”

笙笙为难的表情极其逼真，但向伊却没上当。

她白了对方一眼，嗔道......

“别以为姐姐不知道你跟齐婉打的如意算盘，你们是想从小倩手里拿到通行文书，然后解放奴区聚众离城对吗？”

之前的向伊又呆又蠢，笙笙没防到她还有一手双魂双意识苏醒，亲自抱着她去奴区疗伤，露了不少马脚。

而程倩压根没打算瞒着向伊。

毕竟向伊只要醒来，就是她心心念念的吕芝！

对吕芝她哪会有什么提防，不知不觉间也泄露了很多信息......

譬如两年前与一名人类武者的交易，当时程倩就说要送给向伊一样好东西，是枚名为韶华的绝世宝玉，只可惜时机未到不能取来。

向伊综合双方透露的信息，又有奴区一行的暗中观察。

差不多已经弄清楚程倩、齐婉以及方笙笙的大致计划。

程倩的很简单，毕竟是跟过她多年，对其脾性目的等等她都很了解......计划无非一个，拿到传闻中可以令人回到巅峰的韶华玉，让她能够力敌苏真以报当年大仇。

重新回到百年前的那段姐妹相处的温馨时光。

而。

齐婉与笙笙合谋，则是要解放奴区，率众离开仁王城。

在所有阴魂眼中，这无疑是叛族的行为，简直大逆不道。

但向伊反而看得很开......

虽说她内心深处也厌恶活人，却不妨碍施行她另一个更加重要、更加渴求目的。

——双宿双栖！

与她的好笙笙笙笙远走高飞，远离阴城之间的争斗，远离新旧首领的争斗，远离江湖纷扰从此安居一隅。

平静生活......

两百多年的叱咤风云，已让向伊颇为厌倦。而当她遇见夏漓后更是如获至宝，找到了魂生的真正意义！

昔年三凶携手围杀阴魂女王，欲要一统西州的雄心壮志早已消泯沉寂。

而今的向伊，只想与笙笙归隐山林，平安喜乐。

如此。

奴区解放之计正合了她心意。

只有将仁王城的水搅浑，才能让高高在上的城主下场。而把苏真引出来杀掉后，她方能与笙笙安心离去。

到时将仁王城留给蔓蔓，令小倩辅佐......

从此西州恩怨，人魂之争。

与她向伊，又有何干？

——方笙笙，我只要你！

“对，我与齐婉已有约定。”

屑阴魂知道苏醒后的向伊阅历丰富，想瞒是瞒不过去的，只能承认。

如此说时，她望向对方，眸光复杂藏着几许隐晦戒备......

“怎么？”

“......姐姐是想为阴魂一族的大义，阻止妹妹。”

“什么大义。”

向伊闻言，气极反笑。

但又不是真正的恼怒，毕竟她无法生臭妹妹的气，只能摇摇头叹道。

“笙笙，你戒备心为何如此之重......姐姐一心向你，只愿你千百般好，又怎会为那种东西与你对立。”

“只不过......”

“只不过什么？”

“你与齐婉的计划看似完备，起初却没算到苏真吧。这样一开始就有漏洞，所以这计划最终成与不成，还得靠姐姐出手相助、为你查漏补缺。”

笙笙柳眉一挑，眼底闪过一丝惊喜。

小嘴巴立刻甜了起来。

“好姐姐，此话当真！”

向伊就喜欢听她这么喊，嘴角翘起，心里美滋滋。

“臭妹妹，姬无戏言。”

“练兵场大乱，必引苏真动手。届时我们只要......”

二女一番低语。

如此如此，那般那般。

笙笙的桃花眼渐渐明亮起来，盯着向伊美目泛起异彩。

趁着练兵场大乱在前台吸引目光，实力全复的上位宗师——向伊，则隐匿潜伏。以一招绝强的古武技袭杀苏真，以报当年枭首之仇。

这计划的可能性极高！

而且事后有向伊镇场，吕蔓那边也好处理。

可以说再无后患......

“姐姐，还是你想得周全，此般计策正奇和合，可谓绝妙。哈哈！即使那苏真有三首六臂，恐怕也要饮恨当场啦。”

“不过，有一点还是很难处理......”

要达成后续的袭杀，有处仍难绕过去。

此，便是。

——如何神不知鬼不觉清除监视她们的暗卫！

令苏真没有防范的踏入陷阱。

所以说......

难题又绕回到暗卫上面了。

那名三境的暗卫笙笙其实有办法引走，确如对方所言，一开始她没讲实话。

三日后。

仁王城大军归来，程倩必然得到心腹手下汇报，第一时间就会去奴区找齐婉，以免重要的韶华玉有任何闪失。

而笙笙在与向伊事发的那天，就跟齐婉暗中叮嘱过。

如果程倩要让齐婉杀掉最后一名阴魂，补齐十数，好越过城主禁令处死她的话，齐婉要一口咬定非杀方笙笙不可。

——理由是方笙笙在看护期间，骗她妹妹齐茗的感情！

程倩是清楚齐婉的护妹程度，毕竟对方连命都不要，也要让齐茗重获自由......而方笙笙一进吕府就与向伊勾勾搭搭，符合其放浪的本性。

再加上程倩回来后，必然得知笙、伊两位夫人之事。

所以。

那时的程倩绿意冲天，肯定恨不得杀笙而后快......

其强烈的主观意念，会让这勉强合理的理由，变得无懈可击！并且，会极度愿意配合齐婉弄死方笙笙的临终要求。

介于此。

程倩必来劫狱，只是早晚问题。

“哪里难处理？”

“等到小倩与妹妹双双去往练兵场，府中暗卫只余四人。”

笙笙坦言后，向伊更加有把握了。

“......这对于姐姐而言，易如反掌。”
一百零九章 高岭之花
“不是！”

笙笙感觉向伊没听明白自己意思，她立刻解释道。

“姐姐你刚才不都说了么，那些暗卫魂体内种有苏真的魂识，就算无声无息死掉，魂识也会将暗卫死亡的信息反馈回去。”

这才是最麻烦的地方。

魂识。

跟苏真的联系极深，其能轻易通过魂识感应到许多东西。

另外，无论种魂识还是在城门关留下自己的魂识印记，这都是苏真特有的手段，应该是得到过什么秘武技......魂识印记与阴魂烙印视觉效果差不多，都是脸上盖章。

但后者只代表身份归属，并无特别。

前者却能双向感应，类似于笙笙印象里的侦察机，可以为指挥中心收集信息情报。

并且。

毁掉‘侦查机’，指挥中心还有感应，甚至能反馈坠机一刻的画面。

这就使暗卫相当棘手了......

——能杀，又不能杀。

令笙笙犯难的便是此点。

能杀，是向伊有能力击杀暗卫。不能，则是指杀了那些暗卫好处有，但坏处更大，对当前局势有危无益！

可是不清除苏真的眼线。

偷袭一说，又从何谈起？

故而这是个死循环，看似绝妙的计划兜兜转转却又回到原点，除非有破局之法！

“哈哈哈哈......”

笙笙愁得柳眉深颦，向伊闻言后，却是爽朗大笑。

“傻妹妹~。”

“既然姐姐道出袭杀之策，岂能不顾全首尾。那姓苏的魂识固然难缠，但恰有一物刚好克制......正所谓夜视者畏光，强闻者畏雷。”

擅长夜间视物之人，对明暗光线的变化尤为敏感。

在夜里，只需微弱的暗光便能视如白昼。可正因如此，他们往往畏惧强光。

听力超凡出众之人，能听到远处极微弱的响动。

旁人低语，入他们耳里犹若高谈。但正因如此，普通人觉得巨响的雷鸣，于他们而言等同天裂。

——诶？

向伊这么一说，笙笙心神微动。

她是何等的机敏狡黠，很快就举一反三......

“那如苏真这等外放魂识，感知极强之人，又该畏惧什么呢？”

向伊微微一笑，似是沉吟。

但心里却有些感慨，妹妹闻弦歌知雅意，这般聪慧的人儿也亏得是她才降伏得住，换作愚钝之辈还不被其耍弄得团团转。

征服雪峰之巅高不可攀的白莲花，哪是路边随手采摘的野草杂粟可比？

这般一想，却是极有成就感。

越看笙笙，心里越爱......

特别是那双明媚的桃花眼，略带崇拜地望向自己时。向伊不由得长身立起，胸中顿生豪情万丈。

她笑傲西州之时，苏真还在哪儿？

“苏真，小辈尔！岂无畏惧之物。”

“妹妹你且听好......”

美阴魂嗤笑一声，花唇微启，抑扬顿挫念道。

“和风从东来，玄云起西山。夜中发此气，甘露在明旦！”

“雨——！她怕雨！”

向伊话音刚落，笙笙立刻欢声高呼。

“不错。”

“每年的这个时节，便有和风自雾海方向吹来。而今天地间阴气渐稀，但雾海仍旧底蕴雄厚......和风刮来大量阴气，刚好与城西长栗群山终年不散的氤氲相撞。”

“一场豪雨在所难免！”

经对方这一提醒，笙笙脑子里久远的回忆也重新浮现。

每年的四五月间，仁王城都会有几场狂雨。

此雨过后，便是夏至。

而这几场狂雨阴冷至极，蕴含着巨量阴气。实力稍弱的人类武者都要冻得气血凝滞、瑟瑟发抖。

不过阴魂们特别喜爱。

如同狂欢！

淋了这场雨只有好处没有坏处，相当于天赐一波助力修行......

一百多年前，夏至时令之雨就已闻名西州，想不到这么久过去。当年故人已少得闻，而此雨......却恍若昨昔。

——还真是年年岁岁花相似，岁岁年年人不同呀。

笙笙心分二用。

一边感慨着古月照今人，另一边也快速把握住了向伊话里的关键意思！

风狂雨急。

不正如强光之于夜视，崩雷之于强闻。

既然苏真敢把魂识外放，感知又敏锐至极......那么，在即将到来的暴雨天气里。她外放的那些魂识，跟狂浪里颠簸的小舟又有何分别？

另外。

雨中蕴含的大量阴气，也会像混乱磁场一般，扭曲她远程感知。

“妙！妙！妙！”

笙笙大喜。

高兴得喵喵叫......

“天时地利皆在我们一方，虽奴区之事恐有不妥，但伺机而动却能反握先机......也算得了人和。”

“姐姐！天时地利人和样样齐全，若不成事，岂循理乎？”

笙笙一向谨慎。

但此番地牢合谋，她与向伊共商出绝妙良策，更胜之前与齐婉的计划。这让笙笙信心倍增，以她的谨慎都只觉三路开花超级兵不赢没有天理啦。

当然。

她也没敢乱立flag，什么苏真那厮必死无疑，什么这一波我们绝对稳了云云！

——不怕一万，就怕万一嘛。

有些话比诅咒都厉害还是不能乱讲的。

“妹妹......”

“何事？姐姐直说便好。”

向伊定策，帮她补上了原计划里的超大漏洞，此刻笙笙又激动又期待那场雨快点来，心情美得很。

回应的口气自然又软又柔。

“你看......姐姐这不是给你解决了一个大麻烦，对吧？”

“嗯嗯！得亏姐姐妙计，真的是太厉害啦！”

美阴魂腼腆一笑。

她双手合在腰间，左手悄悄捏紧右边袖口，心中暗暗紧张。但并未表露出来，而是用很平常的，又带着讨好的口吻问道。

“好笙笙，既然姐姐帮了你这么大一个忙......”

“你有没有什么实质性的奖励呀。”

——诶？

一提到奖励，特别是实质性的。

屑阴魂立刻就警觉起来。

“姐姐，这事都还没成呢。现在说奖励......咳！是不是早了点呀。”

向伊微笑不语，只是盯着她。

终于，笙笙也有点不好意思。毕竟【向伊的晚餐】也吃过好几回了，跟其他工具人的待遇还是有所区别的。

少女撇了撇。

有种承了人情，明知是前面是圈套也不得不钻进去的无奈感。

“好啦好啦......别一直盯着我看，说吧向伊，你想要我怎么感谢你？”

工具使用完毕，笙笙立马就改口啦。

语气里带着些许不耐烦。

“先讲好啊，可不能太过分。”

不过。

二女朝夕相处也有小半年了，向伊对其脾性颇为了解。

这方笙笙与别人不同，越是巧笑嫣兮、温柔乖巧就越不可靠，定然在心里打着什么鬼主意，说不得三个呼吸内就把你坑到死。

反过来......

其态度差，说两句就不耐烦。用得到你就好姐姐，用不到你就爱搭不理，一副被惯坏了的千金大小姐模样。

才是对方的真面目。

如果她肯露出这一面，你才算入了她眼，勉强算作做自己人啦。

故而。

向伊不仅不恼，反倒有些小开心。

妹妹对她这个好姐姐的心防愈发薄弱，迟早有一天，她会完全得到对方的心！到时候，才要好好讨教回来......

一念至此。

美阴魂笑得更甜啦，眉眼弯弯，娇媚动人。

“姐姐怎会提过分的要求呢，笙笙呀......”

顿了顿。

向伊才图穷匕见。

“此番灭掉苏真后，我打算将仁王城的城主之位交给蔓蔓，从此不再过问西州纷争，只想与......与你退隐山林、双宿双栖可好。”

说到语末那半句话时。

向伊也难免羞涩。

她生前为三青楼青姬，逢场作戏什么场面没见过。上至公主贵女，下至名将女侠都是游刃有余，让对方高兴却又不被占到任何便宜。

但......

此刻诉衷情，却是令她少有的害羞。

当然。

向伊这样的老司姬脸皮早就锻炼出来了，因此只停顿一刻露了些怯，面上表情依旧平稳如常......一本正经的告白！

“不不不！这绝对不行！”

少女面色大变，连连摆手。

向伊怔然。

她想过臭笙笙会拒绝，却不料拒绝地这么彻底，又是摆手又是摇头。

尽管爱极了对方，她也不由得恼怒异常......

“方笙笙，我向伊就这般让你嫌弃？”

“误会误会，姐姐你误会啦......”

知道对方真的动怒了，笙笙也有点慌。

毕竟是很重要的合作伙伴，怎能轻易得罪？这其中绝对没有一丁点害怕对方生气，不再理会自己的意思。

“我主要是说退隐山林不行啊，没说双宿双......”

这双宿双栖实在太过肉麻。

就跟‘余生，请多多指教’意思差不多，搞得笙笙也有点难以启齿，说到最后急忙顿住了。

“哦？”

闻言。

美阴魂眼睛立刻放光。

“妹妹！你意思是退隐山林不行，双宿双栖就可以吗？”

“不是......”

笙笙避开向伊此刻过分炙热的视线，目光游移在对方嘴唇与下巴附近。

“不是？”

向伊脸色慢慢阴沉下来，双瞳内高光渐消。

“这也不愿那也不行，此前口口声声说爱姐姐，若真心相爱又怎忍分离。”

“......难不成，你只想玩玩而已？对吗，我的好、笙、笙。”

“不是，我没有！这，这个......哎呀！你烦死了向伊，等解决了苏真再说出城以后的事吧。”

笙笙使用了拖字诀，因为她也不清楚自己内心的答案。

本来是打算玩玩而已的。

可向伊厨艺真的是一级棒诶，炖汤也挺好喝......

想到离城后就品尝不到那般美味佳肴，笙笙也有些不舍。

不过本心上，她还是觉得一个人自由自在更舒服啊......况且器灵赤蝉也说了，明烬壶主必须洁身自好、冰清玉洁，否则没有好果子吃。

她才不要感受痛苦嘞！

——可恶。

——明明只是个工具人而已，竟敢让笙笙如此纠结。

夏漓心中暗恼。

另一边向伊却是看出了少女的犹豫，犹豫代表着什么她当然很清楚。方笙笙没有坚定回绝，那就是有戏......

念及于此，心情顿时转好。

同时。

她也暗中告诫自己不能操之过急，当徐徐图笙。

何况，种种安排也的确是要先解决了苏真才行。往后她有的是时间和手段，将眼前这朵高岭之花连根拔起！

“好，那就依妹妹所言。”

向伊笑道。

转而问起另一件事。

“对啦，妹妹为何对隐退山林如此拒绝？”
一百一十章 怕是等不到夏老爹的心法咯
“隐士什么的，我还不够格啦......”

笙笙小声道。

而今西州，‘雾海之盟’早就作废。

人魂异族血海深仇。

阴魂内部，雾、鬼两域也是战事频频。

——覆巢之下安有完卵？

也只有向伊这样再进一步就到大宗师的武者，可以谈什么隐退山林。如笙笙这样连入境都不到的菜鸡，哪来的资格说归隐二字？

何况......

她可是有明烬壶这种大外挂的存在！

不去打怪升级趁势崛起变强，躲到深山老林去干嘛。

——嘛。

——其实她也不喜欢打打杀杀什么的，毕竟来自和平世界。难道她不想找几个漂亮的小姐姐一起安稳生活吗......思静时弹琴听曲读书作画，思动时莺莺燕燕结伴同游天下。

如此生活，岂不快哉？

只可惜实力不允许啊......

这西州、这涂山国乱成什么样了？

弱者是莫得人权的，走在街上多看别人一眼说不得就会因为长相猥琐，而被一拳打杀。

是的。

强者就是这样霸道！

当然，此般蛮横无理的不多，也不排除刚好心情很差。

可笙笙哪肯用自己的命去赌别人心情，所以她要变得很强很强，恨她恨得牙痒痒又没奈何的那种强......毕竟，真正的逍遥自在可不是躲出来的。

只要天下第一，何处不是净土？

“为何不够格？”

“有姐姐在，寻常宵小岂敢放肆。”

向伊对笙笙所言不以为然。

这女人满脑子都是跟笙笙归隐后的夫妇甜蜜日常，已然有些魔怔。

“寻常宵小自然无惧，那不寻常的呢？”

夏漓反倒清醒得很。

就目前而言，她对力量的渴求远大于情感需求。故而任凭向伊描绘神仙眷侣隐退桃源之景，念头也坚定不移。

“......大宗师要放肆怎么办，姐姐是要与她以命相搏，换我一条生路么？”

归隐的前提是做掉苏真，她们携手相伴离开仁王城。

苏真乃新四首之一。

这消息一传开，向伊三凶的身份还能隐藏得住？一入江湖身不由己，总有手段特殊的能寻到她们归隐之处。

若来人是大宗师，又该如何相抗？

而今西州，明面上的大宗师可都不止一二。

“哎，妹妹说的有理。”

向伊叹了口气。

她只是太渴望过那种美好的生活，从而失了方寸，连这点简单的道理都忘记了。

“......能人辈出，曾经宗师已是顶流，大宗师唯一人尔。如今，却已不同了。”

曾经，国师楚瑛就是涂山第一人。

也许东都那边还有稍弱于楚瑛的强者，但在西州的话，宗师是真的只有宗师可敌，驰骋纵横无所顾忌。

向伊略显落寞地摇摇头，她们的时代果然已经过去啦。

想一想。

自己也有两百来岁啦，于寿三百的入境阴魂而言，暮年其实不远。

正因如此，她才想要用剩下的六七十年时间，与方笙笙隐居山林长相厮守，朝朝暮暮共度春秋。

“所以才更该奋发图强啊......！”

见到美阴魂有些沮丧，原本美艳的面庞流过自怨自艾的凄楚神色。

笙笙心中不忍，竟主动抓起对方的手，开口鼓励。

“姐姐可不要气馁，你不是说实力全复后离大宗师也只一步之遥么？妹妹相信你能激流勇进，很快突破那最关键一步的！”

此一步。

自不像笙笙说的那般轻松。

但有了少女安慰，向伊心中惆怅渐渐消弭无形，斗志战意前所未有的高昂！

“哈哈，好——！”

“那就借妹妹吉言......”

向伊唇角一勾。

被时代抛弃的阴影淡去不少，她突然想起很久以前的一件事。

那是她师父还未寿尽魂灭之时。

有天师父的两位老友找来，说是他们等待许久的一处前朝遗址出世。

其，乃大遗址。

与小遗址不同，大遗址每隔固定时间会出现。

而师父老友们所言的那处大遗址，是两百年出现一次......此外，据说上一次出现，有人在里面寻到过延寿之秘！

向伊师父，及其两位老友都是即将寿尽之魂。

故。

三人对那处大遗址抱有极大期待，想要在里面寻获突破阴魂‘寿三百’之秘！

只可惜，向伊的老师没有再回来。

在之后。

向伊听说当年进入那处遗址的，一个都没能出来，全军覆灭。

得闻此消息，她只能给老师挖了个空墓以作祭奠。当时的她对那什么延寿之秘并无兴趣，毕竟化生阴魂还不到五十载......如今一百八十多年过去，心态却已改变。

——算算时间，那大遗址应该会在十五年后再次出现吧。

向伊心中暗暗决意。

必须走一遭，只有如此才能跟她的好妹妹天长地久。

因为笙笙，向伊重燃斗志......

“妹妹。”

“我观你修为已是一品尽头，却无修行心法的痕迹，可是没寻到满意的？”

既然决定冲击更上层境界，还要去闯那宗师都全军覆灭的险地。向伊彻底打消归隐之念，转而关心起笙笙武道境界。

“不是没找到满意的，是压根就没有。”

听闻对方问及心法相关，笙笙暗喜不已。

其实她早就在打向伊心法的主意了，最开始的确是一门心思地想找到夏老爹，毕竟夏家家传心法绝对不简单......

这玩意儿珍贵无比。

且有三流之分，方方面面影响着武者，无论修行还是实战。

笙笙怀疑夏家家传的肯定是一流心法，所以此前心心念念想要得到。

不过......

自从明白向伊其实是吕芝，曾经的雾海三凶之首后，她又哪会舍近求远？

吕芝宗师修为，曾经纵横西州，令武者闻风丧胆。

其所修持的心法怎么会差，大概率是一流......只是，三大武技里‘心法’最为珍稀，无论人魂武者都当传家宝般。

传承之时通常会立誓，除谁谁谁不可外传，否则怎么怎么样。

吕芝的心法学自她老师。

所以说，除了吕蔓以外......

按照涂山国惯例，应当只有其亲传弟子或亲生儿女可得传授，否则必遭誓言反噬。

当然，传功时的誓言有强有弱，笙笙也把不准向伊敢不敢为了她违背。

而且。

若誓言真的太过歹毒，为一篇心法害死如此忠诚的美阴魂。笙笙虽无多少节操，这种事却也是做不来的。

此刻对方主动提及，她正好问一问。

成不成另说，也不强求嘛。

“......好姐姐，你当年的传功誓言是什么。如果不怎么苛刻的话，不如......诶嘿嘿，不如就把你的心法传给笙笙吧。”

“好啊。”

出乎意料的是，向伊很快就答应了。

并言说师父传功时是有很严厉的誓言要求，不过誓言范围是针对男子的。换而言之，传功对象若是女，就任凭向伊意愿......

“呃，这个......”

对方答应的如此爽利，笙笙却有点犯难了。

“姐姐，你这个心法叫什么呀。是......咳，是一流的吧？”

“当然是一流的，二三流的心法我也拿不出手！”

向伊撇撇嘴，白了臭妹妹一样。

就她心眼最多。

“是是是，姐姐修的心法定是世上最好。”

期待已久的心法快得手啦，笙笙也有些激动。

连忙说起讨巧话。

向伊被她含情带俏的桃花眼望着，目光立刻温柔下来，声音里尽是宠溺。

“你呀~。”

“......且听好咯。此心法名《意移神力》，总纲只一句——意念起用，移气居中，莫大为神。”

向伊言语温和平稳，为笙笙娓娓道来。

这心法的主旨就是‘意气相合共生力’，提倡武者的思感也是有力量的，其与丹田气海的内息相结合，可以形成远超外体与内劲的力量。

是为。

——神力！

这篇心法相当完整，从第一境到第四境都有，理论上而言能够支撑武者修行到大宗师。

据向伊所述，其内还有拳法、兵法两门配套武技。

比很多独立的一流心法，更加完备强大！

——这是走的刚力路线啊。

人性阴魂精神超强，只一遍笙笙就记得一清二楚。

此刻她已盘坐在地，暗运心法《意移神力》，欲要引身外之气入丹田成海。一举突破品阶修为，踏入武境之门！

运功前，笙笙的最后一个念头就是对路线稍有不满。

她中意敏捷路线，因为逃跑快，或者跟苏真暗卫一样，隐匿爆发型的也不错......她深知自己脾性，绝非那种喜欢正面硬刚的类型。

只不过这套功法......

对！

注意，不是一篇心法，而是一整套功法实在太过完备。

估摸着就算数遍东西二州都难寻。

如此大的机遇，笙笙哪能不馋......毕竟夏老爹生死未卜，身在何处也不晓得。等家传心法，还不知何年何月呢。

如今西州纷乱不止，出城后更是凶险难料处处危机。仅凭一品的修为，全开武技后等同一境的战力，还不足以保证自身安危。

这篇心法虽然路线不合心意，但她也曾是华夏第一猛男......好吧，不吹牛比了。

反正刚一点的功法，笙笙也不是不能接受。

主要还是看品阶好不好！

“气感起的好快......”

沉下心神后。

夏漓依照心法纲要，开始感受魂体内外的气机。

半盏茶的功夫，已经找到了游离在天地间，被武者们称为‘真气’的东西。因为是第一次引动真气入丹田，形成气海。

所以过程会比较痛苦，而且相当缓慢，中途任何一个念头松散都会导致失败重来......明烬壶也无法帮忙。

介于此。

笙笙运气时格外谨慎，小心翼翼。
第一百一十一章 嗯！约定好了哟~
她精神远超常人，这时候显出优势。过程非常顺利，眼看着就要把天地间游离的真气纳入丹田，成就第一缕时......

‘哗’得一声响。

那缕真气仿佛被什么东西一挡，推了出去。

被天风一吹就彻底散了。

笙笙一个时辰的苦功，转眼化作云烟。

“妹妹，你这......”

笙笙运转心法引气的过程中，向伊一直在为她护法。

其感知也集中在笙笙魂体内外的气机变化上，眼看着第一缕真气就快入体奠定气海之基，结果猛得溃散失败......她也是相当震惊。

因为这情形很少出现。

除非。

“笙笙。”

“......你修行过其他自成一体的，且与刚力路线互相驳斥的功法对吗？”

虽是疑问句，但语气很肯定。

寻常情况下。

一品巅峰的武者运转任何心法，都能顺利入境！

刚刚的那种情形，只有该武者在修行心法前就学过其他功法。而且，这功法得自成一体，又与心法相斥，才会出现刚刚那种情况。

“别的功法？”

笙笙心念一动，不用刻意去想就知道啦。

除了《雨氏形意真解》还能有啥自成一体的功法？

——卧槽！

想到这里，笙笙心态有点小崩。

她喵的......

那玩意儿是穿越前学的啊，而且是前女友家里的，残缺不全。传到笙笙手里只有外功篇两式完整。

内功篇五缺四。

秘传篇十二式只余一，而且那一招她还没学会啊......我的天呐！这不是要坑死笙笙吗？

——也许《雨氏形意真解》是有心法篇的，但隔着一个时空的距离。

“怎么学啊——？！”

“早知道就不学那狗屁老三拳啦，为了这点破拳法......”

笙笙快哭了。

她用求助的眼神望向美阴魂，希望能从对方这里得到解决的途径。

“妹妹莫急。”

“给姐姐说下你学的什么功法，又是什么路数？”

向伊柔声安慰道。

温柔的嗓音让少女勉强提起精神，仔细想了想，才如实回答。

“这门功法叫《形意真解》，分作三篇。”

“......我只掌握了外功篇两式，内功篇一式。不过气海未成，内功篇那一式还无法动用。”

“唔，也即是说你已学得三门武技了啊。”

“是的，三门都是拳法......”

顿了片刻，笙笙又补充道。

“但拳法中又包含了身法，兼具迅捷与刚猛，可战可退，攻守兼备。要说路数的话，应该......算全能类吧。”

涂山国好像还没有全能类的说法，所以笙笙也很不肯定。

“你这真解的功法路数端得古怪。”

“这世上哪有完美，样样通怕是样样不精......”

向伊摇了摇头。

她的理念受涂山国武道影响至深，认为世间绝无如此完美的功法，有些不大看好。

“对啦妹妹，这形意真解是谁传给你的。”

“我爹！”

桃花眼中满是真诚。

“......我爹曾是流浪武者，偶然进过一次前朝遗迹，险死还生带回来的。所以残缺不全，没有心法篇。”

笙笙哪敢说真话。

这涉及到她穿越的大秘密。

另外就算不说什么穿越，在向伊面前也不能提前女友雨师啊。没多想，连忙把夏老爹当盾牌举了起来。

‘爹盾’实在好用......

向伊立刻就信啦。

毕竟流浪武者在遗址得到宝物的事情多了去啦，但实力不济，宝物通常很一般，功法残缺啥的再正常不过。

“这样吧，姐姐这些年也收集过不少心法。我念给你听，你且试一试。”

向伊纵横西州一百多年，打败的强敌数不胜数。

一些敌人死后，其准备给传承者的心法自然落入向伊手里。

当然......

这些心法虽是一流，但没有配套的武技，实在比不得《意移神力》。她本想把自己最好的给笙笙，只可惜对方无福消受。

“这篇心法名为《山藏诀》，走的是‘以守为攻，后发制人’的路子，妹妹你且试试。”

“谢谢姐姐......”

向伊如此无私，愿意把自己收集的所有心法都给她。

笙笙也不禁有些感动。

这次道谢，倒是真心实意。

“傻妹妹，你我何必客气。”

“......先别想那些无关紧要的，凝神静气，记我所诵。”

入境可是头等大事。

闻言，夏漓也收敛杂乱的思绪，再次重复之前的步骤。

地牢内......

一者传功，一者苦学。

但向伊收集的四篇一流心法，包括她自己的统共五篇......竟无一篇心法能容纳《形意真解》的路数，成功构建笙笙体内气海。

这样的结果，让少女十分沮丧。

她甚至在想......

自己是不是完了啊，有那么神奇的明烬壶在，武道之路居然断绝在入境门前。不入境，始终上不得台面。

无非一普通武者罢了！

“妹妹，你这功法的路数的确独特。但休要惶急。姐姐知道有一人功法的路数也非常独特......更巧的是你与她的功法，连名字都有些相似。”

“什么名字！”

“回武真解，也是走的攻守兼备路子，不过更偏向于防守些，又兼具隐匿武技。”

夏漓心头一震，只觉黑暗无垠的深海上亮起了一座灯塔，终于看到前路所在的方向。

她直觉这篇心法，应该希望很大。

“姐姐既然能说出那人心法路数，想必是很熟悉的朋友吧。”

这么了解，不是亲友就是死敌。

笙笙没说后者，因为如果是就很麻烦了......

“然！”

“回武真解乃我义妹魏冬儿绝学，等到这次苏真事了，姐姐带你去禹泰城做客......且放心，冬儿很好说话，定不会藏私。”

“嗯，那就说定了。”

终于看到入境的一线曙光，而且还不是自己欠人情，笙笙心里美滋滋。

不过。

向伊今日所作所为，令她心里暖暖的。

来到这个世界后，除了工具花对她这般好过，还没人做到如此地步。

念及于此，少女心神微动......

一句话脱口而出。

“向伊，你为什么对我这般好~。”

这话一出口，笙笙立马就后悔了。

对方可是波动过剧烈的爱慕情绪，这不是明知故问吗。而且，怎么听都有点撒娇的意思。

瞥了美阴魂一眼，发现对方果然盯着她，笑而不语。

笙笙难得的脸红了红。

当然。

时间很短......

不过这让向伊笑容更灿烂了，还想要反握少女的柔荑。

‘啪’的声响。

羞恼成怒的某笙扇开那只得寸进尺的手，正色道。

“向伊。”

“动手动脚的干嘛？能不能严肃点，正坐牢呢！”

......

轰隆隆——。

地牢石门缓缓开启。

闻此声，夏漓与向伊对视一眼，后者点了点头。二女不发一语，但一切尽在不言中......随后，向伊装作重伤昏迷。

因为吕蔓每天都会来地牢鞭笞其两个时辰，昏迷是理所当然的......

好吧。

这是传给吕府其他人听得。

镇守地牢的吕蔓心腹都清楚，主子两个时辰都在和方笙笙甜言蜜语，哪有闲心管那过气向伊。

石门大开，来人容貌不俗，眉宇间英气勃勃。

正是五日前来过的程倩......

此人被笙笙联手齐婉算计尚不自知，五日前借着找笙笙交接练兵场看护事宜的理由，进入地牢。

她想在那日就带走笙笙，不过笙笙没答应。

一来向伊实力未恢复巅峰，二来豪雨未至......

她怎么可能跟程倩去奴区？

一旦去了，奴区解放离城计划便正式启动。正所谓牵一发而动全身，届时事态变化绝对会脱离笙笙掌控！

当时。

笙笙以自己胆子小，不敢越狱为由拒绝。

程倩立刻恐吓加利诱，说什么这次你们的事大了......吕蔓虽然表面上看起来没什么，但全城都在笑话她，绝对动了杀心。

讲真的，程倩演技很到位。

若非笙笙清楚吕蔓中了【真颜】迷幻，将她当成了最爱的吕芝。

恐怕也要半信半疑......

双方信息高低差，程倩骗不到笙笙，自然要被笙笙骗得团团转。

屑阴魂假装自己被吓到，闻言面色大变，却因性格胆怯......又抱着一种侥幸心态，说要考虑几天。

程倩当时就‘看穿’笙笙的胆怯与动摇，心中大定。

今日。

便来了......

这次，她没找任何借口，将地牢守卫全部打晕，径直入内。

一进入地牢，程倩就看见伤重昏迷的向伊，她眼中闪过一抹心痛，暗自责怪蔓蔓心狠手辣。却不晓得鞭笞的，就是心心念念的姐姐啊！

现在打得那么狠，等到尘埃落定才要教你心疼万分......

虽然为了吕芝责怪吕蔓，可手心手背都是肉，程倩也舍不得真去教训吕蔓，只能在心底说她两句。

当务之急。

还是把方笙笙处死，换来韶华玉。

有了宝玉，曾经的芝姐便会回归，而且是巅峰状态。如此，定要让苏真这贼厮魂飞魄散！

仁王城可是她们吕家的，那阴险鼠辈偷袭芝姐，窃位百年之久。

而今。

合该清算之时！

“方笙笙，你考虑好了么？”

“......我救你出去，只要你肯陪我去练兵场走一趟见个老朋友，之后我便放你离开仁王城。否则，待在城中你迟早是个死字。”

“去练兵场的话，要停留多久啊？”

“只一会。”

“那，那......事了之后，你得快些护送我离城。”

少女惶惶不安地请求道，眼里尽是慌张。

程倩心中冷冷一笑，事了之后你这小贱人就彻底魂灭，我护送你骨灰吗？哦不对，到时候恐怕连灰都不剩。

念及于此，程倩内心有种报复的愉悦。
第一一二章 伞下的少女 
她实在想不通，仅凭方笙笙那副尊容，怎么讨得蔓蔓与向伊欢心。这两姐妹都失了心智吗？

“自然。”

“如果你以前在城中打听过就知道，我程倩向来一言九鼎，说话算话。”

虽然心里恨得要死，嘴上却还得哄骗对方。

“好好！程统领的话，小女子信得过。”

笙笙连连点头。

一副忽然想起程倩口碑，立刻就信了的蠢兮兮模样。

程倩不屑一笑，这方笙笙除了擅长勾人，看来是没有其他本事了。

“嗯，那走吧......”

离开地牢之前，程倩深情地凝望了眼受尽委屈的向伊。

——等我，芝姐。

——倩一定会让你重回巅峰！

心里记挂着韶华宝玉，女人强忍心中不舍，迈步走出地牢。

笙笙被她带着，一路上无人敢问......

吕蔓上午就被她使计调离吕府，等到韶华玉唤醒吕芝，一切就不归吕蔓做主啦。

她清楚，只要有唤醒吕芝之功，蔓蔓不仅不会怪她，反而感激也来不及！

所以。

程倩此行明目张胆，先斩后奏也无所畏惧。

带着笙笙行到府门前时......

“程统领，能否给一把伞......瞧这风吹的，怕是要下雨了啊。”

笙笙抱着胳膊摩挲了下，一副弱女子的娇柔模样。

“可以。”

“......快夏至了，今天是有些冷，不如让侍女再取件氅子来吧。”

“那就多谢程姐姐啦，你真好。”

少女仿佛被对方的贴心感动到了，称呼都亲近了许多。

程倩嘴角勾起一抹无情的弧度。

——这蠢货，今日下不下雨你都淋不到，冷暖你也不会知......

她心里蔑笑，嘴上却淡淡应付。

“哪里的话，都是一家人。”

“方妹妹不必客气。”

侍女很快取来油纸伞与一件白羽大氅，由于耽搁了这么一刻钟。等到马车停到练兵场外程、方二女下来时，竟已飘起了细雨。

“诶~，这雨来得好快。”

笙笙连忙撑开油纸伞，仿若最纤柔娇弱的少女般，生怕被雨淋到一丁点。

艳红的伞面缓缓张开。

遮住了那张怯弱而惶惶不安的小脸......

雨点轻轻落下。

但这雨太细太轻，几乎没有什么响动，程倩略冷的声音从侧方传来。

“我们进去吧。”

“嗯~！”

少女清脆悦耳的应和自伞下传出，依旧是那种傻傻的、甜甜的语气，这让程倩愈加瞧不起对方。

枉她曾经将其视作最大的情敌，如今一见，可谓耻辱。

“程姐姐请带路，笙笙跟着你......”

撑伞少女口气暗暗讨好，兴许是害怕事了后她不肯履行承诺。

程倩心中更是轻蔑，只点了点头都不屑回话。

只可惜。

她没看见伞下的那双桃花眼到底有多么冷漠、平静。

风吹起少女散落羽氅上的两缕鬓发。

由左至右，由东向西......

——和风从东来，玄云起西山。

微微抬起一侧伞沿，望了眼远处天际那黑压压的阴云。

夏漓不由得想起向伊念诗时的样子，她抿了抿唇，压住嘴角的一抹笑意。诗词没什么好笑的，向伊也不好笑......

只是她想到那张美艳的脸有些莫名想笑。

——嘛~。

——山雨欲来风满楼呢，也不知她那边搞定没有。

......

细雨。

微冷。

却不能冷却观众的热情，练兵场四周呼唤高喝。场中两名武者每有一番拼杀，练兵场便是呼声如雷。

今日可是好戏连连，一场二品武者的对战后，紧接着便是一品武者对战。

和寻常的一品对战不同......

寻常就是一品奴隶打二品阴兵，这些阴兵通常是得罪了人或犯了事，才会安排过来......否则，正常情况是二品打二品的。

这些阴兵不能临阵突破，基本就是个魂灭下场。

自然。

也有不少战意高昂的二品阴兵主动请战，要在压力下突破极限。

可惜，多年以来突破极限的事很少。所以平时一品对战的关注度高，但高不到今日这般。

今日，是一品巅峰阴兵对战一品巅峰奴隶！

而且就在二品武者对战结束后立马开始。

半个时辰前，得到对战信息的观众纷纷遣下人呼朋唤友，此间已是会战结束，城中气氛更是轻松......

故。

二品对战未完，四面高台早已座无虚席，

且还有人买票入场，宁愿站着观看。

如此火爆并非无因......入境武者，可称阴将。即使放到人类那边，业已进了三流。

在涂山国，三流一词可不是贬义，反是褒赞。

能进三流便是高手。

也算正式踏入西州最大的舞台之上了，即使处在舞台边缘也好过台下无数，乃名副其实的强者。

强者自持身份，除非必要，少有在人前动手的，

因此。

战场外能看到的最高级别战斗，也就是一品巅峰相争......

很多人观战并非只图一乐，而是想在对战中有所体会与领悟。毕竟西州武者中，能入一品的......其实已攀登到山腰了。

十之七八的武者，都还在他下面呢。

“原来今天来的是章奉啊，他在一品巅峰停留不少时间啦，今儿个怎么想到来练兵场拼命？”

“老弟，这你就消息落后了吧......章奉狂得很，他之前在两次会战立功。城主大人赏赐二流心法予他，这家伙竟瞧不上！”

“哦呀！野心不小啊，想要一流的。”

“可不是，但一流心法多珍稀，耽误了大半年章奉都没求到。不过啊......我听人说了，他今日肯进练兵场卖命就是为一流心法而来。”

“怎么说？老兄。可是有小道消息......”

按照惯例，阴兵先行入场。

见到来人是名气不小的阴兵统领章奉，四周观战者议论纷纷。有些消息灵通的，开始卖弄起来。

“哈哈！小老弟，你问我就问对人啦。”

“......这章奉吧也是走了狗屎运，据说有大人赏识......只要他拿下今天的一品对战，便能得赐一流心法。”

“哇！给得出一流心法的大人，咱们仁王城也没几个吧。”

“听说吕、张二位阴将大人，心法便是一流，你们说会不会是他们暗中出手？”

“说不好，城中有些权贵家传心法也不差......”

练兵场四面高台热闹无比。

飘零细雨被观众们如火的热情一冲，好似散淡了许多。

“程倩，章奉是你安排的？”

练兵场哄闹非常，令奴区暗道更显静谧。

在这里，齐婉早已等候在此......今日的轮盘被做了手脚，待会无论章奉怎么转，都会是她。

不过。

一开始安排的阴兵只是二品，此刻突然变为章奉，齐婉怀疑程倩别有用心。

“不是。”

透过暗道的通风口，程倩望着场中气势如虹的强壮男子。

也不禁皱起眉头......

“一炷香之前我还确认了无误。”

“章奉被临时换上场，有人在背后做手脚！”

突如其来的变故，让程倩心中有些不祥的预感。

此刻，她连同她的七名心腹手下伪装成了护卫队，而笙笙则是看护。一行九人将押送齐婉入场，等到齐婉打杀对手后......会假装气血受激而发狂，失手杀掉看护方笙笙。

作为护卫队的她们救援不及，只能处死不受控制的危险奴隶。

又因为誓言的关系。

齐婉一死，韶华玉不仅不会自行飞走，在某处旮沓角落里等待下一位有缘人。反而会留在齐婉尸体上，好让程倩取拿。

这......

便是程倩与齐婉的血誓约定。

当然，在齐婉被押送之前，程倩已将通行文书给了齐茗，并派人护送其离开练兵场，往外城而去。

但程倩万万也料不到的是。

笙笙刚才跟随她步入奴区时，已经暗中发动人性阴魂的独特手段——幻力！

不仅是程倩手下，齐茗都被迷幻到了。

所以两人不仅不会离开练兵场，反而会留在原地待命。各品奴区也都有一名带头人，他们早就跟笙笙约定好啦......

只要一声令下，便带各自奴区的武者冲杀出去！

另外。

考虑到齐茗跟齐婉姐妹情深，害怕到时候整出什么妖蛾子。

出城之前，笙笙都会让齐茗忘记自己有这么个姐姐，只当对方是为解放同族而流血牺牲的英雄。

这就是笙笙与齐婉的离城计划。

但。

此时此刻。

程倩与齐婉，齐婉与笙笙......她们突然发现各自计划的第一环就出了意外，本来安排好的随手能捏死的二品阴兵没了，换成了阴兵统领章奉。

此一战，可就输赢难料啦。

不过嘛。

就算齐婉战败身亡，程倩依旧能拿到自己最想要的韶华玉，唯一可惜的是杀不了方笙笙。

而笙笙更加没有损失，齐婉反正就是个在走倒计时的必死之人。她跟对方又没什么交情，无非这番换人透着诡异令她心中隐隐难安，不知是哪里算漏了。

——会不会是苏真？

这个可能性其实不小，如果是苏真倒还没什么，对方在她与向伊的算计之内。怕就怕是另外的黑手入场，搅弄风云......

“怎么了齐婉，对自己没信心吗？”

想通齐婉不按原计划去死，只是要不了方笙笙的狗命以后。

程倩不再纠结。

反正姓方的又蠢又胆小，之前以为是心机颇深的小贱人，能骗得吕氏姐妹喜爱......结果名不副实，自己反手就能玩死她。

也不差这么一回，今天的首要目标还是韶华玉！

念及于此。

她顿觉轻松许多，见到齐婉脸上凝重的表情后，还有心情开起玩笑。

“呵呵，或许吧。”

齐大姐听出对方话中暗藏的嘲弄意味，礼貌呵呵。

笙笙则一脸茫然，站在齐婉旁边缄默不语。

好似角落里瑟瑟发抖的萌新，根本听不懂大佬们在说什么，只想快点走完过场就开溜！
第一一三章 呜呜呜，柔弱娇小又无助
混合阴玉铸造的巨大钢门，缓缓开启。

喧哗与哄闹，如浪潮般从门外涌了进来，打破了暗道里的静谧......

“走吧齐婉，该上路了。”

程倩一语双关。

随后又正了正自己的头盔，远看的话和真正的护卫队无有区别。

她率先迈步而出，微凉的细雨飘落面颊，令她心底的激越与期待反复荡漾。这一天，她等了太久......

——芝姐。

——很快，很快我们就能重逢了！

齐婉紧随其后。

她面色平稳，气势沉静又酝酿着一种特别的力量。当她踏入练兵场的一瞬，四周高呼连连......毕竟是最有名气的武者奴隶之一。

今日的对手虽是一品巅峰的章奉，但依旧有不少人买齐婉胜。

女人每行一步，镣铐就哐哐作响。

牵着镣铐链头的奴区看护，是名身姿纤柔的阴魂少女。她亦步亦趋跟在齐婉身后，一手拿着锁头，另一只手竟还抱着把纸伞。

白羽织成的大氅，罩住她羸弱的娇躯......

压根不像押送奴隶的看护，反如踏青赏景的千金小姐一般。

“诶？今天这一品看护有点意思啊，穿错衣裳了吧。”

“什么穿错衣裳，救她那小身板换成铠甲也不对劲啊，莫不是请的歌姬......今日大战后，还安排了点余兴节目？”

“......你们看她还抱着把伞，可别连武者都不是吧，哈哈哈哈哈！”

这会细雨飘零，没有人在意。

即便雨水大了也没谁担忧，武者可以激发阴气或气血流于体表，以此隔绝雨水。

只要不大战。

三两个时辰，却是无碍的。

见到押送齐婉的看护竟然抱着一把伞，四周高台纷纷哄笑不已。

料定今日的看护应该是特别节目，以前也曾有过类似安排。精彩绝伦的大战后，请来歌姬舞姬为胜者助兴......

反正有护卫队守着，也出不了大乱子，众人哄笑过后便移开了注意力。

它们之中，绝大多数都没有认出......那抱着伞的娇柔看护，在过去的半年时间已经陪同一品奴隶入场过多次，甚至还在众目睽睽之下毙杀过即将晋升阴将级的异种阴魂。

今日取下了头盔，卸下铠甲。

换回婉约的少女发式，身披白羽编织的氅。

竟只个别有心人起疑......

而即使那些有心人，细想之下也开始把不准自己记忆。毕竟之前的看护过于普通，属于看一眼回头就忘的小角色。

这样平平无奇、毫不出众的印象，正是缘于笙笙的轻雾秘术。

与她那张让人痴迷到发狂的倾世之颜相对应，轻雾遮掩后的容貌毫无存在感，无论是眼耳鼻唇，乃至于整个脸型......不美，亦不丑。

因为美会让人铭记，丑也会给人深刻印象。

唯独平庸到极致后反而难记。

不知不觉间。

便已忘却......

故。

轻雾假面，才是笙笙最隐秘的自我保护！

她敢趁着会战期间，跑来练兵场抛头露面五个多月，便是源于对轻雾假面的自信。

此刻......

仿佛是被周遭的哄笑声吸引，少女抬起头扫了眼高台，一副小白兔的怯弱姿态。只不过戏演得太好啦，那胆怯的小模样让不少阴魂权贵都是心神微颤。

暗道这小歌姬模样不行，身姿却异常动人。

如它们这般挑剔，都觉眼前一亮，迫不及待地想纳入房中。但下一刻再看，却又找不到前一瞬的感动。

已经腻了。

——呼~，好险。

笙笙心中暗松口气。

她本打算糊弄程倩的，一下子忘了在众目睽睽之下。

个体的心智强弱不等......她就算蒙上脸，只要勾勾手指头、扭扭腰臀展露那么一丁点风情，也是绝大多数渣渣吃不消的。

一旦这些渣渣动了心念，就会加深对她的印象，从而想起过去半年种种。

笙笙及时调整姿态。

风情不显，才重新隐没下去。

——唔，向伊那边还没解决好吗？

刚刚她打量高台。

其实是在看向伊来没，两人约好了暗号。这都离府大半个时辰了对方还没解决，可见苏真暗卫确实难缠。

“应该是雨还小，没有动手吧......”

少女暗自思量。

以美阴魂如今全复的实力，秒几个一境二境，还不是易如反掌？

‘哐镗’声响。

齐婉将自己拷住的双手伸给夏漓，两人趁机对视。

虽然她们的表情眼神都平静不波。

可早已谋划多时的两人，自然有一番默契......手上的镣铐解开后，齐婉双手握拳，暗示笙笙自己有十足把握取胜。

等她取胜一刻，就按之前约定好的计划不变！

少女将这个动作看在眼底，却没任何表示......

她神色间依然有着东窗事发后怕被吕蔓清算的惶惶不安，只不过蹲下身为齐婉解开脚镣的一刻，利用身体的遮挡轻轻拍了对方右足内踝三下。

此后。

正常起身，提着镣铐怯怯然退回场边。

“嘭嘭嘭！”

“嘭嘭嘭！”

随着笙笙与假护卫队一前一后退至场边。

两大武者的决斗正式开始。

这时。

全场猛得爆发一阵欢腾，许多人把石台拍得嘭嘭作响。甫一开场，气氛就昂扬激越，远胜平日......

好似受了氛围感染。

章奉怒啸一声，三步并作两步直奔齐婉而来。

只五个呼吸不到，他便横跨练兵场欺近对方身前。

脚踩弓步，一个侧身转胯。

两个沙包大的拳头，齐齐而出。左拳在上右拳在下，犹如即将往前侧翻跟头一般，姿势怪异。

“好——！”

“......‘翻首拳’，章奉一上来就是拿手武技！”

“气势很足，打得好！”

观众纷纷叫好。

章奉的这门拳法刚猛至极，而且第一招没正面挡住或者卸掉其拳势的话，后面可就麻烦了。

观众中，有些人是知道‘翻首拳’厉害的。

因此两眼放光，暗道自己买章奉胜果然是明智的决定，接下来几个月的修行资源不愁啦......

“挡住了！”

“不愧是齐婉，这么猛的力道都挡得住。”

章奉气势汹汹犹如下山猛虎，但齐婉也是身经百战，在奴区八年来屹立不倒。

眼看就要被两拳捣中，她一个战术后仰，让过打向头顶的左拳。

同时右掌蓄力，仿佛鱼尾在水中速游般连连摆动......最后以一种不可思议的速度后发先至，从侧面拍打在攻向她腹部的拳头上。

这轻飘飘的一掌，将章奉拳头直接拍开。

“好！又快又准，好绵掌！”

“翻首拳虽刚猛过人，但过刚易折。绵掌看似轻柔，却柔中带刚......哎，两门武技看来还是有差距的。”

齐婉也使出绝技，轻松化解章奉的第一波猛攻。

买她胜的观众们纷纷欢呼，把齐婉的掌法武技一顿猛夸，好像夸得越厉害，对方就真会赢似的......

“哈哈！你们懂个屁！”

“翻首拳必须把双拳都挡住，否则......”

有人大笑嘲讽。

其话音未落，场中形式果然陡变。

章奉之前被战术后仰躲开的左拳，突然爆开一股劲力，落在拳面上的细雨，肉眼可见的被激荡开......注意到这个细节的齐婉面色微变，连忙抽身急退。

但章奉哪能让她退远，魂体内阴气猛然爆发。

腰、腹、背同时生出巨大气力。

他左拳往下猛砸，身随拳走，拳随体势......

“嘭！”

练兵场的地面可是特殊石材铸造，此刻竟被章奉砸出一道小臂长的裂纹，可想而知那一拳的劲力是有多大，怕是已过两千斤。

而最可怕不止于此，其一拳砸下后并未停下攻势。

竟然往前翻了一个跟头，再次双拳齐齐捣向齐婉......

还是同样的一高一低，一上一下。

只不过。

这一会的拳劲，因为那个跟头的关系，在空中都带出细碎的噼啪声。不用多想，也知前后拳力不可相提并论。

“好一个‘翻身捉首’！”

“......老夫刚刚说什么了？只要第一拳没被齐婉卸走全部劲力，此后翻首拳便如浪潮般，一浪高过一浪......她拿什么抵挡？”

——卧去，还有这样的。

笙笙也看得一愣。

幸好那章奉是侧翻跟头，以右拳为支点翻滚出拳的。要是正翻跟头，以膝盖为支点，岂不是成了大名鼎鼎的拜年剑法？

哦，不是！

是磕头拳法。

尽管章奉气势如潮，汹涌澎湃，但笙笙完全不担心齐婉。对方是很稳健的性格，没有十足把握，刚刚不敢给她传递必胜的暗语。

“砰！砰！砰！”

章奉第二次猛拳仍被齐婉挡住。

绵掌的柔韧力道，让观战众者都有些心惊。这掌法名字普通，威力着实不一般，翻首拳的第二波，连地面都打裂开了。

这样的刚猛仍能扛住......

此前还没人把齐婉逼到如此地步，未显露柔劲极限。今日一过招，绵掌的确非同一般。

可惜。

也仅止于此啦。

完全施展开来的翻首拳真如浪叠浪，翻到第四浪的时候，地面都被击开三尺长的裂痕......而章奉自己也是面色潮红，青筋暴露，两个眼睛瞪得跟铜铃一样。

想必叠浪般的拳劲已经超出他的控制。

但为了心法，他也是鼓着一口气拼了。

第四浪的时候。

他双拳不仅强而且快，迅猛如雷......也就在第四个跟头翻起的一瞬，对方已被他封死所有闪躲路径。

退无可退。

必须硬顶连他自己都控不住的，极烈一拳！
第一一四章 亡妻夏漓
“死————！”

章奉须发皆张，一声巨吼。

他的拳势锁死了齐婉全部退路，四面高台上的观众纷纷睁大眼睛紧盯着这决定生死的一幕......

其实，稍微有眼力劲的都能看出齐婉已无力回天。

就连对其很信任的笙笙，心里也不免忐忑起来。

她所习《雨氏形意真解》外功篇中的‘老三拳’，三拳合一所爆发的力道，是加成初始拳力三倍。

一开始，笙笙只知道三倍加成很高，但不知高到什么概念。

深入了解各种拳法、掌法、指法、臂功等等的气劲加成后，她才明白老三拳有多么恐怖。

简而言之。

顶尖的外功拳法，也只能提升初始拳力的2倍左右......据她目前所知，向伊的‘杜门拳’是最高，达到2.6倍加成。

配上功法《意移神力》，使她纵横西州多年。

同境界内难有敌手。

而那章奉的‘翻首拳’，听名称是有些土里土气，动作也不优雅......

但。

在其翻到第四个跟头时，已经将特殊石材的场地击开三尺裂痕。笙笙暗自估算，加成应该在2倍以上了，足以匹敌向伊的杜门拳。

应属西州地界，外功拳法的极致！

“胜负已分。”

“哎，一品奴隶越来越少，剩下三个恐怕也撑不了多久咯。”

自秦老头战死后，仁王城的一品奴隶就剩四人。

此刻这样说，已是将齐婉剔除在外，分明把她算作一个死人了......

四面高台的观众，很多不比笙笙的眼力差。

看出翻首拳的气力加成后，要么唉声叹气，要么满面狂喜，要么仍不甘心全神贯注盯着最后一招，渴望奇迹发生。

形势几乎一面倒。

——噫？

也就在这全体唱衰的刹那，笙笙瞳光一闪，掠过几许惊色。

她是人性阴魂，感知远超其他武者，除非高她两三个大境界的，否则都不会比她更敏锐。

可以说，她是场中第一批注意到异变的。

章奉喊杀声响彻练兵场，他的拳锋在空中拉出两条细细的水线，伴随着‘呜’的连续长鸣声，直捣齐婉头部与腹部。

一旦命中，非死不可！

而齐婉像是被如此威势吓傻了般，呆立原地一动不动。

就连绵掌也忘记催发。

如此必死局面，拳头离她眉心只差七寸的千钧一发之际......

齐婉右手食指耀起一抹嫣红，须臾间缠满了鲜红的枝蔓。这些枝蔓比血液更加鲜红，如同在那食指表面急速流动。

将整根手指都映得通红。

女人将手一抬......

除了笙笙这般敏锐感知力的武者，‘看’清了她的动作，其他人只觉眼前一花。

然后。

才看见齐婉的血红食指抵在章奉眉心，而后者拳头停在半空，一动未动。

他凶狠的表情也凝固在脸上。

唯独一双眼睛里，满是惊愕与不信......半个呼吸后，男人的眼神暗淡下去，失去了所有光泽。

“噗。”

所有人听到了这声很轻的，本该听不到的声响。

一个食指粗细的血洞蓦然出现，笔直贯穿章奉的眉心与脑勺。也正是这刹那须臾......赤红如柱，从章奉后脑勺血洞内喷溅而出。

血虽鲜，色却暗。

阴魂皆是如此......

那喷涌而出的血柱，飞出了三丈距离才失了力道，无法保持柱形缓缓散开。

“啊？！”

“我的天，那是......！”

“怎么可能？这，这招是......！”

不散开不要紧。

从章奉后脑喷出三丈远的血柱一散开，却没有混着雨水落下，反而逆流而上。

其血如墨，泼血墨入水。

以这一小方天地为洗墨池，彻底晕染开来......

周遭的细雨雨幕统统被染成深红，当那红色扩散到极致才开始变淡。而后猛得爆开，竟化作片片花瓣飞舞飘零。

“飘零血雨似樱花，我的天......真是那位的【藏花指】！”

“什么！这是藏花指？“

”她一个一品奴隶，怎使得出这般绝技。”

“我听族中叔伯说过，藏花指最厉害的就是一个‘藏’字。只要那个人想，她就能把自己的一缕真气灌入他人十指......一旦引动，便如其亲自动手。”

“跟亲自动手还是有区别的，毕竟只是一缕真气。”

“不是！你们......现在的问题是齐婉为何能用出那个人的藏花指，她定是潜入我们仁王城的奸细啊！”

“对呀，莫非镇西城想跟我们雾域七城开战？”

见到血雨似花瓣飘零的奇景后，观战众者一下子就乱了，就连这场决斗的胜负都来不及关心，因为是那个人的绝技。

所以无论是谁，都惶恐不安......

那个人。

镇西城地界，雪山之巅深居不出的大宗师。

自混乱30年崛起后，其威名一直镇压西州近百年的至强武者。人类一族得以苟延残喘至今，没彻底沦为阴魂奴隶的根源。

领袖与守护者。

——花玖、花霜雪！

藏花指。

就是她的绝技之一。

混乱122年，即八年前的一天。花霜雪找到齐婉所在的‘棉小队’，让她与秦老潜入仁王城把一名阴魂带回镇西城。

这阴魂，正是她的妻子夏漓。

全西州的人都知道，花大宗师对爱妻念念不忘，甚至收养的义女都起名思漓。一百多年来，无数优秀的男子追求她，无数美丽的女子投怀送抱。

大宗师都心坚如铁，从不假以颜色......

她心里只有亡妻。

这让西州好几代人都对那早夭的臭娘们暗暗咒骂，也不知生得何等花容月貌，又有什么了不得勾人本领，才能把花大宗师迷得神魂颠倒。

甚至初心不改，至死不渝！

当然啦。

人魂殊途，花霜雪的这份忠贞令人钦佩，但要想把亡妻的阴魂接回来。

那反对的声音肯定就大上天了......

别的人先不论。

首先一个，最有意见的就是她那收养的义女了。

现任镇西城城主，宗师巅峰武者思漓。其对自己素未谋面的义母夏漓，恨得那叫一个咬牙切齿。

至于原因嘛大伙也不晓得......

其次。

即花霜雪唯一的弟子，定禹城城主公羊秋。

西州仅存的两名人类大宗师中的另外一位。

所以。

明着来肯定不行的。

花霜雪声望是极其崇高。

却正因如此，不能做反逆违德之事......

于是，这才有了齐婉受大宗师密令前来仁王城接魂，她不知对方亡妻容貌，却能分辨气息。

另外，因为这次行动是私人委托的。

大宗师在常规报酬之外，还给了她额外奖赏。

——藏花指！

齐婉的食、中二指以及大拇指，分别种了花霜雪的一缕真气。

每一指点出，都能瞬间爆发出一境巅峰武者的一击。

这已是齐婉能容纳的极限......

但要注意的是。

所谓的一境巅峰武者，指的是花霜雪。

也就是说只要引动手指内的真气，那一瞬便如一境巅峰时期的花霜雪出手。对方能成就大宗师，一境时期又岂是寻常等辈可比？

故而。

章奉一拳明明都快打到齐婉了，却转瞬毙命。

只因那一刻真气引动之下，藏花指秘法发动，齐婉犹若花玖附体。

章奉......

死得不冤。

“呀啊啊————！”

一指点杀章奉后，齐婉长叫一声，嗓音怪异。

她突然朝场边的笙笙狂奔而去......

“糟啦！这齐婉疯病发了，她又要杀看护。”

“......她是故意的，她肯定是镇西城来的奸细！”

“不好！她中指红了，还有一道藏花指......护卫队肯定救不了，那小阴魂死定啦。”

众人惊呼之际。

齐婉的中指已经缠满血色枝蔓，正如此前她点杀章奉那样。

她双目锐利，盯着怀中抱伞的柔弱阴魂少女。步伐极快，身形如电，往其直冲而去。

值此一刻，天际阴云翻涌起来。

天空慕然暗下......

风起。

吹得所有人衣衫猎猎作响。

一直都淋淋漓漓的细雨，陡然转急，哗啦啦滂沱而下。

雨幕里，齐婉的身影更加飘忽不清。

“好胆！”

一声清叱，犹如惊雷乍破。

湍急的雨幕，有一团砰然炸开，强烈的气劲碰撞纠缠，形成一团球形真空......一时半会，垂天而落的骤雨竟然钻不进去。

众人凝目一望。

原来那齐婉已经停下，但对方并不如众人想象中的那般停在少女看护身前，将其残虐致魂灭。

反而停在护卫队队长身前......

她手指停留在队长胸前，想必刚刚是想要一指点向魂心，将其彻底杀灭。

护卫队队长也就二品的实力，按理来说......连一品巅峰都受不住的一指，当必死无疑。

可出乎众人意料之外的是，那队长双手合十在胸前。

竟卡住了那藏花一指！

不过队长护心铠已然全碎，胸前被血水浸染一大片。正浑身发颤，不用多想也知道挡得极为吃力。

大宗师一境时期的附体一击......

岂是寻常等辈吃得消。

“那个气息，它不是护卫队长！”

“......是程统领！那个气息我记得，绝对是程倩！”

为了抵挡齐婉的偷袭，此刻的程倩已经爆发出所有潜力。

被高台上的人认了出来。

其实，她在齐婉第二次引动藏花指的瞬间，陡然心神大震，一种前所未有的危机感爆发......本来以为对方是要如约杀方笙笙的她，灵光一闪。

——那方笙笙才什么实力，岂会用藏花指？

一念至此。

她陡然警觉，立刻防守。

幸亏反应极快，才拼着受伤挡下那致命一击......

此刻的她非常生气，又难以置信。

“齐婉！你敢违背血誓？”

“程倩，想不到你是一境巅峰。”

与对方暴怒不同，齐婉的语气非常平静。

但其内隐含着一抹叹息与无奈......

她失败了。

之前方笙笙拍她右踝三下，是让她从右侧偷袭程倩。
第一一五章 雨中绝命
齐婉攻右，牵制程倩。笙笙攻左，剪除对方羽翼。

然后二人联手，将其毙命于练兵场......

这。

正是她们一开始便商量好的计划。

虽然齐婉与程倩有血誓约定，但她横竖都是个死，而且死后也成不了阴魂。介于此，齐婉也不跟异族讲什么道德信义......她想把家传宝玉赠给方笙笙，挟此恩令其护送茗儿回到定禹城。

离城之盟，只算各取所需的交易。

相赠宝玉，可就是实实在在的人情啦。

齐婉跟笙笙打了这么久交道，也清楚对方是个薄情寡义的货色。口口声声说要与茗儿长相厮守、白头偕老，恐怕出城便跑没了影......

她哪能真正放心？

幸好。

这方笙笙也是有底线的，不过比寻常人低太多，差点就沉没啦那种。

但只要有就没问题。

她发现吧，如果方笙笙发自内心答应去做的事，就一定会办到。当然，前提是你没被这条小狐狸哄骗......否则假意当作真心，骗死人不偿命。

总之。

有血誓在，齐婉自知今日必死。

反正通行文书到手，她也不怕誓言反噬直接魂飞湮灭。

先把程倩宰了，两年前对方拿茗儿威胁自己的仇，她可还记得清清楚楚......想要她们家韶华玉？

——白日做梦！

——你这个阴魂......

灭了程倩，再以宝玉换取方笙笙承诺，她才能走得安心。

“你竟是一品武者？！”

惊呼响起的同时。

程倩不敢恋战，急忙退行，拉开丈远距离。

这时候她才有些后怕。

七名手下嘭嘭倒地不起，一道黑影从左后方袭来。强大的气势与杀机，惊得她头皮发麻。真要被打中，决计重伤。

此番恶斗中若先重伤，后果不言而喻......

于此一刻，她才恍然大悟。

——被骗了。

——竟被方笙笙那小贱人骗得彻底！真以为她连武者都不是，胆怯柔弱，盈盈不堪细雨。

结果。

对方来去如风，气势如虹。

也就她招架住藏花指的三两个呼吸内，七名实力不弱的属下，尽皆被其打杀。而且过程干净利落，没有一人能撑过一拳的，恐怕到死都没看清凶手是谁！

“啧。”

笙笙偷袭落空，很不爽地砸了砸嘴。

程倩那厮反应极快，又第一时间拉开身位，避免被前后合围。

“我是一品很奇怪么？”

“......倒不如说你隐藏得倒挺深程倩。老阴将了吧，挡得住藏花指巅峰一击。”

笙笙一边以话语分散对方注意力。

一边暗暗挪动步伐，运转体内阴气。

刚刚那波希望最大的袭杀失败后，她们只能发动强攻了。好在齐婉聪明，笙笙脚步一抬，她就很配合地往另一个方向挪移。

两人隐隐呈圆弧状，左右围住程倩，将其退路封死。

而此刻她们三人的气息已经完全爆发开来......一个入境，两个一品巅峰。

雨水连绵。

却无有一滴能落到三女身上，还在一尺开外便被怒冲而上的阴气与气血冲散。犹若一层焰状的罡气裹在体外......

见状。

众人已知厉害。

高台上看客如云，却无一人敢入场插手争斗。

此番练兵场剧变，胆小的偷偷离去，胆大的却兴奋不已。这可比之前那场对决更加精彩......当然，无论留还是走的，都已第一时间遣人通报了城主府。

——速战速决，迟则生变！

笙笙与齐婉遥遥对望一眼，都从对方脸上的凝重表情意识到这点。

不过齐婉想的是苏城主一来，恐怕奴区所有人走不了。

而笙笙想的则是苏真早就监视着她，练兵场彻底混乱之前应该会现身吧，而此刻风狂雨急向伊那边也该解决了......

如若向伊到场，她碍于对方情面不好弄死程倩。

可这厮从她一进府就搞事。

接风宴就不说了，蔚兰居那天的事还历历在目呢，今儿个又想借齐婉之手杀她。

试问。

这样的人能留其狗命？

真当笙笙不记仇啊......

杀意已决。

笙笙决定抢攻程倩，为齐婉创造机会......对方还有一道藏花指没用，之前留在中指的那道虽被抵挡，程倩伤势却也不轻。

如果再来一下，必建全功！

只可惜那厮已有防备，一直跟齐婉保持距离，所以得拖住她。

藏花指的确很强......

却要极近距离才点得到，敌人不是傻子等你出招。

故而。

此刻笙笙就要扮演一个类似控制的角色，来辅助齐婉施展绝杀。

程倩乃一境巅峰的修为，这事要换做别的一品武者肯定办不到也不敢想，别说控住，就连保命都难。但笙笙不同......

她有武技‘老三拳’！

老三拳，裹践钻。

践步快如疾风闪电，钻拳迅猛有力，裹劲如同水蛇缠腰，一旦粘上甩也甩不掉，除非笙笙气绝。

“方笙笙！你找死！”

程倩怒喝一声，聚臂急挡。

快！

她没想到小贱人如此之快，差点就没挡住！

夏漓有身法，完全施展开后直如八步赶蝉，一下子就欺近程倩的身。

新仇旧怨，无话可说。

少女右臂如蛟龙出海，照脸而去......这一拳带着践步的冲劲，又结合魂体内急速流转之气力一齐爆发。

三倍的力道加成。

让笙笙此拳足足爆发出四千斤的巨力！远超章奉翻首拳第四个跟头的叠加......

‘呜————！’

一声风鸣长响。

漫天狂雨下，少女的拳锋牵出一条白线。

同时。

由于钻拳的特殊性，雨水被那气劲一搅竟高速旋转起来。迸起的水花溅开圈圈白浪，犹如狂海暴雨里逆着漩涡冲出海面的碧蛟。

“嘭！”

一声闷响。

在程倩的小臂上回荡......

其实发声处并非手臂，她以为自己挡得住那拳，毕竟入境后的武者可以使用真气御体。

哪料方笙笙的拳实在太沉太重，她架起的双臂撞回胸膛。

是胸膛被打得闷声作响。

程倩‘哇’的吐出一口血......

胸口刚好是藏花指所伤位置，这会伤上加伤。

——她这什么武技？！

女人心中大骇。

一品竟打出了一境武者才有的爆发力道，这种力道加成对于外功拳法而言，简直匪夷所思。

但此刻战况危急，程倩不敢分心......当笙笙化拳为掌，双臂柔软如蛇要来缠她时。女人心神大凛，立刻强提一口内息，施展武技反击。

程倩最强的武技是门掌法。

乃其兄程强之绝学。

这掌法要入境武者才可修行，以内息真气催发劲力，消耗很大。

换而言之，这是一门内功掌法！

内功不同外功，最低的力道加成也有三倍，顶尖一流的甚至在四倍到五倍之间。而且每一种内功武技还有各自的特点......

程倩得传自兄长的这门掌法，名为‘手刃’。

除了3.5倍的加成以外。

其运转至手掌边缘处的真气，会自动形成刀锋剑刃般的锋锐状。别说武者血肉之躯，即便寻常金铁也能一斩皆断。

“给我......断！”

左掌密布真气。

程倩眼中厉芒闪烁，盯着那双想要缠来的手臂，一个手刀反向回劈。

“呵......”

哪知。

她这一手刃劈挂而去之际，来势汹汹小贱人突然冷笑一声，蓦得抽身退走。

于此刹那，程倩心头警铃大作。

极致的恐慌，伴随着一股凉意从尾椎直冲天灵盖，但她旧力未尽新力未生，连回防还击都做不到......电光石火间，只能极力往地上一滚。

妄图以这种不雅的姿势躲过致命危机。

可惜......

驴打滚也不好用。

那刺骨的森寒与大恐怖依旧锁定着她，她翻滚后还没来得及继续闪躲。

一道暗红将周遭的雨水都映成血色，直直朝她点来。

——是藏花指！她真有第三道......我命休矣！

这。

便是程倩濒临绝命的最后一个念头。

“噗！”

正如章奉死的那一瞬，同样微弱的声音，却盖过狂雨的哗哗水响让整个练兵场的人都听见了。

程倩下意识觉得眉心一疼，有种自己已死的错觉。

是的。

错觉......

两个呼吸后，程倩不可思议的睁开眼。

一道再熟悉不过的倩影，正立在她身前，为她挡住了一境时期的花大宗师绝杀一指！

——怎么可能！

——竟，竟是她......

笙笙也惊愣住了。

就在程倩必死的瞬间，一道黑影拦下齐婉的藏花指。而直到对方立定，高高飞扬的长发重新回落到背，又随着风往右侧飘起时。

少女才透过密集的雨帘看清来人的脸。

——吕蔓！

也就在这刹那，笙笙脑中灵光一闪。

此前普通二品阴兵被掉包成章奉的幕后黑手，没有猜错的话，必是吕蔓无疑了......

果然。

能若无其事地在仇人手下做事那么多年，这吕蔓并非一盏省油的灯。

程倩利用对方的信任将其骗到城郊军营，自以为做的天衣无缝。却不成想吕蔓早就察觉到她的小动作......关系到阿姐的安危，她哪能不百分之一千的小心？

所以说。

被她们所有人都忽略的吕蔓，竟来了手将计就计。

想要看看程倩带着阿姐去奴区做什么，又与那人类奴隶有什么勾当，是否背叛了自己？

程倩想用二品阴兵，她立刻从中作梗。

以《意移神力》心法篇为饵，让阴兵统领章奉入场。

这一下。

吊起条大鱼......

那八年前被她亲手抓到的齐婉，竟被花霜雪暗中种下了藏花指。这样的武者来仁王城，跟人类一方的大宗师牵扯颇深，绝对别有目的！

那一刻，吕蔓心情是复杂的。

一直很信任的义姐程倩，竟然跟花霜雪派来的细作有勾结。

她不知待会将审讯出何等隐秘来，自己得知后，又该如何处置对方？

毕竟两人相互扶持多年，总归是有深厚情谊的。

也就在吕蔓犯难时候。

场中战况再次大变！

齐婉袭杀程倩也就罢了，最最不可思议的是......她家阿姐竟跟那人类武者联手了。

一瞬间。

吕蔓脑袋发懵，心乱如麻。

但武者的直觉令她意识到义姐有生命危险，立刻赶了过去。

终于险险救下。

“蔓蔓，得亏你来得及时。”

程倩绝处逢生，大喜。

她朝吕蔓道了声谢，可话音未落。猛地从地上翻身跃起，直奔齐婉而去。

其板平的右手如一柄无坚不摧快刀，趁着齐婉被吕蔓挡拿的刹那，一刀插入其胸口......五指弯扣，狠狠发力。

一抹刺眼的鲜红，被她赤手抓将出来。

在掌心搏动，散着热气。

有淡淡白烟升腾。

却又在如此阴凉的暴雨天，很快冷却，归于平静......
第一一六章 姐妹反目
手刃齐婉。

程倩狂笑一声，谁也不知道刚刚那一瞬她是多么绝望与惶恐。这番绝命反杀，仿佛一口大气直抒胸臆，真个畅快无比。

但，还没完......

刚刚差点杀死她的可不止齐婉，还有一个方笙笙！

一念至此。

正值气势如虹的程倩，腹中一口真气足。

她低下身子，左右‘手刃’齐开，展开双臂如同一只雨燕般朝少女掠去。此时此刻，她要......

——双杀！

“倩姐你疯啦！”

‘嘭’的一声响，觉得自己能双杀的程倩被愤怒的吕蔓一巴掌拍倒在地。

吕蔓是真的生气了。

义姐被藏花指吓疯了，竟连阿姐都要杀。

关系到阿姐，她可半点也不客气，径直追上程倩一掌将其打了个狗啃泥。

“......你看清楚她是谁！”

吕蔓余怒未消，朝对方吼道。

程倩有点眩晕。

那一掌刚好拍在她后脑勺，晕了好一会，才反应过来蔓蔓意思。

下一瞬。

她呆住了......

此前好多没想通的地方，一下子突然通畅！

为什么阴兵招募那天，蔓蔓会一眼看中方笙笙这个丑八怪，原来是将其当做了阿姐吕芝。

——思念成疾？替代品？

程倩终于恍然大悟。

她连忙从地上爬起来，心痛万分地注视着蔓蔓。

沉声道。

“疯的人是你，吕蔓......”

“你才该张大眼睛好好看看她是谁，看看她那平庸至极的容貌，看看她那贫瘠的身板！”

刚开口程倩语气还平稳，但说到最后也是动了真怒。

“......她浑身上下哪一点跟芝姐相像，啊？她配吗！”

毕竟吕芝是她心中最神圣的存在，而方笙笙连草芥都不如，后者哪有资格替代前者。

更何况程倩倾慕吕氏姐妹多年，此刻见蔓蔓护着那小贱人心中酸楚难言。

“啪！”

一声响亮的耳光，打断了程倩的愤怒控诉。

吕蔓冷冷地盯着对方。

若非百年来相互扶持的姐妹情谊，她此刻已经彻底跟对方翻脸，甚至不介意痛下杀手，灭掉眼前这个胆敢侮辱阿姐的人。

“你懂什么？”

吕蔓声音比阴雨都要冷冽。

因为刚刚连续的激烈拼斗，程倩的真气已然全部运转武技，无暇顾及护体之用。

蕴含浓郁阴气的雨水，已淋了她一身。

森冷阴寒。

但吕蔓此刻的话语却比那冷雨更令她心寒......

“方笙笙只是阿姐用来掩饰的身份，外貌亦是伪装过的。”

“......程倩，枉你口口声声说爱戴我阿姐，却连这点浅薄伪装也看不穿，我还以为你早已知晓一切。”

“不过也没关系，毕竟只是结义姐妹，又哪有什么真情谊。”

“但，往后再教我听到你说阿姐半句不是。”

吕蔓停顿了下。

眸光冷冽，在程倩僵硬呆滞的面孔上轻扫而过。

“......你我，恩断义绝！”

‘轰’得一声。

这句话仿佛在程倩脑海内爆炸，刹那间她心痛得难以呼吸。

她不敢相信这是蔓蔓说出的话......当年那个跟在自己身后，用软软的甜甜的声音喊着‘义姐’‘义姐等等我一起’的可爱女孩。

什么时候，对方竟已成了这般绝情模样？

——不！不是蔓蔓绝情，蔓蔓是最可爱的！

——一定是方笙笙，是那个小贱人迷惑了蔓蔓，她肯定用了什么秘术......对啦，我想起来啦！

方笙笙刚从韫阴之地出来半年时间，竟已是一品巅峰修为。

绝对是异种无疑。

听闻异种中的天宝，功用非凡有无数奇妙，很可能就是用天宝迷惑了蔓蔓，令她神昏智熄。

一念至此，被吕蔓绝情话语打击到心如死灰的程倩。

立刻激动起来......

仿佛溺水之人抓住了最后一根救命稻草。

“蔓蔓——！”

她一把抓住吕蔓的衣袖，喊道。

喊得撕心裂肺。

“你快清醒过来，方笙笙根本不是芝姐。”

“真正的芝姐并没有死，她从未离开过我们，一直陪在我们身边，还被你打入地......”

“地什么？”

吕蔓挑了挑眉，倒要听听对方如何狡辩。

但程倩说到这里突然面色苍白，神色大变......

“轰——！”

一声炸雷响彻天际。

本就滂沱的雨势再猛三分，直如天倾一角，河水倒灌。于此一刻，天色更加阴沉，大片大片的阴云翻涌着。

明明还是午间，却如傍晚时分昏暗。

“地牢，对吗？”

“原来如此，原来如此......向伊，就是吕芝啊......”

犹如浅吟低唱，犹如感慨叹息。

一道霹雳划过。

匆匆而逝的电光，须臾光影的交错中。

齐婉、程倩以及夏漓都清楚地看见......远处雨幕里，一个高挑的身影立在练兵场中心。

那是一个全身笼罩在黑甲里的人，头盔的正面也遮得严严实实。

一张形貌丑陋恐怖的恶鬼面具，挡住了对方的脸。

来人是谁，自不用问。

——仁王城城主，苏真！

闻其所言，程倩浑身发颤。

她被蔓蔓气昏了头，竟透露了芝姐行踪。做出如此蠢事，这一刻，她真想一死了之。

但毕竟是久经战阵，程倩很快强打精神，决定立刻赶回吕府地牢通知芝姐。

对！还有韶华玉！

只要有玉在，芝姐就能回归巅峰，横扫仁王城。

——还有救，还有救。

程倩心中大喊，她摸了摸怀里的宝玉，心神微定。

这宝贝在她杀死齐婉一刻，便从对方脖子上扯了下来，自然不会出半点差错。

“果然出现了。”

而程倩被苏真出现狠狠吓到的同时。

笙笙却没有半分惊讶，反倒有种验证了‘三长一短果然该选B’的安心感。苏真出现在这里，也就意味着在此前向伊身份并未暴露......

如此。

螳螂捕蝉黄雀在后的那只黄雀，就不再是苏真，而是她们了。

正自这般想着，空了些许却依旧很多观众的四面高台上，一些身穿蓑衣头戴斗笠的人悄无声息的混入看客中。

练兵场惊变，出现平时难得一见的入境武者相争。

有胆小的人匆匆离去，也有胆大之辈冒着骤雨疾风赶来一睹。

由于雨势太急。

新来的看客们，穿蓑衣戴斗笠甚至撑伞而来也是合情合理的。毕竟抵御雨水也是要阴气的嘛，小雨中雨也就罢了......

今儿个还是雨具好用。

——来得挺快。

见到斗笠人混入高台，笙笙心头悬起的一块大石终于落地。

她沉下心神，开始给奴区内被幻力控制的齐茗等人传递信息，让她们趁乱离开练兵场，在内城约定好的地点隐藏等候。

“倩姐，你与阿姐速速离开，不要回府直接去军营！”

吕蔓这边也沉声吩咐。

姐妹间吵吵闹闹是正常的，此刻一致对外，以阿姐安危为先。她立刻吩咐程倩带阿姐去军营，在那里她已做好安排......

吕蔓的脸色格外凝重，这么多年来，她还是第一次见到苏真露出如此杀机，即使隔着半个练兵场，那股气势也穿透雨幕而来压得她呼吸吃力。

就连内息运转都有些凝滞。

——这就是宗师真正的气势么？

女人咬牙硬撑。

可祸不单行......

苏真出现后的片刻功夫，一些戴铁面具，着全覆式铠的武者出现在练兵场的各个角落......吕蔓拿眼一扫，约莫八人。

——遮面暗卫！

苏真手底下最精锐的一股力量，它们其中最弱的都是入境武者。

换而言之每个都是阴将级实力，只是没有加封勋爵统兵征战过，可实力并不比她们这样征战沙场的阴将差一星半点。反而更擅长独斗、暗杀或斩首行动。

正是看到遮面暗卫的出现，吕蔓才让阿姐她们立刻离开......

她知道阿姐实力未复，此番苏真袭来哪能抵抗？

她不会让阿姐有半点闪失的，哪怕粉身碎骨也要拖延时间，只要到了军营才有一线生机！

“好！”

程倩也不墨迹，直接答应下来。

即使不用吕蔓吩咐，她也要拼死带韶华玉回去交给吕芝。

“......蔓蔓你当心些，见势不对立刻遁逃，切莫跟苏真正面交战......那是宗师。”

尽管刚刚被吕蔓伤了心，但毕竟还是爱着对方。

却也不舍得其真正出事。

“我醒得......”

“阿姐、倩姐，你们快些去军营吧。”

如此说时，两支步伐齐整的甲士进入练兵场。每支甲士有五十人，装备精良，气势凝重沉厚仿佛交融为一体。

两支甲士来到齐婉左右，将笙笙和程倩挡到边缘。

此乃吕蔓所属的近卫军，仅训出五支，此番察觉程倩怪异担心阿姐安危，所以来时带走两支。

近卫军的甲士实力都在五品到四品左右，虽比不得苏城主的遮面暗卫。但也训练有素，身经百战......一入沙场配合默契，五十人直如一人！

正是有这两支近卫在侧，吕蔓才敢与苏真叫板。

以图阻挡对方。

“列阵！”

近卫得令，立刻展开杀阵。

吕蔓从右侧的近卫统领手中接过一柄钢矛，矛尖被她的真气灌注青芒闪烁，寒光凛冽。

她盯着苏真，承受着对方恐怖的气势心底却没有畏惧。

当年对方一刀斩落阿姐头颅的画面恍若昨夕，她恨苏真......恨之入骨！

如今，既已提前暴露。

那便不用遮遮掩掩了......

“杀！”

话音一落，煞气如潮。

百名甲士同时提盾抽刀，即使面对比自己强大十倍百倍的敌人，它们也无所畏惧。

——陷阵之志，有死无生！
第一一七章 蛤？你敢冤枉你蝉爷！
啪嗒。

啪嗒。

练兵场外的长街上，雨水浸漫恍若浅溪。

一阵喊杀声传来，明明距离很近，却好似隔着一层膜，隔了很远很远。以至于结伴而行的两人，连对方脚步踏过水面的声音都听的一清二楚。

啪嗒，啪嗒......

两人隔着三尺并行，都望着前方，谁也没有转头更没有说话。

仿佛默默数着对方的步伐。

一步。

两步。

踩过雨水积聚的洼，回荡着啪嗒啪嗒的声响。

于这无人的长街上。

“呲——！”

直到第九步踏出，惯常的啪嗒节奏突然断掉。

伴随着一声撕裂布匹般的轻响。

以并行二人为中心，雨水疯狂往外迸溅。若将这狂雨倾泻的天地视为一方深潭，那么......此刻便如巨石坠入平静潭水里，激荡起高高浪花与无数波纹。

正层层扩散。

“怎么？”

少女左手曲臂竖起，刚好挡住对面的手刀。

白羽编织的云袖上缓缓浸漫出一团深红。

她受伤了......

不愧是内功掌法，以掌为刃锋锐无比，穿透阴气与肌肤双层防御，才被更加坚硬的魂骨挡住。

“玩偷袭啊？”

虽然受伤，少女却丝毫没有愤怒，更没有半点慌张。

反而用闲聊般的语气问道。

如此问时。

她将怀中的油纸伞松开，任由其落在地上。

殷红之伞顺着地上的湍流往低洼漂了一段距离，又刚好卡在一截树根与石块间，并未游离太远。

“那我成功了么，小贱人。”

倒是另一方声音冰冷，语带恨意。

“还行吧。”

“不过......你高我一个大境还偷袭，阴险成这样你妈它知道吗？”

话音未落，少女一个钻拳砸去。

螺旋气劲将雨水卷成漩涡，细碎的白色水花，绕着她手臂飞旋。

‘嘭嘭’连续两声沉闷的重响，最开始偷袭那人踏踏踏退了三步半。其脸上显出一丝惊容......

“稳定三倍劲力，你这什么拳？”

之前她以为三倍的力道只能爆发一次，却不成想对方可以连续爆发，那这外功拳法就太逆天了，竟比芝姐的杜门拳更加厉害！

“哈哈，搞笑......我会让你死得明明白白？”

笙笙可没有涂山国武者的那些武德礼仪。

什么为了表示对强敌的尊重，专门报上自己的武技名称。当然啦，也不排除最开始搞这套的武者是为了装比，以及一种宣发行为。

反正她不会说的。

“骨灰拳你信吗？”

“......一拳把你骨灰打出来。”

“找死！”

闻言，程倩大怒。

算是尝到了笙笙小嘴摸毒的功力。

“你这个没教养的东西！”

她怒喝一声，真气灌入左右双掌，第二次如雨燕般掠了过来......

她很快。

但有践步的笙笙更快！

两人一番恶斗，拳掌相交，皆是四千多斤的巨力震得空气如雷鸣。她们以快打快......笙笙以为凭借自己的老三拳，越往后打越让对方承受不住。

程倩以为自己的手刃锋锐无比，且有内息，真气源源不断远超阴气的恢复力。此消彼长之下，越往后拖优势越大！

哪料，两人都失算啦。

阴气虽然无法像真气一般源源不断，必须要专门精心打坐调息，无法在战斗中恢复。

可这是寻常入品武者的弱点。

笙笙可是有明烬壶的，她壶中只要还有水，就不愁消耗问题......

真气还得持续运转才缓缓恢复，她直接就兑换出来，比真气还快十倍百倍！程倩哪晓得笙笙有这般手段，还等着她气力衰竭呢。

而笙笙同样低估了入境武者的实力。

真气，或者说内息。

无论攻防都完爆阴气。她力达四千斤的钻拳，无法造成决定性的伤害。

一轮快打，三十回合交手下来。

竟没占到多少便宜......

当然，也没吃亏就是了。

“夏漓。别跟她缠斗，用第二式速战速决。”

就在笙笙与程倩一轮打完的间隙，平直如水的声线在她心头响起。

少女微凛。

“为什么？赤蝉......你知道的，第二式对现阶段的我而言负担实在太大了。”

《雨氏形意真解》的外功篇共两式。

一为老三拳，二为‘六劲’。

六劲。

是老三拳的深入。

裹践钻，深化为六大把式......踩扑裹束抖决！

其中每一个把式将提升夏漓一倍劲力......

故。

六劲合一，将爆发整整六倍的力道出去。

这就是笙笙敢以一品武者，说自己战力胜过一境巅峰的资本。若非二境武者有一番特殊的体质晋升，那么她连二境巅峰都敢一战。

一品武者的原始拳力，乃780公斤。

笙笙若六劲齐开，虽只一瞬，却能轰出4680公斤的狂力，已是小一万斤。

一万斤是什么概念？

此乃，一象之力！

许多没有顶尖内功武技的二境武者，都打不出如此恐怖的力道。六劲之强，可见一斑。

但强归强。

对魂体的负担也极大，没有二境武者特化过的体质，自身也难以承受‘象级’的狂力......

笙笙估计这会把六劲一开，即使干掉了程倩，待会恐怕想站着都难。

何况城外可比城里更危险啊。

离了城，不代表万事大吉、放松休息。

“武境四境，第一层【八马境】。”

“取‘横推八马倒，倒拽九牛回’前半句之意，又有‘气盈如马’之说......八马境武者，丹田一口真气足。”

“无法压制，便会愈战愈勇。”

被笙笙质疑，赤蝉也不恼。

亦如平时那样的冷静，用毫无情感色彩的声音有条不紊解释道。

“我知道八马境续航强，但是......”

夏漓武学理论优秀，哪能不清楚八马境的优势。

此一境最大的优势，就是可以动用真气，真气源源不断，除非武者重伤、恢复能力受到严重影响或被秘法抑制。

几乎能一直战斗下去。

笙笙起初的打算是用老三拳重伤程倩，哪料八马境武者也非等闲。

能够横推八马，又有一流的内功掌法......正面相抗，笙笙也讨不到什么便宜。

“但是你快没水了。”

“蛤——！赤蝉你说啥？”

“明烬水即将耗尽。”

“不是有十二滴吗，我存了整整半个月呢......喂！赤蝉，你是不是......”

“若我没有，你赔十倍。”

笙笙怀疑赤蝉盗水，毕竟对方可是有前科的。

但话还没说完，对方立刻回复。

平直如水的声线都有些隐约的起伏，根据这些日子的接触，笙笙怀疑对方可能大概或许生气了？

虽然是自己的心理作用，但笙笙却不敢再胡乱臆测了......

一来这器灵掌控了明烬水的调度与储物等其他功能。

二来万一真冤枉人家，看对方行事就知道是说到一定做到的狠人啊。岂不是要赔付120水？

——龟龟！把笙笙卖了也没有啊！

好吧。

势均力敌的战斗确实消耗太大，这有些出乎笙笙的意料。

赤蝉毕竟是前辈，眼力肯定没问题，就听她的吧......

一念至此。

笙笙长吸一口气，又重重吐了出来。

如此反复六次。

见她这般，程倩心中暗笑......入品武者就是再怎么深呼吸，现在恢复上也比过入境武者，都是狂妄！

笙笙呼气的功夫，程倩也没浪费。

她真气重新充盈如初，只不过被对方螺旋劲拳头砸到的部位，很是疼痛。

特别是胸膛有藏花指留下的伤，此刻已经在影响她发劲了。

——该死的方笙笙，怎么如此难缠。

程倩最强的武技就是‘手刃’，手刃锋锐无比，又有3.5倍劲力加成，即使同为八马境的武者，都无法与她斗到二十回合外。

小贱人竟然还撑得住，反倒是她被伤势所扰，胸口愈发闷气。

但为今之计，还是只能......

拖，就硬拖。

把方笙笙耗到气尽力竭，打不死她拖死她！

然而。

就在程倩定计之时，一阵噼里啪啦的爆鸣连响六次......那清脆的声响很微弱，却盖过漫天的风声雨声，穿透她的耳膜直达她的思维。

一股比面对那记藏花指更大的恐怖，瞬间充斥她的灵觉。

久经战阵，杀敌无数的程倩。

扳平成手刀的双掌，竟不受控制的剧烈颤抖起来。

“咔擦——！”

这一声堪比炸雷。

程倩一个激灵，立刻循声望去，刹那间惊得背心发凉......

只见长街上的大青石条，在方笙笙脚下如蛛网般崩裂开来。这青石条虽不及练兵场场地，但也是主干道所用，寻常一品武者特意锤打也只能砸出白印或划痕。

岂料这会碎成在这种程度？

可见对方体内正蕴含着一股何等恐怖的力道。

——逃！

程倩不是傻子，她感觉到了莫大恐怖，哪还敢继续交手。

方笙笙这小贱人绝对身怀巨大秘密，竟然还未入境就能爆发出‘象级’的力道。

——逃逃逃！

立刻往吕府方向逃，只要回到芝姐身边，就什么也不用怕了......

程倩怯战。

笙笙却不能放过她。

自己大都开了，能让她跑掉？

——踩扑。

六劲里，头两个劲是在脚上爆发，来自于‘践’字诀的深化，也是运用魂体上中下三节里的下节！

踩。

即落地踏劲，如踩毒物，入地三分！

这踩劲一开。

便如方才程倩目睹一幕，少女足下青石尽数崩裂，巨大的蛛网以其为圆心直接扩开三丈！

不过光是踩，通常是伤不到人的......

除非离得极近，也就比藏花指的攻击范围，多那么一些些。

但。

即为六劲，自然一体。

踩劲就像地基，只是最底层，其后紧跟着第二层......
第一一八章 人生路，美梦似路长
【扑劲】。

——扑，以腿带腰！

专门应对被拉开很长身位，或这种敌人怯战想逃的局面。

夏漓一脚踏碎长街青石，身影比之前践步时更块三分，带起呼呼大风......这一刻，竟远超从东而来的雾海和风。

似狂龙倒卷白雪，密集的雨幕径直空出一大片空白，其内所有的雨水都被笙笙卷走。

少女脚步一转。

犹如一头猛虎般扑向程倩。

程倩立刻失去笙笙的身影，即便感知也只能捕捉到最模糊的一丝轨迹——对方，正围着她绕圈，封堵了她所有逃遁路线！

正所谓。

搜山跳涧，饿虎扑食！

程倩面对过无数敌人，却从未见过如笙笙这般恐怖的身法步伐。

也就三五个呼吸......

等她再次捕捉到笙笙身影，发现对方都已跟她面对面了。她甚至能看清对方眼眸里正闪烁着的厉芒，犹如此刻天上奔腾的雷电！

紧接着，四面八方传来一连串咔嚓咔嚓声响。

原来。

地上青石统统化为了齑粉。

四面八方同时响起的巨大声势，令程倩脚步顿住，她已不知该往何处逃。

也就这么犹豫的刹那。

她失去了最后的脱身机会......

——三四劲，裹与束！

夏漓双臂化为灵蛇，毒信一吐。

配合着踩扑的势......手上压，腰胯顶，步子逼。转瞬间，犹如一块布把程倩裹在了里面。

又如同蟒蛇一般，牢牢缠住其身体，毫不放松......

除非程倩立刻爆发出‘象级’的力量，才能挣脱出去。否则将变得束手束脚，什么动作都做不出来，任何武技也甭想施展。

此为。

降伏！

“来了啊，骨灰拳......不跟你开玩笑。”

裹束缠实后，笙笙清楚胜负已分。

但她又小心眼又记仇，这会就快打杀人家了还不依不饶。

“走你！”

话音未落，少女眼中厉芒一闪。

最后的两个劲......

也是六劲中杀伤力最强，爆发最猛的杀招。

——抖与决。

近在眼前一寸中，沾身纵力抖绝劲！

这是六劲之绝杀。

与她家工具花的藏花指一模一样，只有贴身才有效。

但不同的是......

前有‘踩扑’二劲追击，又有‘裹束’二劲锁敌，最后才是‘抖决’二劲的绝杀。相当于笙笙自己一个人就完成了辅助、控制与爆发。

这。

便是《雨氏形意真解》外功篇第二式。

——六劲！

接近一象之力的裹束降伏下，此刻的程倩，已经绝望。

她习武多年，杀敌无数。

却从未见过如此诡异，如此全能，如此恐怖的外功拳法......

“喝——！”

夏漓浑身的阴气统统往双拳拳锋处疯狂堆叠凝聚，一层二层三层......直到第六层叠起。她只觉魂体无处不痛，周身魂骨都隐隐有折裂断碎的感觉时。

才清叱一声。

此一瞬。

绝望中的程倩，感到时间变得极慢。但死亡的悸动却又前所未有的清晰。

——会死！会被她一拳打死！

——我程倩纵横沙场百十载，身怀兄长绝技......今日，却要亡于这籍籍无名的阴魂手里么？

她恨。

她也怨！

但最终，她害怕......

她发现少女原本纯黑的双眸，竟被什么东西浸染成血一般的颜色。

那赤红，比西州任何花朵都妖娆艳丽！

恍惚间。

程倩终于明白方笙笙为何敢跟着她走出练兵场，并行到这青石长街上了。一开始她以为是狂妄，到头来才知那是......

骄傲。

只可惜，晚了。

拳锋逼人，仅仅靠近就令她无法呼吸，她的眉心犹如有无数根钢针狠狠戳刺进来，疼得她发疯。

她想反抗，却好像被巨蟒缠绕的幼兽般无助。

她想嘶喊，渴望练兵场内的蔓蔓来救自己。却早已发不出任何声音，只能更加清楚地看见方笙笙眸光里潜藏的狰狞。

——怪物。

——她是怪物！

程倩绝望地闭上眼睛。

闭眼的最后一刻，她出现了幻觉......她看见了方笙笙双瞳竖成针，其内有无数血光流转，残忍而又深邃。

两边眼角外缘密布着许多细碎的鳞片。

像蛇一样的，赤红的......

鳞。

......

“人生路~美梦似路长。路里风霜，风霜扑面干......”

少女哼着小曲，看着地上的魂体缓缓魂灭成烟。

她低垂的目光清冷如霜。

但她歌声却愈发的婉转动听，直到程倩完全灰飞烟灭，只剩越流越远的血水还能证明方才一切时，少女才停下莺鸟般悦耳的歌声。

“哎！一首倩女幽魂送给程倩小姐姐......小姐姐如云烟，转眼就飞不见啊，啧啧啧......”

以一种缅怀故人的口气摇摇头。

笙笙收起体内澎湃的阴气，她也不知道为什么，本该令自己超负荷此刻连站起来都困难的六劲，并未伤到自己丝毫。

“赤蝉，赤蝉在吗？”

等了会。

没有回应......

笙笙可以确定了，这货绝对生气啦。想不到声音听起来莫得感情，其实还是有感情的嘛。被冤枉偷盗，竟然故意不理她了。

——器灵真小气。

撇了撇嘴。

只能回头等对方心情好些再问咯。

刚刚承受六劲的负荷，魂骨都快碎了。眼睛也火辣辣的疼，两边眼角像是开裂了一般。

——不会出什么问题吧。

笙笙摸了摸自己眼角，又看了下周围，感觉一切如常后才放下担心。

“唔，有点脏了啊。”

摸完眼角后，笙笙才发现手指全是红白碎屑。

她似乎突然想起什么，脸上闪过恶心反胃神色......连忙仰起头，让雨水冲洗自己。

——刚刚我不该打小姐姐脸的。

笙笙很是后悔。

早知道会跟西瓜一样爆开的话。

雪白羽氅上染了大片大片的红，雨水只能冲淡颜色却不能洗去痕迹。不过她脸上的血迹倒是被冲得干干净净。

一张小脸，白皙如初。

比玉石更加柔滑。

感觉自己又是美美哒以后，少女抿了抿唇，露出千金大小姐才有的含蓄微笑。

柔弱、娇美又腼腆......

“咦，好东西！”

小脸洗白白后，笙笙才发现落在不远处的一块白玉，不是齐家家传的韶华还能是什么？

据齐婉所述，这玉滴指尖血认主后会根据主人临死前的念头，消散天地间或是留下来......庆幸的是程倩没有滴血，否则她就不能捡到啦。

这可是大大的意外收获。

笙笙心里美滋滋。

但，除了这一条涉及出城计划的信息外，齐婉对她家的玉语焉不详，笙笙没有冒然滴血，她决定先了解透彻再说。

——向伊应该知道点什么。

当时提及程倩正为她寻求韶华玉，其表情有些古怪，笙笙决定到时候问问对方。

“唔，先去跟齐茗汇合，带她们出城吧。”

想到与齐婉的交易，又得了对方家传宝玉。

笙笙决定先履行誓言，把齐茗等奴区武者送出城......

“然后我是在城外约好的地点等向伊，还是回练兵场等她解决苏真，一起离开呢？”

少女有些犹豫。

万一向伊不是苏真对方，毕竟败了一次嘛虽然有伤在身，但百年时间过去苏真的修为已经反超一个小境了呢。

“向伊应该没问题吧。好歹也是三凶之首，不会那么挫哦......”

“嘁。”

最终。

笙笙还是决定送走奴区武者后回来看一看。

当然她也不是担心向伊，只是苏真悄悄监视她这么久有点讨厌了啦，所以想看看对方是怎么死的......并没有想着向伊万一打不过，就把韶华借给对方用一用的意思。

打定主意后，笙笙往内城门方向而去。

长街。

空旷，冷寂。

唯有一名白衣少女踱步在破碎的青石间。

湍急的雨幕下......

她看起来有些狼狈，那身漂亮精致的羽氅已被雨水彻底淋湿。其上染着斑驳殷红，深浅不一，好似被谁泼了劣质的染剂。

单薄的身躯于猎猎狂风中，更显娇柔。

风太大，少女湿透的鬓发仍被高高吹起，遮挡了视线。

她也不恼，只是温婉一笑，将那些乱了的青丝一缕缕别在耳后......她动作是那样轻柔，如此风雨里格外惹人怜惜。

街边。

少女停下脚步。

一处树根与石块交错的角落，有把油纸伞横在那里，未被雨水冲走。

她弯腰拾了起来。

徐徐撑开......

伞面殷红，比她羽氅上的斑驳更加鲜艳。

在这阴云暗沉的昏暗天气里，森寒骤急的雨幕笼罩中，这抹颜色像是泼墨山水画里的一绛红。

明媚且妖异。

雨点急促地打在伞面，雨水顺着伞骨而下串成帘，流向四方八面。但伞下的空间静谧而宁静，与伞外的喧嚣如同相隔两个世界。

雨飘摇，檐滴水。

少女撑着油纸伞，微微提起一侧裙角。

仿佛斜风细雨里踏青而归的仕女，缓步走过青石铺就的长街，消失在街的尽头。

徒留下身后阵阵金戈交错的厮杀。

......

转过街角。

人多了起来，来往者行色匆匆。

有些是刚刚逃离愈发混乱的练兵场的，有些则是听闻变故连忙赶来的。

但如此行色匆匆，它们在见到红纸伞下的纤盈倩影时，也不禁顿住脚步多看了两眼。

“啪塔！啪塔！”

溅着水花的脚步越踏越快，有人急步靠了过来。

少女微一凝眉。

当那淡淡的熟悉香气萦绕鼻息时，她才慢慢松开紧握的拳。

“......笙笙，你怎么才到？”

“内城门的守军突然增多，城关那边还不知怎么样了，我们得赶紧离开！”
第一一九章 天降神物
来人是齐茗。

她已被笙笙幻力影响，暂时忘却了关于姐姐齐婉的记忆，只以为自己是齐家独女......被仁王城的阴兵抓捕进奴区后，因祸得福遇见了早已死去多年的青梅竹马方笙笙。

原本还担心人魂殊途，对方会和其他阴魂一样仇视生者呢。

哪知方笙笙是人性阴魂，且曾经的那份感情还在。

这一下简直皆大欢喜，于是她们决定携手逃出这阴魂所居的仁王城，并顺势解救被拘禁的奴区武者。

此刻。

离城计划已经进行到最关键的倒数两步——通行内外城关！

“嗯，我知道......咱们先跟其他人汇合。”

笙笙面色从容，视内城门激增的守卫若浮云。

这般镇定感染了齐茗，女人紧皱的娥眉缓缓舒展，望着笙笙点了点头，目光中异彩涟涟。

当她们赶到约定好的集会处时，雨好似小了一些。

众人认为这是个好兆头，队伍里凝重的气氛再次轻松些许......

这时。

齐茗将通行文书递了过来。

这东西与奏折差不多式样，笙笙接过后将其展开查看。

只见文书内页最左侧写着‘渡关文牒-涂山国通制’九个大字。最右侧的字体则稍小一号，写有‘西州第一关-凭依神物以建城’十二字......文书中部用蝇头小篆密密麻麻还写了好几列。

少女有些好奇，快速扫了一眼。

发现这些小字大概说的是涂山国西州第一关仁王城，是凭依通山河一带......可能是河底吧。

也有可能是地底某处的一件天降神物为基石，才得以建成城。受神物庇佑，城池自建造以来，如今八百载年岁，风雨不倒......

接着又说了些对神物歌功颂德吧啦吧啦的一大堆废话。

总而言之。

就是没有神物，就没有今天屹立不倒的仁王城。但这天降神物究竟是什么，又具体埋在哪里却是语焉不详。

估计书写之人自己也晓求不得。

不过。

令笙笙最诧异的是，这样一本正经口吻的吹嘘，不是在志怪或奇闻轶事籍册上见到的，而是在涂山国通制文书上看到！

——整的什么活？

少女扯了扯嘴角，有些无语。

——高手，看不透。

但这会的她也没有闲功夫去琢磨劳什子天降神物，而是将目光移到文书内页的两个方印上。

印一有‘仁王城主’四个大字，乃是城主大印。

印二只一‘苏’字，想必是苏真的私印了。

双印齐全，这通行文书才可真正生效......看来在血誓的约束下，程倩小姐姐还是挺守规矩的，没有恶意欺诈。

毕竟不是每个人都像齐婉那样无耻，明明答应了别人的事到头来竟然反悔，还想着杀魂灭口！

太卑鄙了，真是太卑鄙了......

仿佛忘记程倩究竟死在谁手里，韶华玉又躺在谁怀里的笙笙，美滋滋合上文书，带着众人往内城门走去。

她没有注意到。

在文书合上的刹那，那苏字私印竟然亮起暗赤色的微光，一闪一烁，仿佛谁的眼睛眨了一下。

通关的过程很顺利。

有正式的渡关文牒，苏真留在城关上的魂识印记不会发出警报。笙笙又使用幻力，扭曲了守卫的认知。

令它们将一群人类武者看成出关执行军务的甲士。

“太厉害啦。”

“没受到半点阻拦，这就是传闻中人性阴魂才有的幻力么。”

“......实在匪夷所思，我以前早听闻四大异种各有所长，这次总算亲眼见识到了，还好方大人是向着咱们的。”

一路上通行无阻。

原本紧张万分的奴区武者们也为笙笙手段震惊，惊叹之余，绷紧的心弦不由得舒缓许多。

他们刚刚的压力实在太大了，毕竟城关突然增兵，好多人都怀疑计划已败露，很可能要硬生生杀出仁王城！

当然。

都走到这一步了，自没人肯退回去，大不了血染城关。

想归是这样想的，可勇敢不代表不紧张啊。

包括齐茗在内，奴区武者们心里都是忐忑不安，之前见到守卫时浑身气血已然飞速运转，随时准备拼命......

“嘘！”

尽管周围武者的夸赞让笙笙听得挺爽。

但，忽然间。

她灵觉微动，感到了一丝莫名危机。

“......都噤声。”

少女立刻抬手，让所有人闭嘴。此刻刚出内城，还不该高兴放松之时。

众人也被她严肃的模样吓到了，意识到这点。

其实不怪奴区武者们警惕性不够，刚刚大伙儿见识到笙笙的幻力，那些守卫林林总总两百多双眼睛，竟没一个看穿虚实......

在这武道盛行的涂山国，武者们又哪里见识过如此奇异本领。

真就跟小说话本里的神仙一样了。

如此厉害手段的人物竟然跟他们是同伴，尽管临时的却也让一行人有些飘飘然，只觉逃离仁王城不在话下......不不不！逃离太狼狈了，他们可以大摇大摆的走出去！

一部分武者是有些飘了。

不过笙笙一开口，所有人噤若寒蝉，重新紧张起来。

“唔？那是......”

没理会武者们。

说到底，除了齐茗是约定目标，夏六跟她带点故。这俩她有必要安全带出城以外，其他人笙笙也就顺手带一带。

机灵点的，自然可以活着离开。

不机灵的，死了关她屁事！

这会。

少女的注意力都集中在前方街角处，一个模糊的身影之上。

这条街道是通往外城区的主干道，即使大雨瓢泼，来往行人还是有不少的。不过都是行色匆匆，在笙笙幻力的干扰下对她们这一大群人视若无睹。

可......

街角那个身影不对劲！

从笙笙注意到时便一动不动，好似故意在等谁到来一般。

这种异样令她很是在意......

“暂且停步。”

跟随灵觉的危机感应，笙笙做出判断。

她一开口，视其为主心骨的武者们非常听话，毫不犹豫地停在原地。只是脸上有些疑惑，大伙都望向撑伞的少女。一些反应快的，表情很明显紧张起来。

“茗儿，你看着点，有情况直接动手不要犹豫。”

按照齐茗臆想中的称呼，笙笙如此唤道。

对方果然乖乖点头。

吩咐后，少女走向那道身影......

此刻。

街上来往的行人似乎越走越快，仿佛流水从两旁匆匆逝去。夏漓暗自心惊，但仍选择逆流而上。

雨幕比之前稀疏许多。

她很快就看得清楚......

一身全覆式的黑甲，恶鬼面具遮住头脸。

——苏真！

笙笙悚然一惊。

——不，不对！苏真被吕蔓近卫甲士缠住，哪能这么快出现在这里，应该是同样装扮的遮面暗卫。

——不过能戴和城主一样的鬼面具，想必是地位不低。

如此一念。

她稍微冷静了些，但依旧面色凝重。

没有碰到宗师自然是万幸，但遮面暗卫最弱的都有一境，眼前此人应该不止。

“难了，恐怕是二境以上的武者。”

笙笙心中暗念。

“千万别是三境啊......”

二境的她以‘六劲’相击，还有小概率取胜的机会，即使不敌也能安全脱身。三境的话，就真的麻烦了。

武者入境。

可不仅仅意味着能以内息动用内功武技，那么简单。

笙笙不得不谨慎再谨慎......

须知。

武者跨入第一层【八马境】，不仅意味着其丹田已纳真气，更代表着人体的第二个大阶段桎梏，正在逐步被解除。

前一个大阶段的武道修行，是为了冲破密密实实缠绕着身体的十二条枷锁。

现阶段则是要开启四梢之力！

四梢：

——血、肉、筋、骨。

此乃世人出生就有的宝藏，但隐于身体极深之处，渺渺难寻。

即使寻到，也打不开。

因为有四把玉石状，介于虚实之间的锁，将整个连接口给锁住了！

如此，四梢之力不得出......

当然。

武道修行，正是为打破此般束缚应运而生！

如果说入品武者从七品到一品，所要做的修行用一句话概括。就是......

——明三节，血气旺盛冲枷锁。

那么。

入境武者从第一境到第四境，所要做的修行也有一句总纲。

——齐四梢，破开锁头人自由！

这里的‘锁’就是封锁四梢之力的玉锁，‘血’指武人自身蕴养的气血，‘气’则是阴魂修行所吸纳的阴气。

阴魂，乃人死后化生而成。

因此人、魂武者的体质是完全相同的，这也导致了阴魂越往后修行......除了魂血色暗，有仇视生者的先天执念以外。

其他方面均与人类无甚差异。

当然啦，还有一点不同是阴魂无法生育！

故。

理论上......

人与魂的武道修行处于同一体系内，皆为打破先天束缚。

即，十二道枷锁与四把玉锁头。

一品巅峰的武者便已打破全部枷锁，缠绕在丹田上的就是最深也是最后一条。气海一成，以此为桥梁。

理所当然就该接触到第一把玉锁了......

——血梢锁。

此锁一开，气血充盈源源不断，气力暴涨一大截，能做到‘横推八马倒’的壮举。故称【八马境】。

而第二把玉锁名为‘肉梢锁’。

此锁一开，气血激荡反哺滋养血肉，寻常拳脚刀剑再难以尽全功。

此外......

肉梢锁开后，武者气力再攀一步大台阶，有‘倒拽九牛回’之能。

故称【九牛境】。

笙笙六劲合一，举一象之力能瞬间打死‘八马境’的程倩，但打到‘九牛境’的武者身上，就会被抵消很大一部分。

其越是临近九牛境巅峰，抵消的劲力就越多！

九牛境已如此麻烦。

笙笙压根不想面对更厉害的......

但此刻箭在弦上不得不发，她往那鬼面武者身前冲去，行进过程中已暗暗运转所有阴气。这一次面对不可知深浅的强敌，她哪敢藏拙。

见面就是最强的武技‘六劲’。

砰！砰！

笙笙脚步愈显沉重，每一步都比前次更重。

‘踩’劲渐至巅峰。

一步。

两步。

三步......

每一步都踩出越来越深的裂痕，似要踏碎凌霄。

彼时，她的六劲已经在不断往上叠，像盖楼一般，更上层层。

她的魂骨已咔咔作响，承受起象级之力。她的速度越来越快......道旁快速退却的人流，本来好似凝滞的空间，被她超越！

她的身影蓦得消失不见。

下一瞬，径直出现在鬼面武者眼前。

“喝！”

少女清叱一声。

——沾身纵力抖绝劲。

她贴到一个极近的距离，六劲轰然爆发！

“怎么......？！”

一拳打去。

笙笙怔然。

预想中可能会被削弱力道，甚至会被更大的力量挡回来，这些笙笙都有预料。但她万万没想到的是，这一拳打空了！

不是被对方闪躲，而是明明打到却仿佛撞在一团空气上......

而更加不合理的是。

那名鬼面武者竟倒了下去，其心口破开拳头大的空洞，直穿胸背。暗血汩汩地往外冒，竟气绝当场，已被她一拳打死！

‘啪’的微声响起。

有人拍了下她的肩，从身后。

一刹那，她灵觉如坠森寒冰窖。

毛骨悚然......

“谁？！”

暴喝之际，已转身捣去一拳。

拳锋被对方轻轻挡下，轻飘飘好似女鬼喊魂的声音传入笙笙耳中。

“阿姐......”
上架感言
大殿内，青烟袅袅。

殿中一鼎丹炉火势正旺......

炉前。

身穿黑羽鹤氅的冷面女子，手捏印诀，闭目端坐。

她头绾灵蛇髻，黻衣绣裳。佩玉将将，气质端庄。仅是如此随意的坐着就胜过世间千娇百媚，其钟灵毓秀，乃天上天下第一等的美人儿。

这，是一间丹室。

本该安宁静谧的，但急促的脚步声打破了这份安静，有人推门而入。

“娘亲！不好啦......”

来人是名少女。

五官更丹鼎前的美人儿有六七分相似，生得极为明艳俏丽，特别是大眼睛水灵灵的，如秋波推开涟漪。

她急步行到黑衣女子身前，大声道。

才说半句话，已气喘吁吁，脸上尽是惶恐不安神色。

与少女的慌张不同......

被唤作‘娘亲’的美人儿沉静淡定，其缓缓睁开眼，一双瞳眸灿若星辰，蕴含着绝世大人物才有的平静自信。

“慌慌张张，成何体统？”

“不是都告诉过你么，天塌下来都有为娘顶着......你现在这般浮躁，如世间庸碌平凡等辈，半点仙尊之女的器量体面也无。”

黑衣美人颦着柳眉，一双桃花眼盯着那少女，眼底藏了些温柔与无奈。

这女儿一点也不像她。

十五六岁的人了，遇事慌慌张张，丝毫都不淡定......

想她当年这么大的时候吧，都已经把一堆风云人物骗得团团转，玩弄于鼓掌之中哩。

——哎，看来之前不该听她们的。

说什么不能让女儿留在你身边，免得小小年纪就被教坏。

——什么教坏？

——哼！只有早早明白世间险恶，才能行走于黑暗，却心向光明。

一群女人，教育方面屁都不懂！

“何事，说吧。”

心里对那些家伙不满，黑衣女子面上却不露半点声色，只淡淡开口。

“......不知是谁写了篇文章污蔑娘亲圣誉，下界那些人争相传阅，闹得沸沸扬扬都快传到咱们这重天上来了。”

“就这？”

黑衣女子嗤笑一声，她还以为什么大事呢，让女儿如此慌张。

“污秽为娘名声的犹如那过江之鲫数之不尽，蛐蛐一篇文章又有何惧。”

“......不过，既然传得如此广，自是要处理一番。”

“那文章起的何名？”

女人淡定自若的姿态。

成熟端庄大方稳重的御姐范儿，都让小小少女心中仰慕。

——不愧是娘亲，闯下如此大的祸事竟然丝毫不乱。

被亲妈的淡定影响到，少女渐渐冷静许多。

“是一部散文文集，叫《朝花夕开》。”

“文中主角皆是一位名叫夏小笙的女子，下界那些人说这是娘亲之前行走天下所用名号。因......因此，他们说文集里的人就......就是......”

少女说不下去了，脸红了红。

她来之前，看了下文集。文笔确实好，她现在还能回忆起里间的精彩选段。

能传阅到三重天上来，并非无因......

‘砰’得一声巨响。

就在少女思量之际，丹炉直接炸了。

“朝花夕开！”

“几百年前我就亲手焚得一干二净，怎么可能......”

亲妈的惊呼声在她耳畔响起。

“等等！乖女儿......你说那文集的事传到三重天来了啦”

少女愣了愣。

说好的淡定呢？

“对呀~，而且爹爹她们都已知晓，还让女儿先不要告诉娘亲，已经在回来的路上了呢。”

“卧槽！”

“你怎么不早说......不是！你能不能一上来就说重点，你个死丫头是想害死为娘吗？！”

黑衣女子吓得花容失色，此刻脸上哪还看得到半点镇静。

她急急忙忙起身，连鞋都来不及穿，就往丹室门外冲去......

“你爹她们回山，就说我有要紧事出门了。”

临到殿门前才对满脸呆滞的女儿叮嘱了一句，同时从怀里取出一幅画卷，默念口诀祭开。

女人决定，这一次她必须在外面躲个三五百年才回家。

但。

正当如此计划之时，她的表情凝固了。

“哟~！妹妹什么事呀，这般急匆匆。”

一位白衣仙子按下云头，刚巧落在她身前

对方虽然语气亲切，但眼里尽是寒霜。

“笙笙，这是要出门了啊。”

白衣仙子语毕。

有团火突兀地空中燃起，一红发赤瞳的绝色佳人，自火中信步而来。她唇角勾起，似笑非笑。

“......这哪是要出门，分明是做了亏心事想躲咱们呢。”

此时。

丹室殿门旁，一名翘着脚，坐在灵树枝桠上女子突然开口。她才是第一个到的，把刚刚里面的对话听了个完整。

她手里还捧着一卷书，书内每隔一篇都有一幅画，色彩明艳，画功至臻。

“对啦~，你们看《朝花夕开》的图绘篇没？”

“我怀疑画师曾是自家姐们呢，啧啧啧......”

女子一边翻着手里书，一边感叹。

“哼！”

“既然曾是，皆为败犬，那又有什么好提的。”

彼时又来了两女，一者身着玄裳，步履间仪态端方，脸上带着至尊才有的傲慢。

这会接话的便是此人。

另一者气质清冷高洁，只穿一身简简单单的苍青道袍。

她并未开口，但见到此人，先到的几女纷纷朝其行了一礼，口称姐姐。

打完招呼后，该来的人都到齐了......

以树上那名身着霓裳羽衣的仙子率先发难，她指着手中书卷。

“笙笙，你不简单啊，还有这么多事瞒着我们......能说说这幅画上的是谁么？”

闻其言。

被唤作笙笙的黑衣女子，瞥了一眼。

那是书中第一幅，画上只两人，正在言笑晏晏的用餐，状似亲密。对于她而言那是很久远的记忆了，现在想来倒是颇为怀念。

“太久了，记不得哩......”

当然。

嘴里肯定是不能承认的，承认了必死好吗。

笙笙凝眉沉思片刻，最终摇摇头，一脸茫然。她的演技极好，只可惜骗不到最熟悉她的这几人。

“她又在撒谎了。”

“哼！死性不改，姐姐快用心有灵犀一探究竟。”

“夏漓，放开心灵守护让我等检查，不然今天之事不能罢休......”

言语间。

五人步步逼近，将其围在殿门一角。

“......我警告你们啊，别太过分了，我长笙仙尊也不是好惹的！”

被堵在墙角的黑衣女子，色厉内荏道。

“哎呀，仙尊呢！好怕，小女子好怕怕诶。”

“对对对，仙尊超凶的。”

“哈哈！你们就别吓笙笙了，你看她......”

五人纷纷展颜，还想继续调笑。

但这时候被她们堵在墙角的笙笙仿佛漏气般瘪了下来，转眼间变成一张软哒哒的纸张。

“可恶！被她溜了。”

“姐姐们在做什么啊，眼皮子底下都被那家伙滑走啦。”

“嘁，笙笙手段厉害着呢，让你们放松警惕......”

众女纷纷埋怨起来。

这时，火中走出的赤瞳美人儿噗嗤一笑。

“好啦好啦，即是姐妹就别再互相欺瞒了......刚刚大家都故意的吧，在她身上留了印记。”

“哼！”

“呵呵，姐姐说的那印记她厉害吗，只可惜妹妹听不太懂。”

“......听不懂也没关系，那我等就各凭本事吧，先抓到夏漓的人相伴三百年，其他人不得再暗中使手段。”

“三百年？这不太合适吧。”

“怎么，对自己就这样没信心吗......”

“呵，只是觉得三百年太短了，一千年诸位可敢？”

五女面不改色，扫视其他四人几眼。

随后均是自信微笑。

“一言为定！”

......

嗨嗨，米娜桑~。

于此上架之际，一篇小剧场送给大家，2400字哟。

跌跌撞撞走到如今，能为你们继续写下这篇故事，真的是太好了......值此一刻，唯一的心愿是认认真真安安全全写到完结。

成绩过关自是极好的，但成绩差也不会影响咱写作的热情啦。

咱这二女儿笙笙呀......

哎，一提到她咱就是一捧辛酸泪，也许是笙笙太纯洁太善良太正经了的缘故吧，这条完本之路道阻且长。

不过呢，无论艰难困苦咱一定会坚持走到终点的。

——愿沿途风光，与你们相伴共赏。

PS：4月悬赏。

自4月1日零点开始，到4月30日。

每日保底更新2章，一章2000字。在此基础上：

累积50月票，加更1章。

一次性5000火卷，加更1章。

新炎帝，额外加更5章。

现在欠更是【6/54】，有新的欠更直接往这上面叠加，上架后会努力的加油的还债！

以上。
第一百二十章 带来灾祸的真颜诅咒
“阿姐......”

　　“为何不等蔓蔓，却要偷偷离去。”

　　夏漓拳锋被阻，立刻循声回望。

　　来人还真是吕蔓。

　　她稍微松了口气，但心里却泛起更大的疑惑。

　　她与向伊在青石长街一战，也就三十来回合便已分生死，统共也没花多少时间啊。莫非吕蔓率一百近卫甲士与苏真血战，还能比她单打独斗更快？

　　这就很玄幻了。

　　好吧......

　　假如真就比她迅猛快捷，那......是吕蔓已经胜了？

　　吕蔓胜了的话，向伊又在哪儿，总不会不第一时间来寻笙笙吧，毕竟两人都约好了要去魏冬儿那里借心法一阅。

　　此外。

　　吕蔓胜出意味着苏真，不是逃，就是亡。

　　那怎么会有一个鬼面武者挡在街头，还被她一拳就打死了，全程没有移动过半步，若非气息强盛，笙笙都要怀疑这是个假人或木桩。

　　“哪有偷偷。”

　　心中虽有无数疑惑，但吕蔓还是要应付的嘛。

　　“......蔓蔓你忘了？不是说好先行一步，在军营等你吗。”

　　笙笙张口就来。

　　同时一眨不眨地盯着对方眼睛，这是她惯用的手段，目光坦然显得特别真诚。不熟知她脾性的人，都不会怀疑其所言。

　　“是这样吗？”

　　“那当然。”

　　“阿姐，蔓蔓就知道你不会偷偷跟别人跑掉。阿姐真好......”

　　这样说着。

　　吕蔓一把挽住夏漓的胳膊，头也靠了过来，在她肩上蹭啊蹭。

　　她嘴角翘起，露出甜丝丝的微笑。眼睛半眯着，仿佛冬日暖阳下的猫，在地上打了个滚又回头舔起暖烘烘的毛发，满是惬意。

　　但夏漓却没半点享受。

　　她眉头深深颦起......

　　因为靠得实在太近，她注意到吕蔓下眼睑周围泛着很深的两团乌青，面色也比之前苍白无数倍，以至于嘴唇被衬得艳红，好似抹了一层血。

　　“你是我妹妹嘛，阿姐不对你好对谁好？”

　　笙笙心中疑窦丛生。

　　但吕蔓实力远胜过她，没必要的情况下她不会乱来。

　　而且对方再古怪也与她无关，笙笙嘴上说着好话，心里想着怎么将其骗走，免得耽搁了出城之事。

　　岂料这话头一起，吕蔓突然惊呼出声。

　　本来惬意的表情也消失了，不敢再靠在笙笙肩头，一脸怯怯地望来。

　　“阿姐，对不起......我以为阿姐不要我了，跟着那群人偷偷离城，所以.....”

　　“所以？”

　　“......所以就把他们全杀了。”

　　“你说什么！”

　　笙笙大惊，立刻回望。

　　满目的嫣红映入眼帘，之前她让齐茗与众武者等待的地方早已血流成河，血水顺着地势在一处往低洼汇聚，仿佛浓稠的血池。

　　此刻街上竟已见不到半个人影，除了那些散乱的尸体。

　　空旷冷清的街道，只有淅沥沥雨水打在房屋青瓦上的响动，以及吕蔓弱弱的声音。

　　夏漓刚刚的喝问声有些大，她可能被吓到了......

　　竟不敢再挽手臂。

　　“对不起阿姐，对不起......”

　　吕蔓跪倒在地，直直跪在少女身前。

　　她捏着耳朵低垂着头，嘴里连连讨饶认错。

　　“阿姐！蔓蔓不是故意的。”

　　“真的不是故意的，是他们太讨厌了，竟然想偷偷带走阿姐。蔓蔓下次一定会先问清楚的，阿姐你就原谅我吧。”

　　“......你！”

　　尽管此刻的吕蔓像个犯了错的小女孩一般无助而惶恐，连声祈求着笙笙的原谅。

　　若是不知情的人看见，恐怕要心生怜惜，毕竟吕蔓也有一副美丽皮囊。

　　但是。

　　笙笙只觉背心阵阵发寒，没有半分同情......

　　她想要怒斥对方。

　　却突然意识到这吕蔓已经疯了，如果不顺着对方意思来。一旦激发她心底的狂躁与逆反情绪，恐怕她这个‘阿姐’的话就不好使了。

　　曾经被绑架拘禁的阴影浮上心头......

　　笙笙睫毛轻颤，升起一种久违的慌张。

　　“你......你先起来，只是一些无关紧要的人罢了，阿姐又怎会怪你？”

　　关键时刻。

　　夏漓大师级的演技起了作用。

　　她压抑住心底的慌乱与立刻逃离对方的情绪，脸上露出如沐春风般的温和笑容，将眼前的‘疯子’轻轻扶起。

　　“阿姐你真好！呜呜呜......”

　　吕蔓大喜，紧紧抱着笙笙不松手，在她怀里又哭又笑。

　　本是温香软玉般的怀抱，少女却只觉可怖......仿佛有只巴掌大的蜘蛛落在手背，还是浑身带毛刺的那种。

　　她恨不得一下将其甩落地上，狠狠一脚碾死。

　　但理智告诉她，即使是她拥有六劲这种超强武技，也不可能跨越三个大境界打败吕蔓。

　　不错。

　　之前向伊告诉她，吕蔓和程倩都有隐藏实力。一个三境谎称二境，一个一境谎称一品。只可惜两人以为隐藏得好，却不知根本骗不了宗师。

　　试想下......

　　连笙笙这样天赋点都点在精神力上面的‘人性阴魂’都瞒不过宗师，何况其他？

　　趁着吕蔓撒娇的功夫，夏漓连忙扫视那些尸体。

　　片刻后，她松了口气。

　　没在里面发现齐茗的，还有另外几个二三品武者也不在其列应该是跑掉啦。只可惜夏六这老奴惨遭不幸，眼看着就能回去颐养天年，可惜......

　　虽然想为对方挖个坟什么的祭奠一下，但此刻自身都难保也只能算了。

　　“阿姐，我们先回军营吧。”

　　“那苏真厉害非常，恐怕只有集结精锐甲士才能冲杀出城。”

　　抱了会笙笙，吕蔓突然又正常起来。

　　不过她话中所述实在怪异，分明没有战胜苏真，听口气也颇为忌惮......

　　“苏真现在在哪？”

　　“刚刚我留下一百近卫甲士，想必拖延不了太久，估计很快就会追来。”

　　“......那我们快走！”

　　前有恶狼，后有猛虎。

　　两害相权取其轻，笙笙决定先跟恶狼虚与委蛇，对方终究是没抗住她真颜的诅咒之力，开始发病了。

　　算算时间将近半年，其实吕蔓的修为与定力都不算差，对阿姐也一片痴心。

　　只能说【不可为世人所见之颜】真是灾祸一样的存在，不仅伤害别人，也威胁到笙笙自己的狗命。

　　根据那次绑架后的多次实验验证......

　　没抗住她真颜诅咒发病的患者，分为四个阶段。

　　——初、中、后、晚、

　　后期会排除异己，独占欲恐怖到极点。

　　晚期会秀色可餐，直接就开始残害笙笙本人了。

　　这两个阶段都是异常凶险可怕的，要是打得过少女不介意亲自辣手摧花！

　　但。

　　初期和中期其实也还好，只是疯狂的迷恋她，病娇化程度不深......只要顺着对方意思来，安抚好对方情绪，反倒会拼死保护笙笙。
第一二一章 这个世界上的病娇又少了一个
“走不了啦，阿姐。”

　　“嗯？”

　　“苏真已经追来了......”

　　笙笙顺着吕蔓所指一望，在无数血水汇聚的血池旁，一个身穿全覆式黑甲头戴鬼面具的人，已然静静站在那里。

　　“蔓蔓，你确定那是苏真？”

　　“绝不会错的阿姐，蔓蔓刚与她交过手，她面具上的划痕都是方才留下的。”

　　经吕蔓一说。

　　笙笙才注意到鬼面武者的面具侧脸位置，有一道长长的白印。

　　似乎利器划过......

　　这一幕发现令她大惊，脑中浮过一幅画面，正是吕蔓出现前她一拳打杀的那名‘伪装’成苏真造型的鬼面武者。

　　对方的面具上，竟有着一模一样的白印划痕。

　　笙笙记忆里极好，她可以保证连位置都无有半点区别！

　　——怎么回事？

　　——莫非苏真比吕蔓更快地追来，之前那个空壳一般的东西是对方的秘术。

　　假设苏真其实是天宝阴魂的话。

　　天宝千奇百怪，有这种类似分身一样的秘术也就不稀奇啦。

　　一瞬间。

　　笙笙只觉看破了些许疑点，隐隐抓住了真相！

　　“阿姐你先行一步，蔓蔓随后就来。”

　　这时，吕蔓取下她背后的那杆钢矛，要为笙笙断后......

　　能将真气灌注到兵器中，以兵刃战斗是第三境武者的标致，也是笙笙自认为完全不是对手的根本原因。

　　真气灌注兵器内，那挥舞开的威力就不是拳脚可敌的。

　　而且那种锋锐与狂蛮，能轻易撕碎武者的身体，或将其碾压成渣！

　　“好！”

　　“你小心些，挡一阵就跑。”

　　笙笙哪会跟吕蔓客气。

　　对方想断后，恶狼与猛虎相争注定两败俱伤。即使狼不敌虎，被直接干掉了那也是极好的......

　　这个世界上的病娇又少了一个，可喜可贺可喜可贺。

　　“阿姐切莫......”

　　吕蔓回了笙笙一句。

　　她想让阿姐不要担心，自己知道宗师厉害。但话还没说完对方早就跑得没影了，只能顿住话头。

　　——阿姐太爱蔓蔓了。

　　——为了不让蔓蔓分心，竟强忍心中担忧果断离去！

　　心中流过无尽的温柔。

　　吕蔓把自己感动坏了，为了不辜负阿姐的信任，一时间战意竟高昂到极致。

　　......

　　“我的天，总算甩掉了。”

　　朝着城关方向疾奔三五分钟，直到外城城关出现在视野内。

　　夏漓才松了口气。

　　通行文书在自己这里，没有这个齐茗几人是出不去的。而且现在她更担心的是另外一点......仁王城地界极为广阔，活下去的那些个奴区武者可能是四散而逃的。

　　这些人一被捉住就关进了练兵场，哪里识的路？

　　此刻，极有可能连身处城中什么方位都晓不得了......

　　“我是等齐茗，还是回头找她？”

　　想到吕蔓挡不住苏真多久，笙笙立刻打消了回去找齐茗的方案。但她也没有完全放弃对方，毕竟当时承诺了的。

　　为今之计。

　　——只有出城在约好的地点等向伊了。

　　少女如此思量。

　　城中大乱，一时半会齐茗应该不会有事，毕竟是一品武者又非娇弱的普通女子，不蠢到故意作死就行。

　　说实话......

　　现在笙笙的心头很慌。

　　只有向伊这个宗师在身边，才能寻求到一点点安全感。

　　但苏真和吕蔓先后从练兵场追出来，她怀疑向伊还没来得及出手，两人就跑了......所以此刻向伊也失去了目标，应该会去城外等自己。

　　等宗师队友集合了，再返回找齐茗。

　　这样才保险。

　　否则风险就太大了，一个不小心笙笙狗命就得在今天交待。

　　“好！就这么办，先出去再说。”

　　打定主意后，少女立刻往城门关走去。

　　当她一脸从容地交出渡关文牒，被守卫确认没有问题正挥手放行时。一直骤急的雨......

　　再次变小，越来越小。

　　“停了？”

　　笙笙柳眉一舒。

　　当她快要出城的这刻，一直放肆的狂雨终于停歇。

　　这，是否意味着今日种种凶险，也要画上一个句点了呢？

　　少女抬头望了望天......

　　舒展的眉头再次皱起。

　　风雨渐歇，云却未散。

　　天空反倒比刚才还要暗沉许多，明明才是下午，却已如晚间了。黑云压得极低，让笙笙有种喘不过气的感觉。

　　她心头惴惴不安。

　　“阿姐......”

　　这一声差点没把笙笙腿吓软。

　　她立刻转过头，只见主干道上有个身影正缓步走近，夜色令其略显模糊。

　　但笙笙感知超出常魂，已经‘看’清对方模样......不是吕蔓，还能是谁？

　　“阿姐，等等我......”

　　此刻吕蔓的声音飘飘渺渺，好似幽冷的九泉之下传来，明明听得很清楚却总觉隔着一个世界那般。

　　突然！

　　笙笙发现之前道中来往的行人一个也没了，这和之前那条短街情形一模一样！

　　她心中悚然一惊，立刻集中所有感知去‘看’吕蔓。

　　对方并未受什么伤......手脚完整，衣裳整洁，浑然没有战斗过的迹象。皮肤白得瘆人，红唇如血。

　　只是这样倒也罢了。

　　在这风停雨歇的城门关前，隔着暗淡夜幕，笙笙清楚地‘看’见......

　　此刻的吕蔓是没有眼睛的，只余下黑漆漆一对空洞。

　　而吕蔓尤不自知，竟用那双黑洞洞的眼眶，无比专注地望了过来。

　　这一下。

　　笙笙是真的腿软了。

　　她二话不说，转身就往城门外走。

　　穿过城郭时视野蓦然黑了许多，但心慌意乱的笙笙来不及理会这些，只把步伐加快。

　　——怎么还没穿过去？

　　走了大概十来步，她走得极快，按理说早该走完。

　　但居然还在城郭范围内......

　　正当笙笙感觉不对劲的时候，‘啪’的一下有谁从身后拍了下她的肩。一双寒气逼人的手臂突然缠了上来，搂住她的脖子。

　　“阿姐，你走那么快干嘛？”

　　少女不敢回头。

　　强作镇定，答道。

　　“......还，还好吧，我平时走路就这速度。”

　　此刻两人靠得近。

　　笙笙强大的精神力，已经感知到一种特殊的丧气。

　　那是人死魂灭时才有的衰败气息。她此刻心跳如擂鼓，回想一路上所遇种种古怪，隐约间好似明白了什么。

　　但，笙笙毕竟是笙笙。

　　虽然慌得要死，但依然能稳住阵脚不乱。她顶着背后冰一样的寒意，柔声问道。

　　“对啦蔓蔓，苏真被你击退了吗？”

　　“没有。”

　　吕蔓的声音自耳侧悠悠传来。

　　“阿姐......我不敌她，眼睛被伤到了......”

　　“这会好痛，阿姐能帮蔓蔓吹一下吗？”

　　还未等少女反应过来，刹时对方已凑到面前，正仰头望着她！一对空洞的眼眶里有什么东西汩汩流出，划过脸颊，漫过下巴。

　　滴在笙笙的衣襟上。

　　落成点点嫣红......
第一二二章 永远在一起
“......好，好啊。”

　　笙笙快哭了。

　　她扯出一个难看的笑容，强行把对方想象成眼睛进了沙子的小女孩......

　　“呼~呼~。”

　　轻轻吹了几口气。

　　她小心脏跳得飞快，一直以来强大的情绪控制力都快hold不住啦！

　　虽说她自己就是阴魂，但涂山国的阴魂跟人类区别其实很小的，基本可以视为人属的两类亚种......后者死了，在执念的影响下有一定几率化生为前者。

　　前者除了魂血色泽暗沉，与生俱来仇视人族，无法生育、寿岁长短这四点以外，跟后者是没有区别的。

　　特别说下最后一点......

　　死后化生阴魂，能平白无故多活一百岁。

　　不过死时假若八十高龄，那成了阴魂也只能再活个百二十。同理，十五六七岁的话，就有一百八十多年可以挥霍。

　　再一个。

　　入了武境的阴魂，还能延寿到三百岁，相当于再赚一百。

　　所以说，阴魂这种人属亚种。

　　本质上算是一种进化。

　　这一点，笙笙早在刚穿过来那会就搞得明明白白，因此不仅不害怕阴魂，反而见怪不怪，还总结出了其中本质。

　　但是......

　　今天吕蔓给她整的是恐怖片啊。

　　笙笙此刻非常思念向伊，她想把向伊拉到对方面前大声说。

　　“吕蔓——！”

　　“你醒醒吧，我是方笙笙，她才是你阿姐吕芝啊！答应我以后看清楚再撒娇好吗！”

　　这一瞬。

　　笙笙跟程倩小姐姐感同身受，她非常理解对方当时在练兵场怒吼的憋屈、激动与愤怒。

　　——大姐！你认错人了啊。

　　——我只是一只路过的无辜的小女孩，呜呜呜呜......

　　笙笙有泪不轻弹，只因未到伤心处。

　　“阿姐好温柔。”

　　吕蔓笑了起来。

　　但笙笙觉得她还是不笑会更好一点。

　　“你开心就好......”

　　“嗯嗯！有了阿姐的鼓励，蔓蔓伤口不痛了，又能帮到阿姐了。”

　　“什么？”

　　闻言，夏漓凝眉不解。

　　但很快......都没等到吕蔓解释，她就清楚了。

　　怎么走也走不出去的黑暗城郭内，一个身穿全覆式黑甲的鬼面武者再次出现在笙笙不远处。对方亦如之前那般，悄无声息地出现，静默的立在原地。

　　只是用恶鬼面具正对着她。

　　“阿姐放心，有蔓蔓在，定不教她伤你分毫！”

　　这次吕蔓比上回还利索。

　　直接拔出身后钢矛替笙笙断后，尽管明知对方是宗师武者，亦没有半分犹豫。或许她心里是对宗师有畏惧的，但一想到阿姐就在自己身后......

　　便如其所言。

　　——定不教她伤你分毫。

　　有那么一瞬，笙笙心里也有些感动。

　　但一想到吕蔓的样子，她又不敢动了......

　　无法辨认周遭景物的黑暗中，少女选了个与苏真、吕蔓来时不同的方向，匆匆离去。

　　“是苏真的天宝秘术，还是什么......？”

　　跑了大概一炷香左右的时间。

　　依然没有逃出这片黑暗无垠的地带，笙笙停下脚步，她觉得自己这样瞎跑可能没什么卵用。

　　但她此刻情绪难以稳定。

　　心砰砰直跳，紧张中又带着焦躁。

　　她想自己肯定中了秘术，不是苏真的就是吕蔓的，因为直到目前为止都只见过她们俩。

　　‘啪’的一下，有人从身后拍了笙笙肩。

　　她吓得一个激灵。

　　再也控制不住，爆发六劲向身后横扫而去。此刻她想的是就算打不过对方也不能忍了，再搞下去自己会被活活吓死......还不如战个痛快！

　　但这一扫，并未扫到任何东西，只有空气里激荡的呼呼风声。

　　“方笙笙......”

　　就在这时。

　　向伊的声音突然在她耳畔响起，但又仿佛隔着一个世界的遥远，明明很近却模糊地快要听不清楚。

　　笙笙大喜，急忙转头回望。

　　只见向伊呼唤她的声音传来之处，竟有一团光亮起，但很快又被黑暗重新吞没。

　　“向伊！向伊！”

　　“向伊——！”

　　少女连声呼喊对方，只可惜喊了很久都没有任何人回应。

　　她沮丧的停下动作。

　　“阿姐......”

　　也就在笙笙停止叫唤的同时，轻飘飘的仿佛索命一样的声音传来。

　　“你就这么喜欢那个贱人吗？”

　　“没有！等等，你听我解释！”

　　一股恐怖的力道扼住了夏漓咽喉，她看到了一只惨白的手腕。

　　被对方扼住的瞬间，她发现周身气力竟然都无法调动。这一刻......她才深切体会到第三境武者的强大。

　　还好一直用花言巧语引导着吕蔓，才没有受到什么伤害。

　　不过。

　　此刻似乎激怒了对方。

　　“我不听你解释！你说过只爱我一个人的！”

　　——尼玛的，我没说过啊。

　　笙笙绝望地想。

　　肯定是【真颜】的第二种效果也开始了，对方正在脑补她们曾经海誓山盟的画面，构建起虚假的记忆。

　　“......阿姐，永远跟蔓蔓在一起。”

　　“好吗？”

　　就在笙笙以为激愤状态下的吕蔓，会作出什么伤害自己的行为时。

　　却不料，对方突然松开了手上力道。

　　轻轻搂着她哀声恳求......

　　如此说时。

　　吕蔓轻轻抬起头，笙笙连忙凝聚心神，准备接受新一轮SAN值判定时。却发现此刻的吕蔓竟已恢复成正常容貌。

　　甚至说，比之前所见时年龄还偏小些。

　　正是最青春的花季少女模样，一张漂亮的小脸梨花带雨，目光凄楚而温柔望了过来。

　　没有逼迫，没有强求。

　　只有最纯粹的祈愿。

　　“呃......”

　　笙笙想到对方几次为自己挡下苏真的勇敢，心头一软，就要开口答应。

　　“夏漓，闭嘴！”

　　便当此时，一个冷冽的声音在她心中响起。

　　这还是认识对方以来，第一次明确听出其音色中带有情感色彩。虽然她之前就有所猜测......

　　“赤蝉！”

　　仿佛深海里快要窒息的人，见到了一条美人鱼向自己游来。

　　此刻笙笙的心情便是如此激动，这简直是生的希望！

　　“......你不生气啦？”

　　她小心翼翼地问道。

　　——赤蝉，今天你要救了笙笙，以后就是我大姐。

　　同时，心里如此想着。

　　“休要胡乱臆测，只是被幻力隔绝了你我心声。”

　　除了刚开始让夏漓闭嘴时，显露一丝急切。

　　之后赤蝉的声音又回归水平线，切换成莫得感情的低级智能型AI声线。
第一二三章 阿姐，你不要我了吗？ （8/54）
“幻力？”

　　闻言，笙笙一惊。

　　“......赤蝉，你是说人性阴魂的幻力？”

　　“不错。”

　　少女憾然。

　　她自己就是人性阴魂，竟然会中别人的幻力。这......可想而知这个人该是何等的强大？

　　“是吕蔓还是苏真？”

　　“苏真。”

　　赤蝉语毕，没再说什么。

　　但仅仅这两个字，却让笙笙心里的团团疑惑找到了线头，她轻轻一提就全部解开了。

　　“......你是说，苏真也是人性阴魂？”

　　“然。”

　　“这......这怎么可能，她是仁王城城主‘新四首’之一。传闻杀人盈野，西州混乱初，可是连屠城的事情都干过啊。”

　　赤蝉没有回答。

　　但笙笙也从最初的惊愕中冷静下来。

　　这也没谁规定人性阴魂不能杀人的说，秦老头也不是说过嘛......

　　人有善恶之分，人性自然也有善有恶。当时他跟齐婉不就观察了自己很久才确定能够招募进组织里。

　　这样一想，笙笙也就释然了。

　　原来她被苏真的幻力影响，这才见到此前种种不合情理的展开。

　　那么......

　　又是什么时候开始被幻力影响到的呢？

　　——赤蝉刚刚说幻力会隔绝自己跟她的心声交流。

　　笙笙暗自思量。

　　那也就意味着在她轰杀程倩的那会，是真实发生的种种。但之后她发现使用六劲，身体半点问题都没有，竟然承受住了一象之力。

　　唯有两边眼角有种难以言喻的裂痛感。

　　这时候，她呼唤赤蝉......

　　对方没有回应。

　　当时以为是赤蝉小气，肯定被冤枉后生气啦。

　　但此刻想来，应该是那时候苏真的幻力就影响到了自己。因为那会她就在练兵场外的青石长街上，以宗师级的人性阴魂精神力来估测。

　　是能够影响如此大范围的吧。

　　“赤蝉，我被幻力影响了，那......吕蔓又是怎么回事？”

　　“她已死。”

　　笙笙心头一凛。

　　果然。

　　对方离她很近时，她感应到的那股衰败气息，正是人死魂灭一刻才有的丧气。

　　“吕蔓死于苏真幻力，于世已无存，于此幻域中却可永生。”

　　“夏漓，她刚刚的祈求你若应下，便永远留在此间了......”

　　——蛤？

　　笙笙吓得亡魂大冒。

　　刚刚看吕蔓那一瞬楚楚可怜，本想敷衍下对方，岂料竟藏着这等深坑。

　　她有些后怕，心中发寒，只想赶快离开这里。

　　“赤蝉，告诉我该怎么破除这方幻境？”

　　“宁静心神沉入壶心，思感明烬法，故而有光生。”

　　——说人话！

　　——她喵的现在很急你知道吗！

　　当然啦。

　　经过上一次的教训后，笙笙也不怎么敢得罪赤蝉了。吼辣么大声干嘛这种操作，也只敢在内心深处演绎一下。

　　“这个......赤蝉呀，什么是思感明烬法，故而有光生？”

　　少女在心里模拟轻言细语的声音。

　　“心念沉入明烬壶，观想烛火之明光照破黑暗，即可。”

　　“这......”

　　此刻吕蔓就抱着她，正在等答复呢。

　　赤蝉你别整活了行吗？

　　可不可以来点通俗易懂简单直白的？要不你直接帮笙笙搞定吧，这会没心思去参悟什么观想法啊。

　　“......赤蝉，打个商量。你能不能先直接破除幻境，回头笙笙再慢慢参悟那什么明烬光生，行吗。”

　　“在幻域里，吕蔓是可以真正伤到，并且杀死你的。”

　　器灵用平直的声线，为笙笙进行了一份补充性说明。

　　经过这么一提醒，笙笙才发现吕蔓已经等得不耐烦了，情绪渐渐焦躁。

　　这一下，不行也得行啦......

　　少女强迫自己镇定下来，将心神沉入壶心。

　　——烛火，烛火。

　　按照赤蝉所述观想明烬壶里有一团烛火。

　　——要燃烧，跳跃的火焰，炙热的温度。

　　——对啦！还有明亮......

　　毕竟是心生七窍，玲珑剔透的人儿。

　　只要认真去做，很快就办到了。

　　随着她的观想，烛火由虚无到真实，在明烬壶内点燃。

　　随后......

　　烛光越来越亮，火焰也越烧越烈，温暖驱散了萦绕在笙笙周围的阴冷......甚至原本从吕蔓身上感受到的沁骨冰凉，也被统统消除。

　　仿佛有一道极为明亮的光，自壶心最深处突然耀起。

　　恍惚间。

　　笙笙见到了阔别已久的红日，那正午时分普照大地的明光。

　　“哗啦——！”

　　她听到了潮水退却的声音。

　　与此同时......

　　城敦的无垠黑暗，被这光明所撕裂。

　　撕成粉碎。

　　仿佛无数破碎的黑色剪纸，围绕在笙笙的四周散落飘零。其中最大的一张里，有吕蔓楚楚可怜的身影。

　　“阿姐......”

　　她扬起脸，泪眼盈盈的望着少女。

　　“你不要蔓蔓了吗？”

　　说完后。

　　竟蹲在地上埋头哭泣。

　　嘤嘤的呜咽声，传递着主人的悲伤。但笙笙视而不见，听而不闻。任由那最大的一块黑暗，被光明渐渐驱逐。

　　吕蔓的身影彻底消失，就连一丝气息也感受不到。

　　“哗啦啦——！”

　　雨声第一时间传入耳中。

　　雨点重重得打在身上，令她不仅不恼，反而觉得有种感受到真实的喜悦。

　　暴雨如注，倾盆而下。

　　雷鸣闪电滚滚而来，从未停歇。

　　再睁开眼......

　　笙笙发现自己站在练兵场内......她想，应是自己除掉程倩后，就被苏真幻力所影响，又自个儿走了回来。

　　而转过青石长街的街角，所经历的种种。

　　尽是一场虚幻。

　　——不愧是宗师级的人性阴魂。

　　笙笙暗自感叹，却又在其中发现了人性阴魂的强大与可怕。

　　也难怪阴魂一族要对人性异种喊打喊杀，数百年前差点灭族亡种......这幻力成长起来，是真的有些恐怖了。

　　现在的她还只能用幻力对目标人物造成影响。

　　当她到达苏真的修为以后，应该也能在一个区域内布置幻境。

　　那么。

　　到了大宗师呢，又该是怎么样一副光景？

　　“笙笙。”

　　熟悉的声音于耳畔响起。

　　对方拍了拍她的肩，夏漓回过头......那是一个头戴斗笠，穿着蓑衣的高挑身影。

　　“......你没事吧。”

　　对方询问中带着殷殷关切，不是向伊还能是谁？

　　赤蝉之前就说了，若不是向伊的声音传进来令幻境有了丝缝隙，恐怕她们还无法以心声交流。

　　没有赤蝉及时的喝止，后果真的不堪设想！

　　“姐姐，我没事。”

　　轻摇臻首，少女展颜一笑。
第一二四章 活在亲友的追忆里（9/54）
这一声姐姐，她叫得情真意切。

　　毕竟是救命之恩，得亏了向伊才脱身。不过说起来还是向伊妹妹搞得事，笙笙平白无故被对方错认为阿姐，遭了无妄之灾。

　　嘛......

　　至于是不是真的无妄之灾谁知道呢，反正这时候某人也想不起当时是谁主动露出真颜利用别人的啦。

　　“妹妹，韶华玉在你身上么？”

　　“在啊。”

　　其实在醒来的瞬间，笙笙就感觉向伊的气势不对。

　　跟平日里不同，已经凝重到了极点，尽管对方跟她说话时依旧保持着温和语气......但，笙笙感觉得到。

　　此刻的向伊压抑着巨大愤怒。

　　如同一座酝酿了无穷热量的火山，随时都会在下一秒爆发，喷溅出足以融化一切的毁灭岩浆。

　　笙笙知道原因......

　　她已经看见了，在睁开眼睛的那一刻。

　　不仅看到熟悉的练兵场，还看到了场中整整齐齐的亡躯。

　　百名甲士提盾拔刀，最前方一名女将军手握钢矛......但她们的动作都凝固在那一瞬，她们的姿态，她们的表情。

　　仿佛被时间所冻结。

　　——吕蔓与她的一百近卫甲士，在列阵冲锋的那刻......

　　——就死了。

　　很可能她们以为自己在冲杀敌人，但其实早在准备冲锋之前，就已被苏真的幻力笼罩。

　　于那一瞬，彻底魂灭。

　　又因为幻境不散，她们永存于其中，因此才造就如此冻结时间的奇景。

　　“直到我破除了幻境力量，才得以恢复寻常。”

　　笙笙兰心蕙质。

　　在苏醒的刹那就已想了通透。

　　她望向那一百零一名阴魂，此刻已开始魂灭成烟......那些飞散的魂烟，还未升至中天就被湍急的雨水冲散，彻底灰飞烟灭。

　　再无留存过的痕迹，除了亲友的追忆。

　　——吕蔓握持钢矛准备冲杀一刻，想的也是为阿姐断后吧。

　　就跟幻域里一样勇猛无畏。

　　那直面宗师的莫大勇气，来自于什么......

　　少女心中无比清楚。

　　“阿姐......你不要蔓蔓了吗？”

　　对方蹲在地上，失声痛哭的一幕突然闯入笙笙脑海。

　　也不知怎的。

　　心，终究是疼了一下。

　　......

　　“把玉借我用用。”

　　向伊的声音打断了夏漓的追忆。

　　她没有犹豫，从怀中取出那块无暇白壁，递了过去。她清楚美阴魂想做什么，这一刻，笙笙发自内心的支持对方那样做......

　　苏真，宗师巅峰。

　　向伊，也可以说是曾经的吕芝，即使修为全复也只到宗师上位。

　　尽管在一番波折中，领悟到跨入巅峰的窍门，但可用的时间太短，向伊并没能迈出那一步。

　　因此。

　　她需要一点点帮助！

　　——韶华玉。

　　传闻中......大宗师楚瑛，风锦绣齐丹鱼，都依靠这枚宝玉瞬间提升到超越自我极限的巅峰战力。

　　故，韶华玉对战力的加成，是毋庸置疑的！

　　一滴嫣红，滴在了洁白的玉璧上。

　　韶华玉耀出柔和纯净的光，转瞬间融入向伊体内。

　　空气仿佛凝滞了下，连密集的雨幕都停顿在半空中......

　　然后。

　　下一刻。

　　一股恐怖的气势冲天而起。

　　雨水竟然倒悬逆行！

　　忽有‘轰隆’声响，仿佛一束雷霆在女人体内奔腾。

　　强大的罡风不受她控制地爆开......仅仅是刹那即收的气势，都将笙笙吹得连退十几步，才堪堪稳住身形。

　　——成了！

　　少女心中暗喜。

　　如此恢弘气势，绝对成功提升了境界。

　　虽说只有一个小境界，但宗师以上小境界的提升可是能决定成败生死的。

　　想必此前向伊也很清楚这一点，即使吕蔓魂灭也未冲动，反而先唤醒笙笙又融合韶华玉，才有把握复仇！

　　向伊气势爆发的一刻，苏真手下的八名遮面暗卫，立刻急步冲来想将她们围住。

　　但就在暗卫行进的半途......

　　十几名与向伊一模一样装扮的蓑衣客，挡在了暗卫身前。这些蓑衣客气息不俗，大部分是一品，小部分是一境乃至于二境实力。

　　这时。

　　暗卫与蓑衣客交手起来，有几人斗笠被打掉露了脸。

　　笙笙定睛一看。

　　原是那些平日里在府中偷懒摸鱼的清闲府卫，也是曾经跟随吕芝的旧部精英......一直留在吕府，等待着主子归来。

　　之前，遮面暗卫与蓑衣客都被苏真幻境笼罩。

　　这种无差别的幻域，虽说他们不是苏真的针对对象，却也迷失其中。除了向伊修为高不受影响，其他人都是等到笙笙破除幻域，才醒转过来......

　　其中也包括四面高台上那些胆大的看客。

　　“怎么回事？吕蔓将军和她的近卫们呢，怎么一晃眼功夫就不见了，莫非已经退走？”

　　“是啊，俺还以为有一场陷阵大战呢。”

　　“我从未见过城主大人出手，可惜吕阴将胆小，终究是逃了......”

　　“哎~，刚才我等都莫名陷入昏迷，你们醒来的太晚......老夫先一步清醒，却是看见吕蔓阴将，包括她的一百近卫甲士，当场魂灭之景。”

　　“啊！怎么可能？”

　　“绝不可能，我见到吕蔓将真气灌注兵刃中，她可是入了第三境的，这才多大一会功夫，哪能眨眼就死？”

　　“......的确死于眨眼间，本公子也与这位老先生同时醒来。”

　　“难不成？”

　　“嗯，城主大人已经出过手了。”

　　高台上众人议论纷纷，尤不自知中了人性阴魂幻力才昏迷。全都兴致勃勃探讨起城主有何恐怖本领，又是如何剿灭叛军的威风。

　　但也有少数看客意识到危机，再也不敢停留，悄然离开。

　　“先别说那些了......你们快瞧，遮面暗卫死了俩，那些蓑衣客很厉害啊。”

　　“蓑衣客死的也不少！”

　　又有谁惊呼喊叫，对练兵场内的叛军的战斗力叹为观止。

　　一众人被吸引了注意力。

　　少女也心系暗卫与府卫之争。

　　但她的注意力还是更多地放在向伊与苏真身上，这时......破境后快速调息完毕的向伊，无声无息地靠了过来。

　　“对啦笙笙......”

　　“姐姐，什么事？”

　　以为对方有很郑重的吩咐，少女立刻凝聚心神倾听。

　　小脸上满是严肃表情。

　　“别紧张。”

　　她这番表现，却是让向伊觉得可爱，心中戾气无来由散去了些。

　　“只是有个问题在心里藏了很久，一直都想找妹妹问清楚。”

　　“什么问题？姐姐尽管问，我知无不言。”

　　依旧感激着向伊救命之恩的某笙，夸下海口。

　　“那好，妹妹可不许说谎......”

　　“你究竟姓甚名谁？”
第一二五章 天下第一可爱（10/54）
“啊？”

　　夏漓没想到对方会突然问起这个问题，有点不按套路出牌。

　　刚刚才答应了要知无不言，言无不尽......可惜还没过去一秒钟，她就得食言了。

　　“我就叫方笙笙呀。”

　　向伊嗤笑一声，她这个妹妹什么都好，就是太狡猾了些。

　　这样说时，女人已经走到夏漓身侧。

　　虽然在与她对话，但目光却始终盯着远处的那个身影。寻常武者察觉不到的地方，两股若有若无的、蕴满杀意的气机已经在交错冲撞，争锋相对......

　　“妹妹，方笙笙不是你真名吧。”

　　“怎么不是？”

　　屑阴魂无辜的眨了眨眼，开始一本正经地胡说八道。

　　“我爹姓方，我小名笙笙......骗你干嘛？”

　　“哦，原来笙笙是小名啊。”

　　斗笠下，向伊嘴角翘起，似笑非笑。

　　“那大名呢。”

　　“大名？大名当然是师师了，生生世世嘛，是不是挺顺耳......哎哟，哎哟......快松手痛痛痛！”

　　某人话还没说完，就只剩下哎哟哟喊疼声了。

　　原来。

　　被笙笙糊弄的向伊，已经有些生气啦。

　　她想问清妹妹真名并非无来由的，只可惜对方仍是满口假话。

　　但......

　　这或许就是她的傻妹妹吧，也不知从哪来的如此强烈的警惕与危机感，即便以她俩的关系都依旧心存戒备。

　　透过斗笠边沿压低的视野，望着对方那副一本正经撒谎的模样。

　　被她略施惩戒后。

　　小嘴巴又说个不停，一边揉着腰间软肉，一边埋怨她刚刚下手太重。

　　“噗嗤~！”

　　向伊终是笑出声来。

　　——你怎么能这么可爱？

　　我的......方笙笙。

　　——尽管清楚这只是个假名，不过并不妨碍我喜欢你。

　　“那就这样吧......”

　　心生此念之际。

　　女人突然伸出双手，纤长如玉的十指穿过淅沥沥的雨帘，停留在少女殷红的唇瓣上。

　　然后。

　　指尖用力一合！

　　世界总算安静了，只剩下雨的声音。

　　“唔！唔唔唔！”

　　被向伊强制性物理闭嘴，这让笙笙大为恼怒。

　　她摆着头，想要挣脱对方手指的束缚。不过对方也只合了那么一下，很快就放开啦。

　　“向伊！你神经......”

　　刚被松开，笙笙就要口吐芬芳。

　　“不乱说话的时候，天下第一可爱哦。”

　　哪料，美阴魂突然赞道。

　　听对方的语气，却是真心实意。

　　“哼！就算你说夸我，我也不会高兴。”

　　少女一脸嫌弃。

　　只是耳根微微泛红。

　　“......妹妹。苏真死后，你有什么打算？”

　　向伊话锋一转，如此问询。

　　提到苏真，其语气凝重无比。

　　“怎么突然问这个？”

　　笙笙眨了眨眼，一脸狐疑。

　　“向伊。”

　　“咱们可说好的啊，之后你得陪我去你妹那里要心法，你不许反悔！”

　　“哦......”

　　“哦是什么意思。”

　　笙笙急了，这心法可关系到她能不能入武境的人生大事呢。

　　前女友那坑货，给自己残缺功法，要不是相隔两个世界她当场就是一......一个亲亲，然后问她到底还有没有后续？

　　“哦就是看你表现的意思，如果妹妹乖巧懂事，做姐姐的自然......”

　　“我超乖！”

　　笙笙闻弦歌而知雅意，立刻表态。

　　女人抿唇一笑。

　　但很快又沉下了脸。

　　因为此时此刻，她一直盯着的那个人，终于动了......

　　对方向她缓步走来，每走一步气势都在往上攀升，仿佛多年前以战养刀，游历十城最终以巅峰姿态站到自己面前那般。

　　只可惜。

　　这一回，却是她向伊抢占了先机。

　　“咻————！”

　　一声清脆响亮的长鸣，萦绕整个练兵场。

　　却是在苏真以步伐凝聚气势，迈出第四步时，向伊突然吹了个口哨。

　　此哨音一响......

　　四面高台上忽有八个身影蓦然而动。

　　他们与场中的蓑衣客一样，都是向伊的旧部，忠心耿耿。但实力弱蓑衣客少许，没有下场战斗的资格......却也担负着一件比战斗更加重要而关键的任务！

　　八名府卫早就蓄势待发，此刻以最快的速度各就各位。

　　他们根据向伊吩咐，找到了隐藏在普通高台台阶下的机关，运气全身劲力将其打破！

　　‘嘭嘭嘭嘭嘭......嘭！’

　　四面高台接连八处石阶粉碎成渣。

　　下一刻。

　　所有人都听见练兵场的正下方，有无数铁索交鸣拉扯的巨声轰然响起。

　　“那里！快看，裂开啦！”

　　“还有这边，这边也是！练兵场的地面正在分割......”

　　“我的天，整个练兵场竟是一座可以活动的机关！现在机关被触动了！”

　　高台上的看客兴奋起来啦。

　　此刻还敢留下看观战的，要么是胆大包天，要么是自信有强大实力，要么是狂妄过了头......总之，就是一群看热闹不嫌事大的。

　　此刻练兵场内，特制的地板分裂成八块。

　　其一个四四方方的石台在裂开的缝隙中心若隐若现，其缓缓往上凸起。而那石台升上来的位置，恰巧就是此刻笙笙与向伊所站立之处。

　　准确而言。

　　最终会停留在向伊的正前方！

　　“怎么可能有人精确触发练兵场的机关，这可是当年吕芝大人修建的，除了她本人以外，就连任何亲友心腹都没告诉。因为这机关里埋藏着......”

　　有位气度雍容的中年人，不像许多人那般无知，连练兵场是活机关都不清楚。

　　但他同样极度惊讶。

　　因为从那个年代走过来的他们深知，这机关只有吕芝本人才打得开。自其被苏真一刀斩杀，魂归于天成为对方名望的垫脚石后。

　　世上再无人知晓，即使将练兵场毁去，也只是毁掉而拿不走其内埋藏的那件事物！

　　今日竟然重现。

　　——莫非......莫非是......

　　中年人有些激动，他成魂成的早，自年少那会就特别崇拜雾海三凶，向往自己有一天也能跟那三位大人一样。

　　纵横驰骋，无人能挡！

　　“机关里埋藏着什么......石大人！可否与我们分说。”

　　“是啊，石前辈。只有您这样的老前辈才知道那些秘辛了，就说一下吧。”

　　众多看客纷纷吹捧，希望姓石的中年男子能给个说明。

　　否则。

　　不知前因后果，这瓜吃起来就不香......哦，不对！是这场战斗就看不明白了啊。

　　“那里......”

　　‘石前辈’面露憧憬，目光望向那隐藏在裂缝中心，缓缓升起来的四方石台。以及那个不为苏城主气势所慑，静立原地的蓑衣客。

　　用隐含着无限激动的语气，沉声道。

　　“那整座练兵场的机关之下，埋藏着......一个时代！”
第一二六章 重器斩白龙，万世存一统
“一个时代？”

　　有些人听懂了，但有些人一时没听明白，连忙追问。

　　“石前辈，一个时代是指......？”

　　中年男子扬眉一笑，他预感自己将见证一场传奇之战，他的眼睛仿佛在放光芒。

　　“雾海三凶之首，吕芝。”

　　说到这里他特意顿了顿。

　　他望向周围寻求答案的年轻后辈们，又跟不远处某些老者会心一笑，最终才把目光停留在已完全升起，与地面平齐的四方石台。

　　“......的剑。”

　　中年人话音落下的瞬间。

　　练兵场八方裂开的地面重新被铁索牵动合拢。

　　机关转动的同时，大量雨水往裂开的中心涌流，顺着八大分裂的板块边缘倾泻，犹如飞瀑直下......以至于重新合拢后，地面的积水都只剩薄薄一层。

　　一番剧震与铁索环环响动后，练兵场恢复平静。

　　只多了一座方台。

　　那方台正中横放着一柄剑器。

　　其上落满尘埃，看起来灰扑扑的......

　　仿佛行将就木的老人，无力地躺在方台上挖好的石槽内，准备陷入永恒的长眠里不再醒来。

　　“......剑有六尺六寸。剑身乃前朝神镔铁冶锻，刃宽八指，长三尺六。”

　　“剑柄三尺，无格。”

　　‘石前辈’盯着那横陈之器，口若悬河介绍。

　　他越说越激动，仿佛回到了一百多年前那些闯荡雾海的日子。在那里，他与他的同伴们第一次见到雾海三凶。

　　他们被三凶所救，准确的说是吕芝一人一剑，荡平那些怪物......

　　他永远也无法忘记那一幕。

　　挥舞着比自己身高更加巨大的剑器，的英武女子。

　　那样的豪迈与美丽，还有他穷尽一生也无法追寻到的武道境界，直到如今都望尘莫及！

　　“这，这把剑是......？”

　　“我想起来啦！是那位大人的随身兵刃啊，传闻当年其重伤之躯无法动用此剑。苏城主才占了兵刃之利将其枭首......可谓胜之不武。”

　　“原来是它！”

　　“我的天，这把剑出现......那，那个人......不！那位大人岂不是？！”

　　经过石前辈的分说，好多人也想了起来。

　　主要是时隔百年之久，许多曾经的辉煌渐渐暗淡褪色，被世人遗忘。

　　但。

　　当那些本该卓越之物重新出现在世人眼前时，又会很快绽放出属于自己独有的光辉！

　　西州混乱之始的50多年前......

　　雾海中出现了恐怖怪物。

　　那是一条体长过超过百尺的巨蛇，浑身鳞甲坚若精铁，气血之力憾然无匹，来去如风，力量更是大到难以想象。

　　当时为祸一方，无数人、魂武者皆丧命其口。

　　令东西二州贸易阻断，往来隔绝。

　　涂山都-锦绣府都贴出告示......

　　寻常【八马境】【九牛境】武者若撞见那蛇怪，建议自刎当场，以免临死前受到莫大苦楚，惨绝人寰。

　　彼时。

　　无数有名望的武者，甚至一方豪侠，都赶赴雾海除害。

　　但，无一人成功......

　　不是绝命其内，便是重伤逃出，间或断肢截脉、丹田损毁彻底断了武道之路。

　　蛇怪赫赫凶威，一时千夫莫敌。

　　灾祸一直持续了八年之久，终于有三名年轻阴魂结伴而行，前往雾海......七日之后，携巨蛇头颅而出。

　　从此。

　　名震天下！

　　这三名年轻阴魂，便是后来大名鼎鼎的‘雾海三凶’——吕芝、程强、魏冬儿。

　　据传，当时一战她们也差点败亡。

　　慌忙逃窜之际，被巨蛇追到一处草木枯萎的荒山中。在那里，她们发现蛇怪畏惧山中一处废墟......在废墟内，终取得一剑。

　　此剑甚巨。

　　比三人都要高大许多，程强与魏冬儿轮番试剑，剑器不应。

　　吕芝来拿，剑鸣如惊鸿。

　　其刃上尘埃落尽，显出前朝古篆铭文，刻有‘重器斩白龙，万世存一统’十字......

　　吕芝持剑而出，一番恶战，终斩巨蛇之首。

　　蛇血洒满刃身。

　　腐蚀镔铁剑刃，升起滚滚浓烟......但剑器并未毁去，反而因蛇血刺激，刃背出现天然蛇纹。此后灌注真气，竟比之前更盛十倍有余！

　　因百尺怪物为一条白鳞大蛇，又有古朝铭文以刻。

　　吕芝为其剑器取名。

　　——【斩白蛇】。

　　......

　　“嘤————！”

　　好似尘封已久终于重见天日，当方台前的蓑衣客伸手握住那三尺长的剑柄时，所有人都听到了一声高昂的剑吟。

　　“斩白蛇，是斩白蛇！”

　　“......剑鸣惊鸿，她是吕芝大人！”

　　“涂山重器【斩白蛇】重见天日，吕芝魂兮归来复枭首之仇。老夫得见今日一战，此生......无悔矣。”

　　高台上的看客，尽皆激动亢奋起来。

　　雾海三凶最鼎盛的时代虽已过去，即将被新四首‘苏南刘宁’取代。但三凶的魏冬儿尚在，并已成功晋升大宗师。

　　因此。

　　三凶威名仍存，她们当年的英勇事迹，依旧被阴魂们代代传唱。

　　一代人，三十载。

　　两百年，传七代。

　　故......

　　三凶在西州的威望极高，新四首想要彻底取代三凶的地位与名望，百年时间尚且不足。

　　而这，也是新旧阴魂首领交替，难以回避的争端！

　　今日吕芝魂兮归来，复仇一战。

　　可不仅仅是个人私怨，她还肩负着七代阴魂对于‘雾海三凶’的信仰，以及无数迈入寿尽阶段的老武者，心中那永不褪色的‘吕、程、魏’三英之名！

　　风华绝代，驰骋纵横。

　　“啪嗒。”

　　淅沥沥的雨幕里，一声极其微弱的轻响。

　　吸引了所有人的注意。

　　原来，感受到众人渴求与崇敬的目光后，向伊将斗笠摘了下来。

　　这时候。

　　笙笙才发现向伊已将及腰的长发剪去，只留到肩处，看上去英姿飒爽，帅气逼人。其没绾任何发髻，任由青丝散开......

　　此刻，正于风雨中肆意飞扬。

　　那被她随手丢掉的斗笠也在风中轻轻飘着，最终落地，被雨水带着漂流，渐渐漂远。

　　而斗笠落地击水时的那声轻响，则好似一双手......将笼罩在练兵场，令气氛始终压抑的帷幕，彻底拉开！

　　“轰——！”

　　天上恰巧一声雷鸣。

　　地下万众高喊齐呼。

　　“吕芝！”

　　“吕芝！”

　　“吕芝！”

　　三凶之首——吕芝。

　　涂山重器——斩白蛇。

　　笙笙望着身前那有些陌生的高挑倩影，对方单臂持握两米多长的巨剑，将其横放肩头......整个过程不费吹灰之力，霸气凛然。

　　少女眼中泛起点点异彩。

　　——好，好像是有点帅啊。

　　——不过......

　　不过也只有一点点。
第一二七章 笙老板的优秀员工（12/54）
兴许是感应到笙笙的目光。

　　向伊回过头朝她露齿一笑。

　　其齿如瓠犀，编贝一般齐整。特别是这会的向伊被韶华玉恢复到巅峰后，青春靓丽......且已经从‘伊’的模样，变成了‘向’的样子。

　　向与伊虽是孪生姐妹。

　　但两者心性不同，一个妖艳张扬一个沉默恬静。十岁前她们的容貌难分彼此，但随着年龄增长容貌差异愈大。

　　在此方世界，无论是人还是魂......

　　都由心性决定十五岁后的最终容貌！

　　想到这个......

　　笙笙突然记起一本残破古籍上看过的记载。

　　那本古籍是夏老爹带回来的。

　　当时笙笙最爱翻阅各种古籍，她想从书中找到自己身体漏气无法修行的原因。而夏业虽然有着成为绿者的理想，但心里终是关心女儿的。

　　在各大遗迹闯荡时也不忘为笙笙收集古籍古册。

　　当然，他自己是没空读咯。

　　毕竟要成为绿者回去复仇嘛，只能埋头苦练、增长修为，才有资格去更危险的遗迹寻宝以求得奇遇这样子。

　　那本古籍中。

　　其笔者记述......

　　说相由心生，并非世人理解的心性迥异，才导致的容貌变化。

　　他本人游历天下，寻到无数孪生兄弟姐妹。刻意培养成相同心性，但往后也会长成不同模样......这其中，似乎牵涉到一个惊天的隐秘，他怀疑和上古传闻的‘轮回’或有关系。

　　到这里，笔者记述就没了，似乎被刻意损毁。

　　那古籍是笙笙刚来到这边世界读到的，但因为涉及到轮回这种神秘莫测的词汇，笙笙印象比较深刻。

　　总之。

　　向与伊虽是孪生姐妹。

　　但她们十五岁那年就容貌各异啦......不过底子好，自然都是美人。而吕芝用的是‘向’的容貌，向伊用的是‘伊’的模样。

　　所以之前吕蔓完全没想到向伊就是自己的阿姐......

　　而此刻。

　　笙笙也非常理解她。

　　她也没想到向跟伊的长相差那么多，害得她这会看到朝自己露齿一笑的向伊都觉得特别新鲜......不不！是忒陌生。

　　少女的视线在那张陌生的俏脸上游走一圈。

　　暗赞对方此刻英姿。

　　想到‘新’向伊被雨水淋湿的唇，刚刚笑起来格外莹润。

　　笙笙咽了口唾沫，心底有些异样。

　　却也就在她走神的片刻，对方已大步朝苏真而去。看着对方渐行渐远的背影，她有些莫名的忐忑......

　　“向伊——！”

　　也不知怎么想的，当着那么多人的面，夏漓大声喊住了对方。

　　这一刻。

　　她感觉不止是高台上的观众，就连远处的苏真好像都望了过来。这就非常尴尬了啊，即使是她被这么多人盯着，也是会害羞的！

　　特别是要说出暗含某种祈愿的话时。

　　笙笙这么一喊，向伊也停下脚步......

　　因为苏真的压力太大，却不能转过身。

　　“......不可以输。”

　　顿了半晌，笙笙终究是把心里想的说了出来。

　　以一种命令的口吻。

　　想着美阴魂毕竟是自己的工具人嘛，而且还能贡献50单位的大额充值，有美阴魂在她以后不愁没明烬水啊。

　　修为还不biubiu的往上涨？

　　所以这是一个老板对优秀员工的期许，并没有其他意思。更不可能觉得向伊重要，所以担心对方出事什么的。

　　还有就是苏真蛮讨厌的，还用幻力迫害笙笙。

　　讨厌的人和好下属冲突，正常人都会希望好下属赢得胜利嘛，这是人之常情。

　　——对！就是这样。

　　如此一想，笙笙在众目睽睽之下微红的小脸就恢复正常了。

　　不仅不害羞。

　　反而抱着手臂趾高气昂的巡视一圈。

　　——看什么看？没见过老板关心下属，方便以后更好的压榨吗？

　　“以雾海三凶之名，必胜！”

　　正当笙笙臭不要脸时，向伊高声回答，其语气中充斥着极度自信。

　　这让笙老板忐忑不安的心情终于平缓下来。

　　不过。

　　“哈哈哈哈哈......！”

　　场中的向伊，又突然放声长笑，其笑声中尽是豪迈爽快。

　　笑了好一会。

　　“苏真，你气不气？”

　　向伊突然大声喝问。

　　这一下可把观战众人惊得不轻，谁也没想到她会问出这样一句话，似带暗语挑衅。

　　“我不明你所言。”

　　就在高台看客不解之时，极少在公众场合开口的苏城主突然回了一句。

　　她这话，初听起来是没任何问题。

　　但话音未落，那惊天的气势都搅动的天上阴云猛烈翻腾，压得离场中几里远的他们都喘不过气来......还有你把刀鞘握辣么紧干嘛。

　　——苏城主，你暴露了你内心的愤怒！

　　这一下子。

　　都不用谁提醒，所有人便回过味来啦。

　　“不会吧，哥哥们......小弟怀疑自己会错了意，这吕芝大人与城主大人是不是都喜欢那名女子哦。”

　　“老弟，以哥哥纵横花海的经验来看，你绝对没有会错意。”

　　“......小伙子，自信点。把是不是去掉。”

　　“说实话，这小姑娘长得很一般吧，莫非有什么特别之处？”

　　“嘿嘿，我听闻......”

　　想不到苏真与吕芝的新旧首领一战，还牵扯段三角恋情。

　　这让众多看客大呼过瘾，那两位可是真正的大人物呀，平时见一面都难，现在却要看二虎相争。

　　此战关系到枭首之仇、情杀、以及西州大势所趋，想想都刺激！

　　“你当真听不懂？”

　　“不懂。”

　　“呵......”

　　向伊呵呵一笑。

　　她这番开口其实别有目的，她早知苏真见过方笙笙真颜......

　　连她这样生前待在三青楼，见过无数如花美眷。成魂后纵横西州数十年，阅尽世间风风雨雨的......都忍不住动心，何况苏真乎？

　　她保管对方慕艾笙笙，而且没有多少恋爱经验，只知道监视方笙笙，不晓得利用城主身份豪取强夺。

　　——太青涩了。

　　刚刚故意一试，对方果然中招。

　　此刻怕是心绪微乱，没有之前那般宁静平和了吧。

　　一念至此。

　　向伊将横在肩上的重器，立举正前，剑锋直对苏真。

　　此时不战，更待何时？

　　“青曼城吕芝，剑名【斩白蛇】，请。”

　　完全收敛的气势猛然爆发，不比对方盖亚全场的气势若半分半毫，反而因为心境安定坚毅，隐隐压过了一丝丝。

　　“仁王城苏真，刀名【离仇】，请。”

　　武者之间的对决是非常讲究的，除非完全不要脸面，否则都不屑偷袭抢攻等等。

　　而且到了吕芝、苏真这等宗师境界，偷袭什么的意义已然不大。
第一二八章 苏城主的真正身份（13/54）
“砰！砰！砰！砰！砰！”

　　连续五声，沉重却又以极快速度交错的金铁交鸣，同时响起。

　　向伊眼中闪过厉芒......

　　她知道苏真的刀法很强，否则当年她比对方高出两个小境界也不会败亡，但没想到的是百年时间过去，对方的刀技已快臻至化境。

　　此刻的她可是前所未有的巅峰状态，又以双手持斩白蛇挥舞重斩。

　　如此的大巧不工的叩击，对方本该避让......一旦避让，向伊的节奏便来了。她的《意移神力·兵法篇》，专门有挥舞这等重器战斗的武技。

　　只要让她把前几式挥开了。

　　那之后的就能大开大合，收发自如。再加上斩白蛇本身的巨大重量，以及蛇血腐蚀异变后可以灌注十倍于普通兵刃的真气量。

　　几个挥击下来......

　　敌人往往去路被封，进路被堵，只能跟狂舞起来的斩白蛇剑硬拼。

　　除非超她一个大境界，或有秘宝奇术，否则定是一个败亡结局！

　　这种莽中有细的战法，是向伊最擅长的。

　　其内含着满满算计......试想一下，一个连笙笙都算计到的女人，其战斗风格又怎会真的如她所持兵刃一般。

　　寻常人初见扛着巨剑的向伊。

　　下意识都要以为其走的是纯刚猛路子，先以轻声功法周旋，再等其气力将尽一举拿下云云......

　　这样应对，就错了！

　　偏那苏真端得厉害。

　　竟在向伊重斩叩击的刹那，连续拔刀五次，封住了她所有剑路，令其剑势不通只得无功而返。

　　“这等刀法......？”

　　美阴魂眼中闪过一丝疑惑，她隐约觉得熟悉，好似在哪里见过。

　　苏真使得那刀，并非常见的环首刀或大砍刀，刀刃只二指宽，长三尺两寸。与环首刀一样细长，刀身却带有极为优美的弧度。

　　这种细刃弯刀适合拔刀术，有专门的兵法武技。

　　但即便再强的拔刀术，也不该五下破掉她的重斩叩击！

　　那几乎是同一瞬，不差分毫的相同力道，精准到针眼大小的刺击点......才能完成的，几乎是不可思议的攻击！

　　一念至此。

　　向伊灵光一闪，一段有些久远模糊的记忆忽然浮现脑海。

　　她一下子认了出来，认出了对方精湛到极致的刀法出处后。

　　如同醍醐灌顶......

　　恍惚间，向伊明白了这个名不见经传的苏真，当年为何要挑战十城强者以养刀，费尽心思也要杀自己了。

　　不过。

　　刚刚只有一剑，对方显露的刀法并不完整，那猜测又有些匪夷所思。

　　向伊决定继续试探。

　　第一剑重斩后，她又连挥三剑。

　　一剑更比上一剑势大力沉......到最后一剑时，她使出浑身解数。真气催发到了极致，竟成烟云状蒸腾而上。

　　触及到这些真气烟云的雨水，刹那间便被蒸发，如遇炽烈阳炎。

　　以寻常细刃长刀的拔刀术，是绝对绝对无法化解最后一剑的，除非......

　　“厉害厉害。”

　　向伊持剑退开两步远，脸上噙着一抹冷笑，夸赞道。

　　“......不愧是苏城主呀，家学渊源。一手拔刀术冠绝天下，令芝钦佩。”

　　“要战便战，休要胡言！”

　　听到向伊自言钦佩，苏真清喝一声，竟突进而来，意图抢攻令吕芝闭嘴。

　　但美阴魂纵横西州多年，《意移神力》又兼具身法、拳法、兵法，涵盖各种武技。岂能在有防备的情况下，被其打乱节奏。

　　“涂山国，自千年前。”

　　向伊一边闪躲，一边朗声而言。

　　她以真气激发嗓音，声音极大，传遍练兵场内外震得许多人耳膜生疼，修为差些的都还嗡嗡嗡作响。

　　“......便有三大世家传承至今。”

　　“东州明、夏二家贵不可言，而西州武道世家一向以‘苏’为尊......正所谓‘剑惊鸿，枪游龙。拔刀闪，死生同’。”

　　听到向伊念出这句涂山国武者众所周知的谚语，苏真的攻击更快更猛了。

　　她浑身也冒起血色烟云，那是宗师武者真气催发到极致的表现。其每次拔刀一击，剑光闪过，竟将无数雨水凝结成冰。

　　霜落一地。

　　见状，向伊心中最后一点疑虑也消去了。

　　“明家剑，夏家枪，苏家刀。”

　　“这拔刀术零零散散百十种之多，但拔刀一闪唯独苏家嫡传，自涂山国开国至今，千年传承不断......”

　　“苏城主，想不到我吕芝坦诚以待，你却藏头露尾、谎报假名。”

　　美阴魂这一句话说出。

　　苏真好似自知无力阻拦，终是停下了凶猛如潮的攻势，在那一圈圈冷气直冒的白霜上，停下脚步。

　　“你这把刀不叫【离仇】，而是【禹候】吧。”

　　一千年前。

　　苏家先祖以战功封世袭侯爵，国主亲赐西州禹泰地界为其封地，又命十一名匠以长栗山之铜精，百锻千炼，合力铸造名刀。

　　赐刀名——禹候！

　　寻常的兵刃，是无法承载武者真气的，即使硬要承受，三五次后便会损毁。除非神兵利刃，才可反复使用。

　　而苏家【禹候刀】，正是涂山国大名鼎鼎的神兵之一。

　　当年魏冬儿攻破禹泰城，击杀城主苏鸿，后又翻遍苏府却未寻得此刀，颇为遗憾。

　　却不料......

　　“什么？禹候刀，这......这怎么可能！”

　　“传闻百年前就失踪了啊，为什么在苏城主手里？”

　　“城主也姓苏，莫非......”

　　“......不对啊，苏家早在百年前就灭门了，即使成魂，他们嫡传一脉没有叫苏真的啊。”

　　“也许是苏家旁支？”

　　“苏家先祖有令，旁支不传拔刀一闪之术的。吕芝大人这么一提醒，我才看出苏城主所用刀法武技，的确是拔刀一闪。”

　　众人闻言皆是大惊，随后议论纷纷。

　　而有那个时代过来的老人，质疑吕芝判断，毕竟禹候刀盛名之下，又被三凶之一的魏冬儿找寻百年之久。

　　都有些不敢相信此刀会在苏真手里。

　　就在众人难以置信，纷纷猜测不已之际。向伊再爆惊人之语......

　　“刀名是假，人名亦是假。”

　　“你其实根本就不叫苏真，而是单名一个‘云’字......苏鸿之孙，苏理之女。一百三十年前，与东州明妙翎齐名，被认定为下代五锦绣候选人之一的苏云！”

　　“禹泰城苏云。”

　　“......我，说的可对？”
第一二九章 惊了！那天我大婚你也在现场？（14/54）
——苏云？

　　这一下，连笙笙都惊到了。

　　她远远望着那身穿黑甲的鬼面武者，心中惊愕莫名......

　　苏云，字绿真。

　　在她生前那个时代，可是西州年轻一辈当中大名鼎鼎的人物啊。

　　和她这样15岁连七品武者都不是的废物妹妹可不同......对方19岁那年，就成功晋升【九牛境】，成为当时西州家喻户晓的名人呢。

　　说得通俗点，那就是别人家的女儿。

　　能够在当时与苏云齐名的年轻人，还就只有明家千金——明昙，明妙翎了。

　　其实吧。

　　这也很正常......

　　明家与苏家都是涂山国名门，当然夏家也是。

　　到夏老爹茁壮成长的那些年，夏家都是名副其实的三大豪族之一，每日门前车水马龙，拜访者络绎不绝。

　　但是。

　　当夏老爹与国主同时爱上‘前天下第一美人’，也即是花霜雪的上一任花锦绣——明芷。

　　在这之后，一切都变了......

　　反正也不知怎么搞的，夏家就谋逆了，然后满门就被抄斩了......要不是明芷亲自入宫，替夏业、夏漓这对父女求情。

　　夏家已经被斩草除根咯。

　　再然后夏老爹与明芷大吵了一架，至于为什么吵架，笙笙就不晓得啦。

　　反正父母总会因为各种各样的原因吵架，笙笙哪里管得了？

　　最后。

　　夏老爹带着自己女儿......哦！也就是笙笙啦。不远万里，凭一己之力穿过危险重重的雾海，来到西州定居。

　　等到朋友花玖答应帮忙照看女儿后，就开始常年不回家，奔波各大前朝遗迹中。

　　发愤图强！

　　这些，就是笙笙知道的，所有关于夏家的事情了。

　　按理来说。

　　她夏漓出身三大豪族之一，理应跟同代的明昙、苏云并列。

　　——哎，算啦。

　　想那些事干嘛，百年前的名声而已，笙笙有什么放不开的。如今也是有至宝的大人物了，思想应该成熟一点。

　　那什么苏云、明昙也就百年前威风一下。

　　到了如今......你且看她们，还不是黄土一抔，化作云烟散？

　　活到最后的，才是真正的强者嘛。

　　对不对？

　　有没有道理？

　　这样想着想着，笙笙突然很想哭......

　　“呜呜呜呜~。”

　　“......凭什么啊！明明是我在开挂好吗，但宗师凭什么是别的同龄人啊！这苏云活着的时候就是个挂比，怎么死后开得比我还凶啊。”

　　“挂比必死！”

　　我跟你讲。

　　......

　　“不错，我是苏云。”

　　就在笙笙不爽某人生前死后都压自己一头，内心各种逼叨对方时，鬼面武者竟亲口承认自己身份。

　　高台众人一时哗然。

　　但向伊并未理会四周哄闹，立刻问道。

　　“既然你承认自己就是苏云，我倒有一事讨教。那年你十城养刀，蓄势斩我......在这之前我们是否有旧怨？”

　　这是埋藏在向伊心头很久的疑问，今日看穿对方拔刀术虚实，终于有机会解惑。

　　“有。”

　　——果然。

　　闻言，美阴魂面色一沉。

　　“可是在这仁王城中结怨？”

　　“......”

　　这一问。

　　苏云很久没有回答，她的脸藏在那张恶鬼面具之后，没有人能够看清楚她的表情。但此刻其气势时而凌冽，时而飘忽。

　　似乎是人们陷入久远回忆时，那起伏不定的思绪。

　　直到过了半盏茶的功夫。

　　“一百三十年前。”

　　“我与父亲、外公一同来这仁王城赴约，参加一场交好世家的大婚......”

　　统治仁王城近百年，始终沉默寡言的苏城主，居然打开了话匣子......或许，今时今日的她，也想跟某人算清楚一笔旧账吧。

　　“结为姻亲的两家，夫家姓宁，叫做宁筠。妻子姓夏，叫做夏漓。”

　　苏云话还没说完。

　　周围喧哗声直接大了几倍，无数人目露惊色，疯狂与同伴交头接耳。只因为，后面那个姓夏的人，名声太大了！

　　——夏漓。

　　十二城阴魂共同之强敌，大宗师花霜雪的亡妻。

　　其他时间的还有可能是重名，但一百三十年前的夏漓，有且只有一人。

　　对！

　　就是那个让花大宗师心心念念，一百多年过去都深情不移的女子。

　　不过啊......

　　早有传言说宁筠才是夏漓的夫君，花大宗师是臭不要脸强认的。但介于对方的身份与实力，这个说法被当做以讹传讹的谣言。

　　“你外公姓什么？”

　　练兵场这时的喧哗，都盖过了雨声。

　　但也或许是雨小了些许的缘故吧......不过向伊没理会那些繁杂的议论声，她现在只想搞清楚始末。

　　“我娘亲姓荀。”　　

　　苏云也是一样的，她只想跟眼前之人清算那一桩血海深仇。

　　她没有正面回答。

　　但外公是娘亲的爹，自然也是姓荀的。

　　——卧槽，不会是荀嘉吧。

　　听到二人对答。

　　笙笙也想起了时隔多年，不堪回首的往事......

　　当年，她为了一枚据说可以治愈身体任何伤势的灵丹，把自己给卖了。嫁给一个被大火毁容，经脉具断，武功全失的废......好吧，其实经脉没断。

　　武功也没失。

　　17岁就能跟25岁的花霜雪，打得旗鼓相当。

　　——龟龟！

　　当时的花霜雪可是准宗师啊，要不要这么变态啊，你她喵的比苏云都凶残，你是描了金边的真大佬吧！

　　好！

　　先不说她的前夫宁筠大佬。

　　那荀嘉吧。

　　笙笙是有印象的......

　　出场时候正是工具花来抢亲，连续打退了好几波小角色。厅堂内人人震惊，那时候荀嘉站起来了。

　　这老头名望不小，乃是她前夫的二师兄。

　　当时西州明面上的最强武者，宗师巅峰——陈哲老先生的亲传弟子。

　　陈哲定居禹泰城，这位老先生的夫人比他更加厉害，便是【韶华玉】最初的主人，能把阴魂女王血拼成重伤的。

　　——国师楚瑛。

　　所以说......

　　当时荀老头一站出来，所有人都以为稳了。

　　毕竟其在三境上位待了十多年了，差一步跨入三境巅峰，即准宗师境界。故而大家都对荀老头信心十足。

　　——嘛。

　　接下来发生了什么，自然不必多说。

　　被寄以厚望的荀嘉，只在花霜雪手里走了些回合就撑不住啦。当时她家的工具花还没开‘花玖印’呢，可见两人差距多大？

　　“原来荀嘉是苏云的外公啊。”

　　时至今日，笙笙才晓得这层关系。

　　——花花，干得漂亮！

　　少女心中升起一种‘我虽然不是你对手，但我女人比你和你外公加起来都厉害’的自豪感。

　　“不过，那天苏云也在么？”

　　笙笙暗道。

　　“......没理由啊，不是说苏云貌美如花，在的话我怎么可能注意不到？”
第一百三十章 强盗赤蝉（15/54）
——唔，也有可能是当时的我太紧张了。

　　笙笙转念又想。

　　毕竟大厅里高朋满座，她一门心思都在顺利拿到绝世灵药上。又分神关注宁筠，想着对方揭开面具是副怎么样的恐怖模样，SAN值抗不扛得住什么的。

　　然后就是......

　　当时入堂牵手那会，宁筠的手部肌肤半点没有火烧伤的痕迹，反而跟笙笙的一样细腻柔滑。

　　到了堂上，又是各种结婚仪程。

　　接着花霜雪就进来啦，吸引了厅堂内所有人注意，也包括笙笙自己。

　　这般一想。

　　没发现苏云在宾客内，也是情理之中嘛。

　　......

　　“原来如此。”

　　听到苏云说自己娘亲姓荀。

　　向伊什么都清楚啦。

　　对方十城养刀，蓄势而来杀她，的确是应有之理。

　　“当年我奉简清之命，率军攻打仁王城，破开这西州第一道门户......以城主宁泽与荀嘉为首，城中武者拼死抵抗......”

　　提及于此。

　　向伊眼前浮现出那个被血色染红的夜。

　　人类武者先是大意失外城，但之后内城一战反抗尤为激烈，几乎是抱着同归于尽的狠劲拼杀，武者血性完全爆发。

　　向伊虽有雾海三凶之名，但她一直以来对人类的仇视并不强烈，只是嫌弃讨厌的程度。

　　而且日常咸鱼。

　　更喜欢独自去雾海冒险战斗......

　　但阴魂女王横空出世，慑服她们三人。

　　那次攻伐，是阴魂女王图谋已久的计划。其具体想做什么，不是向伊能够猜测到的，简清此人深不可测。

　　其来历更是吓人，义妹魏冬儿告诉过她......对方其实是翠冷王朝的人。

　　西州混乱初始的4年之前，在某处大遗址，被一个倒霉催的流浪武者从沉眠中给唤醒。

　　翠冷王朝，也称翠冷国。

　　于一千三百年前的某日，一夜之间灭亡。

　　国毁人亡，无有一个活口。

　　不错！

　　翠冷王朝，正是所谓的前朝。

　　翠冷王朝一夜灭亡后留下的城池旧址，便成为了如今的遗迹。传闻在翠冷王朝的时代，武道尽头之后还有前路......

　　而在那条前路里，就埋葬着世人渴求的延寿之秘！

　　故而。

　　前朝遗址是无数武者都渴望探寻究竟的宝地。

　　即使找不到延寿之秘，但前朝的种种宝物也是极为好用的，古籍古册也有今人不可想象的奇妙记载。

　　时常有流浪武者，因遗址奇遇崛起。

　　总而言之，充满了凶险与诱惑。

　　向伊被阴魂女王胁迫，攻伐仁王城......她清楚这里是西州最重要的两道门户，人类武者必将死守。

　　双方注定一场血战。

　　怀着这种觉悟，向伊手持【斩白蛇】，以一己之力连斩城中十数位棘手的敌人。让当晚的阴兵大军势如破竹，首战告捷！

　　想必。

　　在那十数位棘手武者中......

　　“苏云，你可是有至亲命丧我剑下。”

　　向伊冷声问道。

　　尽管攻城非她本愿，但事实上她却是执行者。

　　“杀父之仇，不共戴天！”

　　苏云的声音只比向伊更冷，更寒。

　　她永远也忘不掉那柄斩白蛇之剑，是如何将爹爹切成两半的，仅剩半个身子的爹爹......用满是鲜血的手，将【禹候刀】递到她手里。

　　让当时被宗师气势所慑的自己。

　　“逃！”

　　“云儿，快逃回禹泰城报信......”

　　说完这句话，爹爹便走了。没能合上眼，死不瞑目。

　　只可惜。

　　连爹爹都没想到，禹泰城也在不久后沦陷，祖父丧命于那个人的义妹魏冬儿手里。

　　——不过没关系。

　　——爹爹，爷爷......我会手刃吕芝与魏冬儿，为你们报仇雪恨！

　　冷冽如刀锋的寒芒，在苏云眼底流转。

　　只可惜恶鬼面具的遮挡，无人能够看见那蕴满仇恨的眼睛。

　　——还有阴魂。

　　——所有阴魂都该死！除了......除了她以外，她跟我是一样的，而且......

　　想到那年在韫阴之地看到的绝色容颜。

　　她充斥着仇恨与愤怒的黑白世界，仿佛出现了一抹鲜艳靓丽的色彩。有时候苏云就在想，难怪花霜雪对夏漓要念念不忘，痴心不改。

　　换作是自己，同样也做得到呀。

　　可笑世人愚昧，竟不知缘由。

　　不过......

　　——不可以！

　　——她不可以想这些。

　　虽未得到天媒地妁相证，但夏漓也算那个人的妻子。如果没有那个人，就没有如今的苏云。

　　自己不能辜负对方的再造之恩。

　　所以，不可以跟最心爱的女人亲近......

　　“啊——！”

　　想着自己跟夏漓根本没有结果，而吕芝却能得到其关心。

　　苏云在心底无声的呐喊长嘶。

　　嫉妒，使她心灵扭曲。

　　“死！”

　　“吕芝，你罪该万死！”

　　无数暗红的血烟，自鬼面武者的魂体上蒸腾而起。

　　那是‘真气成烟’。

　　乃宗师境武者，才有的武道本领！

　　这一次的血烟浓烈无比，隐隐在苏云身后汇聚成一张恶鬼的面孔，就与她所戴面具相仿。血烟飘到空中，将方圆一丈的天地凝成霜白。

　　地面也铺起厚厚一层冰。

　　在这之前的一秒，那里分明只有积水......

　　苏云按住腰间【禹候】，往向伊所在方位踏前一步，冰霜连同下面的特殊石面被她一脚踩裂......裂纹扩散到四面八方。

　　除了向伊所立方寸，一切如初。

　　整个练兵场都因这一踏，碎成蛛网状，更离奇的是随着裂纹展开，所有积水转眼凝冰。

　　“有点凶啊，瞧这阵仗。”

　　苏云弄出如此夸张的场面，笙笙虽不爽这个死活都比自己厉害的同龄天才，却也不得不叹服。

　　“她已经摸到大宗师的门槛了。”

　　赤蝉平直的声线蓦得萦绕心头。

　　虽然声线水平，但语气总带着指点江山的内味儿。也不知是否自己的错觉，笙笙觉得这器灵其实超级傲慢......

　　“向伊借玉之力，同样触及大宗师门槛......不过，她的算计必然落空。”

　　没等笙笙回话。

　　赤蝉自顾自的说了起来。

　　夏漓有点诧异，这器灵今天坏掉啦？平时问一大堆问题，也就吱一两声，能用一个字回复的绝不用两个字。

　　咋的了？

　　——听这意思，我家美阴魂算计落空你挺幸灾乐祸咯。

　　摇了摇头，笙笙觉得自己想太多。

　　明明是莫得色彩感情的声线，怎么就听出幸灾乐祸意思啦？

　　一边告诫自己不要瞎想，一边有点担心小厨娘。

　　“赤蝉，你意思是向伊会败？”

　　对方作为明烬壶这等奇宝的器灵，眼力肯定不是笙笙可以比拟的，所以这一点少女还是非常清醒。

　　她不耻下问。

　　“苏云不死，向伊不算胜。”

　　这句回答有些绕，但符合赤蝉一贯不说人话的特性。

　　笙笙暗自琢磨了下。

　　赤蝉这句话暗藏玄机，也亏得是她，换作蠢一些的壶主可能都听不懂......

　　所谓‘不算胜’，其实是有一个前提的。

　　那就是向伊已经胜了。

　　但向伊胜了，又因为苏云未死，所以才算不得真正的胜利。

　　也即是说赤蝉那家伙确实有好好回答自己的问题，毕竟笙笙问的是向伊会败吗？赤蝉说很清楚了，会赢。

　　——但是。

　　——为什么必须是苏云死掉，美阴魂才能算真正取胜呢？

　　这其中定然还隐藏有一个信息，自己所不知晓的重要信息。

　　笙笙如此猜测。

　　“向伊那把剑器【斩白蛇】，我允许你放入壶心。”

　　“啊？”

　　少女愣了愣，进化后明烬壶内是有储存空间的，大概十立方米左右。之前笙笙想放点随身衣物进去，却遭到赤蝉拒绝。

　　言说不是什么东西都有资格放进壶心的。

　　但刚刚那句话是......

　　看中别人的兵刃了？

　　而且你都没让我去问问人家同不同意啊喂......赤蝉！你果然是强盗本盗吧。
第一三一章 听说苏云挺漂亮的？
“这就是武道宗师吗......”

伴随着大地的震颤，巨大声响接连不断地传入笙笙耳中。

此刻，她早已退得远远的。

几乎退到了练兵场最边缘位置，才专心望向场内那因血海深仇而起的厮杀！

——武道第四境【宗师】。

——强！太强了。

以前只是在书籍里看过相关描述，但亲身观看又是完全不同的体验......

如果说武者晋升八马境，在于真气源源不断而引起的‘续航力’质变。

九牛境的质变就在于‘减免伤害’。

其后第三境，则是气血灌注兵刃。

正所谓功夫再高也怕菜刀，何况武者持刃乎？使不使用兵器战斗，差距可以说大上了天！

如果说前三个武境，一个大境界有一次质变。

那么......

最后一境，就可以称之为剧变啦！

——气血成烟。

宗师武者浑厚到极点的气血，一旦完全激荡......便汇成股股赤色浓烟，笼罩身躯。于其体外，凝聚出一尊高达三四米的巨大‘烟影’！

由于此烟影乃极浓的气血凝聚而成。

故而，拳脚功夫连撼动分毫都做不到，唯有第三境的武者挥舞神兵利刃，才有机会破开些许。

但，也只是皮毛罢了......

且。

烟影化虚为实，能够被宗师的意念操纵去攻击敌人。

其体型格外高大，乃是一等一的群战大杀器！

正因如此......掌握了气血成烟的宗师武者，寻常的人海战术对他们基本是没用了。

另外。

每位宗师的烟影都不相同，无论是形象，还是属性。

而，相同的只有强大。

毕竟。

‘气血烟影’乃是宗师武者身份的象征！

此刻场中激斗的二女，一个烟影是隐约的恶鬼形象，另一个则非常模糊，未能真正成型......

仅从这一点来看，靠韶华玉强行破入宗师巅峰的向伊。

其实要比扎扎实实迈入宗师巅峰的苏云，差了那么一丢丢。

不过。

正如赤蝉所言，两人其实都一只脚踩进【大宗师】的领域，故而她们的‘气血烟影’已经拥有了五行之属。

苏云连空中的豪雨都凝结成霜，自然是水属。

而向伊的兵刃斩白蛇上，早已冒起滚滚浓烟，炽热温度连远在练兵场边缘的笙笙，甚至是四面高台上的观众都感受得到。

自然就是火属咯。

好在她们都只是摸着点门槛，不能发挥出五行之属真正的威力。

要不然，这座练兵场连带着这整片城区，早就毁于一旦了......

“铛————！”

仿佛晨曦的古钟，被狠狠冲撞。

将少女耳膜震得生疼......

但她顾不及巨音带来的难受，眼睛死死盯着场中刀剑交错的二人。她们战了近百回合，终于在一次互相卖出破绽的刹那，选择绝杀一击。

哒。

哒哒......

绝杀一击后，仿佛雕塑般凝滞不动的向、苏二女，终于有一人往前走了几步。

走到第五步时。

那人体外的‘烟影’飘摇散去，‘啪嗒’一道黑影坠落在地。夏漓定睛望去，眼中闪过惊色......那黑影竟是一整条手臂！

断臂之人单膝跪下，靠右手的禹候刀才堪堪撑住，没有彻底栽倒在地。

而这时，另一人也收回烟影。

其身子晃了晃，脚步也有点踉跄，但终究是全须全尾的站在原地。

‘唰’的一声......

六尺六寸的巨型剑器直入地面，只留下剑柄在外，特殊的坚硬石材于它而言宛若豆腐一般。

——向伊胜了！

见状，笙笙心中大喜。

果然如赤蝉所测，势均力敌的二人一番激斗后，赢家是向伊。

就在胜负分出一刻。

风消雨停，遮蔽天穹的阴云也渐渐淡散。天光大亮，仿佛自黑夜迎来黎明。

“吕芝大人技高一筹呀......”

“不愧是雾海三凶。”

“姜还是老的辣，刚刚最后那几手苏城主有点急了，否则胜负依然难料。”

云霁雨收后。

一直屏息凝神观战的众者，开始小声议论起来。

战果很符合它们的预期......特别是老一辈武者，在他们心中象征着无敌的雾海三凶，没让他们失望。

也从侧面证明了百年前吕芝被枭首，实乃重伤在身无法动用【斩白蛇】之故。

其真正实力。

在苏城主之上！

彼时。

无数崇敬目光的注视下，笙笙有点羡慕美阴魂了，如果站在这场中的要是她。

那今天这一波不知能收多少水......

等到心法问题解决，说不准能直升三个大境界呢。

但，向伊却面色不改。

只用平静的目光注视着断臂之敌，苏云凄惨的败相并未带给她任何成就感。见其伤势虽重，却不危及性命后。

向伊深深的叹了口气。

她抬起头，用一种笙笙无法读懂的眼神，缓缓扫了四面高台一圈。

眼瞳里倒映着那些欢呼三凶之名的老人们，以及满脸惊容尤不相信苏城主会输的年轻人......

——新旧终将交替。

我们的时代。

——无论曾有多么辉煌，都会随着岁月流逝而被世人所遗忘......吧。

这样一想。

向伊摇摇头，眼中闪过一抹无奈。

不过她没跟这种怅惘思绪纠缠太久，很快便转头望向远处一名亭亭玉立的可人儿。她低落的情绪突然转好许多，微笑着朝其招了招手。

“你过来。”

少女依言而行。

快步走到美艳的阴魂身前，关心道......

“没受伤吧？”

“没有。”

“那就是大获全胜咯？”

笙笙挑了挑眉。

暗道向伊不愧是老阴魂了，在修为相当，双方均持有神兵的对决中，竟然能无伤击败对方，并斩下其一只手臂。

属实厉害！

“不，虽胜尤败。”

“啊......？”

笙笙眨了眨眼，有点没听明白。

“你这都重伤她啦，还不算全胜？”

“我已无余力斩杀苏云......只要杀不死她，此战皆算我输。”

“为什么？”

她实在费解。

刚刚赤蝉也是这么个意思，此刻美阴魂也如是说。

难道你们非得把人家赶尽杀绝才肯罢休吗？那苏云可是当年西州最有名气的美人啊，至少让她看一眼长什么样子再弄死噻。

——不不不，笙笙并没有觊觎谁的美色。

——仅仅只是好奇而已，以一个评委的公正立场来判定对方美名之下，是否其实难副？

“夏漓。”

“嗯？”

听到有人叫自己，走神中的笙笙下意识应了声。

但随即她反应过来，喊她的是向伊。

——她什么时候知道的？

少女有些吃惊。

不过即使骗了对方，美阴魂又不舍得把她怎么样，所以也仅仅是惊讶罢了。
第一三二章 天宝交付于何人
“你真名果然是夏漓。”

向伊的眼睛眯成一条缝，目光在笙笙脸上裴回流转。

她其实也就诈一诈。

因为当时苏云提到参加婚礼中夏漓的名字时，不由自主望了方笙笙一眼。气机也有些飘摇......她心中一动，苏云可是见过笙笙真假容颜的。

——会不会知道其真实身份，否则为何恰巧看那一眼？

念及于此，才有了刚刚的试探。

却不想真就让她给蒙中啦！

这一下。

向伊着实有点激动......

因为大宗师花霜雪的缘故，在西州地界‘夏漓’这名字，不说无人不知无人不晓，但只要有一些见闻的武者都听过。

一些说书人，还专门编排了无数爱恨情仇、生离死别的花夏故事。

也即是说。

提到夏漓，基本上人们脑子里第一个念头就是——花霜雪之妻。

“哈哈。”

向伊心底一阵难言的愉悦。

果然，只要是与笙笙这个臭家伙相关的事，总能带给她发自内心的开怀。就连这一刻，也不例外......

“夏漓字长笙，对吗？”

“嗯。”

“小名笙笙？”

“嗯。”

“大名师师？”

“嗯，呃......”

少女翻了个白眼。

“干嘛呀向伊，有你这么记仇的么。”

“哈哈哈哈。”

女人开怀大笑，一把将美人儿揽入怀中。

笑了好一会，她才停歇下来。微微低头，凝望那双柔波依水的桃花眼，微笑道。

“妹妹，刚刚不是问为什么虽胜尤败吗？姐姐告诉你吧......【玉之力】是一种奇异的力量，使用玉的人，都将付出代价。”

闻言，笙笙面色一变。

急声询问。

“什么代价？”

问出口的瞬间，她脑中不由的浮现此前某天的画面。

当时她试探美阴魂，刻意透露程倩要取韶华玉令其恢复巅峰时，对方脸上闪过的不以为然。那种完全对玉没有想法的表情，才让笙笙确定对方心思。

如此说来。

那时候的向伊，就知道使用玉是要付出代价的了。

而后苏云张开幻域，镇杀吕蔓与其一百近卫甲士，向伊才主动向笙笙索要韶华玉......

“你知道楚瑛与齐丹鱼是怎么死的吗？”

对方并未正面回答，反而问了一个问题。

夏漓眼睫轻颤，心里已有了某些极不好的猜测。

传闻里。

大宗师楚瑛与齐丹鱼都是力竭战死的，但结合此刻向伊所问，一想到这两者面对至强之敌，都使用过玉之力，恢复青春与巅峰。

“姐姐。”

“......韶华之力，原来非是永久的么？”

少女的声音颤抖起来，又有几许艰涩。

“过尽韶华不可添......即是韶华，何来永久一说。”

向伊倒是坦然。

“那，那你现在......”

“好啦！不说那些废话，姐姐要送你一件东西。”

女人打断了笙笙。

“怎么能叫废话？向伊，你不把代价说清楚的话我是不会罢休......唔，唔唔......！”

夏漓话还没说完，就只剩下愤怒的唔唔声了。

原来。

向伊与她本就离得近，她一张小嘴吧啦吧啦翻个不停，对方哪里忍得住。

径直低头......

笙笙气得不行，上次晚餐整活也就算了，这次竟在练兵场的众目睽睽之下强吻她，实在是欺人太甚！

最最关键的是，实力不足反抗不了啊。

这就相当难受。

也不知过了多久，直到一品武者的气都有些短啦，少女才重新呼吸到新鲜空气。

但，此时此刻。

她脸上的恼怒早已消失不见，一张小脸上只剩下哀戚神色。

“你，你把......”

“嘘！”

向伊做了个噤声的嘴型。

她刚刚已将天宝阴魂最珍贵的宝物，送给了笙笙。这样一个举动，已经回答了少女所有的疑问。

——玉之力的代价是什么？

答案已经再明显不过了......

既然韶华过尽不可复得，逆天行事必将终受其害。

难怪向伊要说虽胜尤败，难怪赤蝉会说杀不死苏云，赢了也是输。

因为。

只有杀死对方，向伊与苏云才能战成平手。

——同归于尽，算打平！

那一瞬......

向伊的天宝‘替死木雕’缓缓渡入自己体内时，笙笙心中大恸，已明了一切。

她突然想起那天地牢中哄骗吕蔓的话。

“是这样的蔓蔓，向伊其实是天宝阴魂。那天宝厉害非常，阿姐我与她接触便是为此。天宝藏匿魂心，非向伊心甘情愿不可得也。”

——当日戏言终成真......吗？

“妹妹，我这‘斩白蛇’虽好，却不适合你。”

“......若你遇到合适的兵刃，便拿去换了吧。”

向伊不知夏漓心中所思，依然自顾自的安排。

言下之意。

是要将陪伴她纵横一生的剑器也送给笙笙，甚至允许拿来换取自己中意的兵刃。

这样的温柔安排，不仅没让笙笙感动，反而令她心里升起一股难以言喻的愤怒。少女盯着向伊的脸，刚刚还神完气足的对方已露出极为明显的虚弱。

她气极反笑。

“向伊，这算临终遗言么？”

“......”

女人沉默片刻，才沉声道。

“对不起。”

“我也没想到苏云是人性阴魂，蔓蔓是师尊托付于我的，我必须为她报仇。但苏云已是宗师巅峰，我不用韶华玉的话......”

“向伊！”

笙笙厉喝一声，直接打断了女人喋喋不休的解释。

她一把抓住对方的衣领。

“那我呢......你只想着为吕蔓复仇，那答应我的事情呢？”

“......不是说好陪我找心法的吗，不是说好带我去见你义妹魏冬儿的吗。既然做不到就不要轻易承诺，为什么你连这么简单的道理都不明白啊——! ”

最后半句。

愤怒中的少女几乎是在嘶喊。

两行清泪顺着她眼角划过脸颊，她死死咬着下唇，用恨意满满的目光盯着那个名叫向伊的美艳阴魂。

“对不起......”

女人微垂下眼眸，不敢直视少女。

但。

即使不去看，她也清楚对方眼中的恨意并非真正的恨意，而是前所未有的真情流露。

想到这里，向伊突然有些开心。

于此行至旅途终点之际，她心中莫名欣喜，只觉此生已无任何遗憾。

“其实......我挺重要的吧，在你心里。”

“什么？”

少女凝眉沉声。

但很快她就听懂了，本来尽是愤怒表情的小脸一僵，有了些许不自然的神色。

“我只是想要心法而已。向伊，你别以为自己有多了不......”

笙笙刚想解释清楚。

但蓦得面色剧变，擒住对方衣领的手立刻滑到背心，将对方紧紧扶住。

“姐姐！”

她急切地呼唤对方。

此刻。

向伊整个人的气息突然衰落到冰点，这让笙笙不知该如何是好。

她感到怀中之人的魂心跳动地愈发无力......生命如微弱的烛火明灭飘摇，似时光之沙，缓缓从指缝流逝，无论如何也难以握持。

“妹妹......听，听说你们人性阴魂......都能以幻之力构建梦境，如果可以的话......让我......在......在你的......”

“姐姐别说了。”

少女紧紧握住美阴魂完全无力的手，凄声道。

“......笙笙答应你。”

她凝望着向伊失去光泽的瞳眸。

汇聚精神，心中默念。

——幻梦如真。
第一三三章 夏漓，可愿随我回府中一观？（16/177）
魂烟色青。

眨眼间已是袅袅消散，只余下掌心浅淡的一抹余温。

数息后，复归于初。

最终能留下来的唯有一玉、一剑，以及留在魂心里的一块小木雕......

夏漓捏着那枚纯白无暇的韶华玉石，望着已然空无一人的前方。她心里空落落的，分不清有几许伤怀几许难过。

但裴回心间的总归是莫名悲意。

只不过......

想到还有个实力恐怖的苏城主没有彻底倒下，就在不远处盯着她。

在更重要的生存危机面前，笙笙三两下擦干眼泪，那些哀戚缱绻比向伊魂烟都消得快。

毕竟。

笙笙狗命比什么都重要嘛！

——不知姓苏的接下来会怎样对付我。

审问？

拘禁？虐杀？还是其他？

在这练兵场内，但凡长了眼睛的人都能看出她跟美阴魂关系匪浅。向伊把苏云左臂都断了，作为吕氏姐妹的朋友，她夏漓能讨得了好？

——哎~。

——刚出狼窝，又入虎穴......脑阔疼。

城郊旷野的风猎猎吹过练兵场，吹乱了夏漓因战斗而散开的青丝。

此刻少女的心也有点乱。

吕蔓魂飞，向伊魄散。仁王城四大兵权势力之一的吕系几乎土崩瓦解。她跟齐婉商议的，带所有武者奴隶逃走的计划也早就搞砸了......

此刻还活着的。

除了齐茗，也只剩下几名二三品的武者奴隶。

——要不......趁苏云重伤暂时动不了咱先开溜吧。

反正通行文书还在身上，只要动作够快，独自离城绝对没问题。

除了第三境的武者，寻常等辈是拿不下她的。

笙笙暗自思量，脑筋转得飞快......

——留得青山在不愁没柴烧，对不对？

向伊好歹是笙老板的优秀员工，还关系着那么重要的武道前途之心法......结果，让这姓苏的给弄死了。

怎么的也要为手下报仇吧。

——是不是这个道理？

所以。

笙笙更不能留在仁王城等死！

——对不住了齐小妹，不是我不遵守承诺，是实力不允许啊。

——等姐以后大宗师了再回来救你，好吗？

一念至此。

笙笙对不知身陷城中何处的齐茗，在心里遥遥抱拳一礼。

“保重！”

道一声珍重后，少女就准备闪人啦。

但就在她刚刚抬脚的瞬间，一道人影挡住了她，对方朝她伸出魔爪。

“且慢！”

“城主大人请给小女子一个解释的机会，我是被吕氏姐妹强迫的。”

电光石火间，夏漓就把这句话喷了出来，半秒钟不到中间都不带喘气。

可出乎意料之外的是......

对方似乎并没有迫害她的打算，反而递过来一方手帕。

素白的方锦，于风中轻轻飘摇。

“给。”

“啊？”

笙笙傻了，这是啥意思。

她眼角快速一扫，那手帕颜色素淡，其上刺绣却精致得很。

边落处纹有小巧的‘云’字，一看就是大家闺秀所用，而不该从眼前这个身穿黑甲，恶鬼面罩遮面......还害死了她可爱乖巧小厨娘的阴魂城主，手上出现。

其实说到手......

对方手甲只覆盖了背面，可能是为了御刀的灵活性，并非全铠封闭。

露在外面的十指纤长如葱。

乍眼看去仿佛琴姬的手，绝非擅使刀剑者的。

“唇角破了。”

“啊？”

笙笙发出二连啊。

一直以来，直到方才一刻，她都是将苏城主当成终极假想敌。

却不料对方根本没有任何敌意，反而......反而作出她无法预料的行为。

“是让我帮你么。”

“不用......等等！喂......”

夏漓才刚开口，对方持着锦帕的手已经按到了她唇上。

这一瞬。

她才意识到那并不是询问，而是陈述。

“好了。”

擦拭掉笙笙唇上的血迹后，苏云瞥了眼自己贴身锦帕上的那抹嫣红，呼吸不由得加快了许多。但她毕竟是老阴魂了，很快就压抑住激动。

其脸上又有遮面。

此刻即便是笙笙，都未能察觉出半点异样。

当然......

这姓苏的行为逻辑有古怪，按理来说......即使对方在韫阴之地见过她真容，凭依宗师巅峰的修为也不会中诅咒。

比笙笙的修为高出越多，就越不会被她的【真颜】诅咒到。

少女自问没跟苏云有什么交集，既然对方没中诅咒，那这莫名其妙的温柔就有些诡异了。

——莫非是有其他企图？

笙笙瞥了眼将锦帕小心翼翼收回怀中的苏城主，眼底流过一丝极隐晦的阴冷眸光。

“夏漓，你......对我很敌视。”

少女悚然一惊，这姓苏的感知这么敏锐？她几乎没显露心底的恨意，也能被对方察觉到？

笙笙自问绝非宗师武者的对手，此刻为了活命，她连忙解释。

“启禀城主大人，却是冤枉小女子了。”

影后级演技全开。

少女眼眶蓦得一红，仿佛潜伏进吕府多年的老卧底，却因接头人暴毙被己方首领冤枉了身份一般。

“......自晋升阴魂以来，漓时常听闻城主威名心中敬仰有加。”

“却因出坑之时，阴差阳错被吕蔓那厮选中，不得已入了叛贼府中。漓修为孱弱，始终被吕氏姐妹控制不得脱身......今日城主大发神威，才终得自由！”

“感激涕零还来不及，又怎么会敌视？”

少女没说两句，已是声泪俱下。

犹若杜鹃泣血。

把一名心中崇敬城主大人，却被阴将私下控制而报效无门的爱城志士，心中悲苦抑郁，表现得淋漓尽致。

闻言。

苏云都愣了好一会......

要不是她从坑中初见夏漓开始，就时时刻刻都关注着，对其脾性有一定了解的话，这会都得信了。

——不过。

——她胡说八道解释时候，是真的很乖巧诶。

但凡见过笙笙真颜，轻雾假面便完全失效。

因此。

苏云此刻所目睹的，正是无双姿色状态的笙笙。

此般绝色佳人，自是美不胜收......别说撒谎了，即使口吐芬芳她都不会有半点生气。

“唔，原来如此。”

苏城主故作沉吟一番，才点了点头。

——她信了？

两边信息有高低落差，以至于笙笙的判断不够准确。

好在少女疑心病相当重，因此仍暗中戒惧警惕。

“其实你不必如此......”

见自己顺着夏漓意思点头，对方仍旧戒备不已，城主大人叹了口气。

只得祭出杀手锏来拉近二者疏离的关系。

“你我是真正的同路人。”

“云有一物，可证身份。夏漓，可愿随我回府中一观？”

——同路人？

——应该是破除她幻域的时候被察觉到了吧，我跟她都是人性阴魂。

笙笙思绪飞转。

但人性也分善恶，这苏云残忍地害死了她家小厨娘，肯定是恶！所以就算同是人性阴魂，也不保险......唔，好吧。

残忍两个字是笙笙主观加进去的。
第一三四章 我对姓宁的印象什么时候...（17/177）
“城主大人相邀，漓求之不得。”

笙笙感觉自己肯定被姓苏的盯上了，对方说得客气什么‘可愿随她去府中一观’，真要不知进退拒绝的话，恐怕讨不得好。

念及于此，笙笙连忙热情回应，假装一脸荣幸。

“请！”

“请！”

仿佛到至交好友家做客一般，少女一脸兴高采烈笑嘻嘻，心里却只有六个字苏云你......

而就在笙笙跟随苏云离开之后。

几名遮面暗卫带着两支城主亲卫，将练兵场团团包围。

苏云今日展开了幻域，笙笙又爆发过幻之力解除。尽管绝大多数阴魂并不知晓自己为何陷入昏迷再苏醒。但苏云不准备放过今日观战的......有一个是一个，包括之前离开的那些。

——全都得死！

为了保护人性阴魂的秘密。

此事不仅关系着她自己，也关系夏漓安危。

......

“请看，便是此物。”

城主府的一间小室内，苏云与夏漓相对而坐。

其将刚刚取来的木盒放入席上，这盒身木质暗沉，已很有些年头......但保养极佳，盒面雕刻精致，花纹繁复。

“这，这是......！”

木盒还未打开，笙笙一双美眸便已睁得大大。

她实在难以置信，竟然在一百三十年后，一个与那东西毫不相关的人手里见到曾经自己最梦寐以求的宝物。

——绝世灵药。

是的！

生前没日没夜地想念如何将其弄到手，以至于那般繁复的花纹都记得一清二楚的笙笙，即使只看一眼，就认了出来。

好在如今已有了新的宝贝。

更加给力的明烬壶，她已对什么‘绝世灵药’失去大部分兴趣。

不过......

毕竟是闻名西州的宝药，即使漏气问题解决啦，却也能用来救死扶伤嘛，世上武者谁又能担保自己不受点大小伤。

终归是还有些念想的。

“城主大人，这是？”

笙笙假装不知此物根脚，一脸困惑。

苏云面具后的嘴角微微勾起，却也不揭穿对方，只装作毫不知情那般，缓缓打开方盒。指着其内一颗小指大小的丹丸，解释道。

“此物名为绝世灵药，乃当年宁家允诺于你的聘礼。”

“......云保管多年，而今总算物归原主。”

这盒盖一开，药香四溢。

笙笙只是闻了下，顿觉神魂振作，一身轻松。体内的阴气都比寻常时候运转快了两分。

——好东西啊！

少女心中暗道。

仅闻了一口便如此，不愧是名扬西州的宝药啊。估摸着真有活死人肉白骨的功效吧。

“城主大人。”

“生前种种已作云烟，此物虽是宁家下聘的聘礼，但那场婚姻没经过天媒地妁相证，作不得数......”

虽然心里想要，但笙笙是多谨慎的人啊。

哪能不怀疑苏云安得什么心。

世上有这般好事，人家保管了一百多年的宝贝，一见到你这个原主就双手奉上？

——真要如此，恐怕图谋更大吧！

笙笙连连摆手拒绝，一脸正色。

“既然城主大人与灵药有缘，此物合该大人所有，小女子岂敢贪图？”

“哎！”

闻其言。

苏云重重地叹了口气，她把木盒轻轻合上，以免长久露出药力逸散。

一番动作后，才盯着少女沉声道。

“主母，不必思虑重重，亦不必谨慎担忧。”

“......云，绝不敢有害你之心！”

——蛤？

笙笙差点以为自己出现幻听了。

她扯了扯嘴角，一脸古怪地望向面前的苏城主。

“你说什么？主母？”

“正是！”

苏云不仅没有否认，反而点头应下。

话音刚落，她双手向上虚托笙笙肘部，示意其站起身来。在笙笙与她同时站直后。才双手抱拳，单膝跪下。

“主母！”

“......奉吾主宁筠之令，特来此仁王城护你周全。”

“吾主有言，若不信，便凭依此丹为证。”

——卧槽！

——宁筠？！

这一瞬，笙笙有点蒙。

提到宁筠，她脑中浮现出一道清瘦的身影，青竹面具下古井不波的眼眸，以及那双比丝绸锦缎都柔滑的手。

当然，还有隐隐让她有些莫名惊惧的气场。

不知怎的......

按理来说这么多年过去，她对这个前夫君的印象早该烟消云散了。

正如刚刚所言，生前种种以作云烟嘛。

可从苏云口中听到这个名字的瞬间，笙笙发现自己竟然还能清晰地记起跟那个人接触过的每一处细节。

——这她喵就很诡异了。

而且更加诡异的是......

一百多年过去，她不仅没有当时听闻宁筠是个毁容怪物，随时准备接受一波SAN值检测的小心翼翼与嫌弃。

反而觉得那纤盈身姿，犹若幽竹般清冷高洁。

——什么时候？

——我对她的印象变得这般好了！

“这......”

笙笙觉得自己出了点问题，但眼下更应该优先解决的还是苏云的问题。

对方称她作‘主母’，宁筠为‘主人’。

这其中到底怎么回事......

“你为何奉宁筠为主？”

发现苏云情真意切，至少以她的经验看不出对方有在说谎，影后笙心中悬吊吊的大石头总算平稳着陆了......一半。

心中疑惑，她没有憋着直接就问了出来。

如果对方真将她当作主母，那必然不会隐藏的。

这，也是一种试探。

“那年吕芝率阴兵屠城，我在父亲与外公的保护下总算逃了出去，却又与城主一行走散。因不熟悉仁王地界，之后在城外兜兜转转迷了路......”

苏云毫不隐藏。

将那年城破后的际遇娓娓道来。

原来。

那夜的苏云也不知走了什么霉运，父亲与一直很疼爱她的外公，两位亲人相继丧命。与城主一行失散后，又在通往鼎北城的郊野撞到了一支五百数的阴兵，领头阴将更有‘八马境’修为。

不过，当时19岁的苏云已是‘九牛境’武者。

虽在内城大战时受了不轻的伤，却也依靠自己强悍的实力与那支阴兵队伍两败俱伤。不仅击杀了领头阴将，还打杀三百阴兵......

自然。

到这一步，也就是她的极限了。

当时的苏云仰躺在地，望着黑漆漆的苍穹，逐渐靠近的敌人脚步声为她的死亡倒数计时。

正当她自知必死之际，一对姐妹出手相救。

姐姐叫宁筠，妹妹叫宁熏。

固然......

最后也没能阻止她的死亡，但对方却给了她特殊的生存机会。

那个名叫宁筠的女子，自称会一种秘术，可以百分之百将她转化为四大阴魂异种之一，并能令她快速变强。

以报血仇！

对方所言的一切，都做到了......

作为交换，苏云需奉其为主，复仇成功之后任凭差遣！
第一三五章 赤蝉说教，笙笙暗恼
西州混乱25年。

在宁筠指点下，苏云历战十城，以胜心蓄养刀势......巅峰一刻，踏入仁王城与吕芝正面一战。

断其首级，终于报了当年的血海深仇！

其实那时候的苏云才刚入武道第四境，也即是初位宗师。

宗师与宗师之间，每个小境界都是相差极大的......

正常情况下。

以初位战高位等同于自寻死路！

不过，那一年宁筠言其必须离开西州，所以才提前完成与苏云的约定。之后，宁筠要求苏云守在仁王城中，言说她妻子夏漓的阴魂将在百年之后出世。

届时。

苏云需护送夏漓前往东州。

并且，以保证夏漓安危为第一序列。即使是死，也要护得其阴魂周全！

当然啦，宁筠安排护送夏漓的不止苏云一人，等到出了仁王城，还会有一名不弱于苏云的强者同行。

以两大巅峰宗师护卫，如此豪华的阵容可谓真正的大手笔。

——这宁筠......到底是什么来头啊。

听完苏云的陈述，笙笙也不免心惊。

对方竟然在离开西州前，做下了如此深远的安排与布置。有一点笙笙可是特别注意到了......

宁筠明确说过，她的阴魂会在百年后出世。

对方说出这句话的时间乃混乱25年，而笙笙是混乱130年晋升阴魂走出三号坑的。也即是说，那个家伙的估测误差只仅仅五年。

——怎么可能啊。

——除非知道我体内有壶，而且对明烬壶激活所需要的能量，以及吸收速度都有一个较为精确的估算。

这种事，连笙笙自己都不晓得。

一个除了大婚当日素未谋面的女人，又怎会一清二楚？

“不可能的，应是我想差了。”

夏漓在心里狠狠摇头，她绝对不相信有人知道自己身怀至宝的绝密。

另外。

赤蝉也非等闲......

在明烬壶未激活之前，作为壶中器灵的赤蝉便已苏醒，只是无法如现在这般感知壶外一切。

但若曾经有谁以特殊秘法探知过明烬壶，并知晓了壶的存在。

那么。

赤蝉绝对会第一时间察觉到。

以笙笙对其的了解，恐怕要令她杀人灭口才是。而时至今日，赤蝉提都没提过这事儿，说明宁筠压根没探查过笙笙体内玄机......

既然如此。

她那个便宜夫君，又是怎么知道笙笙晋升阴魂所需时日，将与众不同的呢？

——想不通啊！

“古怪，实在太古怪了。”

预知秘术？纯粹的巧合？

还是其他的什么？

想了好一会，少女都难有头绪。

而她不开口说话，已经表明笙笙是自己主母的苏云，也就一动不动地跪在她面前。听候吩咐，静待指示。

小屋内一时静默无声。

“赤蝉，你怎么看？”

“我亦不知。”

那始终平直的声线竟也有了点起伏。

老是带着一种天上事我晓八分，地上事我知全部的傲慢感觉的赤蝉，此刻也被难到了。回应中，却有微不可察的一丝丝敌意。

“不过，此人处心积虑布置安排，你且顺她之意，随苏云往东州一行。”

“......倒要看看她会哪般神通。”

——我的龟龟，神通都整出来了。

笙笙觉得这会的赤蝉好像有一点生气，但生气的对象明显不是她夏笙笙。

在幻域里那波，她就清楚赤蝉这家伙不是真正的智能AI，是会用正常声线说话的......否则当时那声急切的‘夏漓，闭嘴’，难道是她幻听了？

因此。

笙笙怀疑应该是器灵兼传承使、考验者的三重身份，令赤蝉必须保持与壶主之间的疏离与距离。

避免因私人情感，而影响传承的最终判断。

平时故意冷漠，一副‘我，赤蝉，莫得感情’的姿态。

事实上。

器灵小姐姐也是会生气的，就好比现在。

想不到因为便宜夫君的关系，让少女看穿了赤蝉一点虚实，这也算是意外之喜吧。

——考官有情绪？那是大大的好事啊。

笙笙最擅长什么。

可不就是阿谀奉承讨好别人、游戏花间左右逢源、援助......咳！等等等等。

——哼哼。

——等我把赤蝉哄高兴了，好感度刷起来。上一代壶主的传承还不是手到擒来？哈哈哈哈哈！

压下心底喜悦，笙笙沉声附和。

“好！西州已无我留恋之地，不如见识一番东州之景。”

尽管雾海里危机重重，但两大巅峰宗师保驾护航。

自然稳得很。

“......赤蝉姐。那姓宁的诡计多端，但任凭她玩弄种种手段，也难逃你法眼。”

笙笙不露声色地吹捧了下对方。

经过这段时间的接触，她感觉得出这器灵绝对不简单，骨子里都带着傲慢。所以这种赞扬的话，应该会被轻易接受。

涨不涨好感不晓得，总归能卖个乖，至少不让对方讨厌嘛。

“姐妹者。”

“当血脉相连，至亲至爱，永结同心......如此慎重之词，岂能随意呼喊，轻浮于斯。”

出乎意料之外的是，少女一记马屁拍在了马腿上。

不但没讨得好，反而被数落了一通。

尽管对方的声线依旧平直，可话里话外的意思，已经表露出严重的不喜。隐约间，笙笙甚至觉得对方在含沙射影。

暗指她跟美阴魂姐妹相称，轻浮无比。

“往后称我赤蝉便可。”

“夏漓，你记住......我非是你姐姐。”

——尼玛的。

——这家伙莫非是什么崇尚古礼的那一类人，我她喵喊声赤蝉姐是看得起你好吗，要你给你笙爹说教了？

笙笙心中暗暗不爽。

但她是个隐忍的人，因此并无半点心思显露脸上。

而且笙笙也对赤蝉的说法不屑一顾......

——哪家姐妹是永结同心的，麻烦你告诉我先！

渐渐的。

少女也回过味来了，她意识到自己犯了个天大错误。

这明烬壶不知是多少年前的古宝，而里面的器灵肯定也不是什么真的小姐姐而是老姐姐。所以，越是年纪大的女人就越不想别人把她喊老了。

这道理很简单......

比如一些总说自己17岁的老大妈，的确是一副少女模样，却无法掩盖其年迈的事实。

“懂了！”

笙笙拳敲掌心。

赤蝉是嫌弃自己喊她姐，将她给喊老了。

——嘶~、

——莫非想笙笙叫她妹妹，以此获得比刚满十六岁正是花季少女的笙笙，还要年幼的虚假满足感？

哼！

简直是臭不要脸！
第一三六章 女王失踪
在心里跟赤蝉说好了以后，笙笙便决定前往涂山国东州。

不过。

赤蝉是想见一面宁筠，以探虚实。

而笙笙则想的是，离开这阴魂统御的西州。

虽说她是人性异种，见到身边有人类受难也愿意拉一把......但说到底还是阴魂嘛，非我族类其心必异的道理。

笙笙明白得很。

又岂会一心为人族奉献呢？

真那么傻，早就被齐婉洗脑成功，加入那什么复兴人族的神秘组织了。

所以......

趁着有巅峰宗师级别的护卫在，她打算穿过雾海，去往东州。

传言，东州人类强者无数......若非西州剧变那一夜，阴魂女王施展惊天手段将西州画地为牢，弄成只许出不许进。

东都那边早就有绝世强者赶来支援。

其实吧，这么多年以来。

无数西州武者也想离开，苦于雾海凶险难言，没有宗师级的实力进入纯属找死。普通武者，以及更普通的平民哪里敢踏足半步？

而宗师境武者，往往心志坚毅，热血未冷......

眼见同胞受欺凌，挣扎在亡族灭种的边缘，他们又哪能一走了之？

良心真的不会痛吗？

不是谁都叫夏漓。

好吧......

笙笙也是有良心的，不过她情况特殊嘛。人类与阴魂两头都讨不了好，此时不走更待何时？

另外。

即使被苏云护送到东州后，她也只打算让赤蝉远远瞧一眼宁筠。她可不要真的回到对方身边......

宁筠气场实在太强，笙笙想到大婚那日厅外的牵手。

当时她以为自己害怕的，是传言中对方被火烧毁的恐怖容貌。

但如今修为渐长，回首一念。

她才明白惊惧的是宁筠本身所散发的气场......威势太重了，笙笙没见过大宗师，不好下结论。

但宗师巅峰的向伊与苏云。

不及其万一。

那种发自灵魂深处的本能畏惧，仿佛是来自高等生命层次的垂直威压。站在对方身边都有种快要窒息的感觉......

反正夏漓不想跟宁筠待一块。

当年幸好被工具花搅黄了，西州又剧变了。

否则。

笙笙都不知婚后的日子该怎么过！

“主母容禀，云有一事，已私自承诺她人。”

就在夏漓打定主意，问起苏云需要准备多久，这边仁王城的事宜该如何处置，具体何时才能启程等问题时......

苏云突然双膝跪下，以额触席。

连磕了三下头，才沉声道。

“此事已将行程耽误，望主母恕罪。”

——不恕！

——你赶快去死吧，建议自刎当场。

本来都期待起东州之行，对这早已不是生前盛景的故土，笙笙可没什么眷恋。但苏云突然整这么一出，自作主张耽误行程？

夏漓本来就对苏云怀恨在心，只是没能力清算。

现在就更嫌恶了......

人家宁筠都说了接到她，第一时间护送东都。你苏云是聋的还是听不懂话？竟敢胡乱应承其他事，干扰行程。

“苏云将军快快请起，不必如此。”

笙笙心里恨得牙痒痒，嘴上却客客气气。

之后还得靠对手护卫呢。

可不能得罪......

为小厨娘报仇，十年不晚嘛。也不急这一时半会，再怎么的也要等笙笙成就大宗师才行。

“何事，苏云将军还请明言。”

“......东州之行，也不急于一时，将军大可不必在意。”

笙笙原本打算喊个什么‘苏云姐’之类的拉近关系。

但她怕赤蝉听了不高兴，稍微一想还是宝贝壶更重要。因此就喊了个不亲近也不疏远的称呼。

入了武境的阴魂，可称阴将。

喊声‘将军’却是不会有错的。

“谢主母体谅！”

苏云不知笙笙心中算计，只以为同为人性阴魂，两人观念相同。

志同道合。

被温柔扶起时，淡雅的幽香侵入她鼻息。悄悄得瞄了一眼那绝美的少女，心跳乱得一塌糊涂。

不过再怎么说也是宗师武者，苏云意志坚定，三息不到已调整过来。

“此事关系西州人族存亡，云受挚友所托，不敌她苦苦哀求才心软答应。”

“虽知僭越，却已无可奈何......”

——人族存亡？

闻言。

笙笙也有点惊讶。

很明显，苏云不是那种胡说八道的类型。可能受宁筠大恩的缘故，对她这所谓的‘主母’也很尊重。

正因如此......

对方就更不会乱说话了！

存亡一词，可不是等闲份量。

上一回事关西州人类存亡的，还是混乱20年，西州十二城尽数沦陷之际......花霜雪成就大宗师，又恰逢三凶袭杀阴魂女王。

这才力挽狂澜，阻止人族悲剧发生。

而其他种种，都算不得存亡之论。

究竟是什么事，会令人族有覆灭危机，笙笙有点好奇。

“能说于我听听么？”

“主母不问，云亦会如实相告。”

言毕。

苏云停顿了半晌，许是在组织语言。

“主母可知......就在半年之前，鬼域之主简清离奇失踪。”

闻言，笙笙挑了挑眉。

简清就是高高在上的阴魂女王。西州最强大的存在，连大宗师楚瑛都非其敌手，含恨而终！

此后，花霜雪成就大宗师，其弟子公羊秋也成就大宗师。

人类在拥有两位大宗师的情况下，依旧被阴魂压得喘不过气。不仅源于阴魂一方强者同样不少......

更关键的一点。

在与最顶上的战力，终究是差了那么一筹！

世间早有传闻，武道巅峰并非尽头，仍有新路......千年前一夜之间消失的翠冷王朝，就掌握着通往新路的秘密。

这一传闻，似乎在简清身上得到了某些佐证。

简清。

——比巅峰大宗师更强！

但具体强在何处，没有谁能亲眼目睹女王与大宗师之战，因此亦无人知晓。

总之。

在简清的震慑下，人类一方只能建城自守，而无法恢复昔日荣光。

可见其厉害。

但，就是这样一位算作西州至尊的存在，竟然离奇失踪了！

压在所有武者头顶上的无边黑云，猛然散去......

“女王失踪一事，已由鬼使【昙】确认。连初雪城内，以女王魂心为根基的守护阴阵都彻底停滞。”

“此消息传出后，除初雪城以外......”

“鬼域与雾域的十一城城主，五度聚首相商，终在三月之前约定......起十一路阴军共伐人族定禹城，谁能斩下大宗师公羊秋的头颅，十一城便奉其为主。”

此举。

一来是阴魂方的至高战力简清没了，鬼、雾两域不敢再搞内讧。

二来。

是举十一城之力，突袭定禹城......令大宗师减少一位，以此震慑人族！

是的。

有女王简清在。

阴魂们可以玩内讧，不用展示什么威势，照样压得人类一方抬不起头。

如今女王没了。

它们就必须以迅雷不及掩耳之势，斩大宗师，来重建声威！
第一三七章 宁香香，还是宁甜甜来着？（18/177）
——阴魂女王失踪？

——十一路阴军共伐定禹城？

——以人族大宗师公羊秋头颅为证，选出新王？

笙笙消化着刚刚听到的消息，这真的是一条比一条震撼。

原来就在看似平静的日常之中。

一股即将掀翻西州维持了百年格局的暗流，已悄然凝聚成型。而且能够知道这暗流存在的，只有十一位阴城城主......

此刻苏云不说，笙笙哪能猜到阴魂一方的最高层已发生惊天变故。

“所以说人性阴魂，真的是天生的内奸啊我去。”

听这苏云话里话外的意思，完全是把自己放在人族一方考虑的。

不过想想也对。

只要人性不失，阴魂的观念就不会逆转。而苏云跟她夏笙笙不同，人家是根正苗红的西州小主人......苏家先祖被国君赐【禹候刀】，封赏三禹地界归苏家世代所有。

其实，把西州大致划开了，也就三块。

仁王地界，美农平原，三禹地界。

换而言之。

不仅是禹泰城，就连禹泽城，禹长城。

包括后来公羊秋建立的定禹城......

这四座城池，以及城池所居的广袤地域，都属于三禹地界，都归苏家嫡系一脉世代所有！

故。

苏云会背叛所有阴魂也是理所当然的啦。

“十一路阴军的确恐怖，定禹城恐怕难保。但说要斩下公羊秋头颅，又自信过头了吧。”

城是死的，只能坚守，守不住便城破。

但人是活的呀。

公羊秋又不是傻子，真危及性命，肯定要逃往镇西城找老师啊。虽然传闻她跟自己老师的义女不和，早早就离开镇西城，之后更新建了第二座人类城池。

可事涉人族存亡。

公羊秋也不会犯糊涂吧......

“禀主母，十一城阴军中有两位大宗师。”

“......其他九名城主，最次也是上位宗师。”

——我的天，阴魂势力这么强？

笙笙凛然，没有接话任由苏云继续说。

“两名大宗师，分别出自雾域七城与鬼域五城。”

“雾域这边的是魏冬儿，乃中位大宗师。鬼域那边则是女王座下的鬼使【昙】，有传言说她比公羊秋更早成就大宗师，实力深不可测。”

混乱80年，公羊秋晋升人族第二位大宗师。

同年‘雾海之盟’的停战协议结束。却也因公羊秋一己之力，稳住了当时局势。

而今。

公羊秋已在大宗师境界浸银五十载，已然成就上位。

笙笙原以为这就很强很强了，一个上位加一个巅峰大宗师花霜雪，才扼制住阴魂想完全奴役人族的势头。

可是，直到此刻......

她才明白。

人族之所以能够苟延残喘，并非两位大宗师的功劳，至少不全是。

真正的原因在与雾、鬼两域内讧，阴魂女王修养伤势常年闭关......若是按照此刻苏云所述的阴魂势力，在简清并未失踪那会。

几可随随便便荡平镇西、定禹任意一城。

“那个鬼使昙，恐怕和花霜雪一样是巅峰大宗师了吧。这一回公羊秋与她的定禹城......危矣！”

“主母所言甚是。”

苏云点了点头，承认笙笙的分析。

虽然戴着恶魔面具看不见脸上神色，但听声音就知道苏云的心情有多沉重。

“......但还有一线生机。”

“哦？”

见夏漓一脸不信，苏云立刻言说。

“公羊秋并非碌碌无为之辈，很多年前她就暗中挑选人性阴魂培养成亲信，并一直帮助其增长声望，从而取得......”

——卧槽！不会吧。

尽管苏云在这里顿了下，但笙笙是何等的机敏狡黠。

“城主之位！”

果然如她所料。

毕竟眼前就有一个现排场，这苏云就是身在魂营心在人，笙笙又哪里猜不到。

“十一城阴军来势汹汹......但其中有三路，都是公羊秋暗中培养的心腹。若再算上我们仁王城的话，便已是四路了。”

——这......

这个笙笙还真没猜到。

她以为二五仔只有苏云跟苏云口中的挚友，不曾想阴魂一方足足四路内鬼！

而且全是城主级别的！

——工具花这徒弟有点奸诈啊。

——不过，这种水平都还被花思漓赶出了镇西城，搞得之后只能在外面新建城，莫非那些个八卦是真的？

“嘶~。”

夏漓倒吸一口凉气。

花霜雪收养的都是些什么人啊？吾族都大难临头了，还搞那些儿女情长英雄气短的破事。能不能像笙笙一样成熟点......冷漠无情，一心向武。

为人族存亡之大计，只身闯雾海开辟一条通往东州的新道路！

“鼎北城一路，城主南雅为我挚友。”

苏云不知笙笙心里想的乱七八糟东西，还在认真介绍。

“......南雅与我同样用了假名，她本姓齐名雅，表字丹鱼。齐家与苏家乃是世交，丹鱼虽年长十岁，但她与我一向情同姐妹。”

——齐丹鱼？那个百年前战死的风锦绣？

苏云一提。

笙笙就想起来啦，毕竟是齐婉与齐茗的高祖嘛。

而且前者天天给她吹嘘自家高祖如何如何厉害......当年在东都的锦绣大赏，还与现在的花大宗师交过手。没有她家丹鱼高祖，禹泰城的百姓早就被魏冬儿屠尽了吧啦吧啦。

所以笙笙的印象还是蛮深的。

想不到这齐丹鱼竟是苏云的好友。

这人是为了城中百姓战死城门前的......经过向伊事件后，笙笙也清楚韶华玉的恐怖代价。

那齐丹鱼是先用了玉之力恢复青春巅峰，再出城一战。

应该在迎战一刻，就自知必死！

——了不起。

念及于此。

笙笙也不得不承认对方心志坚韧，绝对当得起一声英雌。

这样的人成了人性阴魂，又怎可能真的为阴魂效力。何况魏冬儿还是杀死她的血仇，同属雾域七城不搞事就怪嘞。

“开泰城一路，城主宁香也用的假名。说起来，她与主母关系匪浅。”

“啊？”

笙笙心神一动，然后瞬间想道。

我勒个去姓宁。

该不会是......

——是我家小姨子吧？

“看来主母已经猜到了。”

“......她正是宁熏，吾主宁筠的亲妹妹。”

笙笙惊了。

还真是她前小姨子啊。

当年要跟宁筠永结同心，自然要打听人家重要家属名讳咯。

这宁熏取字香香，所以又叫宁香香。其实笙笙个人以为应该叫宁甜甜，至于原因她一下子想不起来啦，也就下意识舔了下唇......

嘛。

以前听到开泰城城主是宁香，夏漓还没往那边想呢。

毕竟谁知道十二阴城里有四路城主级的内鬼？

“这么说，宁熏也是人性阴魂？”
第一三八章 两代花锦绣的老师
“她是。”

这毋庸置疑，不是人性异种的话是没理由反抗阴魂统治人类的。

而且宁熏成为阴魂以后，有很长一段时间两人都朝夕相处，共同接受宁筠的指点与严酷训练。

苏云的回答很肯定......

“护送主母到东州的另一人，便是宁熏。”

“她是绝对值得信任的。”

——哦？

笙笙抿了抿唇。

倒是没想到啊。

时光匆匆，一晃百年......再听闻小姨子的名字时，对方都已是巅峰宗师啦。想当初逃出城外的那天晚上，对方还因为恐血症差点就丧命阴兵喽啰之手呢。

还亏的她这个好姐夫机智，出口相救！

嘛。

曾经一见到血就唯唯诺诺的宁熏，也成长为独当一面的顶级强者了么？

——估计她的恐血症也好了吧。

——否则，在这以实力为尊的阴魂势力里，又哪能跻身城主高位。

念及于此。

笙笙也不禁有些惆怅......

“什么时候我才能找到适配的心法啊。”

刚醒来那些日子，还在为修为突飞猛进而兴奋。

但回头一看，跟自己同一个时代的人也好、魂也罢......优秀一点的，哪个不是宗师了？

这样一比，笙笙突然觉得自己好挫哦。

尽管清楚是明烬壶激活多花了百年时光，越到后期越不亏。但被同时代认识的人修为秀一脸，也难免着急呀。

“看来没有向伊牵线搭桥，我也得主动接触下魏冬儿了。”

少女心中暗下决定。

——不过。

——对方好歹也是大宗师呀。

明面上，更是雾域七城的大姐大。

其左右随侍皆为三境阴将，恐怕没有人帮忙很难接近。接近都如此困难，更不消说一览对方的功法之秘。

“啧，到时候再想办法吧。”

思虑片刻，笙笙也没什么好的主意，只能暂时放下。

船到桥头自然直，这会还是先把苏云贡献的阴魂势力绝密情报听完。

“鼎北、仁王、开泰三城紧邻，为西州左门户。”

“而美农城独居中部平原，物资丰饶，兵强马壮。美农城一路，是溃败此次共伐阴军的中坚力量。”

笙笙收敛心神之际，苏云也刚巧提到最后一路内鬼。

听其话里的意思，这美农城无论是城主还是阴军都非常强力，大有一个顶俩的势头。

“......城主刘紫，本姓陈。其真实身份，乃是陈哲陈老先生的女儿。”

“啊！陈老之女？”

夏漓也有点惊讶，随即心中暗凛。

果然。

包括她自己在内，能成为人性异种的阴魂都没有无缘无故的。

齐雅是拯救禹泰城的英雌，那一代的五锦绣之一，西州守门人。无论是意志还是信念都坚定无比。

而苏云与宁熏都是城主一脉嫡亲，其中恐怕还有宁筠秘法掺和。

最后这个陈紫，更不简单......

她父亲陈哲就是荀嘉与宁筠的老师，也是夏漓生前经常听闻到的‘西州第一人’陈老先生。

陈老虽是巅峰宗师，但掌握着一门极其强横的内功。

可与初位大宗师，交锋百十回合而不败。

足见其实力至强。

不过！

这还不是最主要的。

陈老先生虽强，但他让偌大西州，乃至于整个涂山国的人魂宗师们都不敢轻易招惹的真正原因......在于，他有一位实力强到爆表的夫人！

——前国师，楚瑛。

尽管败亡于阴魂女王简清之手，却不代表楚瑛不强。

而是简清太恐怖。

此后简清伤势一直未好，无力统一雾域七城，征伐镇西、定禹二城，便源于楚瑛临死一击。

楚瑛此人吧......

在笙笙她娘还是少女时，就已名满天下。

以大宗师修为，真真正正站在了武道巅峰！

当年她不忿爱徒被国主欺负，二话不说辞去国师之位，大摇大摆离开东州。彼时涂山国上下无一人敢阻拦......

对啦，楚瑛的爱徒就是笙笙亲娘。

她离开东州后，并未第一时间去禹泰城找陈哲，反而独自隐居凉山。某天，于雪峰上捡到了一名弃婴，并将其抚养长大又收做关门弟子。

后来。

她这小弟子去东都夺得了‘花锦绣’名号。

而今也如她一般，名满天下。

所以说......

陈哲在西州的地位极高。

如果说五锦绣是西州的守门人，那么陈氏一脉就是西州的守护者。作为陈哲的女儿，陈紫即便是死也不会忘却心中信念！

这样一位武者。

成就人性阴魂，也是理所当然的了。

“如此说来，算上我的话西州一共五名人性异种？”

“主母所言极是。”

“会不会还有隐藏着的......”

笙笙想了下。

苏云列举的都是身居高位的人性阴魂，搞不好还有名声不显之辈。反叛者越多，这次溃败十一路阴军的成功率就越大嘛。

这场西州的重大变革，笙笙自然希望定禹城不被攻陷。

否则公羊秋一死，花霜雪独木也难支呀......

“应该没有了。”

苏云解释道。

四大异种阴魂并非阿猫阿狗，除非刻意隐居，只要还在走动就免不了名声渐起。只因异种的修行速度有别于普通阴魂，实在太快啦。

想不出名都难......

另外。

此时一口气道出的三位，已是自西州混乱后，一百三十年间积累的所有人性异种。

随着阴魂势力统治西州越久，人类武者的脊梁就越弯。

除了从小在镇西城与定禹城长大的孩子，十二阴城中的人类，甚至觉得被阴魂奴役已属平常。

如这般的心志，哪能诞生人性异种？

整个西州，近六十年来......唯一一名新生的人性阴魂，就是笙笙了。

可笙笙是特殊情况啊。

事实上她跟苏云、宁熏为同一代人。

见证过当年西州十二城的人类繁华盛景。

“没有了么？”

少女有些失望。

“四路城主里没有大宗师的话，胜算恐怕不大啊。”

“主母且放心，公羊秋大人早有准备。”

“......十一路阴军会在美农平原集结，在那里我等早已设下陷阱。”

兴许是想到那个陷阱，苏云的语气里多了几分自信。

笙笙难免好奇。

“什么陷阱？哦，不能说就算啦。”

“主母垂询，云知无不言。”

“啊咧？这种机密也能说给我么。”

“能！”

闻言。

少女眨巴了下眼，暗道便宜夫君厉害啊，把这苏云降得服服帖帖。人还在东州呢，对方却对她这个主母恭敬有加。

“那你说说吧，我保证不会泄密的。”

笙笙这句话倒也实诚。

这公羊秋是花霜雪的徒弟，她作为其师的故交，自然不会无缘无故害对方。
第一三九章 做一个有操守的好女人
“不知主母可曾听闻【延寿遗址】？”

苏云没直接说布置的何种陷阱，反而开口问了一个问题。

“延寿遗址？”

闻言，笙笙有一丝恍惚。

对眼前人也升起许多恨意，但很快又压制下去。

“却是听过的......”

那天在地牢里，向伊对她提到过这延寿遗址。

准确的说该叫‘大遗址’。

因为只有大遗址才会关闭又间隔一段时间，反复出现。普通遗址的话，直接就被流浪武者们探索干净，基本出现过一次就彻底毁了。

延寿大遗址。

每隔两百年现世一次......向伊说过，她老师，以及她老师的几位老友，都是进去以后再未出来。

此乃涂山国最危险的几处大遗址之一。

其内埋葬着无数宗师，乃至于大宗师的尸骨。

“公羊秋大人的陷阱，便设在这延寿遗址内！”

“啊？不是说还要等十五年才能开启么，进都进不去，这陷阱该如何设？”

“主母稍安勿躁，请听云细说......”

苏云毫不隐瞒。

将人类与内鬼一方，合谋了两月之久，以此溃败十一路阴军的计策娓娓道来。

“......上一次延寿遗址开启，楚瑛大宗师在最深处得到过一件宝物。”

“这件宝物能够提前三十载开启遗址，但必须有大宗师的修为才能使用。十一城共伐定禹之议商定后，陈紫主动将宝物交给了公羊秋大人。”

“如今，公羊秋大人已秘密赶到，做好开启遗址的所有准备事宜了。”

——难怪她要说有一线生机了。

延寿遗址的位置刚巧卡在美农平原与三禹地界的必经区域。

这遗址是连大宗师进去都难保生死的地方。

如果十一路阴军集结后，从美农平原发兵定禹城，途径此处时公羊秋突然开启大遗址，直接将所有阴将阴兵囊入其中......

而且公羊秋与‘苏齐陈宁’四内鬼城主早有安排，出其不意占尽先机。

以逸待劳。

这溃败十一路大军的计策，成功率相当大啊！

“主母容禀，云还有一事相请。”

“哦？将军但说无妨。”

“这次行事，还望主母随云同去。溃败十一路阴军之策无论成败，我们人性异种的秘密都将暴露，届时再返回仁王城恐有重重危机。”

苏云将自己的打算告诉笙笙。

原来。

她准备应挚友齐丹鱼所托，为此次计策出力时，也做好了两手准备。

一旦中途有什么差池，她与宁熏一起带着夏漓立刻退出延寿遗址，直接前往东州......

言下之意，也就是压根不准备回仁王城了。

而且还要把城中阴军全部坑在遗址里，可谓黄蜂尾后针，最毒妇人心呀！

不过。

这般谨慎，也算得到了笙笙认可。

——护卫而言的话，还算不错。

少女暗自想着。

反正她成就大宗师之前，都无法帮小厨娘报仇，因此苏云越有用对笙笙越有利，自然不会排斥。

当然咯......

等穿过雾海抵达东州，再混个几年，修为足够之后。

笙笙清算起今日的仇怨来，也绝不会手软就是啦。

“苏云将军，那具体出发的时间呢？”

“五日之后。”

“好，笙笙记着啦。那么......之后的行程，就请将军多多照顾了呢。”

如此说着。

少女屈膝一礼，姿态优雅得好似画中仙子。

见状。

苏云呼吸一窒，连忙推说不敢受主母之礼，乃分内之事。其实心里又慌又乱......

恍惚间，她听成了‘余生请多多照顾’。

差点没幸福地昏倒过去。

此刻整张脸红彤彤的，她自己都能感觉到脸颊滚烫。幸好有面具遮罩，否则定要现出原形。

心里一个劲的告诫自己不能妄想，不能妄想。

那是主人宁筠的妻子。

只可惜脑中反复出现刚刚夏漓矮身施礼的一幕，耳中回荡着余生请多多照顾的轻柔声音。

......

“夏漓，苏云对你有觊觎之心。”

笙笙撇了撇嘴。

——这她喵还用你马后炮啊。

——人家头上顶着那颗淡粉色水滴，你当我看不见么？

离开城主府，坐上回夏府的马车后。

赤蝉的声音立刻传来。

当然啦，笙笙自然不敢这么不客气地跟赤蝉讲话，毕竟对方的权限比自己高，还有传承使者的身份......

对于如今的她而言，赤蝉可是大爷！

大爷自然要哄着，等利用完了，吃干抹净才能一脚踹开嘛。

“看出来了。”

“不过赤蝉，你觉得我该如何应对？”

淡粉色的水，是来自爱慕的情绪波动。

笙笙也不晓得为什么，就在她客气一番，说请将军多多照顾时，水就悬在苏云头顶啦。

就在这一瞬间，她才意识到苏云竟然发自内心的爱慕她！

难怪那么客气恭谨，还以为宁筠御下有方呢。

还是那句老话......

中了真颜诅咒的，以为自己爱笙笙爱得死去活来的，反而感知不到单纯的爱慕情绪。

明烬水，也就无从谈起。

而苏云头顶粉红，恰恰证明了笙笙一开始的猜想......尽管在百年前的韫阴坑内见到她真容，但因为修为差距或者心性坚毅吧。

苏云没中诅咒之力。

当然啦。

美成笙笙这样，但凡正常的男女多多少少都会受一点影响。只要神智不失，就不算中咒。

更往后，随着时间推移，与笙笙修为差距缩短等等原因......

导致咒力影响渐渐加深。

量变以至于质变，最终仍旧难逃真颜诅咒的情况。那就另说了。

至少目前为止，苏云是正常的倾慕者。

但本心上。

夏漓不想要那滴水，那一滴相当于50个单位的明烬水！

“找机会拿走。”

“但要切忌，不可妄动情思，如此刻这般便很不错。”

赤蝉难得的夸了笙笙一句，并鼓励她收集明烬水。

之后，还叮嘱她要保持这一刻对苏云的心情，如此才不会引起宝物反噬。

“行吧。”

“......等我跟她修为差距小些，再寻个合适时机动手。你知道的，主要是怕引火烧身。”

这粉色水滴，与其他水滴可不同。

无法直接收纳，还需要走一走流程。笙笙自知比起苏云，实力过于孱弱......一个不小心，很容易翻船。

然而。

这些话只是她讲给赤蝉听的，她绝对不会碰苏云一下。

五十水，笙笙还是亏得起。

人品不可弃。

节操不可丢！

她家小厨娘前脚刚被苏云害死，她后脚就化敌为妻，这种事笙笙是万万做不出来的。

——要脸！
第一百四十章 赤蝉：就这？（19/177）
“嗯，你的修为是该提一提了。”

听到笙笙想缩短与苏云的修为差距，赤蝉建议道。

虽然保持着惯有的平直声线，但笙笙总觉得今天的赤蝉似乎心情不错啊，而且话也比平时多。

之前哪有跟自己这般心平气和的交流过，这会竟然还关心起笙笙的修为了？

——诡异，真的诡异。

——事出反常即有妖，怕不是没安什么好心哟。

尽管心中疑虑重重，但蝉大爷的面子还是要给的。

总不能让对方自话自说吧......

“我也想提高啊赤蝉，可没有适配的心法能怎么办？”

“本来之前小厨娘......哦，就是向伊答应我去找魏冬儿试试。现在连接近魏冬儿都难咯，更别说借阅心法。”

这件事，其实挺伤的。

除去压在心里的悲伤以外，笙笙的计划也被打乱了。

真有种赔了夫人又折兵的愤怒与忧郁。

所以。

她现在恨不得一把掐死苏云！

“魏冬儿的心法《回武真解》么。”

“嗯。”

那会在地牢内与向伊交谈种种，赤蝉也是知道的，因此其一口道出心法名称笙笙并不奇怪。

“不过尔尔。”

“啊？”

这一次，夏漓保证自己在‘不过尔尔’四个字里面听出极为浓烈的不屑。

虽然对方的声线连最基本的波动都没有......

“赤蝉，再怎么说魏冬儿也是大宗师吧，她的心法又怎会弱。”

“我所言，乃是向伊厨艺。”

“蛤——？！”

笙笙愣了好一会，才确定这是器灵赤蝉的声音。

——她喵的。

——我在跟你说内功的事，你跟我扯向伊的厨艺不过尔尔。

这......

这真的是鸡同鸭讲啊！

不过笙笙反应也快，隐约间她意识到是刚刚自己喊了声‘小厨娘’，虽然很快就改口，却仍是被听去了。

——莫非赤蝉也是美食界大佬？

所以才听不得自己肯定向伊厨艺。

少女暗自思量了下，恐怕也只有这种可能性啦，想必是同行相忌。

“关于心法。”

“夏漓，你大可不必求人。”

“......哦？怎么说。”

话题又绕回来了，笙笙只对心法有兴趣，也懒得去猜赤蝉脑回路。

“我有一篇《癸海蠡测》，其中心法你不妨试试。”

其话音刚落。

笙笙脑中就出现一篇完整的心法。

她初时还有些不信，之前向伊拿出五六篇心法都无法匹配，听赤蝉的意思她随手拿出一篇就能行？

但随着仔细阅览......

一种极为荒谬的情绪，在少女心头回荡。

——什么《癸海蠡测》？

——这特么的要不是《雨氏形意真解》配套的心法篇，笙笙当场把头给割下来当球踢！

毕竟修行形意真解也有好些个年头啦。

笙笙对前女友塞给自己，硬要自己学会的功法早已滚瓜烂熟。

她还没尝试，只阅览一遍心中便已有十足把握......这就是《形意真解》的心法篇，绝对不会有错！

而且。

笙笙还发现了一件更加离奇的东西。

她竟然在心法之后，额外读到了一段内功拳法......

前女友师师早就说清楚了的，她家家传的《雨氏形意真解》是残缺不全的。统共有外功篇2式，内功篇5式余一，秘传篇12式缺十一，心法篇更是提都没提过。

此刻。

赤蝉给她的《癸海蠡测》，竟然刚好有《形意真解》残缺的心法篇。

以及内功篇里缺失的一式。

这，不让笙笙震惊都不行！

“到底怎么回事啊？”

这会。

她脑子有点乱......很明显《癸海蠡测》与《形意真解》是一整套功法，但各自残缺分散。

当然。

这没什么，这样的功法残缺情况西州大大的有。

可诡异就诡异在......

形意真解是笙笙穿越前学到的啊！

谁家功法还残缺到异时空异世界异次元那边去了，这简直不可思议好吗？

“夏漓。”

“迟迟不运功，你在犹疑什么。”

赤蝉淡漠无情的声音，打断了少女发散开的思维。

她突然意识到自己的功法，无论叫形意真解也好，叫癸海蠡测也罢......

很可能都是一部很恐怖的功法！

试想下。

一般的功法残页，能残到那么远的地方去么？

这说明了什么。

说明里面绝对有大恐怖啊！

难怪当时向伊说西州没有兼顾攻防速灵的全能功法，即使是一等功法也绝不会那么优秀。

但笙笙觉得她掌握的形意真解就有这么优秀。

仅仅是两式外功，全都超规格了......内功篇，当时她只会一式，却也明白不是寻常内功可以比拟！

如果说那些内功叫一等，那她这个就该叫超等。

另外......

赤蝉这家伙如此肯定自己能修习她给出的心法。

恐怕早就清楚笙笙所学了吧。

一念至此，少女心神暗凛。

当日，她与向伊苦苦摸索入境。

这赤蝉分明有配套心法却不肯交出来。如果她那时就入了武境，剩下几天时间再引发一次小厨娘的爱慕情绪波动。

加上之前半个月零零碎碎攒的水，然后想想办法。

直升【九牛境】绝对没有问题，搞不好第三境都能尝试冲击一下......

而笙笙的功法可是超等。

内功比外功，更是飞跃性的增强！

届时。

不说正面硬撼苏云，侧面偷袭，帮向伊减轻下压力绝对办得到！

这样一来，有了她的援手。

向伊根本不用破釜沉舟，激活韶华玉之力。打不打得过苏云还两说，但绝对有一拼之力。

即使败逃，也好过彻底死亡啊......

“赤蝉这混蛋，绝对是故意的！”

笙笙心头暗恨不已。

她隐约意识到对方这样做的原因......

是因为明烬壶检测出自己对小厨娘有一点点动心，所以赤蝉在知道她不仅没听劝告离开向伊，还约定一起去魏冬儿那里借阅心法。

并且回武真解也不行的话，还要携手走遍西州找寻后。

终于出手。

只是晚告诉她心法几天，便让她尝到了失去好友的滋味......这也让笙笙第一次意识到，隐藏在那平直淡漠声音里的险恶。

以及，自己的弱小。

——果然我还是小看她了。

居于古宝里的器灵。

——赤蝉......么？

苏云是因为强大，令向伊不得已激活韶华玉来对抗，最终受玉之力的代价而死。

笙笙对其只有纯粹的报复心态。

毕竟，一命要偿一命。

但赤蝉......

本质上，对方的确是为了她好，令她不受到明烬壶力量的反噬。

但那种手段，实在令笙笙心寒。
第一百四十一章 世人所遗忘
意识到赤蝉并不如自己想得那般淡漠无情、清静无为后，笙笙也对她多了许多警惕与防备。

其实她一直都不喜欢助益类的宝物，拥有自我灵识......

之前她听那赤蝉开口......音如静水，声似冷潭，以为是个非常固执教条，甚至有些呆板的器灵。

这样的器灵她不仅不讨厌，反而很喜欢。

因为原则性越强，就越代表对方遵守秩序。笙笙相信自己的聪明才智，迟早会将明烬壶专研透彻。

一旦她搞明白壶的所有条条款款，那驾驭一个呆板的守序器灵。

还不是易如反掌？

可......

现实很快就打了她的脸。

赤蝉。

要比笙笙预估的能动性强出太多！

之前，她没把离开向伊的告诫放在心底，以为对方也只能嘴上说说。却不曾想，赤蝉能做到这种地步。

——待我拿到传承，彻底掌握明烬壶。

——哼！

夏漓暗自下定决心。

先记账，到时再跟这阴险器灵慢慢清算。

现在的她如此孱弱不堪，即使心里再多不满也不能表现出来。猥琐发育，不能浪。

念及于此......

笙笙心里门清，面上装作糊涂。好似想不通赤蝉刻意扣留心法的用意，对方让她马上运行心法，她二话不说直接照做。

而这一试就试出来了。

被赤蝉称作‘癸海蠡测’的心法篇，与师师家传的‘形意真解’完全匹配。

这会还在马车内，笙笙没有深入修行......回到吕府后，她才放开心神全力突破。

等到体内阴气全部在转化为真气，裴回于丹田气海之内时。

天已大亮。

此次突破，是一品巅峰跨入武境。

虽是极大质变，但这一步突破并不耗费额外的气，只需要根据心法所述，将体内原有的气血转换完毕即可。

所以，笙笙也没花一滴水......

真要消耗水，她可暂时拿不出来。

跟程倩那场对决，她越一个大境界打杀对方，将前些日子攒的都花光了。当时甚至怀疑赤蝉盗水......不过被其赌咒后，笙笙又不敢接茬。

只能略过不提。

“横推八马倒，这就是武道第一境的力量吗？”

盘坐席间的少女，缓缓睁开双眼。

她双拳握紧又放松几次，心中泛起淡淡欣喜。

“终于也得到了呢......”

至此。

她夏漓也正式成为入境一级的武者，总算登上了西州最大的这方舞台！

“出发前的这几日，你当尽快拿下苏云。”

“那么急？”

“嗯，你的实力还是太弱。”

昨夜专注修行后，赤蝉就没再与笙笙交谈。

此刻，少女正满意自己的修行进度，还在为迈入一个新的大层次而开心时......突然又跳出来泼冷水。

这种下属就很不懂事了，没看见笙老板正雄心壮志，沾沾自喜么？

“赤蝉所言极是。”

少女心里不爽，嘴巴却乖巧得紧。

“......但苏云若是迷失，我恐怕难以保贞。”

她不想要苏云的50水，找了个借口。

尽管知道拿了这一波水后，可以直入第二境，甚至第三境可期！但一想到小厨娘新死，笙笙再没心没肺也不能立刻通敌啊。

总得给她一些时间调整心态嘛。

把做人的底线，再往下面拉一截才可以。

——可恶，为什么爱慕我的偏偏是苏云啊。

——换作随便哪个不认识的女阴将也好呀，我......笙笙我也懒得管什么贞不贞啦，实力最重要。

少女心中暗暗埋怨。

武者的修为与实力，才是安身立命的最大保证，靠别人是靠不住的。谁敢保证不遇到点变故？

这次就是现排场。

她被苏云带去掺和那什么十一路阴军共伐定禹，连赤蝉都让她尽快取水，此行风险可想而知。

那种伐城的破事，笙笙当然是不愿去搅合的。

可惜苏云已经安排好了，她反抗不了，也没法从对方眼皮底下逃走......

只得被迫入场。

......

“你们是......？”

怀着略微抑郁的心情，笙笙准备去城郊一趟。

刚踏出府门，就遇到一队气息不弱的阴魂，领头的两个还是遮面暗卫。

“大人，属下等奉城主之命，在此等候。”

“有什么事吗？”

笙笙皱了皱眉。

大清早的，那苏云找她干嘛？

这会，她准备带人去城郊那边给小厨娘选块地、立个墓碑。尽管魂烟消散彻底没啦，但再怎么说也是纵横一个时代的雾海三凶。

总得留个祭奠之所在吧。

免得被世人分分钟所遗忘......

“回禀大人，并无要事。”

“我等只是受城主之命，前来侍奉大人左右。”

——恐怕也有监视我、保护我的意思哦。

笙笙立刻意识道。

大军出征前的这几日苏云应该忙得团团转，不然她都头顶粉红了，依着本心而言绝对会亲自过来贴贴。

——哼！

——不愧是当了一百年城主的人，挺谨慎的。

“嗯，那你去备两辆马车到前门。”

既然跑来监视她，笙笙也不客气，直接指着领头一名遮面暗卫使唤。

那暗卫愣在原地......想不到他堂堂一位【九牛境】武者，被对方指使去做马夫的工作。更关键的是，吕府的下人就在面前。

这分明是故意刁难！

暗卫握了握拳，但想到苏真大人的命令，却也不敢忤逆眼前女子。

“是！”

笙笙点了点头，表情冷淡。

出了一点点怨气后，也没再继续为难暗卫。

毕竟是入境级的武者，威势重，控制力强......马夫的工作，干得比真正的马夫还要出色许多。

马车平稳地驶向城郊，而笙笙则独自一人坐在车厢内。

看似闭目养神，实则在熟悉她曾经学会的第一门内功拳法......

之前提到不保贞的问题后，赤蝉就没再继续催促笙笙拿下苏云。当时又说了几句，似乎谈兴正浓。

可惜，笙笙似乎没答好。

此后便沉默不语了，仿佛壶里没她这个器灵。

可能是错觉，又或许想太多了吧。

她总觉得赤蝉对向伊肯定有所成见......就好比今天早晨，对方建议她去勾搭苏云不是没理由的。

因为笙笙昨天就说了，准备给小厨娘建个空墓。

人过留名，雁过留影嘛......

总得在这片西州大地上，留下一点供后人追忆的东西。

虽然仁王城中向伊也没什么亲友啦，不过还有个义妹魏冬儿，说不得以后会来祭奠一番。

对啦，还有一些老辈的阴魂武者。

也会过来瞻仰下曾经西州名声最盛的吕芝。

结果赤蝉觉得笙笙是在浪费时间，有那闲功夫不如去撩拨苏云，令其将头顶悬粉的状态保持得更久一些，方便随时取走。

笙笙不同意后。

赤蝉便不与她交谈了，刚刚问几个器灵应当回答的修行问题，也装聋作哑。

——真是麻烦。

所以说，壶里就该有其他东西。

前代壶主真的有病！
葬花集·向伊篇 第一章 天下第一美人（20/181）
岐同年间。

涂山国东州，青曼城城关。

拥挤喧嚣的人群突然安静下来，无论是走在前面的还是后面的，都呆愣原地......目光痴迷地望向入城队伍里，一名男装丽人。

之所以说是男装丽人，是因为对方并未刻意掩饰自己女儿家的身份。

其身着青黑二色劲装，箭袖长靴，束高马尾，一眼望去就异常干练......

若仅仅如此。

周围人群自不会出现这等异状。

关键的原因在于......

“我的天，这不是明家的那位么？怎么跑到青曼城来啦。”

“这，这等美貌，还有那双晕染了眼角的桃花眼，真是明家那位千金啊！不行啦不行啦，仅仅是看着......死丫头！还不快扶姐姐一把。”

“姐，你挡住到我了，快让我也看眼啊。听说她美得举世无双呢......”

“肯定是举世无双啊！不怕告诉你，你姐姐我行走天下三十载，就没见过那般好看的女人。那是画中仙子懂吗......哎~，自从上次在涂山都见了她一眼后，对你嫂子都没兴趣了。”

“啊！姐姐你怎么可以这样，为了外面的妖艳......哇哦！好，好好漂亮。”

劲装女子听闻耳畔传来的纷乱声音，柳叶儿眉微微颦起。

话说啊。

这柳叶儿眉桃花眼，可是绝配！

更何况是生在这位的脸上，她仅仅一个颦眉的动作，四周又是一片吸气声。好多女子竟无端端跌倒在地，其中就包括刚刚那个行走天下三十载的老姐。

而男子更加不堪，纷纷面红耳赤。

即使气息悠长的武者，也都呼吸急促，或死死盯着那道身影，呆愣原地魂不守舍......一些带着妻子或伴侣的，露出这般情态并未遭到惩罚。

因为他们的伴侣也都一样魂不守舍......

一时之间，青曼城城关处的空气，如同凝固了般。

——没见过女人么？

唯独那位被众人注目的少女，尤不知自己的杀伤力。

反而觉得这些家伙低俗不堪，跟来往明府的客人完全不能相提并论，如此无礼地盯着她，一点仪表姿态也没有。

心中已暗暗生恼。

“喂！你们还走不走啊。”

终于。

少女忍无可忍，催促道。

她的声音比莺歌还清脆悦耳，仿佛最悠扬的旋律在耳边萦绕。尽管是带着嫌弃与恼怒的呵斥，但在她身前的那些人只浑身一个激灵，如闻天籁。

“走走走，肯定走！”

被少女呵斥后，他们脸上洋溢出幸福的笑容。

连忙顺着少女意思，麻利地交了铜钱，进入城门关......

这样一来。

众人才像是被唤回了魂儿，纷纷做自己该做的事，包括守卫城关的甲士也赶紧擦掉嘴角的涎水，假装认真的守卫起来。

其实和周围无数人一样，都忍不住时不时的瞟几眼少女。

毕竟。

这一辈子，恐怕也就那么近距离看她一回了。

“不愧是明笙笙呀，那脸那身段......哎哟喂，真的是太完美了。同是女子我都忍不住动心，好像把她永远抱在怀里，每天亲一百遍。”

“拉倒吧大姐，她可是国主的女人。”

“对啊！不是说她跟国主的大婚七日后举行么，封后的形制与仪轨全都准备妥当。按理说她这会应该在涂山都，怎么来这边了？”

“天下第一美人，明笙笙么？竟然有胆气逃婚......呵，有点意思。”

少女离开后。

城门口的喧哗与哄闹仍在持续。

毕竟国主与王后娘娘的大婚之期，前不久已昭告天下。任谁也想不到，在这以青楼楚馆闻名的青曼城，竟然见到了准王后娘娘。

——明笙笙。

即便是在迟钝的人，此刻心中也清楚。

无论国主那边，还是明家人......都不会放任明笙笙乱来，一场风暴将席卷这座东州不夜城！

“青曼城四通八达，为无数达官显赫游乐之地，白日间大开集市瓦市。一到夜晚，更是十里长街花灯璀璨，车水马龙川流不息......”

“行啦行啦，你别光顾着介绍那些有的没的，待会城中哪个去处最热闹，你就直接带本小姐去，懂吗？”

“是是，小的明白。”

戴着一张红色花纹面具的少女，扔给牙子两粒碎银。

对方连连弯腰点头。

这戴红花面具的，自然就是在城门关引起轰动的明笙笙了。

她虽是足不出户的名门千金，经验方面差了些，却也不傻......入城立刻就买了副面具戴上。

其实吧，之前她逃出明府时还有贴身侍女帮忙。

不过在图龙城住宿时，被明府府卫追到，一番打斗后侍女们全部被擒。她自己凭借不弱的武力，独自‘杀’出重围！

当然啦......

明笙笙也就二品修为，真要杀，肯定是杀不出去的。

但她可是大小姐，而且还是未来的王后娘娘，谁特么活得不耐烦了敢对她动真格？

因此阻拦的府卫都是各种放水，以‘大小姐三思啊’‘你这般一走国君震怒，教老爷夫人如何自处’之类的劝说居多。

只可惜明笙笙从小就对男子没兴趣，她是不可能嫁给男子为妻的。

包括涂山国一国之主！

“小姐，到啦。”

“哦？人挺多的啊，不错不错确实热闹。”

明笙笙是明家这一代的独女，从小就被父母亲乃至于整个家族寄予厚望，只可惜她天赋实在一般，十七岁的年纪才二品修为。

这放在平常人家，即使一般的武道世家都可以接受......

但明家乃是涂山国三大豪族之首！

明家剑法，更比夏家枪法、苏家刀法名头更大。以此玄奇剑法为根基，明家才有如今地位......而无论刀枪剑戟所有兵刃，都归位兵法。

一名武者想要修习兵法，最少也得是武道第三境！

明笙笙的娘亲，十八岁那年就已是三境巅峰。一举多得涂山武者的最高荣誉——五锦绣称号。

再看看明笙笙，简直跟个废物妹妹一样。

比她娘小一岁的如今，才二品修为，连入境武者都不是。

好在天无绝人之路......

明笙笙天赋不行，但她长得漂亮啊！

而且不是等闲那般。

要知明家历来都出美人，明笙笙她娘当年也是花锦绣，公认的天下第一美。但比起明笙笙而言，差距就出来了。

不及十之二三。

是的！

就是这么天姿国色，当年的老国主见到十五岁的明笙笙，如见天人......竟要罢黜兢兢业业多年，将后宫打理得井井有条的王后，欲迎明笙笙进宫封其为新后。

可惜传出这个消息没几天，老国主就病逝了。

至于是不是病逝的反正没人清楚，少君登基为帝，稳住朝纲的第一时间就要迎娶明家千金。

所以说，后来明家上下也想通了。

笙笙武道天赋强不强其实没什么关系，只要她一直美下去就好。照样能保证明家的地位！

至于肩负明家传承的家主，这不是还有一个表姐嘛。

明表姐双亲早逝，其实也就当亲女儿养大的......

明表姐的天赋比笙笙娘都好一截。

这次明笙笙能够成功从府卫，更主要是王宫侍卫手里逃出去，就多亏了她表姐帮忙。

“三青楼？”

“可以。素淡清怡，名字起的不错。”

明笙笙虽然武道天赋一般，但琴乐歌舞的天赋极高。

再配上她这副色相，简直是天生的......好吧，她出身豪族明氏。自然是不会沦落风尘的。

“这三青楼可是我们青曼城这个呢！”

那牙子竖了个大拇指，一脸骄傲与有荣焉。

“小姐，你今日可赶巧了。”

“哦？你且说说......”

“今日啊，可是骑楼赛诗的大日子。而且刚好轮到名声最盛的青姬向、伊姐妹。如小姐这般，却是很有机会成为她们的入幕之宾呢！”

“向、伊......这是两人？”

“对对，是对孪生姐妹，姐姐能歌善舞，妹妹更不得了。”

“怎么个不得了法？”

“小姑娘怎么的，连伊小姐名满天下的厨艺都不知道，也敢来捧场？”

这牙子还没来得及回话，旁边却是有个身强体壮的大姐开口道。

听这口气隐隐带有敌意。

明笙笙抿了抿唇，暗道自己也没得罪过对方啊......

不过只身行走在外，有没有强大的表姐保护，她按捺住心底的怒意，并未答话。

笙笙没接茬。

胖大姐冷哼一声，不屑离去。

“师姐！快点快点，你们快点儿啊......青楼入幕宴快开始啦，可别错过才好！”

胖大姐前走离去，身后又传来咋咋乎乎的少女吵闹。

笙笙回头一望，原来是四名容貌姣好的女子联袂行来，其中年纪最小的那个一脸激动，使劲催促。

倒是她三位师姐，不急不慌......

——嗯？

——年纪最大的那个竟是名三境武者。

这四人很明显是同一个师门，那大师姐腰间一柄细刃长刀。这人的气势，跟她表姐非常接近，所以笙笙一眼就认了出来。

大师姐虽然年纪最大，但也就二十五六。

似乎感觉到笙笙的目光打量，也侧头望来......刹时，其眼中闪过一道隐晦的精光，竟然很客气的朝笙笙点头一礼。

“姐们莫挤，姐们莫挤，还有半个时辰三位青姬的门庭才开呢，我等完全赶得上。”

“不是我想挤你啊，这位姐姐......是后面的人太凶啦！”

“诸位切莫心急，咱们慢慢走，心急吃不了热豆腐......”

“滚！竟然想吃伊小姐的豆腐，本姑娘等了半年了才轮到，她做的豆腐脑，我要第一个吃！”

华灯初放，不知不觉间天色渐渐暗了下来。

那四名联袂的师姐妹进楼后，越来越多的人开始往三青楼涌来。人群一边拥挤着往前涌动，不时地还传出许多喝骂吆呼声。

这些人尽是女子。

每个人脸上都洋溢着兴奋与激动的神情，绝大多数对名扬天下的青姬【伊】的厨艺期待已久，小部分是等了半年第二次或第三四五次，参加向伊姐妹的入幕宴礼......

“小姐，你也赶紧进去吧，否则晚了可就入不得席位。即使成不了入幕之宾，吃一口伊青姬做得菜，那也不枉这一趟啊。”

收了明笙笙的钱，那牙子还是很厚道的。

基本没乱说。

经过其这番吹嘘，还有周围无数女子言谈间透露的零碎信息。笙笙也不禁期待起来......难道说，这世上还有人比御厨的厨艺更好？

说道美食，明笙笙可尝得不少......

如今的涂山国主，与她其实是青梅竹马。对方还是少君的时候，就想方设法带来宫里的美食任由其品尝。

所以笙笙一直将其当做最好的酒肉朋友。

却不曾想，对方竟然不安好心......

竟想封她为后！

她十三四岁那会已就对姓卫的明言过，自己不喜欢男人，哪料对方当时一脸郑重点头，却根本没往心里去。

讲真的，笙笙就是跟表姐好，也不会嫁给姓卫的。

尽管表姐从小就爱欺负她，讨厌得不得了，但是表姐是美少女嘛，所以回头想想她也就不生气了。

“这位小姐，里面请。”

“嗯。”

青姬向、伊的入幕宴礼，尽是入席的费用就要一小锭金子。

如果连这点财力都没有的话，连进来喝口汤都别想......

当然啦。

笙笙可是明家大小姐，别说一锭金子，一车金砖她都付得起。如果不是在逃婚途中的话......好在离家之前，表姐给她准备了足够盘缠。

在挥金如土的青曼城，也能挥霍两三个月。

“出来啦，出来啦！”

“向小姐出来啦......”

明笙笙进去时，席位已剩的不多。

她只得寻个偏远些的软席落座，而当她坐下半盏茶的功夫，最后一点席位也全部没了。

彼时。

正当笙笙打量着这栋独建于三青楼内的华丽建筑时，有名婀娜多姿的俏佳人，缓步走来。

施施然迈入厅堂内。

一出现，整座青姬楼都沸腾了。

“......向青姬还是那么美，本小姐今晚一定要打败所有人，成为她的入幕之宾。”

“我更喜欢伊青姬，伊青姬从来没有入幕之宾，都是她姐姐迎客，也不知今次能否破例。”

“哈哈哈，你这小妹妹倒也机灵。得了伊小姐欢心，岂不是天天吃到嘴软？”

青姬楼一共三层。

此刻已然宾客满座，而伊青姬从来不会在前厅露面，因此仍是向青姬出来。她站在小楼一层的正中高台上，美妙姿态让所有人都看得一清二楚。

——咦，挺漂亮啊！

笙笙也跟着其他人望去。

只见那向青姬身材无比曼妙，腰细腿长......特别裁剪的裙裳，令其身姿纤盈修长，最外间还罩着一件薄薄的纱衣。

半遮半掩，风姿迷人。
【特别番外】葬花集·向伊篇 s2.幻梦如真
青姬【向】风采照人，吸引了楼里所有女子的注目。

唯独一个例外。

正是坐在偏远席位的明笙笙。

原本，明笙笙对这般美貌的女子也很感兴趣，正如周围人一般细细打量着。可看着看着，蓦得一下垂下了头。

半晌后。

再抬起时，明笙笙望向台上青姬的目光便复杂起来。

不似刚才那种纯粹的好奇与欣赏。

“唔......在幻梦里面，我已经十七岁了么？”

阅览了明笙笙的记忆，夏漓如此想道。

不错。

幻梦。

这是她应向伊所求，在其魂烟飘散的前一刻以人性阴魂独有的幻之力，发动的秘术【幻梦如真】！

向伊临死的那一瞬时间，被’幻梦如真‘无限拉长。

一瞬。

便是一生......

而且是以向伊所渴求的愿望为根基，所造的梦中人生！

因为发动‘幻梦如真’后，笙笙还要应付环伺身侧的苏云，所以就没第一时间跟着进来......等到她处理完所有事情，又把小厨娘的空墓建造好了后。

才站在对方的墓碑前，将神识沉入为对方营造的这个幻梦之境里。

这么一耽搁。

幻梦里的她，已经野蛮生长了十七年啦。

尽管外貌一模一样，但向伊是不清楚夏漓真颜有诅咒之力的，因此被世人所见却也无碍。

另外，明笙笙的性格与夏漓区别很大......

其天真纯情。

由于明家上下保护得太好的缘故，压根就没什么心机。自然，也非常任性。

若非如此。

便不会罔顾家族血亲，逃国主的婚了。

“岐同年间，两百年前么......”

“唔，这里就是向伊姐妹生前工作的三青楼？”

夏漓入主幻梦后，明笙笙就被她彻底替代了，其记忆经历也统统被正牌笙笙吸收。

所以。

笙笙很快就弄清楚一切。

——原来。

——向伊姐妹所渴求的愿望，是在生前与我相遇相知相恋啊。

少女虽是梦境的发动者，但幻梦里的种种......却是根据向伊的认知与渴望构建的。

向伊想在生前就与夏漓相遇。

所以。

夏漓变成了明家大小姐！

因为在她认知里，笙笙是出身豪族夏家，又美丽绝伦。

而现实里的夏、苏两家已经灭族，要保持她认知里笙笙的高贵身份，就只剩三大豪门之首明家了。

而且。

明家女子历来都以倾国倾城颜色，闻名天下。

有次‘向伊的晚餐’后，笙笙精神放松，还给向伊提过自己娘家的一些事。故而对方知道她有个表姐。

表姐父母意外离世，自小就养在她家......

这些认知，全都体现在了幻梦里。

尽管两百多年前，笙笙亲娘都还没出世呢，笙笙外婆都是一名青春靓丽的花季少女。

不过嘛。

这些逻辑其实并不重要，只因这里是以向伊意志为主而营造的幻梦之境。小厨娘想怎么设定，就怎么设定。

“想不到‘向’还有这般风情的一面？”

向的样子。

其实就是手持斩白蛇，大发神威的吕芝模样。

理所当然的，伊的容貌就是与笙笙接触最多的小厨娘形象。

笙笙在练兵场见证过吕芝的勇猛无双，那时对方还把长发削去，一头齐肩短发干净利落、英姿飒爽......

很难想象出。

还有此间身着曲裾裙裳，外罩纱衣的妩媚一刻。

而且。

吕芝似乎相当老练，在众多宾客的热情与欢呼声里左右逢源、应答得体。看似不经意的点头微笑与注目，便将所有人的情绪照顾到了。

席间众多女客，都以为台上之人在对她一个人颔首巧笑呢。

“啧，挺熟练的嘛。”

周围人欢声笑语，唯有笙笙对那青姬不屑一顾。

少女撇了撇嘴，懒得去看对方脸上那种虚假的笑容。因为自己就是影后的缘故，她第一眼望去就已发现吕芝平静目光里的不耐烦......

“哎~，即使是身份最尊贵只需要卖艺的青姬，终究不过沦落风尘的可怜女子呢。”

这般感慨着。

笙笙也有些好奇，恐怕谁也想不到青楼里的这对柔弱姐妹，将来会成为纵横西州的雾海三凶吧。

只能说人的际遇，真是太奇妙了。

“咦？”

正当笙笙优哉游哉猜测着，在向伊幻梦里，她们三人会因为什么事件而相识时。突然，她发现一个奇怪的女人......

这人与笙笙有过一面之缘，正是门口遇到的那个修为很强的大师姐。

之前阅览记忆时一晃而过没怎么注意。

但此刻，夏漓却惊到了。

一来。

大师姐没像其他宾客般，眼里只有台上的吕芝。

二来。

大师姐竟然挺漂亮的......好吧，这不是重点。重点是对方目光炙热地盯着她。当笙笙与其对视时，竟然还舔了舔嘴唇。

仿佛发现美味猎物的母豹子。

——卧去！

夏漓连忙摸了摸自己脸，触手是光滑的面具。

心底疑惑顿生。

但她反应极快，立马想起城门口那会惹的麻烦。这人修为高强，即使当时悄悄尾行，看见她买了红花面具也不奇怪......

“一见钟情？风流浪子？采花大盗？”

“总之看上去不像是什么好人呐，虽然长得人模狗样的。”

笙笙性格可是相当要强的，哪能容许别人将她当猎物对待。

所以。

即使那大师姐是个标致美御姐，也令她印象极差，恶感顿生......

“哼！”

夏漓冷哼一声，转过头去。

要不是明笙笙这废物妹妹只有二品修为，现实里遇到的话，她直接就要用刚掌握的内功拳法，打得那家伙妈都不认识......好吧，现实里也打不过三境。

——难道我真的是个废物妹妹？

——不应该啊。

少女陷入自我怀疑。

“你们是什么人，竟敢强闯这里？”

“......知道我们三青楼的后台吗！”

“立刻止步！尔等乃城中哪支军伍，可有调遣令符。”

就在笙笙不爽那流里流气的大师姐时，小楼外传来无数呼喝与叫骂声。

‘哒哒’的脚步声响起，整齐划一，又有甲胄碰撞的金铁之音。

笙笙面色微变。

她可不是之前那个天真单纯阅历少的明大小姐。立刻意识到外面的人，很可能是冲着自己而来。

“王宫禁卫办事，场中之人静立原地，不许走动！”

少女念头刚起。

四列甲士涌入楼里，每名甲士都一脸肃穆，领头的四人笙笙都认识。

正是看守或者说护卫她的禁卫队长！

——来得这般快，而且确定我躲到三青楼里的？

笙笙暗惊。

不过也只是惊讶罢了，既然之前在城门口露了行藏，那么迟早会被王宫禁卫找到。

然而。

这里可不是现实，而是向伊的幻梦......

依照对方所渴求，她与她们......应该会因这次危机。

而相遇。

那么，该是如何化解的呢？

望了眼台上神色凝重的吕芝，对方似乎没料到今次的入幕宴礼会出现这种意外，脸上有一丝压抑的愠怒。
【特别番外】葬花集·向伊篇 s3.害羞的伊
“所有人摘下面具！”

四名禁卫队长分立四角，鹰隼般锐利的目光扫过场中众女客。而两队甲士手持准王后娘娘的肖像画，开始往二楼搜寻。

遇到戴有面具的客人，这些甲士都会喝令其取下......

小楼里戴面具的宾客着实不少。

因为涂山国有一个传统，在外行走的武者基本都会戴假面，其所招惹的恩怨仇杀才免于牵涉家人。

当然，也有不愿意藏头露尾的壮士豪侠，以及没有家人的独行浪客。

他们不戴面具。

可绝大多数在外行走的武者都会遮面......后来这个习俗，因部分人类武者死后成为阴魂武者，也就带到了阴魂那边。

最后彻底流传下去。

故。

楼里戴面具的极多，和笙笙相似红花假面的都有七八人。

“请把面具摘下。”

两名甲士站在笙笙面前，虽脸色肃穆，但口气并不像面对其他女子那般严厉，反而有些客气......

这些甲士都是王宫禁卫，自然没有莽货。

遇见与准王后娘娘身形差异过大的假面者，他们基本是喝令对方取下。

反之，就‘温柔’无比。

毕竟嘛，要摘下面具的真是未来王后娘娘，给他们十条狗命也开罪不起呀！

——被发现了么，向伊......是怎样想的？

笙笙并未有多少抗拒的念头。

因为此刻四列禁卫围住小楼，她无论如何挣扎也逃不了。

而且幻梦里的一切，都是根据向伊潜意识所希望的一切愿望来展开。刚刚她还以为会在这里引发事件，从而让三人顺理成章相遇呢......

——有点摸不透小厨娘路数啊。

“嘭——！”

正当少女如此想时。

蓦得一声轰鸣炸响，二楼木墙被一名戴面具的女子两拳打碎，她脚边躺着七八甲士......王宫禁卫最弱的都是三品武者，能够瞬息间击晕七八个，可见其骁勇。

“她想从二楼跳走，快拿下她！”

“请留步！”

二楼变故一起，禁卫队长反应却也极快，立刻飞身追击。

因怀疑此人是王后娘娘，即便是追击的队长也相当客气......

“嘭！”

“嘭！”

可就在那名禁卫队长冲出去后。

小楼内又有几名面具女打趴甲士逃逸，各个修为不凡......这一下，四名禁卫队长也稳不住阵脚了，场面一时混乱无比。

“跟我来。”

混乱之际。

一阵香风袭来，香味莫名熟悉。

软软的声音在笙笙耳畔响起。同时，有人拉住她的手，趁乱往外逃离。

——咦？这身段......

——是我家小厨娘诶。

尽管对方戴着面具，但笙笙跟其也算老酒肉朋友了，吃过不止一顿晚餐。一眼......就认出了对方真正身份！

“你是谁？快放开我。”

笙笙假装挣扎了起来。

再怎么说她也是明家大小姐，又是逃婚的王后，不跟陌生小姐姐乱走是最基本的常识好吗？

所以，必须得演一演。

“明姑娘莫慌，在下对你并无恶意，只想带你逃离王宫禁卫抓捕。”

说话间。

周围景物飞退......

笙笙暗自估算了下，按照这速度幻梦里的小厨娘实力恐怕在【九牛境】之上，极有可能是第三境。

“你到底是谁，不说清楚我是不会跟你走的。”

夏漓还在演。

但嘴里这么讲，身体却很诚实，半推半就地跟着小厨娘往楼外疾行。

“我，我叫做伊。”

小厨娘迟疑了下，还是道出了自己真名。

这一刻。

笙笙从简短无比的，还结巴了一小下的这句话中，察觉到幻梦里‘伊’的人设。应该就是她刚出三号坑，两人初遇那会的性格了。

在她们后面的相处中。

或许向伊知道笙笙对这类清纯天真的人，戒备心要弱许多，否则那时不会给她轻易得逞。

所以，潜意识里她们中有一人必定会是这种性格。

“啊！你是伊青姬。”

“嗯......”

被笙笙这般称呼，小厨娘明显有些害羞。

回话的声音细若蚊吟，若非有面具遮挡恐怕已暴露满脸晕红。

“你为什么救我，不是！你怎么知道我是谁？”

“今......今日早晨在城门附近，看见的......”

原来。

今晚是入幕宴，伊今早亲自出门采办。

她虽然单纯，却也明白自己的厨艺是保证她们姐妹名声与地位的重要助力，每半年一次的入幕宴礼，她都会精心准备美食！

从最初的食材选用，到汤底的熬制，以及刀工与辅食小吃甜品等等等等。

都全程由她亲手制作。

——务必不能砸了招牌！

当然啦。

这一天虽然会累些，但平时姐妹俩的小日子很清闲。

伊厨艺天赋绝伦，再加上入幕宴开过很多次了，唯手熟尔......虽然慎重对待，却也无甚紧张。

不过。

今天的她紧张坏了......

从城门口回来以后，心跳就没缓下来过，脑海里全是那人各个角度的倩影。就连以往熟悉无比的流程，都几次三番出错。

切菜也无数次切到手。

好在她是开了筋梢锁的【神鹰境】武者。

正所谓‘手足指甲归筋梢，甲可透骨指断金’，这一境界的武者浑身真气刚中带柔，筋如匹练......手足指甲堪比上等兵刃。

所以。

即使是切到手了，也只是菜刀磕出几个缺缺，她本身倒也无事。

其实吧。

今天准备的菜品都有些失水准。

但伊没精力去担心美食合不合众宾客口味，自从发现那人也到了她们的青姬小楼后，伊的所有注意力都放在了对方身上了。

姐姐在一层高台应付客人。

她就蹲在三层偷看笙笙......

当变故来临时，一直以来都没什么主见，习惯听姐姐安排的伊，立刻决定帮助那人脱离王宫禁卫抓捕。

只因。

只因她不想对方嫁给涂山国主！

天下第一美人明笙笙不喜欢男人，这事谁都清楚。

——刚好，伊也不喜欢。

“哦，那你知道我身份咯......”

笙笙挑了挑眉。

“这样你也敢救，不怕摊上大事儿啊？”

“不怕！”

——只要是你的话，我什么也不怕。

伊在心中默默对自己说。

忽然，她心里涌出一股冲动，开口道。

“明姑娘！我......我支持你。”

“蛤？”

说什么啊，没头没尾的？

笙笙愣了愣。

虽然不明白小厨娘想说啥，却也觉得这样的小厨娘果然可爱，仅次于小向伊。

“......我也不喜欢那些臭男人。”

对方怯怯道。

这下少女听懂了，原来是支持她百合啊。

“嗬嗬嗬，两个雏儿。”

“恐怕没尝过真正的美味吧，只要试过一次，你们就不会说出这样幼稚可笑的话语。”
【特别番外】葬花集·向伊篇 s4.放下她，让我来！
一个成熟的女声，突然在笙笙与小厨娘身后响起。

她们皆是一惊！

笙笙现在是个二品废物妹妹，又没有人性阴魂的超强感知，被人无声无息摸到身后还没什么。

但小厨娘可是实打实的三境武者啊......

来人实力极强！

“右带刀，娄音。”

转过头，看清来人面貌后。笙笙柳眉颦起，沉声叫破对方身份......

右带刀。

全称，殿前御卫带刀右侍。

与带刀左侍都封正三品，授涂山铜刀，乃是明面上护卫涂山国君的最强力量！

左右带刀皆为宗师武者。

因此即便其潜入身后三尺开外，小厨娘与笙笙也没能有丝毫察觉。

娄音要下杀手的话，她们俩已经是死人啦。好在笙笙是未来王后娘娘，所以宫里来追捕她的人，无论身份高低，心里都跟明镜一般透亮。

——绝对不可能真正得罪明笙笙！

否则等明笙笙做了王后，真要存心报复。随便对国君吹吹耳旁风，到时候死都死不明白......

“见过王后娘娘。”

“属下娄音奉国主之令，前来迎您回宫。”

女人单膝跪下，朝笙笙恭谨一礼。

说完以后，才重新站起身来。

此番礼仪周到，话也说得一清二楚她是奉命行事......即便真的将笙笙抓回去，只要不是那种小肚鸡肠的家伙，都不会太记恨她。

而娄音出发前，对这位明家千金还是有一定了解的。

对方心性纯良。

天真又单纯，不是那种恶毒的女子......

“我不会跟你回去的！”

笙笙坚定道。

这样说时，她故意转头望了小厨娘一眼。

“哼！朝廷走狗，想带走明姑娘先问过我手中剑。”

果然。

小厨娘读懂暗示，径直挡在笙笙身前。

一把抽出腰间三尺青峰，清喝道。

闻言，娄音只冷冷一笑......

她刚刚不杀这人，主要是怕她是王后娘娘的亲友，此刻听到其唤的是明姑娘瞬间放心下来。

御卫办事都敢阻拦，娄音也不是什么好脾气的女人。

连话都不接，径直攻了过去。

招招凶狠，痛下杀手！

才走十来个回合，小厨娘就显出败相，而娄音连宗师武者最强的秘法‘真气成烟’都未动用......

“鹬蚌相争，渔翁得利。”

“哈哈——！天下第一美人，我苏真就收下了。”

正当小厨娘与娄音激斗之时，笙笙右肩被人按住，对方一擒一拿，竟然将她以公主抱的姿势揽入怀中......得手之后，那人放声长笑，潇洒而去。

“不好！是苏真？”

苏真的名头一出。

娄音与小厨娘都吓得不轻。

此人身法极为了得，号称日行千里夜行八百，只要一口真气足宗师都追不上。正是涂山国最臭名昭著的采花大盗！

“......可恶！王后娘娘落入她手里，国君可就......呸！我们快追！”

刚刚还斗得你死我活的两人，立刻停手。

而娄音浑身真气激荡起滚滚血烟，两三步就跨出百米，已然动了真格。小厨娘也气得浑身发抖，拼命追了过去。

“没想到吧，大美人~。”

“这世上第一个摘走你这朵花儿的，却是我苏真哈哈哈哈......”

抱着笙笙。

那采花大盗得意至极。

而在她怀里的笙笙却有些无语......这苏真戴着一张恶鬼面具，除了没穿那套黑甲以外，形象跟现实里的苏云完全一样。

——在向伊的潜意识里，苏云这么不堪的么？

少女有些无语。

不过无语归无语，她也有点担心自己纯洁。

尽管幻梦虚假，对现实无有任何影响，但幻梦里的这份记忆却可算作真实。因为经历过，所以存在过。

——假作真时真亦假，无为有处有还无。

便是此番道理。

当然，夏漓也只是有一丁点担心了啦......

毕竟梦里展开的一切，都是遵照向伊内心所期望的那般发展。她们俩才刚刚相遇，总不可能一顶原谅帽直接就甩脸上吧。

小厨娘绝不可能有那种癖好。

“嘭嘭！”

正当笙笙如此想时，两声闷响传入她耳中。

苏真娇躯震颤，有人突然从一侧掠出，偷袭了她两掌......

“银贼，放下她！”

口中这样叫唤时，偷袭者脚步也未停下，径直欺身而来。苏真也是三境的修为，以为自己能接招硬拼，却不料被对方两掌打得哇哇吐血。

“......宗师！”

苏真大惊，见到对方威势愈发雄壮，浑身披着一层血烟。

哪里还不清楚对方境界。

而且瞧这势头还要动真格了，她恨得咬碎一口银牙，也只能放下到手的大美人逃之夭夭。

“你是......向青姬？”

直到苏真逃走，笙笙才看清对方。

这位倒没戴面具，所以她一眼就认出来啦。

不是吕芝还能是谁？

“嘘！”

“快跟我走。”

吕芝作了个噤声的动作，带着夏漓悄无声息离开此地。

在她们走后五息左右，右带刀娄音才追了过来......而再过十息，小厨娘终于赶到。

“该死！被苏真得手了。”

娄音面色惨白。

要是王后娘娘被苏真祸害，她不知该如何回去复命。

恐怕是要提头去见国主了吧。

——阻止，必须阻止！

——我要调遣青曼城三军甲士，挨家挨户搜查！

娄音急了。

也不顾得调令三军，事后要承担怎么样的问责。毕竟无论是怎么样的问责，都没有国主头冠上的颜色重要啊！

急着调兵遣将的右带刀大人，这会也没空搭理一个青楼名妓。

招呼都不打，匆匆离去......

而小厨娘则失魂落魄地回到了小楼。

当她深一脚浅一脚地踏上三楼，轻轻推开闺房那道小门时。

“向姐姐，你这处散音似乎不够凝沉旷远，何不试试用中指倚十徽，以虚笼其弦......”

一个万万没想到的人儿，出现在她视野内。

“你，你你你们......！”

小厨娘惊呆了。

她指着房中正肩并肩跪坐在一起，摆弄瑶琴的二女，连话都说不清楚。

“小伊快来，姐姐给你介绍下。”

“她是姐姐刚认下的妹妹，姐姐给你讲，她的身份可了不得......”

原来。

就在小厨娘不甘心又找了一圈笙笙无果后，才失魂落魄回家。

这段时间内，笙笙与吕芝早就因为琴曲歌舞的交谈，飞快熟稔起来......两人琴曲舞乐的造诣不相伯仲，观念更是相得益彰。

立刻互引为知己，只道相见恨晚。

“伊姐姐回来了呀，刚刚得亏你带我逃到楼外，笙笙还未谢过你呢。”

“诶？原来最开始出手的那人是小伊！”
【特别番外】葬花集·向伊篇 s5.笙笙笑抽了
当晚。

笙笙就藏于向伊姐妹的青姬小楼里。

所谓越危险的地方也就越安全，娄音调遣三军甲士挨家挨户搜查，唯独错漏了这一开始被禁卫闯入过的地方。

毕竟......

在娄音的判定里，是采花大盗苏真劫走王后娘娘，对方定然会远离事发地点。

一番大肆搜查，几乎将青曼城翻了个底朝天。之后几天也来向伊的小楼里找过......但这时候两姐妹早把笙笙转移。

所以。

疯狂折腾了七日，不仅王后娘娘没找到，连苏真的踪迹也无半点线索。

娄音自知要凉。

第七日当晚，竟一声不吭地钻进了雾海......

——畏罪潜逃啦！

殿前御卫带刀右侍失职潜逃，国君震怒。

但王后彻底失踪他也急了，哪有时间去管右带刀娄音，只得派出另一位心腹——左带刀，安黛。

结果。

之后发生的事。

国主是万万也没有想到啊！

左带刀安黛一离开涂山都，就径直跑去雾海寻娄音了，压根没准备抓捕王后娘娘。而且，还传出一条宫中秘闻。

笙笙得知那些消息，以及前因后果时，肚子都笑疼了......

原来。

这安黛虽是女儿身，却又与寻常女子不同。她特别优秀，有个人专长......另外，她与娄音乃是两小无猜的青梅竹马。

安黛的父亲还是娄音之师。

两人感情好得不得了，与夫妻无异！

当然。

以上消息都是事发后才传遍天下的。

一开始连国主都不清楚......

因为啊，那娄音与安黛都曾是国君的翅膀呢。连老国主‘病逝’都是她们联手做下的。可见，当时的国君对她们是多么信任？

想不到如今翅膀打结。

再加上她这逃婚躲在青楼里的准王后娘娘。

——哦呀！三连冠啊大兄弟......

——了不起，好了不起。

“妹妹，何事这般欣喜？不如与姐姐分享一番。”

正当笙笙偷着乐时，向伊姐妹联袂而来。

两人美貌各有千秋，一左一右望来时，皆是目光温柔笑靥如花。

开口的是‘向’，笙笙习惯称呼她为吕芝，‘伊’则为小厨娘......小厨娘性格害羞，尽管已经相处两月有余，但还是不会主动跟笙笙说话逗趣。

当然。

只是过于娇羞罢了。

一旦笙笙主动找她说话逗趣，她便开心不已。

“二位姐姐来得正好，我正要与你们讲......”

笙笙此刻心情极好。

将手中信笺摊开，这是表姐传给她的秘报。一封关于安黛与娄音详细调查的，一封是关于国主双翼如何打结的。

少女将两封信一左一右递给吕芝与小厨娘。

剩下一封是明表姐私人写给笙笙的，她就没拿出来。

这这封私人信笺里，表姐痛斥了国君人面兽心......口口声声说什么此生挚爱唯有表妹，却不料早就跟左右带刀有染。

那安黛，甚至还有个人专长。

也不知......哼！

“二位姐姐，你们看看这宫里的人多荒唐啊，还好小妹当时果断逃离。”

笙笙看完表姐的私信，也是细思极恐。

有些感慨，又非常庆幸。

“污秽不堪！”

吕芝读完后立刻怒斥道，一脸愤愤然。

一向沉默寡言的小厨娘也目光愠怒，开口道。

“......卫岐同禽兽不如。”

岐同，是当代国君的名字。

正常情况下，无人敢对国君呼名道姓的，此乃大逆之举。

但此刻的小厨娘极度愤怒，想着要是笙笙真被卫岐同迎入后宫，那还不知是怎么样的水深火热。

一念至此，就恨不得弑君！

“是呀。”

“一开始还当卫岐同是个不错的朋友，想要娶我进宫也是少年慕艾，天经地义嘛。怎料他这人攻守兼备呀，啧啧啧......”

笙笙摇了摇头，啧啧称奇。

如今。

恐怕全天下有点情报渠道的，都知此事。

安黛故意放出风声，可见其心中早有怨恨。毕竟人家青梅竹马，情投意合......你卫岐同，却收作左右双翼。

那娄音之前不屑小厨娘的单纯。

还说笙笙与小厨娘不识人间美味。所以，笙笙断定对方跟她不一样，绝非什么清纯佳人。

这些年，做了卫岐同的右翅膀兼右带刀，娄音应该是乐在其中的......

但。

左带刀安黛肯定心不甘情不愿啊！

估计是那娄音不愿放弃显赫权势，她也只能留下作陪。

此间把王后娘娘的事办砸了，娄音惊惧之下逃往雾海，安黛终于守得云开见月明！

“既然事已至此，那......妹妹今后欲往何处？”

宫里传出如此丑闻。

明家很可能改变主意，不再逼迫笙笙入宫为后。如果这样的话，她们三人朝夕相处的好日子，就没多久了......

吕芝思虑深远，心中担忧好景不长，立刻试探道。

听到姐姐相询，小厨娘也赶紧盯着笙笙。虽未开口，却紧紧抿着唇，五指用力内扣。

“哎~，我家虽是豪族，却也难抗王权呀。”

“......小妹是坚决不会进宫的，连家也不准备回了。”

向、伊互望一眼，眼中暗含惊喜。

竟然同时开口。

“那，那妹妹是打算......？”

她们有点不确信。

就像突然中了大奖，狂喜却又不免惊疑。

“我打算嘛？”

笙笙盘坐席间，右肘压着木几。手托腮，微仰头，望着眼前双姝。

突然展颜一笑，若百花盛开。

“......打算赖在小楼不走，一直给你们添麻烦......二位姐姐可愿？”

少女一副慵懒姿态，以及无赖的语气。

但落在向伊姐妹耳中，却如闻天音。吕芝连连点头，小厨娘则是满面红晕，眼神火热无比。

笙笙这番话。

可不单单是回答去留与住宿问题，还有另一层含义。

向、伊又不是傻子，怎可能听不懂。

此番问答后，三人相处更显亲密，感情一天比一天好......

时间一晃。

离宫中丑闻爆发，便已过去小半年。

这天，笙笙正与吕芝合奏，试图还原一张前朝的古乐谱。而小厨娘则哼着二人所弹奏的小曲，将美味佳肴一一摆上食案。

便当此时，来了不速之客！

当然。

对于笙笙而言，对方是不速之客，因为笙笙有现实中的记忆，因此猜出了对方身份。所以暗暗皱眉不喜......

但向伊姐妹尤不自知，一脸惊喜地接待了对方。

正所谓。

——有朋至远方来，不亦说乎。

来人正是向伊姐妹的好友，而且还是同一个师门的师姐妹！

她们的师门在西州很有声望。

其名，归禹书院。

而向伊姐妹从小便是孤儿，被归禹书院的一位前辈看中，收为弟子。

这位前辈曾是三青楼的青姬，留在此城专为师门收集东州情报的。她死后，这份工作自然交给了向与伊......

此番大师姐前来，正是为了师门公务！
【特别番外】葬花集·向伊篇 s6.花容失色（22/183）
侍女将来人引至门前，向伊姐妹立刻将其迎入房中，同时恭谨执礼。

“向，见过云师姐。”

“伊，见过云师姐。”

“二位师妹客气了，不必拘礼......”

来人一身白衣，头束方巾。

五官精致，樱口瑶鼻......竟是不逊色于向、伊的美人。不过其气质成熟，举止稳重，自有一派名门师姐的风度。

笙笙冷眼旁观三人见礼，心中却不像外表那样平静。

因为小厨娘她们的师姐，正是半年前碰到的那个大师姐，这人在入幕宴时不去关注吕芝，反而一直盯着她，一副流里流气的模样。

浑不似现在这般正经。

“来来来，妹妹......姐姐为你介绍一位好友。”

三人见礼后，吕芝主动拉起笙笙的手，仿佛主人在自己家，介绍自己的妻子与好友认识。

“她就是姐姐经常提到的大师姐，苏云。”

“而且与妹妹同是三大豪族出身，想必你也听过一二吧......”

不错。

来人正是苏云！

笙笙想不到苏云是长这模样的，果应了当年那传闻，说苏云是西州第一美人，与东州第一美人明妙翎齐名......

所谓齐名。

不仅在美貌上，还有武功。

吕芝率军屠仁王城那夜，应该是见过苏云的。因此幻梦里也有对方的真实容貌。

不过嘛......

苏云不就是苏真嘛。

在以向伊愿望展开的幻梦里，苏真可是人见人打的过街老鼠。

但，与此同时。

苏真竟还有一个光鲜靓丽的，享誉涂山的身份——苏家大小姐，归禹书院大师姐，苏云！

“这应该是向伊对苏云隐藏自己真实身份，成为阴城城主的潜意识映射。”

现实里。

苏云就是两个身份......

应该是当时那巅峰一战，苏云身份被识破后，向伊心底也是非常震惊的。

“苏云师姐。”

心里想着种种念头，笙笙面上却不动神色。

反倒起身朝对方柔柔一礼......

向伊心中对大师姐无甚防备，但笙笙却敏锐地察觉到她行礼之时，苏云目光很隐晦的在她腰间游走了一圈。

“原来是明家小姐，果如传言中那般天姿国色，云这厢有礼。”

“苏云师姐过誉，不过皮囊而已。倒是听说师姐已是宗师武者，此般盖世修为才令笙笙钦佩。”

“......哪里哪里，云也在是半年前突有感悟，才侥幸突破。”

被美笙笙目露崇拜、直言夸赞，极少有人顶得住。

苏云也不例外。

一时口快，就把自己突破的时间暴露。

她其实是半年前劫走笙笙时被吕芝打伤，因祸得福反而突破了第三境的最后一层，步入宗师！

不过苏云一直对自己突破时间秘而不宣。

不曾想。

在见到梦寐以求的美笙笙时，经不住对方夸赞，一下子说漏了口。

“哦？难怪云师姐迟了半年才过来，原来是在突破啊。”

“也没有，半年前原是来了一趟......不过那晚全城禁严，右带刀娄音发疯，想必二位师妹也知道。”

这样说时。

苏云微笑着看了笙笙一眼。

每隔半年，苏云都会来青曼城跟向伊姐妹取拿东州各种情报。但半年前因为笙笙，全城禁严，过往行人以及武者统统盘查。

这样的情况下，苏云自然不能再跟向伊姐妹拿情报了......

此番解释合情合理，不会让人起疑。

只不过。

笙笙却是知道苏云当时被吕芝打伤，她瞒得过同行的三位师妹，却瞒不过已是宗师的吕芝......所以不敢立刻处理师门公务。

伤愈后，才姗姗来迟。

苏云这一次拿取情报后并未离开，她以自己初临宗师境，要朝向师妹好好讨教一番为借口，在城中逗留。

竟就厚颜无耻地住在了下来。

向伊姐妹对其颇为信赖，未曾多想。

但笙笙明白这是在引狼入室，苏云可是采花大盗啊！之后几天，她就准备找个机会对向伊说自己不喜欢苏云，不想对方住在这里。

以姐妹二人对她的迁就。

即使这样做会开罪苏云，向伊也会照办。

但还没等笙笙找到合适机会，苏云却先找上了她......

这卑鄙无耻的小人，竟然以向伊姐妹‘青楼藏王后’为由，要挟笙笙。

“呸！”

当时笙笙就气得不行，亏得吕芝与小厨娘对师门忠心耿耿，对她这个大师姐信任有加。又缘于苏云天下皆知的正面声望，二人甚至没有避讳暗藏笙笙之事......

万万也没想到。

落了如此大一个把柄。

“哦？妹妹似乎认出了我是谁？”

被笙笙唾弃。

苏云唾面自干，不仅不恼，反而盯着笙笙那张绝丽的俏脸，眼中闪过晦暗的瞳光。如同那日在入幕宴礼上一般，缓缓舔了舔唇角。

其脸上挂着一抹尽在掌握的嘲弄笑意。

“......明笙笙，你知不知道此刻楼里只有你我二人？”

笙笙悚然一惊。

这会是清晨，小厨娘出门采办。

自从笙笙住下后她几乎都是亲自选买食材。

而青曼城一年一度的灯会快到了，三青楼的大老板刚刚召吕芝等青姬议事，两姐妹刚巧都不在。

“你，你想干什么？”

“苏真！我警告你别乱来！”

笙笙花容失色。

下意识往后退步，她一个二品武者，即使爆种狂化加一起都不是宗师苏云的对手。

“你都叫我苏真了呀，大美人儿......那你说说我这会想干嘛？”

苏云步步紧逼。

片刻后，已将笙笙逼退到墙角。

“就算乱来，你又能将我若何？”

话音未落。

苏云猛地低头，突然一个偷袭！

但笙笙是何等多疑警惕之人。

除了上次在小厨娘手里翻了船，其他的谁想阴她还差点远。始终高度戒备着苏云的笙笙，立刻偏头。

让对方一口亲在了墙壁上......

——哼！狗贼。

——就凭你还想强吻你笙爹！

宗师武者都在自己手上出了丑，少女也有一丝得意。

但下一刻。

“明笙笙。”

“如果你不配合，我立刻入宫禀明国主，告发向伊姐妹私藏王后娘娘一事，而且她们还......”

低沉的女声在耳畔响起。

那声音带着一丝沙哑，好似压抑着火气。

“卑鄙小人，无耻之尤！”

“过奖。”

身为采花大盗的苏云，自然不怕这点辱骂，唇角一勾欣然接受。

笙笙目中愠怒。

但她清楚苏云没开玩笑，如果真的被其告发向伊私藏王后之罪，恐怕这个幻梦要走向BE结局了吧......向伊姐妹被斩首示众，或身败名裂被通缉追杀东躲西藏什么的。

——以幻之力编织的梦境，应该拥有最美好的结局。

——才不要BE展开！

笙笙思绪翻覆。

咬了咬银牙，终于下定决心，少女强忍下心中怒意......

“卑鄙小人倒也没叫错，但姐姐我是无耻还是有齿，就需要你亲自判断了。”

“姐姐？就你也配？！”

“哎呀呀，虽然是只桀骜不驯的小猫咪，但我已经在你眼中看到了妥协。”

“我没有！”

“就算是死，我也不会让你得......唔，唔唔！”
s6.临流揽镜曳双魂 依稀往梦幻如真（向伊篇，终）
自从那次要挟成功后，苏云愈发放肆。

但笙笙也不是好惹的......

她假装屈从对方的奸计，渐渐有一些配合，这让苏云惊喜莫名......认为自己能以一名老手艺人、资深从业者的精湛技艺，来讨得美人芳心！

只可惜。

她错了，大错特错！

笙笙表面屈服，实则麻痹对方。

终于找到机会让向伊姐妹亲眼目睹了，誉满天下的名门正派‘归禹书院’首徒，苏云......的丑恶罪行！

以及采花大盗的真面目。

完全被引爆怒火的向伊姐妹，二打一誓杀苏云。

而这。

就是笙笙的计划。

如果不让她们姐妹亲眼目睹，心性善良的二人绝对会手下留情。到时候放走了苏云，就真要大事不好了！

一场宗师交锋，如同现实里那般惨烈。

三层的青姬小楼都被完全夷为平地，而最终苏云不敌向伊姐妹联手，肋骨尽数被打折。

只可惜，没能当场打杀。

让其拖着沉重的伤势，如丧家之犬般逃走了。

此后......

向伊姐妹将‘苏云即苏真’的事实揭露，一时之间，苏云竟将国主的热搜挤了下去，登顶涂山国第一热门新闻。

笙笙估计深宫中的卫岐同应该松了口气，心里暗暗感激着呢。

不过。

放走了苏云这个无耻之尤的银贼，终究还是出事了。

毕竟在向伊的幻梦里，苏云就是这样一个卑鄙到令人憎恶，并且无可救药的大恶人！

她去宫中告了密。

这天，一列明府府卫堵在了三青楼外......

人不多。

比起那次入幕宴礼上的禁卫甲士，相差甚远，只有四人而已。

但，即使是吕芝也不敢轻视这一队府卫。

只因领头的那人......

太强！

明家的绝世天才，未来明家家主，涂山国最年轻的大宗师，国师指定继任者......也是从小就宠爱笙笙的。

表姐。

——明妙翎。

“表妹，姨母与姨夫让我带你回去。”

笙笙表姐一袭翠绿裙裳，脸上没带假面，却蒙着薄薄轻纱。

她目似一泓秋水，望向笙笙的目光有疼爱有怜惜，也有很多复杂难言的东西。但最终都化为浅淡的温柔与祝福，在发现笙笙与向伊姐妹之间的亲密后......

大宗师当面。

吕芝与小厨娘也不敢放肆。

而且对方并未逼迫......

最重要的是明家正承受国主的怒火，已经快到极限啦。作为明家大小姐的笙笙，如果自愿回去承担责任，她们根本没有立场阻止。

“表姐将苏云杀了，我就乖乖跟你回去。”

“好说。”

明妙翎淡淡一笑。

她话音刚落，身后的一名府卫就手捧木盒走上前来。那盒盖开启，里面正有一死不瞑目的女人头颅......不是苏云，又是何人？

“即便表妹不提，我也不会放过她......”

闻言。

就算知道这是幻梦，眼前的表姐也是虚构的是假的，但对方这般待她好，笙笙难免有些感动。

不过她心里感动，小嘴却撇了撇。

“哼！那表姐这么疼我，何不把卫岐同也杀了？这样我就彻底自由啦......”

“你呀~，又在胡言乱语。”

“亏得左右都是府中死士，否则又是一番麻烦。”

言下之意，如果不是带着绝对信任的明府死士，现在就得把几人杀了，责怪笙笙给她添麻烦。

但明妙翎语气宠溺得跟什么似的，就算是真的添了麻烦，恐怕也毫不在意。

而且。

就在笙笙提到何不杀卫岐同之时，没注意到自己表姐跟向伊二人对视一眼，交换了莫名眼神......

既然苏云已死，笙笙心头那点怨气消失。

所以说，就算是在幻梦里，她也是很小气很记仇的！

再之后。

就顺理成章了。

笙笙跟着明表姐回到了涂山都，然后等着宫中来人迎接。但就在等待的第八日，一个石破天惊的消息传遍东西二州......

——国主卫岐同驾崩！

据说其在宫中突发疾病暴毙，和他父亲的死亡方式一模一样。

而继位的是卫岐同之弟，今年刚满八岁。

国主如此年幼，明夏苏三家哪能不把握机会，立刻摄政，三大豪族声威大振！

当然啦。

这些都是世人了解到的消息。

而笙笙清楚，卫岐同暴毙是两位大宗师，即吕芝与表姐合力所为。当初与苏云一战后，怒极发狂的吕芝就再进一步，成就了大宗师......

而后明妙翎暗中联系她，要为笙笙带来绝对的自由！

两人合力，定国君生死。

至此，世上再无人会阻扰笙笙与向伊姐妹，鸯鸯鸯三栖了。

三女大婚当日，盛大而隆重......

笙笙爹娘与归禹书院的老院长，共同作为双方高堂。明表姐泪洒婚礼现场，但都是幸福与祝福的眼泪。

婚后。

笙笙与向伊姐妹始终恩恩**，一时传为佳话。

如这般，三十载韶华似水无痕......

这天清晨。

小厨娘为笙笙梳头，吕芝为笙笙画眉。

画着画着，吕芝突然望着镜中佳人，轻叹一声。

“妹妹真乃再世仙娥，三十年过去容颜不老呢，亦如当年初见呢。”

闻言。

少女抿唇一笑。

“人生若只如初见，何事秋风悲画扇......二位姐姐，这些年过得可还如愿。”

向伊姐妹愣了愣，而后微笑点头。

她们一左一右蹲在少女身侧，将头轻轻靠在她肩上。

镜中倒映出三人的模样，比起笙笙的青春年华，两人却已是风韵犹存的中年美妇。

“自是如愿的。”

吕芝开口了。

她的眼中有一丝满足。

“......妹妹心里终归是有我们，维持这样的幻境消耗很大吧。”

笙笙望了左右一眼，眉目微垂，摇头轻笑。

“姐姐们倒是多想。哪会消耗什么，只不过举手之劳，顺势而为。”

“顺势而为三十载？”

吕芝捂唇一笑。

“却是久了些呢。”

“即是幻梦，何谈久长。”

“......此去经年是假，那情呢？”

一直沉默不语的小厨娘突然开口，一言切中要害。

“哼！勉勉强强算真的吧。”

“噗嗤~！”

说完后，三女同时笑出声。

吕芝与小厨娘望了对方一眼，各自眼中都洋溢着幸福与满足，明知大限已至，却无半分遗憾。

——真好呢？

心有灵犀一般，她们同时想道。

“笙笙。”

“能遇见你，我们真的真的很......”

镜中端坐的少女，娇美无双的小脸上，一左一右印上两片花吻。

啵~！

在这清越的吻声中，三个人朝夕相处的欢声笑语，仿佛花瓣一般纷纷飘零散开，又好似化作了流光轻舞飞扬。

于那泱泱大世，似水无痕。

却于葬花小隅，刻下双嫣。
涂山篇·卷二 翠冷梦
第一章 夏漓空碑题词，赤蝉恼怒暗生
“明......妙翎？”

女人从梦中惊醒，坐了起来。

她深颦娥眉，嘴里缓缓念出这三个字。

话音未落。

女人的目光便往房间角落处一瞥，那里放着妆镜台......铜镜里，她看见只穿着一件素色中衣的自己，发髻散乱，青丝随意搭在肩背。

“......东州的那个明妙翎么？”

下意识地摸了摸自己脖颈，女人再次念了那名字一遍，眼中闪过些许忌惮。

在刚刚的幻梦里。

她被对方一剑枭首......

那一剑。

不快。

但挡不住。

明明拼尽全力去阻挡，依旧刀断人亡。

——可惜幻梦里的我没有禹候刀，否则......

刀刃切断的一刻。

女人这般想着。

那是明家剑法，剑若惊鸿，抖落一地辉光。因那剑芒过分明亮，以至于看不清剑器轨迹。但剑客的双眼静若幽潭，深沉的潭水下暗藏无限杀机！

“以吕芝愿望构建的幻梦里，为何会出现明家那位？”

女人实在想不通。

是的。

女人正是苏云。

当时在练兵场，吕芝被韶华玉耗空寿岁，夏漓为其发动【幻梦如真】之际。不远处的苏云也连忙分了一丝幻力进去......

她清楚幻梦里的夏漓与吕芝，肯定会过上幸福美满的生活。

毕竟。

那是以对方心愿而编织的美好虚幻。

但，不知是出于什么心态......苏云下意识就分了一丝幻力混进去，其实她也没想过故意捣乱之类的，就是不想让吕芝好过而已。

不过。

与夏漓这位‘幻梦如真’发动者不同。

她无法操控自己在幻梦里的角色，只能像一个观众般，以第一视角兼思感痛觉同步的形式，静静体味梦中人生。

“其实也还好吧。”

仿佛想到了什么，被人一剑枭首的痛苦与愤懑淡去。

坐在床榻间的苏云忽然双手捂住口鼻，强行按压住想要翘起的嘴角。

——大不敬，这是对吾主宁筠的大不敬！

——不能想！我不能开心。但是......

想到梦里所作所为。

尽管非常非常的卑鄙无耻，但苏云瞳眸内泛起浓浓的愉悦与满足，仿佛推开了一扇新世界的大门。

“原来那么甜呀，她的......”

脑海中闪过那张绝丽无双的俏脸，还有从倔强到屈服，却又暗含恨意与算计的眼神。无论是柔弱的，愤怒的，狡猾的主母。

都是那样的完美！

其身上仿佛有一种很特殊的气质，就好似稀世奇珍般闪烁出耀眼光辉，让人不自觉地去靠近，去触碰，想要占为己有......再配上那倾国倾城的容颜，那气质所带来的特殊吸引足以摧毁任何人的心智！

包括她苏云。

明知道对方是主人宁筠的妻子，却难以守住灵台清明。

——如果当初最先遇到她的人是我，那该有多好。

心里总是流过这样的念头。

只可惜时光若流水，哪里又能回头？

“大人，已到寅初一刻，三位阴将已在军营列阵等候。”

正当苏云思绪缥缈之际。

门外传来下属恭谨的传话声......

这是她昨夜特地吩咐的，让对方到时间唤醒自己。平时她都是夜里修行养气，时辰一到自然醒转。

而昨夜需要发动幻力，凝神融入夏漓为吕芝营造的幻梦里的缘故。

她需要有人报时，免得错过出征时辰。

不过。

出乎意料之外的是，幻梦里的夏漓表姐异常凶悍，竟然将她斩于剑下！

所以提前出来了。

“备车。”

“是！”

吩咐属下准备车马后，苏云将甲胄穿戴规整。

正了正头盔，准备戴上那张恶鬼面具时，她的动作突然停顿了下......眉宇间闪过几分犹疑。

这恶鬼面具其实是苏云令人特别打造的。

不仅能遮住容颜，还能如身上的铠甲一般，抵御刀剑。

当然了......

最重要的用途还是遮面，毕竟灌注了气血的兵刃一击，这恶鬼假面不一定挡得住。苏云出身三大豪族，生前经常在西州走动，许多上了台面的人物都见过她真容。

其中许多人成了阴魂后，自然能一眼认出她来。

另外。

苏云的修为涨得飞快，只要不傻都能猜出她是异种。而她一家子全死在阴魂手里，成为人性异种的可能性实在不低......

为避免麻烦。

避免在细节上露出马脚。

除了独处的情况况，任何时候苏云都不会摘下假面。

“唔，夏漓她......似乎对貌美的女子很是亲善。”

盯着手中面具，苏云如此想着。

犹豫半晌后。

终是咬咬牙，将面具放回了妆镜台上。

与此同时，她还把头盔取了，单臂揽在怀里......如此这般，又对着铜镜简单整理了下头发，才满意地点了点头。

——反正这次之后，就该去东州了。

——即使暴露了身份也无碍。

心里为自己找了个理由，苏云迫不及待地推门离去。

只留下那张狰狞的假面，静静地躺在台上，被照出镜像的双影。

......

“大人，她这几日都待在墓碑前，哪里也没去过。”

花了一个多时辰将全军整备完毕，随时可以出发后。

苏云才专门来接笙笙。

早就吩咐跟随对方的遮面暗卫立刻上前汇报消息......当这名暗卫见到苏云娇花照水的美丽容貌时，还愣了愣。

好在其积威沉重，那暗卫很快就低下头不敢细看，专心禀告起来。

“大人，您看......三军待发，是不是招呼她一声？”

“不许多事！”

苏云眼中闪过一丝不快，扫了那暗卫一眼。

“她的事，你没资格建议。”

“属下知罪！”

那暗卫就是被笙笙几天前使唤成马车夫的家伙，当时没有发作，并不代表其心里没有龃龉。

结果，这人万万没想到城主对吕氏遗妇如此看重。

心中懊悔不已，又惊又怕。

“你记住，没有下次了......”

“退下吧。”

那暗卫如蒙大赦，恭声退走。

——夏漓在碑上刻什么？

暗卫退走后，没人敢来打搅笙笙。

苏云也在马车内远远望着，眼里尽是那道纤盈柔弱的倩影。越看越是痴迷，思绪翻飞。

但就在这时......

苏云发现笙笙动了。

其半蹲下身，弯腰在空白的墓碑上写着什么。

因为角度刚刚好的关系，苏云恰巧看得一清二楚。随着对方书写或者说以真气包裹手指雕刻吧......

一首小词渐渐刻在空碑上：

长相思-花似伊。

花似伊，柳似伊。前路无缘话别离，此情无所栖。

烟霏霏，雨凄凄。雨后流岚代虹霓，梦醒失柔荑。
第二章 吾主宁筠，训妻定有良策
在心底默念完后。

苏云娥眉深颦，眼中有担忧也有慌乱，还有一丝阴郁。

她没想到夏漓对吕芝感情不浅，虽未到刻骨铭心的程度却也是动了真情的。而自己作为害死对方的主凶，想必夏漓心底是有怨恨的吧。

自己最重视的人，却对自己心怀怨恨。

怎么办？

即使生前死后活了快一百五十年的苏云，也有点傻眼。

——要不......等到了东州，让主人帮忙化解一下。

在苏云的印象里，宁筠是个特别神秘，特别有手段的人。

对方甚至能让她死后绝对阴魂化，而且成为四大异种之一。这种奇异的秘术甚至没有什么限制，在其妹妹宁熏死后，再次轻松使用。

苏云也不是没什么见识的人。

苏家传承千年之久，什么奇奇怪怪的秘术也接触的不少，知道但凡秘术都是来自前朝翠冷国......

但以苏家的家底，收拢的二十多种秘术里，根本没有如此奇异的。

阴魂是什么。

虽然早在数百年前，东西二州所有的人类武者都对其喊打喊杀。但无可否认的事实是......阴魂的极限寿岁，要比人类长整整两百年！

人寿不可过百。

这定律，自涂山国开国以来，从古至今未有人打破过。

但阴魂的寿岁，普遍都是两百，突破八马境拥有真气后，还能增长到三百！

阴魂虽憎恨人类，实则体貌特征相差不远......

但凡涂山国有见识之人，都意识到这算是一种生命层次的提升，一种凭依自身执念的进化，百人之中可有一二。

而。

阴魂里的四大异种更加了不得......

相当于凭空改变了武者资质，即使你生前是个废物妹妹，也能在成就异种的那一天开始，成为天才姐姐！

如此。

掌握着改变武者资质秘术的宁筠，还随意大方地使用。

另外，苏云当年晋入宗师境界后，以人性阴魂的超强感知却摸不透宁筠深浅，在她感知里对方似有似无。

仿佛不存在般。

又真真实实站在面前，能够触碰，散发着活人气息......

故。

苏云直觉对方很可能已经超出武者的层次，或许掌握着什么前朝的绝对秘辛。苦于见识的局限，她无法肯定自己这个推测。

然而，却不妨碍她心中对其颇为敬畏。

——吾主宁筠神秘强大，御下有方。

——想必训妻也是多有良策，主母应该不敢不听她的话。

只要她把主人交待的事情办妥，吕芝一事引起的恩恩怨怨，自然轻松化解。

这般想着。

苏云露出一个轻松的笑容。

......

“赤蝉，我们真就把斩白蛇直接带走啊？”

刻完‘花似伊’的小词后，笙笙站起身。

在心里跟器灵商量着......

一来她不喜欢笨重兵刃，何况这种超级重器。二来斩白蛇与天宝-替死木雕，是这世上唯二能证明小厨娘存在过的痕迹了。

她既然得了天宝，就没必要过于贪心，连人家的剑器都拿走。

“何不藏在空墓内，等后世有缘人发现......是不是有一点跳崖奇遇、渊中得宝的小浪漫？”

“说不定那个人还能延续斩白蛇的传奇呢。”

笙笙不觉得斩白蛇多宝贝，所以心态很平稳。

最后这句话也是真心的。

如果有人继承了向伊的这把重器，也就相当于延续雾海三凶之首吕芝的传说。

“愚蠢。”

等笙笙吧啦吧啦说完以后，赤蝉只回了短短的两个字。

停顿半晌后，她才继续开口。

“......能延续这把剑器传奇的那个人，只有你，夏漓。”

“其他人想得到它的认可，根本无可能。”

闻言。

笙笙皱了皱眉，听赤蝉这口气有点大啊，仿佛是多么了不起的东西。

“赤蝉，你之前不是说这把剑算不得宝物么？”

“怎么现在又改口了。”

正因为器灵说斩白蛇非常普通，笙笙才有了藏剑于墓的想法。

来一场关于缘分与传承的邂逅......

这就好像她夏漓作为从业者，每个月工资五千元！那么......一位对她有些特殊的亲密朋友去世，花千八百块买个花圈送过去她还是愿意，并且能够负担的。

“斩白蛇的确算不得宝物。”

“此剑乃是一把神兵仿品之仿品......锻造手法稀疏平常，不值一提。但很好运的是，此仿品内刚好有块神兵残片。”

——啊！

笙笙惊了。

“不会吧，有这么巧的事？”

少女心底火热起来。

既然眼界甚广的赤蝉都说是神兵了，那肯定了不得！

——不过。

——这赤蝉对小厨娘颇有成见，不会是唬我的吧。

笙笙如此想着，她需要确认真假。

眼珠一转，立刻道。

“我不信！”

“除非你能证明神兵残片存在......”

笙笙一脸狐疑，仿佛压根不信自己有这般好运。

某人的演技自然没得说，但等了好一会，赤蝉都没有回应。

就在她以为被器灵看穿的时候，突然眼角发烫，就和用出六劲打杀程倩那次一样，两边外眼角犹如硬生生撕裂而开的疼痛......

眼瞳也如被熊熊烈火炙烤，火辣辣的。

难受至极。

“凝神内视，只有三息。”

此刻。

赤蝉那水平的声音才传入笙笙心里。

少女灵光一闪，仿佛明白了什么。

恐怕那神兵残片普通状态的她是看不见的，也不知赤蝉动用了什么手段，才让自己得以窥视一眼......

如此想着，少女哪敢耽搁。

立刻依言内视。

红。

赤红。

原本静静躺在壶内空间的斩白蛇，燃烧起无尽的熊熊烈焰，将整个壶心映照地赤红一片的火海！

也不知那火海温度有多高，当笙笙望过去......竟然难以久视。

刺眼，灼热。

对！

她此刻的眼瞳本就火辣辣的，当她注目剑体浴火的斩白蛇时，竟感到其上温度更高十倍不止。

犹如酝酿了数千年数万年的火山。

“看到啦！”

便当此刻。

笙笙在巨剑的剑刃中心，看见了一块不规则的长条状事物。

其整体呈现一种极为优美的弧状......前端有一掌宽，从中截开始像是被什么力量扭曲扯断，只剩下一指宽度。

——这就是神兵残片？

笙笙虽在自问，但事实毋庸置疑。

如果说此刻的斩白蛇仿佛沐浴着火焰，将壶心内空间映耀得赤红一片。

那么在那巨大剑体的中心，那块不规则的残片，简直就如火山之心烧熔的岩浆，又稳定在固态与液态的平衡之间。

那种一眼望去，就能明白的极致炽烈！
第三章 真实世界，笙笙终见冰山一角（23/184）4
“轰轰轰轰轰————！”

当笙注视那残片，只一眼。

她脑中便响起无数轰鸣，犹如雷霆震怒，肆意咆哮。

刹时......

她本就疼痛难忍的眼角，好似被什么力量彻底撕裂一般，隐约间有冰凉的东西沿着边缘缓缓堆叠、覆盖。

火辣辣的眼眶也更加炽热。

如果此刻有面镜子的话，笙笙就会发现自己的眼瞳细长而竖直......又有不知是眼泪，还是血蓦得流了出来。

好似烧灼的开水一样滚烫，烫得她脸颊生疼。

疼的同时。

笙笙发现自己的视野猛然一张，竟扩大到了一种夸张的极限广域。几乎可以三百六十度无死角的看见周遭一切。

身后较远处一辆马车内，正目不转睛盯着自己的苏云，其脸上最细微的表情笙笙都看得一清二楚！

她还看见了五种色彩。

在空中，所有的‘五色气’肆意流动着，如流云、微风亦如轻雾。

不止于此。

她视野的广域还在不断突破，她看到了更远，更高，看到了极限......当地上的仁王城乃至于仁王地界，天上的云朵都包含在笙笙视野之内时。

少女蓦得睁大双眼，眼中尽是震惊！

那天上。

那云端之外......

竟然有层透明的隔膜！

若非隔膜外的‘五色气’浓郁到难以想象的地步，她甚至都不能察觉出丝毫。

彼时。

一道难以想象难以描述的阴影，犹如长蛇般游动着的伟岸身躯遮蔽了笙笙视野。

它在天云之外，本是无意识地游移着......

突然！

像是感应到什么一般，其游移速度陡然加快。

这一下，笙笙才发现对方那恐怖的身躯，竟是缠绕在云外透明隔膜之上，如蛇般盘桓着。

但笙笙那肯定不是蛇，那是她无法想象的巨大怪物。

意识到这一点的瞬间。

少女本能地感到恐惧，这恐惧难以驱散，如一只无形的冰冷的手缓缓地用力拽紧她心脏。

须臾不到，那天云之外的阴影里，忽然又有什么更加庞巨之物急速靠近。还未真的接近便已遮蔽天外所有光亮，只余一望无垠的深暗漆黑。

“赤蝉！”

笙笙灵觉远超常魂，正因如此她预感到大难临头，一种她根本无法应付的大恐怖正飞速侵蚀而来。

她吓得大声高呼，是真的放开了声音大喊。

“哼。”

极度的惶恐中，她隐约听到谁轻哼了一声，好似赤蝉的声音，但声线不像平常那般平直，所以恍惚间不敢确定。

不过这轻哼声一落......

斩白蛇剑体内那如岩浆般炽烈的残片上猛然冲出一道豪光，刚巧就隔断了笙笙注视天云之外的视线。

那极致耀眼豪光内，有两行极为细小的字，正如水一般流动着。

笙笙也不知此刻的自己到底怎么啦，只觉视力前所未有的好，好到爆炸！

那么小的字，竟就看得一清二楚。

那是一种她从未见过的古代文字，仿佛篆体又仿佛梵文......它们于光辉中高速流动盘旋，而每一个字与字之间，还有未名之物在不断传递流淌着。

“古......古之利器？”

更奇怪的是。

笙笙确信自己并不认得那些字，却又能无有阻碍的读出来。

刚开始还有些不思议，但笙笙毕竟是笙笙，她忍住心中惊疑顺着内心的感觉，一口气从头念到尾。

——古之利器，盛夏印姯。如风靡草，降伏万妖。

——名冠神都，威震五域。人道永昌，绵延永续。

“轰——！”

当笙笙念完的刹那，又是一声惊雷震吼。

她头晕到了极点，只觉天旋地转连站都站不稳，所有的异象也于此刻消失殆尽。

‘嗒嗒嗒’往后连退三步......

少女的身子偏偏倒倒晃悠起来，摇摇欲坠。

“主母，你没事吧。”

有人在关键时刻扶住笙笙，温和的嗓音于耳畔响起。

她摆了摆手，示意自己无事。

当然。

实际上，情况并非如此......

异状消失后，之前的那些痛苦感觉并未完全消除，仅是残留就弄得笙笙开不了口，不然也不会闭着眼睛摆手示意了。

过了好一会，少女才缓过劲来。

揉着依旧不适的额头，终于重新睁开双眼。

“谢谢你了，苏云将军。”

“保护主母，乃云职责所在。”

闻言，笙笙没再像之前那般继续客套。

这会她的心思不在苏云身上，而是刚刚的奇异见闻......

——此方世界的天云之外，竟然被什么东西笼罩住了。

——在云端极上，甚至还有难以想象的恐怖之物存在......这，这简直！

一想到刚刚那种连灵魂都有在颤栗的恐惧。

即便缓了好一会的笙笙，也是心中惴惴难安。

初来乍到。

她以为这是一方单纯的武道世界，因为漏气所以看了许多前朝古籍。了解到实际情况并非如此，至少前朝遗留下许多武道难以解释的秘术。

不过，自古术武共存。

华夏那边亦是如此，笙笙也能接受......

成了阴魂以后，时来运转。

而今业已是武境武者，算是一方高手了。眼看着曾经的愿望正在逐步实现，有明烬壶这吸收情绪转化妙用的好宝贝，宗师乃至于大宗师也并非难事。

如此这般想时。

笙笙来到此方世界就绷紧的心弦，以及压得她快喘不过气的紧迫感。

终于舒缓许多......

但、是！

万万也没想到。

——这你她喵的，天上都是些什么玩意儿啊！

要不要这么吓笙。

少女现在非常肯定、一定以及确定一件事......

这里。

——压根就不是什么武道世界！

——大宗师有个卵用啊，呜呜呜......心态崩了心态崩了。

嘛，心态崩了当然是玩笑话。

不过笙笙自我调侃，调整情绪的手段而已。

“赤蝉呀~，刚刚那云外的黑影是什么东西？”

她也没有遮遮掩掩，直接就问了见多识广的器灵。

如果刚刚那三息所见，并非对方故意整她的虚幻的话，笙笙必须要重新评估下明烬壶的宝贝上限......

以及。

婵爷的上限了。

因为重新评估过，所以笙笙这次询问赤蝉的语气格外温柔。那个‘呀’字的小尾音，是又甜又软。

“若你再沉迷于吟诗作词等小道，玩物丧志，荒废修行......”

“迟早命丧于其。”

可惜。

笙笙的温言软语，没有换来赤蝉的说明。

反而无缘无故的又被训斥了一通。

“？？？”

笙笙一脸问号。

她哪里荒废修行啦，也就给小厨娘守了几天墓。

怎么就玩物丧志了，作首短词祭奠一下人家而已啊。

——你怎么肥四，赤蝉！

笙笙知道明烬壶的传承极为严苛，但亲密朋友走了吊唁一下都不行么，这次事了，可是会离开西州不知道还会不会回来的啊。

你有没有一点人情味？
第四章 我擅长两套拳法，表面一套背后一套
“赤蝉所言极是。”

夏漓心里对器灵过于严苛的行为意见很大，但她嘴上却乖巧得很。

一脸诚恳地点了点头......

“笙笙以后一定专注修行，心无旁骛。”

这般认错以后，也没听到赤蝉回应。

少女悄悄撇了撇嘴，按照这段时间以来她对对方的了解，应该算是勉强满意了。

——嘁，蛐蛐一个器灵管得倒宽。

笙笙心中叨逼叨。

正当这般想时，她目光落在身旁的苏云脸上。

连续轻咦两声。

“这张脸......跟幻梦里的一模一样！”

此为第一惊。

念及向伊曾在西州混乱之夜见过苏云，所以幻梦里的苏云就是其现实中的样貌，其实也没什么稀奇。

只是对方突然不戴恶鬼面具了，让她有点小诧异。

而。

令笙笙真正惊讶的地方是......

苏云悬在头顶，那一抹象征着财富的小水珠竟然不见了！

——难道她短短几日之内，明悟红颜皆是枯骨，百年弹指即逝的禅理......大彻大悟如梦方醒，对我这样的绝色俏佳人都失去了兴趣？

“不会吧。”

笙笙心中啧啧称奇，此为她第二惊。

若苏云真如她此刻猜测一般。那对方的心境修为与悟性有够夸张的。

“此人倒还容易满足。”

正当夏漓惊疑不定之时，赤蝉突然开口。

她一下子没听明白......

“嗯？啥意思。”

“苏云在幻梦里已经心满意足，顶上三尺所悬之物，悉数归于明烬壶。”

“啊！”

笙笙愣了片刻，一下子转过来弯，心底惊呼。

“这混蛋侵入我跟向伊的幻梦了？可恶，我就说那个采花大盗为什么无耻至极，原来是苏云本尊操控的！”

她以为对方跟自己一样，可以主导梦中角色。

此番确是冤枉了人家。

“主母？”

苏云莫名其妙被笙笙瞪了眼，一脸茫然。

“你，你......！”

“我什么？请主母明言。”

少女突然意识到自己正被采花大盗扶着，立刻挣扎，打开了对方的手。

刚想要摆明车马，怒斥对方......但突然间，她想到幻梦里的苏云虽是被向伊丑化过，但保不准对方还真能作出那种事啊。

而且。

现实里的苏云又是宗师巅峰，她俩差了整整三个大境界。

一旦撕破脸皮，岂不是要来个梦想成真？

——这......！

笙笙意识到自己不能激怒苏云，别看对方如今左一声主母，右一声吾主宁筠，好似多么尊敬一般。

要是真的尊敬，就不会头顶悬粉。

更不会在梦里那么得寸进尺地欺负她了。

——不行！

——现在要顺着苏云，等到跟小姨子会师了我才能真正安全。

毕竟是宁筠的亲妹妹，一家人。

绝对比外人可靠千百倍......

如此想着，笙笙很快压抑住心中怒火。

她可是对幻梦里的事情耿耿于怀呢，就算知道是假的，也让梦里的表姐将苏云头颅献上，才消了那口恶气！

——没有......

——没有谁可以欺负笙笙，而不付出代价！

除非她自己心甘情愿。

本来幻梦的事幻梦里了了，已经彻底结束。这会经过赤蝉的‘提醒’，笙笙知道苏云竟然侵入过她的幻梦，并犯下如此罪行后。

对苏云的恶感再添三分......

刚才对方及时扶住她，让笙笙非常满意其护卫的表现，本来决定往后复仇时给对方一个痛快的。

但现在？

——哼！定不教她死得轻巧。

“无事，只是提醒将军时辰差不多，我们该出发了。”

笙笙是老两套了，表面一套心里一套。

云淡风轻的就化解了方才那刻尴尬......

苏云对其爱慕得紧。

听闻主母对自己并无龃龉，高兴还来不及，又哪里会去疑心真假。

“主母，请上马车。”

“......三军将士已整备，只等主母令下便可出征。”

苏云将笙笙恭敬地迎入车厢，自己也跟着坐了进来。

车厢空间很大，两人面对面跪坐在厢内的软席上，中间放着一盏小小的熏炉，淡淡白烟飘摇起沁人心脾的清香。

刚开始时，车厢内很静。

笙笙是讨厌苏云，不想跟她说话。

而苏云则是在踌躇如何开口，才能将想要询问的问题说出来，又不引起主母恶感。

思虑良久。

眼看着军营都要到了，女人不得不开口......

“主母。”

“嗯？”

闭目养神的笙笙睁开眼，一双灿若星辰的桃花美眸让正注视着她的苏云，心头发酥......感觉自己整个人都有点麻。

再瞧一眼，特别麻！

她连忙压抑住这种酥麻，小心翼翼问道。

“主母出身不凡，想必如今依旧弓马娴熟吧。”

这段措辞她考虑了很久。

主要是三军开赴美农平原，甲士步行，阴将骑马。

即便她这个城主，都必须骑乘冲锋，并戒备随时随地都有可能突发的战事。军中无儿戏，此番是十一路阴军集结攻城。

不是携百姓逃跑，绝不可能在军伍内夹带一辆马车......

就算她再倾慕夏漓，也不能坏了行伍的法度。

否则规矩一乱，就不好控制了。

因此。

苏云想要问笙笙会不会骑马？

生前作为苏家的大小姐，涂山国三大豪族之一。她当然是知道夏家灭族之事，并且连前因后果都很清楚......当时她的祖父苏鸿就时常教训她引以为戒，说古人言红颜祸水，果真不假。

若非夏业贪慕美色，跟国主抢女人。千年武道世家，何至于灭门？

当然，内里情况也很复杂......

笙笙娘其实是根导火索，真正的原因是三大豪族千年传承渐渐自视甚高，特别是明、夏两家世代多有联姻，有些不把国主一脉放在眼里了。

否则。

当年少君与夏业同时追求笙笙娘，也不会折戟沉沙。

表面上这只是一场风花雪月事......

但体现出，明夏两族已经不把卫家放在眼里了，特别是明家千金，连未来国主的爱慕都敢拒绝！

所以，少君成为国主后夏家就没了。

那一次卫家所展现出的力量，直接震慑天下武者！

事后......

国主还故意留夏业一命，待到笙笙三四岁时，以这对父女的性命为要挟，经常宣明芷入宫下棋。

夏业怎堪这般反复羞辱，引为毕生奇耻。

带着女儿，愤然离开东州。

后来更是传出其女夏漓体质有缺陷......别说什么武者弓马四艺，连入品的天赋都没有。以至于夏业失去寄托与希望，只得自个儿发愤图强。

从此就留恋前朝遗址，疏于对女儿的教导。

这些事吧，在西州不是什么秘密，甚至东州那边的许多武道世家都一清二楚......也导致国主最终决定放过这对废材父女。
第五章 笙笙冲鸭——！
苏云年少成名，与东州的明妙翎独领年轻一代风騒。

自然也专门关注过同为豪族之后的千金。

——夏漓。

当她得知夏漓连入品都无可能，便已清楚千年武道世家彻底亡掉一个了。惋惜之余，也不再注目对方。

毕竟，她们已经不再身处同一片舞台......

但是。

万万没想到啊，三号韫阴之地的那一眼便是永恒。

而且对方死后跟自己一样，成为了人性阴魂，还是神秘无比的主公宁筠之妻。风水一转，竟轮到自己仰望了。

早知今日，当初她就是抢也要把夏漓抢回苏家啊。

不能修行？不熟弓马？

这些通通不是问题，妻子嘛，只要负责貌美如花就行啦！

在苏云的印象里。

夏漓生前就是那种最平常的闺秀，基本足不出户，出行也都是马车。手无缚鸡之力，去哪儿都必须有护卫随行......

介于此。

这一刻她想问‘主母你会不会骑马’，就显得格外艰难了。

直接这么问吧......得罪人。

人家豪族之后，连骑马都不会么？你意思是夏漓从小家教不好，爹不亲娘不疼，野生放养长大，骑术这么简单的东西都没人教？

不问吧。

到时候三军面前露了丑，主母岂不是要暗暗埋怨。

本来吕芝那事都还没解决呢......

总不能当着全军将士的面，让主母坐自己怀里吧......咳！苏云倒是巴不得如此，一百个愿意。就怕主公宁筠知道了，死都不知道怎么死的。

寻思良久，她才选了个稍微满意的问法开口。

“当然娴熟啊，花......花护卫曾经教过我。”

笙笙不觉有异，直接回道。

其实这是苏云太在乎笙笙，仿佛吊丝给女神发句‘晚安’都要从天黑斟酌到天亮。想太多，自己为难自己。

“哦哦，那属下就放心了。”

苏云作一脸安心状。

实则在听到‘花’这个字的瞬间，耳朵都差点竖起来了。

当年那场大婚她可是在场的，也见证到花宁相斗......那时候的她才刚入【九牛境】没多久，而花霜雪与宁筠却已是【神鹰境】巅峰，只差半步就成就宗师！

印象不深都不行......

而且。

她有点佩服花霜雪的勇气，竟敢不顾五锦绣的身份来抢婚。

要知道武者爱惜名声如羽毛，这种事做出来后，以后免不了被世人在背后戳脊梁骨。

——也不知吾主宁筠究竟是什么境界。大宗师？还是传闻中的武道尽头之后？

——如果仅是大宗师的话，我应该也能效仿花霜雪......诶诶诶！我在想什么呢，不可以不可以！

苏云在心里连连摇头，恨不得猛扇自己两个大耳光。

主公对她有再造之恩，她们苏家满门忠烈。无论祖父，父亲、娘亲还是外公......他们从小就教育自己要站直腰杆做人，面向苍天无愧于心。

她。

她竟然不知不觉就想那些事，这简直愧对苏家列祖列宗！

苏云掩面大羞，不敢再多看面前的俏佳人一眼。只能猛吸了两口气，靠那醉人的桃花幽香撑着回到军营这样子。

“这人神经病吧？”

苏云突然面红耳赤，掩面垂头。

让笙笙有点看不懂......

但她也没空理会对方，重新闭目养神起来。

当然，并不是真正的闭目养神，而是在心里跟赤蝉讨价还价。幻梦里虽被苏云占了大便宜，却也收获了五十水。

亏，肯定是不亏的。

须知。

一品巅峰突破到【八马境】，是不需要额外能量的。而从八马境开始，消耗比之入品那会就大得多啦......

首先，每一个大境分作初位、中位、上位、巅峰这四小境。

一口气将八马境拉满。

从初位直达巅峰，需要整整10滴明烬水所转化为的真气。要知道10水可不少，当时笙笙从七品修到二品，也就用了11水......嘛，加上赤蝉截留的肯定不止，要多算个五六七。

而‘八马境’突破至‘九牛境’，则需要12水。

九牛境再拉满，又要12水。

也即是说，想要到九牛境巅峰的话，笙笙需要消耗34水来转化真气。这个水量，是够的......

不过，笙笙贪心。

她想一口气冲到第三境，启开筋梢锁。

也就是那‘手足指甲归筋梢，甲可透骨指断金’的【神鹰境】。到了神鹰境最大的变化，乃是真气灌注兵刃，操持重器或利刃战斗......

如此一来，她也可以动用壶心空间里的重器斩白蛇啦。

是的。

斩白蛇乖乖躺在明烬壶里呢。

笙笙在目睹神兵残片的异象后，哪里还不知道此乃绝世珍宝。

这就好比她每个月的工资五千元，突然一车砖推到笙笙面前，金砖......这时候，她会让给别人吗？

——休想！

——一块都不能少，全都是我的！

“夏漓，我没有。”

“赤蝉呀，你就行行好送我四滴吧。”

九牛境突破神鹰境的真气，需要20水转化。

笙笙就差4水的缺口，但她已经求了赤蝉一路，对方死不松口......

这强盗器灵以前没少抢她水，每次有没用完的，她就把剩余部分私自截留，也不通过她的批准！

这就跟抽成一样一样的。

笙笙估计，赤蝉手里的水很可能不少，绝对不会连4水都没有。

——她肯定在说谎！

“真没有，莫要胡搅蛮缠。”

赤蝉也算见识到笙笙撒娇缠人的功夫啦，为了补齐缺口，笙笙满嘴甜言蜜语，从上车那会说到现在，花言巧语都不带重样的......

器灵原本如死水不波的生硬口气，都被她弄得软化不少，其中透着若有若无的无奈。

“那你之前抢走我的那些......”

好话快说尽了都不行。

笙笙也有点生气了，她认为赤蝉太吝啬啦！一不小心，就把内心最真实的想法吐露出来。

“夏漓，你是在怨我强抢你的明烬水。”

就在这时，少女心里突然传来一句无有情感波动的责问。

对方本来软了许多的口气，重新生冷如铁。

笙笙陡然警觉！

“没没没！赤蝉你误会啦，我是说之前拜托你帮忙调配壶水，转化真气所付的酬劳......也还剩一些吧。”

“那个......”

咬咬牙，为了神鹰境笙笙冲鸭。

“你看能不能借我四滴，之后会还你这个数！”

夏漓五指张开，在心中如此比划。

“五十？”

噗————！
第六章  婵爷一生气，笙笙就怂了（24/184）
“五滴，五滴了啦！”

怎么可能借4还50，高利贷都没这么狠好嘛？笙笙怀疑这赤蝉在故意戏弄自己，对方不可能没看懂她的手势。

“莫说还五，即使你真的还五十也不行。”

“为什么啊？”

听闻赤蝉所言，笙笙感觉到她的确像自己猜测一般，分明是有富余的。但又拒绝地如此肯定，这就让她纳闷了。

“......明烬壶的水。”

半晌。

赤蝉似乎颇为犹豫，才开口解释，

“不可低于定数，更不可耗尽。”

“否则......”

“否则什么？”

“这便不是你该知晓的事了。”

赤蝉淡淡回应。

“往后莫要向我讨水，若有再犯，一次一百。”

——蛤？

笙笙暗道不好，看来自己苦苦纠缠把婵爷给惹炸毛了。

连忙改口。

“喂喂，赤蝉别这样吧......我以后绝口不提那些，不过你这惩戒条件就算了吧。万一以后情况万分危急那种，我忍不住向你......”

“那便是你的事了。”

话音落后。

任凭笙笙如何分说，赤蝉都不再理会。

——哎。

——还是先找机会冲到二境巅峰吧，三境看情况再说吧。

最终，笙笙还是没拗过赤蝉。

正当她如此无奈地想时，马车也终于回到军营。

下了车，骑上苏云早已为她准备好的骏马，在一声简短的‘随我出征’号令之下，仁王城三部统共三万五千阴军，浩浩荡荡往美农平原行进。

其实吧。

除去城中守卫一部，仁王城该有五万阴军的。

只不过吕氏姐妹谋反，让苏云找到借口将那吕氏的一万五千人彻底清理。正常来说，城主是不会如此狠心的。

但谁让人家苏云是内鬼呢，巴不得阴军多死一些......

每座阴城三五万的阴军，十一路汇合可就是三五十万了。这样一个恐怖的数字，别说苏云听着心颤，大宗师公羊秋都胆寒！

......

大军行进的速度不快也不慢。

差不多两周左右，总算进入了美农平原。

而这一段只是行军还算清闲时间内，笙笙已经悄悄晋升二境巅峰。此刻的她浑身血肉被真气反哺滋养，不仅原始力量得到了巨大提升，还拥有了类似铜皮铁骨一样的能力。

十分的力道打到她身上，只能剩下三分。

此外。

笙笙还把两式内功拳法都熟练掌握了，其中一式是前女友传给她的，名为【崩拳】。

另外一式是婵爷给的那篇心法附赠的，名为【炮拳】。

这两大拳法，没有六劲那般恐怖的六倍力道加成，但真正实战的话会比六劲更加恐怖......笙笙也是在掌握之后，才敢这般肯定。

她估计。

只要自己以崩、炮二拳击中敌人，三境武者都得立地栽倒。

死肯定是死不了的......

从九牛境开始，武者的抵抗能力以及生命力都得到了显著飙升。

“传令下去，全军待战。”

“是！”

苏云这般吩咐时，笙笙看见东侧有一列军伍浩浩荡荡而来，即使是植被覆盖率不错的平原地带，都激荡起不少砂土尘埃。

——看样子是阴军啊，为什么要戒备？

人类军队与阴军的区别很明显......

前者血气昂扬，后者阴气森森。

这是双方修行能量导致的，其中并无善恶之分。

笙笙很肯定东侧来的是阴军，但苏云的反应十分怪异......其面沉似水，目光警惕而锐利，右手已摸到禹候刀上。

不仅没有盟军相见的喜悦，反而有种随时都会生死一战的凝重。

要知道她此刻代表的可是仁王城，而非她自己。

即使作为人性阴魂再戒备同族，但以仁王城城主的身份，至少要演一演，两军相见寒暄客套一番，才符合常情。

两支军队都往同一个方向行进，自然免不了越来越近。

终于。

双方已经到了行军的最短安全距离时......

一声高喝从对方主将，即城主口中传来。

“来者可是仁王城苏真？”

那喊话的是名体态消瘦的男子，身披鱼鳞甲，坐在一匹极为俊俏的黄鬃马上，手提长枪，喊话时气势十足。

“正是。”

苏云应声时昂首挺胸，在她一旁的笙笙，感到一股极为强劲的气势猛然荡开......同时，也有一股陌生的强横气息冲击而来，但刚巧被苏云截住。

两方主将在隔空试探！

但也就这么一下，苏云与对方的气势同时舒缓下去。

“可是藤中城何林当面？”

“正是。”

笙笙发现。

那叫做何林的面色比苏云都要凝重，经过刚刚短暂的隔空交手，他发现仁王城城主苏真果如传闻一般厉害......

恐怕比自己高了一个小境，已经大半只脚踏入大宗师领域了。

方才短短接触，他吃了点暗亏。

对方不愧是能斩杀雾海三凶的狠角色！

——诶？那人有病吧，我惹你了？

两方军队的主将刚刚打完招呼，各自军中的气氛反而更比之前肃穆，隐隐有种山雨欲来风满楼的肃杀。

也就在这时。

笙笙发现何林身旁一个大汉，用异常凶狠的目光盯着自己。

那汉子与其他将士不同，竟然没穿任何铠甲。甚至上半身都只有两条束带呈‘X’状交错胸膛。其浑身肌肉虬结，面貌狰狞，那束带绕到其身后绑着两柄大斧。

这人望来的眼神带有极为浓烈的敌意与挑衅。

令笙笙一头雾水......

——她根本不认识对方啊！

“主母，那是何林的随侍。”

每位城主身边都有一到两名随侍，算是城主的贴身护卫，也有心腹属下追随城主身旁，耳提面命时时指点的意思在里面。

因此。

随侍强弱，通常关系着城主的脸面......如果城主不方便出手的情况下，可派遣随侍一战。

“主母恕罪，云只想贴身护卫您身侧，却漏了此遭。”

夏漓是苏云的随侍。

这是对方特意安排的，当时还有许多遮面暗卫不服，但都被苏云一力强压。

“没关系。”

笙笙摇摇头，她并不在意这点。

盯着那莽汉看了会，少女突然笑道......

“那人应该是神鹰境吧。”

“不错。”

——还真是火药味十足呢。

笙笙想着。

不过，此刻她也搞清楚了状况......藤中城，乃是鬼域五城之一。

鬼域与雾域之间的斗争，有时候比阴魂跟人类的战斗都惨烈，两边势力早就积怨已深，若非此次女王失踪。

再战个一百年都没问题！

——不过双方军阵一派肃杀，可惜打不起来。

笙笙暗道。

十一路阴军集结，是两域大宗师召集的。即使途中两域城主遭遇，火药味再怎么重。集结地点都没到，便打个你死我活。

怎么滴？

是不想给大宗师面子咯。
第七章 魏冬儿与鬼使【昙】
果然如笙笙所料。

两方军阵气氛肃杀，但苏云也好何林也罢，双方都是非常克制的......终究没有打起来。

不过，笙笙估计......

若非苏云想把十一路阴军全部坑进延寿大遗址，在这之前不能出什么乱子的话，绝对会主动挑事。

除去最开始的隔空碰撞后，两军保持着安全距离并行到集结地点。

因为是平原地带，离得还有数里远时笙笙就看见集结点已有军阵列列。每一支之间都相隔不少距离......其中，更隐隐形成两方军团相互对立。

远远望去，就已泾渭分明。

走近一里之内......

‘咚咚咚’的鼓声传来，两军对立的中间空白地带。

正有一对身披甲胄的武者交手。

烈风吹，战鼓擂。

将士们的呼喝助威声此起披伏。

笙笙柳眉一挑，暗道一声有趣。这鬼、雾两域真的是积怨尤重啊，还没联合发兵定禹城，在集会地便先打了起来。

那交手的双方都是九牛境武者，应是各城阴将无疑。

瞧那出手的狠辣劲，就差把生死厮杀四个字写在各自脸上了......

“苏城主来啦。”

“苏城主。”

“苏城主。”

仁王城的军队一到集会地，起先已至的军阵中，便有三名主帅遥遥抱拳招呼。

既为一军主帅，自然是和苏云同等身份的城主。

瞧那三人的态度可比何林好了太多，而且眉宇间有份亲近，应是熟人无疑。

“主母，最先向我打招呼的就是美农城城主-陈紫。”

朝三人一一回礼后。

苏云连忙为夏漓介绍道。

“她就是国师楚瑛的女儿？”

“不错。”

——感觉气势很普通啊，长得也很一般。

那陈紫身形丰腴，鹅蛋脸，五官并不算太精致，可能在别的人眼中还算丽人......但，常年照镜自恋的某笙压根瞧不上眼。

本来之前听闻对方乃是楚瑛的女儿，楚瑛又是便宜娘跟工具花的老师。

有这层先天的纽带在，笙笙对其还有一点好奇......

现在却已兴趣乏乏。

“左首的那人就是禹长城城主-安黛，右首的便是禹泽城城主-娄音了。她们是魏冬儿的左臂右膀，实力不俗皆是上位宗师。”

“哦呀~。”

笙笙这才发现，那两名城主果真与梦境里所见的容貌一致。

这两人长得都还不错。

嗯，以【笙笙标准】来判断的话......可得一个不错判词。

在寻常等辈眼中，已算美人啦。

在凭依向伊认知所构建的幻梦中，娄音是殿前御卫带刀右侍，而安黛是殿前御卫带刀右侍。两人本来是奉之命抓捕笙笙，但后来竟然彩翼双飞了。

国主卫岐同诏令上的字，恐怕都变了颜色。

——唔，看来雾域七城自建立那日就结为攻守联盟的消息，果真不假。

——向伊未被苏云替代前，执掌仁王城的她肯定跟其他六城城主经常碰面。再加上安黛与娄音是她义妹魏冬儿的左右心腹，因此印象深刻。

“不过......”

笙笙突然意识到。

在幻梦里安黛、娄音二人背叛了国主，那是不是向伊潜意识里觉得这两个家伙，对义妹魏冬儿忠诚度不够呢？

嘛。

笙笙也懒得深入思考，毕竟与她无关。

“苏将军，那个人就是魏冬儿咯？”

因为场合不对，笙笙便没称呼对方全名。

又用眼神示意了下，不远处一位极度有存在感的女子，眼底藏着审视之意。

“是的，主母。”

“此人乃禹泰城城主，三禹地界真正的主人，雾海三凶之一的魏冬儿。”

苏云压低声音回复。

从这个下意识的小小举动，笙笙就能看出苏云对魏冬儿发自内心的忌惮。其中或有可能是斩杀了对方义姐的缘故。

“......魏冬儿是不久前成就大宗师的，但进展飞速，不到一年时间已晋升中位。”

——哦，这样啊。

闻言，笙笙恍然大悟。

——之前的魏冬儿也是宗师，难怪没有替义姐报仇。

她还以为是小厨娘太傻看错人了，原来其中有这番苦衷。

心里如此想着，笙笙忍不住多看了对方一眼......魏冬儿身姿挺拔，容貌不俗。比安黛、娄音二女更胜几筹，与向伊。苏云在伯仲之间。

这等姿色，算是一等一的大美人啦。

也是笙笙标准里的A+级！

同代人中，一州一国，也就出那么三两个。

“咦？”

正当少女胡思乱想之际，应该是感应到她的注视，那魏冬儿回首望了过来。

此刻笙笙用的假容。

魏冬儿的视线只在她脸上停留了不到半秒，犹如对待路人角色般一晃而过。反倒多停留在苏云脸上好一会......

笙笙感觉苏云的气势一下子就凝重起来，握紧的拳头昭示出其内心的紧张与戒备。

不过。

魏冬儿的目光很平静，丝毫没有看到仇人的那种憎恶情绪。

她朝苏云点了点头，微微一笑很礼貌。那份优雅从容的姿态，倒也符合对方生前是武道世家千金的传言。

“啧啧啧，苏云被盯上咯~。”

对方的表现很完美。

可影后笙自然不会被骗到，她察觉到一点东西。

不说多了，至少这魏冬儿是厌恶苏云的，此刻举止越是得体，说明这人城府越深。

夏漓当然是偷欢喜，小厨娘的仇没必要亲手报嘛。

有人代打岂非更加轻松？

“兄长，怎么来得晚了许多。”

跟苏云一样，藤中城的何林也融入了对面的军阵中。

一个跟他容貌相似，但体型更加魁梧的男子最先招呼。经过苏云的介绍，笙笙知道了那是右戴城城主何丰。

何林与何丰是亲生兄弟，在生前就有何氏双雄的名头，死后却也不差。

两兄弟皆为上位宗师，乃鬼域五城的主战力量！

“途中遇见了仁王城的军伍，对峙浪费了些许时间。”

“哼！苏真么，今日定要落她一次脸面。”

“......好了，先别说那些......待为兄先去拜见鬼使大人。”

鬼域一方的军阵分作两列。

何林到了以后才有三列，比起雾域这边的阴军数量却是少了太多，因而阵势也有差距。

但。

即便如此。

雾域这边没人敢散漫轻视，究其原因，在与何氏兄弟口中的’鬼使大人‘。

“主母，何氏兄弟此刻拜见的那人便是鬼使【昙】了。”

“......她一直侍奉阴魂女王简清，后来简清伤势恶化常年闭关。鬼域五城的事务几乎由她打理，离实际上的统御只差一个名分。”
第八章 主母明察秋毫
“鬼使昙。”

笙笙遥遥望去，一道身影出现在她眼中。

对方罩着一身非常宽松的暗红连帽斗篷，头戴椭圆面具，面具中间一道竖杠，左右黑白二分。左为白，右为黑。

只是这般瞧去，是分不清男女的。

但雾域七城的城主都跟鬼使昙打过交道，知道其真正的性别乃是女子。

“......就连我的感知，也完全感应不到她的气息？”

笙笙有点吃惊。

她可是人性阴魂啊，以她那超出常魂的强大感知连鬼使昙的存在都察觉不到，若非对方此刻就在她的视野内，她甚至无法‘看见’眼前有这么个人。

仅凭这一点，足以令她戒惧不已。

——鬼使昙绝对比魏冬儿强！

——而且强很多

少女定论。

否则阴魂女王简清明明伤重闭关，雾域这边七大城主联手，都没把鬼域五城怎么样......其中或许有简清余威在，但更多的威慑力来自于那个浑身笼罩在斗篷下的鬼使昙。

——鬼使昙还是鹿春城的城主，除去阴魂女王才能入主的初雪城......

——鬼域那边，今日能来的其实也就四路军队。

但恰恰是这四路军队，却比雾域这边七路都要强势一些。

笙笙望着两军中间空白地带打斗的两名阴将，在心里为苏云补充道。

之所以会在集会地交手。

源于两域积怨已深，而何丰那支军队里一名阴将又挑衅三禹城。其言说公羊秋建立的定禹城就在三禹地界，而三禹城城主——魏冬儿、安黛、娄音。

时隔这么多年，都拿不下定禹城。

实在是尸位素餐！

若非这般，此番十一路阴军就该直接攻打镇西城，而无惧公羊秋率定禹城之军从后方围杀了。

如此。

吾等阴魂可一举平定西州！

这话里话外的意思都在嘲讽羞辱，直指魏冬儿能力不足，连三禹地界的主人都当不好，又哪里来的勇气去争阴魂女王的宝位？

自然。

傻子也想得透，蛐蛐一个右戴城的阴将，就算是右戴城城主何丰也不敢骑脸嘲讽大宗师，背后指使之人除了鬼使昙还能有谁......

正所谓主辱臣死！

安黛与娄音哪能任由对方羞辱主公，立刻派出手下阴将喊阵。

自古以来，武者之间都凭实力说话，任你如何叫嚣也不及手底下见真章管用！

这样一来，两边阴将就战了起来。

只要各军城主不出手，或者全军大战......也就当共伐定禹前热热身子。

......

空地里。

双方阴将战了四十几合，禹泽城出战的那名阴将被何丰手下阴将打倒在地，其面色紫青，喘着粗气一时半会竟爬不起来。

由小兵抬了回去。

若此番是真正的两军厮杀，已经彻底没了。

败得如此彻底，禹泽城城主娄音羞怒不已，气得耳根通红一片，可惜交战之初就说好一城只派一将。

鬼域那边实则吃亏许多，其主动提出。

雾域一方哪好拒绝？

娄音颜面无光，真想亲自细长一刀宰了敌将，但她当着八军阵前不好发作，只能继续生闷气......

“你们之中，何人愿下场一战。”

好在禹长城城主安黛最她的贴心小棉袄，最是了解她心意。见娄音气恼，立刻就要为其找回颜面。

“城主，属下愿往！”

安黛思虑片刻，点头同意。

她手下这名阴将姓史，来九牛境上位的修为。尽管对方阴将也是这等修为，但刚刚已经战过四十几合......消耗方面以及伤势方，史阴将都占优势，想来问题也不大。

“禹长城史步，请。”

“右戴城童威，请了。”

入场之后。

双方阴将报了姓名，立刻拳来脚往。

约莫走了十五个回合，正抓住对方一个破绽想要抢攻的史步突然捂住右腹，一下子栽倒在地，面色紫青喘起粗气。

这一番变故，安黛万万没料到。

就连面色平静的魏冬儿，目光也锐利了下，却又很快平静下来。

“啧啧啧，脸疼......”

笙笙咧了咧嘴，露出一口洁白如玉的贝齿。

因为幻梦经历的缘故。

在场之中，恐怕除她跟苏云以外，都想不到安黛为娄音找回颜面，并非其他人想的那般是为了雾域，而是存着儿女情长的心思。

只可惜。

“主母，那童威功法不俗，应是极上乘的内功拳法。”

“......方才第七合，他击中史步腰侧，想必是以独特方式对肝胆造成了巨大侵害。初时不觉，片刻之后已无力回天。”

苏云的声音在笙笙耳畔响起，估计是怕她没看明白，为她细细分说。

“嗯，那童威有点门道。”

“主母，当时他主动出阵挑衅，定非鬼域随意挑选之人。”

这个道理笙笙自然明白。

“不过这样一来，雾域就很尴尬了啊，应该会派一个强些的啦。”

“主母明察秋毫。”

苏云拍了句马匹，这话就跟‘赤蝉所言极是’一样，纯粹是句废话。

但，听起来总是舒心的......

“你去会一会他。”

雾域七城连败两将，除了笙笙偷欢喜以外，包括苏云都要顾及下本阵营的脸面了。这时，一直沉默不语观战的美农城城主-陈紫。

突然指使身旁一女将下场。

“陈城主，冯清可是你的随侍，怕她入场恐有不妥吧。”

原来。

这女将姓冯名清，是实打实的【神鹰境】武者。

能够成为随侍，自然不是寻常阴将可比，但派出多一个大境界的下场比斗，显得有些胜之不武......

因此，安黛有些担心。

“安城主勿虑，当时约定每一城出一名阴将，随侍也是阴将，合情合理。”

“想必魏城主也是如此认为的吧。”

闻言。

安黛立刻望向自己主公魏冬儿，只见对方面无表情。

但熟悉她性情的安黛，立刻意识到她跟娄音二连败，已让对方觉得丢脸心中愠怒。只有陈紫赢下一场，才能有所挽回。

一念至此，她哪里还敢劝说。

神鹰境的武者能够操持兵刃，冯清得了城主之令，提着一杆镔铁长棒拍马冲出军阵。

“美农城冯清，请了。”

因为能够以真气挥舞兵刃，神鹰境武者都擅长马上作战。

冯清御马冲刺的途中已报上自己大名，话音还未落下，就一棒敲晕了连败二将的童威。
第九章 前女友百看不厌的那张脸（25/185）
“......太卑鄙了吧。”

“这一场胜之不武！”

“他们雾域太不要脸了，竟然派出随侍下场......”

童威秒败，鬼域一方众将士哗然。

神鹰境武者御马而战，冲刺后相当于多了一马之力，又占兵刃之长。对阵三境以下的武者，优势实在大上了天。

可能就连鬼使昙都没料到魏冬儿那边会如此无赖。

但鬼使昙浑身上下笼罩在红袍里，谁也不知道她是惊是怒。

“何林，你这随侍修为不错。”

当冯清骑马持棒，正对鬼域军阵左三步右五步，反复打马横移无声叫阵时。鬼使昙终于开口了......

她的声音非常年轻，一点也不像她打扮的那般神秘。

有种特别的婉转与柔和。

她的语气也很平静，没有半丝烟火气。但她说的话，却已经表明自己意思。

“回禀鬼使大人，他乃韩家次子，叫做韩进。体魄堪比纯武异种，家传斧法更是强横！”

鬼使昙没有回话，只轻轻点了下头。

何林自然不蠢，立刻就让韩进下场应战。

这韩进不是别人，正是之前怒视笙笙的那个肌肉虬结的莽汉。上身只绑了两条束带，背着一对板斧......

“藤中城，韩进。”

莽汉瓮声瓮气的抱拳见礼。

冯清在马上俯瞰他，同样回了一礼。

“你不御马一战？”

冯清有些疑惑，即使同境武者对斗，御使坐骑的也要灵活许多、来去如风，更能人马合一就如她刚刚冲刺中蓄养气势，雷霆一击。

“没必要。”

韩进将背后双斧取下，沉声回道。

他可能没什么更深的含义，但听在冯清耳中却尤为不快，认为自己被对方瞧不起了。

女将清叱一声，借着座下马匹的力道，效仿刚才雷霆一棒。

这一次她心中生怒，要比刚刚更加凶狠......

“铛！”

“铛——！”

两声听着就觉沉重的金铁交鸣，轰然炸开。

——这冯清打不过。

自身快要晋级神鹰境的笙笙，对神鹰境武者的交战尤为关注。

两人一对阵，她就认真看着。

那冯清御马挥棒，两棒下去，一棒更比一棒重......当都被莽汉子韩进举斧格挡，特别是第二棒被招架住时。

冯清**战马都一个趔趄，差点倒了下去。

‘唰’，一股赤红的激流突然爆开。

也就在笙笙如此判定时，韩进趁着冯清战马趔趄，一步踏前将马头劈落在地。那一瞬的速度实在太快，冯清摔落倒地后。

才发现对方的斧刃已递到自己脖颈前。

“好——！”

“韩将军威武！”

鬼域军阵荡起一阵阵高呼。

这一下，魏冬儿也有点绷不住了，笙笙看到她对右侧的一名随侍下了令，对方立刻越阵而出。

魏冬儿的这名随侍是名中年女子，但胳膊比笙笙的腰都粗。

手持一对双鞭，并没有骑马。

步行出阵......

“禹泰城，魏一。”

那孔武有力的女将报了姓名。

笙笙一听就笑了，这她喵的一听就是工具人专用名......想不到小厨娘的义妹还跟自己是同行啊。

正所谓同行相忌，她对魏冬儿观感立刻下调。

须知。

工具人多的女人，没一个是好东西！

笙笙除外，因为......

——笙笙太柔弱了，是迫不得已才欺骗大家的呜呜呜~（抹泪）。

一般而言，双持兵刃都比单持要求更高。

这双斧对阵双鞭，确实打得难分难解，也让笙笙见识到了神鹰境武者使用兵刃战斗的厉害。

最终。

魏一敲碎了韩进右臂，却被对方一斧头劈断双腿，宣告战败。

场内血流七尺，双方伤势都很重，尤其是魏一。

不过涂山国的武者生命力强横，别说粉碎性骨折了，只要能及时捡回断肢都能完好续上。

之前的齐茗还有苏云，皆是如此......

“藤中城韩进在此，仁王城可敢点将一战！”

尽管碎了一条胳膊。

那韩进反而气势更盛，魏一被抬下去后，他持着单斧走到雾域军阵前，直接放出此话。

这时间，雾域七城只来了五城，只剩仁王城的阴将还未出战。

“城主大人，末将请战！”

“大人，韩进重伤还敢如此放肆，属下愿赐他一败！”

那韩进一叫阵，仁王城这边也不怂，纷纷请战。

有阴将，也有遮面暗卫。

其中不乏神鹰境实力的......

“将军，还是我去吧。”

这时。

笙笙突然开口。

兵对兵，将对将......特别是在这武道盛行的世界，更是特别讲究。

随侍。

一向由城主以外的最强者担任。

此刻韩进喊阵，笙笙感到其充满敌意的目光是直直望向自己的。她感觉得到，在场很多人都感觉的到，各城将士的目光已纷纷朝她而来。

笙笙虽然在漂亮小姐姐面前不要脸，但这种场合还是要面子的。

何况，那莽汉从一开始就对她敌意浓浓......她也不爽对方很久了！

“主......住口！不可！”

苏云一急，差点把主母喊了出来。

好在她反应也快，立刻掩饰了过去。

“三年前，藤中城与上柏城联手攻打仁王地界，起初势如破竹无可匹敌......却被我使计以鼎北、开泰、仁王三城军力，剿灭于通山河畔。”

“韩进兄长叫做韩当，便是当年的联军主帅，遭仁王大军万箭攒射而死，韩家也因此一蹶不振，受藤中城百姓唾骂......”

——啊？

闻言，笙笙惊愣。

而后又有些恍然，她就说那韩进跟个疯狗似的对她怨气那么重干嘛，她压根都不认识对方。

合着起因是仁王城与藤中城的旧仇怨啊！

笙笙刚好作为仁王城的城主随侍，众人认为的除城主以外的仁王城最强者，而被对方盯上了......

“应该是抱着复仇，洗涮耻辱并重振家族声望的打算吧。”

情报足够后。

以笙笙的小脑瓜子，瞬间就想了个通透。

——也好。

——受伤的神鹰境武者，刚巧能试试我的崩拳。

比起炮拳的夸张阵仗，崩拳非常隐晦。

但两者的威力只差分毫，毕竟是前女友的爱嘛......

在这远离了不知多少时间与空间的世界，笙笙每使用一次雨家的家传功法，就会想起雨师那张不压于自己的漂亮脸蛋。

——那真是百看不厌的美丽呀。

每当如此赞叹时。

笙笙心里对女友的愧疚也就消去一分。

当初没听对方告诫，打开了那个绝对不能打开的化妆盒，还有那面镜子......但这些年来，尝尽相思之苦的她，也算是受到了应有的惩罚。

“你放心，师师。”

“笙笙马上就能彻底忘掉你，去寻找新的感情了，祝我幸福吧......“

——我知道你一定愿意祝福我。

——但你要记得守寡到死那一天，最好剃发为尼千万不要对不起笙笙......以你对我的痴迷，一定做得到的。

——对吗？
第十章 仁王城方笙笙，请！
“怎么回事，她没拿兵刃？”

“她不会连神鹰境都没有吧，还是见韩进废了一臂，特意不带兵刃出阵？不过这样的话，她对自己的实力过于自信了吧......”

“听说不久前仁王城一部阴军叛乱，这人是新任的城主随侍？”

“不认识，没什么名气的样子。”

“咦？我感知不到她的修为，没理由啊莫非她是宗师？”

“......你都感知不到？那还真有可能呢。”

万众瞩目之下，笙笙赤手空拳入阵。

众将士心中疑惑，八军各部阴将也纷纷交头接耳，试图询问出笙笙的身份。

因为人性阴魂的感知超绝，因此除了在场的宗师以外，即使高出笙笙一个大境界的阴将都看不穿她的实力。

反而觉得雾里看花水中望月，一不注意连她走近都感知不到。

就跟笙笙去试探那神神秘秘的鬼使昙一般......此乃境界相差太远，才会导致的结果。故而少女没带兵刃，只身着轻甲入阵。

围观众者，却不敢一口咬定她不行！

只有各城城主不解、或凝眉思索、或好奇......

包括雾域七城名义上的盟主——魏冬儿，也猜不透苏云葫芦里究竟卖的什么药。聪明人自然想得多，其实此刻的魏冬儿眼底已掠过几丝愠怒。

她怀疑苏云在故意落她面皮。

雾域七城这边虽然攻守互助，但也是因为鬼域的女王与鬼使都太强了，她们不得不联合起来。

魏冬儿晋升大宗师也没多久，加上进入全新的大境界需要巩固修为......

所以就声望而言。

与之前她还是宗师时候差不离太多。

这一点，从陈紫、苏云称呼其为魏城主，而另一边的何氏兄弟称呼鬼使昙为大人，就能清楚其中差距。

“仁王城方笙笙，请了。”

走到离韩进六尺开外，夏漓才停步立定，执了一个标准的抱拳礼。少女丝毫不惧一脸凶相的莽汉，对方压抑凝沉的气势对她也无多少影响。

她脆生生开口道。

夏漓这个真名自然是不能叫出来的，西州谁不知道那是花霜雪亡妻的名字。

敢宣之于口，笙笙立刻就要成为魂质！

“哼！”

那韩进却是丝毫不顾武者礼仪，完好无损的左臂将手中巨斧一横，目露凶光又带着挑衅。

——可以。

笙笙呵呵一笑，她多小心眼的人啊。

既然对方给脸不要脸，她也没什么好讲究的了......

放下双手的瞬间。

笙笙一个践步，迅如闪电般攻了过去。

“仁王城随侍乃是巅峰九牛境，胆子挺大啊！”

尽管人性异种超高的‘神识’可以隔绝感知，但战斗出手之际，体内真气统统激荡溢于体表......正所谓行家一出手，就知有没有。

八军阴将全都是入境武者，哪能分辨不出夏漓深浅。

“不过她这身法很强，速度好快......”

“韩进又废了一臂，她有希望。”

有人认出践步不凡，看好笙笙。

“难说。”

“要看她打不得打得痛韩进，拳法威力若何？没有真气灌注的兵刃，恐难真正重创韩进。”

雾域一边的阴将暗暗担忧。

毕竟是七城同盟，输给鬼域五城大家的脸上都无光。

到了二境以上的战斗，双方武者体内的真气都很足。只是提供一般程度消耗与恢复的话，几可说是源源不断的！

只有重创对方，才能扼制住其源源不断的恢复能力。

同时。

也需要非常强力的攻击，才能真正定出胜负！

九牛境与神鹰境武者的体质并没有多少差异，练到九牛巅峰后都是铜皮铁骨，寻常拳脚难伤......但神鹰境可以动用真气灌注的兵刃，这才有了根本强弱差。

“看！韩将军抓到机会了！”

鬼域那方的众将士精神一振。

原来是韩进看出笙笙步伐巧妙，他与魏一战后有伤，不能再多作周旋。

决定硬受笙笙一击，直接拿下！

巨大的斧刃冒起浓浓赤红血烟，这就是兵刃灌入真气后的形态......彼时的兵器充斥着强大能量，几乎无坚不摧。

韩进一斧挥来，连劈带扫......

两人脚下大地立刻龟裂，泥石翻飞，留下长短不一的沟壑！

那斧子挥舞开来的确厉害，招式沉重，击地好似闷雷响。

只要任意一下扫中笙笙，必定当场重伤濒死。也亏得她感知胜过对方，又有践步在身，才堪堪躲过一整套凶猛挥击。

“不妙！她闪躲太厉害了，韩将军危矣。”

“胡说八道，那姓方的花拳绣腿，哪能真正伤到韩兄。之前那一拳犹如挠痒......”

“不错，只要韩进破绽卖得巧妙些，应该能一斧定乾坤！”

也许是听到同僚的议论，又或者刚好想到一处了吧。

韩进果真买了个破绽。

比起上轮意图明显的硬打硬拦，这回竟还演得不错。

可惜演技再好也秀不到笙笙。

——以为没兵刃就伤不了你么？

少女微抿唇角，眸光一冷，将计就计游走到韩进右侧。那里被魏一钢鞭敲碎，此刻韩进卖的破绽正是这里。

“内气拳法，序二。”

笙笙心中默念此拳法精要诀窍。

在她欺近莽汉的一刻，陡然放开！

她真气的总量未变，但因此拳运转法门的诡异......令她浑身真气闭锁在闸门内，等到出拳刹那才犹如开闸洪流一般，尽数往双臂倾泻。

这一瞬。

汹涌澎湃的真气洪流，将笙笙臂骨都压得生疼。

如果她这会露出手臂的话，所有人都会发现她双臂肌肤已如同玉石般的颜色形质。

“铜皮玉肤！”

“一流心法？！”

尽管手臂被衣甲遮蔽，可双手还是露在外面的。

此刻笙笙的一双手掌已经化作真正的白玉手，有种别与寻常的剔透晶莹，若琉璃般美丽。但真正明白其含义的武者，都知那是真正的坚不可摧！

只有修行最精妙的上乘心法，即所谓的一流心法的武者......

才能在九牛境巅峰时，运功出现的特殊异状！

男子，肤如金刚黄铜。

女子，肤如琉璃玉石。

正常的九牛境巅峰武者，能够抵御拳脚四成伤害，但如‘铜皮玉肤’这般，便能抵御足足七成！

十分的劲力打来，只剩三分......

而且，还能勉强抗衡兵刃......当然啦，是轻巧型的。

如韩进手中这样的巨斧决计扛不住，否则笙笙也不会躲得那般小心。
第十一章 无上武境之门的钥匙，就在姓方的女人手里！
场中众将见到笙笙的玉石状肤色后，纷纷色变。

这一流心法，可不是寻常等辈等得到的......地牢那会，吕芝也才拿出几本？她作为雾海三凶纵横了多少年？

此番八军阵列，何止十万之众。能有一流心法的恐怕也就魏冬儿、陈紫、苏云等家学渊源，或有奇遇者，寥寥数人而已。

当他们意识到夏漓修习的内功心法是最上乘的之后，可见心中惊异羡慕。

雾域这边的多是惊羡......

而鬼域那边则是忌惮了，何氏兄弟皱起眉头，连神神秘秘的鬼使昙脸上那张黑白面具，似乎都往笙笙所在位置偏了一下。

“夫人以气为主，气合则体壮，气乖则体弱。”

“一气之伸缩，两手往来之理......”

按《形意真解》所述，内功篇一共五式，此拳位于序列之二。

其意似箭，迅而锐。

拳势讲究中平直入。

一段段秘诀流过笙笙心间，少女一拳打向韩进右肋。

心中大喝......

——崩！

内气拳法·序二，崩拳。

崩拳者，属木......式如连珠箭，山倾则为崩！

试想一下山崩的迅猛与不可匹敌，真如连珠之箭，只要没躲过第一仗，那其后便无力回天啦。

以此法理为拳理，可想而知崩拳的迅与锐？

“好快！我没看清！”

“我的天，那是什么拳？”

几名自问与笙笙同是九牛境的阴将，大骇。

他们只看得一阵拳影，才听见连续的‘嘭嘭嘭嘭嘭’声。仅是眨眼的功夫，竟响了整整三十六下......

快。

快到难以想象！

这轮高速崩拳打完，笙笙立刻翻身拉开距离。

其实她清楚自己不用后快，站在原地装比都可以，但她生性谨慎，因此即便如此有把握的情况下依旧退离几个身位。

就在她退到四尺远时。

‘哐镗’一声，一把板斧落到地上。

韩进盯着夏漓，一双眼睛瞪得如铜铃般大，他张了张嘴，没能发出任何径直栽倒在地。

“好！”

“方将军威武——！”

雾域七城众将士齐声助威。

鬼域那边却还有些不信，被存托得格外安静。

不过。

在这无数的呼喝声中，却有少数几人注意到被抬走的韩进浑身僵硬无比，而且全身肌肤渐渐浮现一种类似枯木的暗褐色斑点......

“怎么可能，那是......！”

其中尤以陈紫最为惊讶。

她难以置信地望向夏漓，眼底尽是浓浓的不可置信与怀疑自我，以及一抹深沉的渴求与贪婪。

如此这般。

是因为陈紫懂得太多，她母亲楚瑛乃是大宗师。父亲陈哲博学，毕生专研前朝文明种种......所以，她懂得的秘闻，可以说比魏冬儿、公羊秋这样的大宗师都还要多。

别人只会觉得方笙笙拳法强悍，以为是极为高明的内功。

但她一人就分辨出来了。

——五行！

——方笙笙刚才对敌的拳法乃是蕴含五行的，而且应该是木属。

五行，乃是大宗师才能接触到的领域。

就算是大宗师，都只能凭借本能掌握五行之一。正如苏云与向伊一战，笼罩住两人的巨大‘烟影’，一者冷若寒霜，一者温度极高......

这是源于她们都半只脚跨入大宗师领域，才有的五行反应。

若是寻常宗师激发的真气成烟，是没有五行属性的。

陈紫猜测在场的宗师巅峰与两位大宗师，可能已经看出端倪。不过这些人即便惊讶也不会重视的......因为觉得自己就快大宗师了，所以即便清楚方笙笙的内功带了一点木属之象。

也不会过分在意。

但是。

这些人将会为自己的傲慢付出惨痛的代价，而这......

也是她陈紫千载难逢的绝妙机会！

“爹，娘......你们追逐一生的武道尽头之后的路，女儿看清了。”

此刻的陈紫，盯着场中那道纤盈的身影。

激动地双手发颤，几乎握不稳缰绳。

“......早已随着翠冷王朝消失千年，传闻中能够令武者延年益寿、与世长存，高悬于涂山武者认知之上的真正武道——【灵武】。”

毫无疑问，那是【灵武技】。

可能方笙笙自己都不清楚自己掌握了什么恐怖的东西，那是......

——打开武道真途，步入灵武之门的钥匙！

大宗师能够根据自身体质，本能运用五行。

即是本能。

那就意味着原始与粗浅。

而方笙笙的那一拳不同，很明显是有完整拳理的，否则以她现阶段的修为如何能将神鹰境武者，立定打倒。

既能战败韩进......

也就从侧面说明，她此刻拳头的威力已经堪比真气灌注的兵刃，而且还是重器！

楚瑛与陈哲，踏遍无数遗址与大遗址都只能寻到一点只言片语的记载，连残本都没有的灵武技，就这样出现在了陈紫面前。

一时间，她不敢相信自己的好运。

“果然，天命在我！花霜雪算什么，我才是西州人类真正的救世主！”

“哈哈哈哈哈哈......！”

陈紫心中狂笑，突然眼神又闪过一些阴翳，那是她心中压抑许久的念头。

“还有那个人，那个人竟然敢如此要挟我......我陈紫立誓，修为超过她时，定要令其魂魄湮灭。”

得知笙笙拥有梦寐以求，陈家世代追逐探索的灵武技后。

那一刻，陈紫整个人都有些癫狂。

好在。

她心志也算坚毅，十数息后终于强行平复过来。但对笙笙的关注，也一下子超过了所有，包括这次的共伐定禹！

——只要得到方笙笙的灵武技。

——待我迈入大宗师后，就可凭依此技，得窥封锁了千年之久的无上武境。

是的。

禁锢涂上国历代巅峰大宗师们的坚壁，其破碎的方法，楚瑛与陈哲已经找到了。便是......

五行中任意一属的灵武技。

如果往后陈紫晋升大宗师，刚好还是木属的话，那她几乎可以说稳入无上武境啦。真是想想都有些小激动呢，未来一片坦途。

而钥匙，就在一个小小的九牛境武者手中。

——此乃，天公助我！

“南城主与宁城主到啦。”

“上柏城那边的袁城主也到了，十一城大军齐聚！”

此刻。

离笙笙击败韩进，也就十几个呼吸的功夫，她也才刚刚调息完毕。

这崩拳可真是厉害......

她之前只担心威力什么的，速度与精准什么的，却没想到全力施展开来，最应该担心的反而是修为。

刚刚那一波，把她蓝......把她真气都打空了！
第十二章 咦？她俩谁是宁熏（26/185）
十一路阴军全部集结完毕，就该正式商议此番攻城一事。以及战斗时各路的表现，来最终分配定禹城内的人口啊、矿脉啊、武道秘卷啊等等资源，

所以之前的对阵，就云淡风轻的过去了。

仿佛一场小小的闹剧......

当然。

究竟是不是真的闹剧，只有刚才明里暗里争锋的各城城主心中清楚。

“咦？她俩谁是我小姨子啊。”

宁熏与南雅。

南雅也就是齐雅齐丹鱼......这两人吧，一个戴了面具一个没戴。

没戴的那个容貌姣好，不下于魏冬儿，而且青春靓丽，眉眼间隐隐有一些宁熏的模样。但戴面具的那个，身材娇小，手上皮肤特别白皙，跟记忆里小姨子的手感觉挺像。

这就让笙笙犯难啦......

“到底哪个是宁熏啊，应该是年轻的那个吧。”

少女机智地用了排除法。

那齐雅可是齐婉、齐茗的高祖母，不应该比自己的玄孙女都脸嫩吧？

哦，说起齐茗。

笙笙也算完成了跟齐婉的交易，练兵场一战结束后，在苏云的帮助下很快找到了对方，将其安安稳稳送回了定禹城。

齐家在定禹城安家，也算城中大族......至于这次能不能挺过十一路阴军共伐的劫难，就看对方运气咯。

反正笙笙已经仁至义尽。

“主母。”

“怎么？商议好啦？”

之前十一城城主相商盟约细节，所以苏云不在身边，笙笙才要去猜。

“嗯......主母，我们先回营地安歇。”

这时。

夏漓发现苏云脸色不大好，比刚才无端端阴沉许多，似乎有什么心事。但在跟她对话时，刻意压抑住这种心情，努力表现出轻松状态。

笙笙感觉应该是出了什么大事。

不然以苏云的城府不至于如此......

——刚刚商议得不愉快？

——还是宁熏与齐雅来了后，刚巧带来了什么坏消息？

介于此，笙笙也不好再问谁是自己的小姨子了。

跟着苏云就地安营扎寨，各城之间做最后的整备与部署调整，待到明日清晨十一路大军即刻出发。

......

“谁？！”

“主母，是我。”

因为今日真气少有的见底了，影响到了自然回复，所以笙笙趁着行军前夜特定沉下心神修行。

当然。

她只要愿意的话，也可以消耗12滴明烬水，来瞬间拉满。

这会壶里还剩了16水，要给也是给得起的......

不过笙笙还没疯，也还没有奢侈到这种程度，苦修十天左右就能搞定的事，何必呢？又不是恰逢生死危机啥的。

能肝出来的，就不要氪水了。

水贵！

“苏将军什么时候进来的？”

“......刚，刚进来。”

少女抬眼端详了苏云片刻，见其一脸镇静，除了‘刚’与‘刚’之之间打了个顿，让她有些怀疑以外，找不出任何破绽。

——也有可能说的是‘刚刚进来’。

由于沉入心神恢复真气的缘故，笙笙是被惊醒的，意识还有些迷糊。

怀疑自己是否听岔了。

“方才好像有人在摸我的脸，苏将军，不会是你吧？”

虽然是沉入心神的修行。

但这里可是十一路阴军集会之地，笙笙怎么可能不留一点防备，一旦有任何最轻微的敌意都会立刻惊醒她！

不过......

她其实是被痒醒的。

模模糊糊间，感觉到是有什么柔滑微凉的东西，轻轻掠过她脸颊。

痒兮兮的，一下子就醒过来啦。

没办法。

笙笙身娇体贵，怕痛又怕痒......

“望主母明察秋毫，云万万不敢冒犯！”

苏云一脸正色，就差把忠字刻在额头上了。

少女瞥了她一眼，发现没戴恶鬼面具的苏云果然顺眼许多，配上这副忠心耿耿的模样，还真像那么回事。

“这时辰，你找我可是有急事？”

笙笙暂时压下心底怀疑。

感觉大半夜的苏云突然跑来，必定跟白天宁熏、齐雅她们赶到那会有关。

“是的......齐雅带来消息，延寿大遗址有变，请主母将此二物换上我们需连夜出发，”

“好。”

笙笙也没有墨迹，问些为什么去哪里之类的废话。

径直点点头。

苏云将叠好的衣物与其上摆放的一只面具双手递来，恭声道。

“属下先到外面等候。”

“嗯......”

笙笙注意到这是一张白色面具，其上描绘着青色水纹，只露出双眼位置两条细缝，看上去挺清新别致的。

而衣物通体湛蓝，竟是一件如同鬼使昙所穿的那种，可以将整个人的身体全部笼罩进去......不开口说话，可能连性别身材都难以分辨的连帽大斗篷。

“搞得这么神秘吗？”

笙笙自言自语。

但所谓急事，自然不能多耽搁，因此她很快褪下甲胄，开始换上这身轻便的服饰。

还别说。

衣服用料相当不错，整个人被罩在里面也很舒适透气。

只是在戴面具的时候，她像是想到了什么突然停下动作......少女按照修行那会模糊所感应到的位置，手指用力划过自己的脸颊。

悬在鼻尖前一嗅。

她的脸彻底黑了下来......

——这个世界上如果没有谎言，像笙笙这般单纯的女孩子就不会受到伤害了吧。

“主母。”

换好衣服跟面具后，夏漓走出帐篷。

静立门前的苏云立刻唤了她一声，瞧那眉宇间的恭顺，万万没想到是会作出那种趁人之危行为的恒太，果然小厨娘的幻梦是没有丑化对方形象的！

笙笙要是再笨一些的话，恐怕真就被其糊弄过去了。

“带路吧，苏将军。”

笙笙语气平淡的回道。

等到自己修为够了，就把这种家伙人道消灭吧，现在就算再生气也把她没奈何。哎......

“是！”

没有外人在的情况下，苏云对夏漓那叫一个言听计从。

仿佛真是世代护卫夏家的仆人一般。

这会，苏云也将面具戴上......笙笙留意到她俩的是同款，不过苏云的面具在水纹要复杂许多，也更加唯美些。而且在旁边还有一朵湛蓝色的花朵。

“衣裳同款，面具图案差不多却又有分别。”

“莫非......”

笙笙心中已有猜测，但不敢确定。

这会她被占了便宜心情不好，也不愿跟苏云交流，只跟着对方闷头赶路。

两人都是入境武者，速度很快。

大概行了一炷香左右，她们两来到了一处视野很开阔的高地前，类似那种平原上的小丘陵......

还未完全靠近，笙笙就发现丘陵上已经有不少人了。

她拿感知悄悄一扫，夜幕的遮掩下这处丘陵竟然聚集着千数之人。更令笙笙惊讶的是，这些人都与她一模一样的装扮。

而且。

是真的人，人类的人！

并非阴魂。
第十三章 秘密结社
——莫非是齐婉提到过的那个神秘组织？

见到丘陵上聚集了那么多人，笙笙也是有点吃惊。再加上所有人的装扮都是一模一样的，这不免令她产生联想......

而且，齐婉曾经天天介绍组织的神圣使命，想挖夏漓入会。

也提到过她所在的组织是由享誉西州的大宗师‘花霜雪’一手创立的，后来花大宗师宣告自己年事已高，隐居定禹城后的凉山雪峰......只能作为一个震慑阴魂的存在，而无法再像从前那般率军攻城伐地了。

她隐居之后，把定禹城交给了义女花思漓。

将齐婉口中拥有守护人类这种崇高使命的组织，给了弟子公羊秋。

正因为知道这些东西，笙笙才会如此猜测。

毕竟苏云刚刚也说延寿大遗址有变，想来公羊秋已经动用了这张底牌！

——高手。

——全都是高手。

笙笙以感知隐晦地往周围一扫，在场中最弱的都是入齐婉那样的一品武者。其中入境者更是不少，竟有二三十左右！

差不多快赶上十一城集结后的阴将数量啦......

当然。

顶尖战力，即......如阴城城主那般的宗师巅峰或大宗师一级的至强武者，还是有不小差距的。

阴军那般十一城主，九个宗师，两位大宗师。

而这组织算上公羊秋的话，就目前笙笙所见的组织成员，只有五名宗师，一位大宗师。

不过，十一城主内鬼有四。

此消彼长之下，竟然在宗师方面的人数对等。

“大人！”

“大人！”

“大人！”

当笙笙跟随苏云踏入小丘陵中，原本非常沉静肃穆的人群立刻传来恭敬的招呼声。她们往丘陵中心走去，一路上的武者纷纷自行让开条道。

“来啦来啦。”

“最后一位浣纱女大人终于也到了......”

“太好啦，我可是第一次见到五位大人齐聚。”

“......此番大计事关定禹存亡，也在情理之中。”

让开后。

人群里传来窃窃私语，听得出来众者对苏云的到来非常激动。

听到这些话，笙笙也终于确定自己真的到了齐婉所在的那个组织......对方曾提到过组织成员互不认识，只能通过‘浣纱女’交接任务。

而齐婉接到前组织首领-花霜雪的秘密任务，到仁王城寻找其亡妻夏漓的阴魂，并不顾一切代价接回来。

就是一名浣纱女大人，亲自带她去的凉山雪峰。

——哦，面具上只有水纹的就是普通组织成员。

——而水纹更加静美繁复，且有多水蓝色小花的，便是所谓的‘浣纱女’啦。

“云，怎么迟到了一炷香的时间？”

一炷香，相当于30分钟。

晚了这么久，已经算是很严重的迟到了......难免不让其他组织成员心中起疑。

而组织内。

普通成员都只有小队名，浣纱女才有个人代号。

浣纱女穿的斗篷，颜色款型上跟其他成员没有区别，但一色的湛蓝上还绣有额外图案。

苏云的就是几片流云......

看上去好似深海上泛起的白色浪花，有一点兴风作浪暗藏澎湃，又渴望着脱离海面飞向天空的自由意境。

其对外的身份是仁王城城主-苏真。

而在组织内的代号则是‘云’。毕竟她也曾西州闻名，老一辈的组织成员甚至能揣摩出她一二根脚。

“出了点意外。”

苏云沉声回道。

问话的那人也是名浣纱女，但蓝袍上绣着有点类似于锦鲤的鱼纹图案。她一开口，声音清脆悦耳......而且旁边还有三名浣纱女，她却是首先开口的。

可想而知，地位应该很高。

“什么意外？”

此刻，又有一名浣纱女开口。

她蓝袍上绣着风纹，语气倒是很沉静，但她音色实在太幼了，有一种少女刚刚及笄的稚嫩与天真。

——哎哟！

——小姨子？！

人性异种‘精气神’里的‘神’是远超寻常阴魂，几乎等同于变异过的那般。因此很多年过去了，笙笙仍然将许多事记得很清楚。

这衣袍上绣着风纹的浣纱女一开口，那辨识度不低的音色，立刻就让笙笙在脑海里匹配出声音主人。

除了前夫君的妹妹宁熏，还能有谁？

——想不到这么多年过去，宁熏的声音依旧没变。

——夏六不是说她在混乱10年死的么，即使阴魂保留临死前的年岁状态，那也该是二十五岁了吧。

笙笙眨了眨眼。

“25岁的女人说话声音有这么幼这么甜？不合适吧。”

心中固然惊讶，但这无意间却确认出宁熏身份。

笙笙还是挺高兴的，这会气氛肃穆庄严跑去认亲不太合适，等到下来后立刻联系上对方。她反正是半刻也不想跟那苏云待着了......

这人就是个变态！

“私事，不方便说。”

苏云拒绝回答宁熏的询问。

她怎么可能会告诉对方一向守时的自己，原本提前了大半个时辰出发，但去了主母帐篷后，被她闭目修行的恬静轻柔模样所吸引。

到头来，却是来晚了一炷香时间。

别说宁熏还是主公宁筠的亲妹妹，即使是毫不相干的陌生人她也不会自曝隐私。

“行啦行啦，人都到了就开始仪式吧，别继续浪费时间了。”

“‘圆’说得对，老师还在等我们，事不宜迟。”

这时开口的两人，一个衣袍上绣紫色圆纹，正是后者称呼代号为‘圆’的浣纱女。

另一个身上绣着飘零的叶子图案。

听声音是名中年女子，语气中暗带一丝催促与焦急。

——哦，我懂啦。

笙笙跟在苏云身后察言观色，心中却在快速的分析四名浣纱女的身份。自从听出并确认小姨子的声音后，她思路渐渐明了。

这组织内的五名浣纱女，极有可能就是阴魂中的‘新四首’。

即，阴军四内鬼！

苏云就不说了，代号‘云’。

宁熏代号暂时不知，但她衣袍上绣有风纹，想必取得‘熏风自南来，殿阁生微凉’之意。

风纹代表熏风，因此她的代号很可能是‘风’或者‘熏’。

而衣袍上纹着锦鲤的肯定是齐家高祖齐雅了，这位守护过禹泰城的英雄，表字就是丹鱼，代号应该跟鱼有所关联。

最后那两人，身上有叶子图案的不是阴魂......那么用排除法的话，衣袍上有紫色圆纹的人就该是陈紫啦。

——我的妈呀。

笙笙咧咧嘴。

苏南刘宁......

也可以称作‘苏齐陈宁’这四大内鬼，在阴魂那边是城主，人类这边又是高层。

路子好野！
第十四章 浣纱女
“延寿遗址虽能以秘法提前开启，但老师亲自试探后，发现仅凭她一人之力无法供足真气。”

“令我等各领一队成员，从四方共同聚气。”

浣纱女将遗址的变故分说给众人后，集结在此的成员才明了究竟。

原来是陈紫对秘法的估算有误，以公羊秋一己之力都催动不了秘法，好在大宗师果然了得，很快就发现需要从遗址的四个方向聚气。

合众人之力才能开启......

如此。

导致十一路阴军集结即将行军时候，才突然改变原计划。

“你们属下的各部阴将都安排妥当否？”

“妥。”

这句话是代号‘叶’的浣纱女问的，而苏云、宁熏等四人纷纷点头。

此番要星夜兼程赶往延寿遗址，她们在来时就准备好了心腹替身。行军过程中各城都会保持安全距离，且仅需半日左右便能到达美农平原边界。

那里正是延寿大遗址所在地......

只要在那一刻开启遗址，十一路阴军尽皆陷入其中。前朝遗址诡秘难测，特别是出了名的延寿大遗址，宗师都埋了不知多少，连大宗师都葬身其中过。

不是靠人多就能冲出去的，只能凭借个人修为逃出生天。

“云、鱼、圆、熏，我等可以开始仪式了吧。”

浣纱女‘叶’乃是公羊秋的弟子，在组织内的声望比其他四名浣纱女要胜一筹，深受组织成员的爱戴与亲近。

当然，其他四名浣纱女也很受到众人尊敬。

但尊敬和亲近，总归是有些区别的......

“可。”

“可。”

“可。”

“可。”

苏齐陈宁，齐齐点头称善。

五位浣纱女带着所有组织成员走下丘陵，这时笙笙才发现在丘陵的背后，竟然绑着许多阴魂。瞧这些阴魂的装扮，很明显就是十一路阴军里的甲士啊。

“准备仪式！”

叶清喝一声。

其话音未落，笙笙发现周围的人都去往丘陵下押了一个阴魂回到原地。

“主母，此乃祭旗仪式，你也快去选一个吧。”

“祭旗仪式？”

笙笙一听，就有些明白了。

已经意识到即将发生什么......

她没想到这组织竟然还有如此野蛮的仪式，不过转念想想，当年阴魂也没少屠城，就算是如今杀的人类也不少啊。

这个以守护人类为宗旨的组织，行动前拿阴魂祭旗不是理所当然的么？

笙笙也懒得纠结这种复杂的问题，只要不关系到她的切身利益，她才懒得管别人死活。能顺手拉一把就拉，不顺手肯定抱歉。

怀着这种毛毛雨都不算的抱歉心意，笙笙挑了个男阴魂。

是名中年大叔，见到自己被选中后神情极度惶恐，即使被绑着也猛力挣扎起来、

可惜笙笙是九牛境巅峰啊，哪能由他挣脱......

见到对方如此恐惧，她起了个好心，一坨子把大叔敲晕了。

——哎，咱们也无冤无仇的。

——走得安详点吧。

像夏漓这样做的只是少数，组织内的大部分成员都饱受阴魂奴役欺凌，为人族如今蜷缩西州一角，失去往日荣光的现状深深不满。

他们的这份恨意，统统瞄准了阴魂......

况且此番还是十一路阴军共伐他们的家园——定禹城，一想到如果城破家中妻儿老小之惨状，这些组织成员更是对阴魂毫无怜悯。

不少成员都有种对方越凄惨，自己就越开怀的扭曲心态。

所有人将绑好的阴魂甲士按跪在地时，浣纱女‘叶’立于一名阴兵身后，抽出腰间长刃高高举起。

“祭旗，斩阴魂——!”

一声令下，弧光闪过。

那名阴兵便被斩下头颅，赤泉飞溅。染红了‘叶’的湛蓝衣袍......

此刻。

众人纷纷效仿，场中一片凄惨哀嚎。

笙笙柳眉微微颦起，她不太喜欢这种氛围，但也别无选择。再迟疑的话，就显得突兀了......她面具后的俏脸沉静下来，拔出之前发放的长刃。

一刀下去。

毕竟是铁石心肠的屑女人，连眼皮都没眨一下。

水纹面具上似乎有雨滴击打瓦面的微响，但少女除了最开始的不喜以外，全程面无表情。

“诸君——！”

“此番十一路大军共伐定禹，欲倾覆人族根基，吾等抛开生死于绝境中守卫家园。天下义举，莫过此壮哉！”

鲜血染红了丘陵，浣纱女蕴含着极强意志的坚定声音，传遍四野。

丘陵背面。

未被挑选出来祭旗的幸运儿阴兵们，早就被刚刚的一切吓得瑟瑟发抖。有些见多识广的老兵，已经骇得面如金纸。

“浣溪沙！他们是秘密结社【浣溪沙】！”

有名老兵喊完这句话，就瞪大双眼口出绿汁，头一歪就没了气，原来已是吓破胆直接死了。

见状。

其他阴兵尽皆面无颜色，恨不得眼前场景只是一场噩梦，醒来后什么都没发生过......

“诸君——！”

只可惜浣纱女高亢却又清丽的呼声，打破了它们幻想。

“可曾忘记吾等崇高之使命？”

“不忘！不忘！”

众者真臂高喊，震声回应。

笙笙在里面滥竽充数，跟着装模作样的举了举手臂，反正脸上戴了面具，喊不喊都没人知道。

不过，她也是心中感叹......

难怪齐婉这么机灵的都被组织洗脑了，那代号叶的浣纱女，挺适合搞传销啊。

“吾等使命为何？”

此刻。

叶的声音里蕴含着无限激情与殷殷热切的向往，那是真正心怀梦想之人的澎湃热血无限激荡后，才能拥有的饱含真挚情绪的演讲者之声。

煽动性强到了极致。

因为她自己内心正是如此认为的！

就连笙笙有点不喜这组织刚才那种祭旗的残忍行为，但对于对方接下来的所作所为，却还是认可的。

延寿遗址陷进十一路阴军后，他们还要顶着遗址的未知凶险，尽自己最大可能的去消灭阴兵。

就人类的立场而言，可谓英雄......

毕竟。

是在真正的护卫百姓，守望人族呢。

“吾等使命为何？”

“吾等使命为何！”

“吾等使命为何——？！”

连续三声高亢的呼喊，以至于有一些声嘶力竭，浣纱女如此问道。

众者答曰：

“驱逐阴魂，重整涂山！”

“光复人伦，吾道长存！”
第十五章 陌生的小姨子（27/186）
星夜兼程。

所有【浣溪沙】成员，包括被苏云引荐，又验证了自己人性异种身份的夏漓，都在天亮前赶到了延寿遗址所在地。

笙笙跟在苏云身旁，看着她调遣安排组织成员。

心里却在想着昨夜祭旗那一刻的事。

有一件事情，她不能不在意......

——宁熏，她......不是有恐血症么？

当时。

笙笙将自己身前的中年阴兵祭旗后，见到赤泉冒起，心里突然就想到前小姨子不是恐血么？

对方堂堂一名‘浣纱女’，如果一下恐血坐倒在地，可不是要出大大的丑？

一念至此......

她心里有些担心，立刻望向对方。

当然啦，这点担心并非源自宁熏姿色不凡，当年给笙笙留下了非常不错的印象，而是因为对方也算救过她一命啦。

尽管后面还是没求跑脱。

夏漓怀着这种担忧的心理望向宁熏时，才发现对方脚边早就躺着一具无头尸体，正慢慢化为魂烟消散......若非她第一时间就望去，可能只有留在那处的滩滩血水，还能证明阴兵存在过。

“恐怕和‘叶’不分前后斩下的吧。”

那会笙笙就如此猜测。

心里对宁熏的感官，突然就有了一点陌生。如此杀伐果断的宁熏，让她怀疑之前是不是听错了声。

但。

直到这一刻，笙笙也就只觉得一点点异样，并未多去在意。

想得还是等仪式结束后，就立刻摆脱苏云，抱宁熏大腿......现在的小姨子可是宗师巅峰哦，苏云亲口承认对方实力不在自己之下。

笙笙跟对方可是生死之交，当年仁王城那晚你救了我一命，我救了你一命。

这般散发着甘甜橘味的过命交情......

肯定不是苏云这种表面上恭谨谦卑，一脸崇敬说着吾主宁筠吧啦吧啦，口口声声云不敢冒犯哔哩哔哩......其实一点也不把她这个主母的威严放在眼里，背地里搞些小动作人品有问题的采花大盗。

可以比的！

当时的笙笙是如此坚信着。

结果......

擒来祭旗的阴兵多了三百，有些成员因为各种各样的原因没能及时赶到，仪式结束后自然就需要处理。

笙笙亲眼看到宁熏仿佛割韭菜一般，一刀一个，三百阴兵魂烟散尽。

她那身绣着风纹的湛蓝袍，几乎被染成了暗红。

出手时那利落狠辣劲，让夏漓在那道娇小纤盈的身影上，寻不到半点记忆中对方怯生生的模样。那晚城外她们遭遇阴兵偷袭时，明明有更高的修为却吓得面无血色的小女孩。

“处理完毕，启程吧。”

走上丘陵，宁熏用下楼丢了一袋垃圾的轻松语气，对其他四名浣纱女如此说道。

笙笙就站在苏云旁边，对方从她身前走过。

耳畔清脆如昨昔的音色，还有混在风里的浓烈血腥味，都让少女有一丝恍惚。

——你就是我未来‘姐夫’么？

——唔，她们说你定然美若天仙，否则姐姐怎肯用绝世灵药作聘。但是......很普通嘛，而且还没我的......

小姑娘瞟了眼笙笙胸口，轻声嘟囔着。

她一点也不掩饰自己内心的想法，这份娇憨与单纯，让笙笙觉得可爱。

姐姐虽然毁容了，但小姨子挺乖嘛，这算不算是均衡存乎于万物之间......如此想着，当时她忐忑的心情或多或少舒缓了许多。

“哎~，果然人都是会变的，等闲变却故人心呀。”

从丘陵上的记忆中回过神，夏漓暗叹口气。

宁熏能够有今日的地位，肯定不是随随便便就得到的，其中经历了什么艰险困难以及痛苦，外人怎么知晓？

所以说。

对方从一个天真可爱的小姨子，变成如今杀伐果断、血染一身尤不觉的开泰城城主，人类秘密结社浣溪沙高层之一......这不是理所应当的成长吗。

——只是这样的宁熏，太过于陌生。

少女如此想着，她对对方从前的认知与判断，已经没有依据可言。

以笙笙的多疑与警惕，对一个熟悉的陌生人，她是万万不会跑去表露自己身份的。

成长后的宁熏，杀人于谈笑间而颜色不改。

笙笙想要抱她大腿的心思，一下子就淡了......

当然啦。

如果能够确定对方的安全性，那去往东州的路上互相合作，还是没有问题的。

“哎，萌萌哒的小姨子只能在记忆中怀念了......呜呜呜，当初明明辣么可爱，笙笙还想替她姐姐悉心照顾她来着。”

少女啧了一声，撇了撇嘴。

小姨子一去不复返，只留下个冷血宁熏。

还没有苏云带给她的感觉安心，至少在基本安保问题上苏云绝对是拼死守护。但就是没有个工具人的自觉，表面上顺从其实是不怎么听话的一个人，进攻性太强了些。

心眼坏得很！

要是花霜雪当年有这么坏，笙笙早就是她的人了。

——诶？

——我怎么会这样想，我又对她没什么兴趣，除了脸好看点，武功厉害点，办事牢靠点花霜雪还有什么优点么？

没有了对吧。

所以当时这家伙来夏府工作，为什么要用假容呢？

——难道笙笙我是那种只对漂亮女人有好颜色的肤浅之辈么！

......

给夏漓胡思乱想的时间也没多少。

半日功夫。

十一路阴军果真齐齐行进美农平原边界......

此刻的笙笙与其他浣溪沙成员围在苏云周围，每个人的脚下都用阴玉与阳石粉末，画了极为抽象的线条。

等到十一路大军完全进入延寿遗址启动，所囊括的范围后。

在苏云一声令下。

夏漓与身边的两百多浣溪沙成员一同半蹲在地上，将自己的真气注入那些粉末化成的线条之中......彼时，豪光乍现。

夏漓只觉体内的真气如同泄洪般，大量被抽走，这速度相当快。好在负责延寿遗址西面的阵势可不止她一人，身边所有人的真气汇到一块儿。

每个人并未完全脱力，十成真气还保留着一成多点。

好似百川归海，万众一心......

刺眼的光芒直冲天际，映耀得所有人都睁不开眼。

——难怪大宗师的真气量都不够啊。

笙笙仰起头，眯着眼打量着那直冲天际之耀光，心中暗想。

恐怕那提前开启延寿遗址的秘法，不是大宗师可以使用的，而是为大宗师之上的更高更高境界的强者而准备。

“突然有一点小期待啊，延寿遗址真的能延长寿岁么？”

“五百年？一千年？”

想到一千这个数字，即便是一向很淡定的笙笙也心动啦。

是的。

这条狗命，就是她最在乎的东西！

——要是能活上千年，那笙笙可以做一个历代美人图鉴呀，整一个排名啥的一二三四五六七。

——再跟她们来段刻骨铭心的爱恋，为后世再留下笙之传说？

哈哈哈哈。

这主意好，非常好......
第十六章 遗址内的目光
当笙笙的感知内全是无穷无尽的光时，一股难以想象的凝重古朴气息如波纹般层层荡开，将她站立的地方以及更遥远的地方统统覆盖！

原本明亮的天空蓦得暗了下来，一些五色的光采如同流云般正变幻着形状......或游动飘摇，或悬垂直下。

“延寿遗址开启了。”

笙笙心中暗凛。

当时东南西北四面都有豪光冲天而起，当光芒耀眼到极致时，原本好似在沉睡着的遗址，已然苏醒过来......

也不知是否首次面对这般凝重威压所产生的错觉。

这片在涂山国历史中反复出现过的古老遗迹，隐约给她一种还活着的感觉......在呼吸，在凝视着所有来到这里的生物。

——不可能吧，是我想太多了。

自从上次被赤蝉吓到后，最近的笙笙发现自己总是很容易疑神疑鬼。

再也无法用以往看待正常武道世界的眼光或心态，去面对一些未知的东西了。比如这延寿大遗址。

其他人可能会觉得延长寿岁是一种很玄虚的传闻，即使前来寻找机缘的宗师甚至大宗师们，可能都抱着半信半疑的态度。

但笙笙不同......

虽然这些天没故意去想了，但她怎可能忘记闭锁的穹天，以及云端外那庞巨到难以想象的阴影。

一想到自己身处地界，还有那样恐怖的存在。

少女现在看什么都有点往那方面联想，严重缺失安全感。

——这遗址比我想象中危险啊，得赶快找到苏云位置！

是的。

当豪光散尽，启动遗址的浣溪沙成员以及刚刚进入遗址范围的十一路阴军，尽皆被遗址力量笼罩。

也就在这一瞬......

所有人的位置都被打乱了，不知自己身在何处。

笙笙重新睁开眼的时候，发现周围只有自己一人，刚刚跟她共同开启遗址的组织成员，以及跟在她身旁的苏云都不见了踪影。

少女稳定心神后，往前行进。

在她的感知里，前方的空气逐渐潮湿，想必应是有水源存在......但美农平原与三禹地界相交的地带，兴许是矿脉集中的缘故，空气受到强烈影响。

气候极度干燥，根本没有任何形式的水域。

即便是水田或者那种很小的池塘都没有......

所以。

笙笙怀着这种疑惑，往有可能存在的水源处前行。

大概走了半个时辰左右，她没走太快，中途还宰了十几个偶遇的阴兵。本来不想动手的，但秘密结社浣溪沙太出名了。有点阅历的阴兵一眼就认出那种特别的装扮与面具，二话不说直接杀来。

笙笙肯定要正当防卫，因此耽搁了不少时间。

不过她也没打算卸下浣溪沙成员装束，毕竟能很好的能隐藏身份。

“我的天！”

“还真是海？！”

快要临近这里时，笙笙就听见潮汐拍打礁石的声音，而且海风的味道自然与江风不同，带着淡淡的腥味以及一种江河没有的悠远与寥廓。

但西州可是三面环山的内陆啊。

在亲眼见到眼前一幕之前，笙笙心里都是不信的。

——好暗啊。

虽然是海，但与笙笙记忆里碧空远，海天一色的蔚蓝之景可完全不同。

眼前这片大海之上，盘桓着一望无垠的漆黑浓雾。从海岸线到笙笙视野的尽头，皆是如此......

很奇怪的是，如此深浓的海雾，竟然没有澎湃到岸上。

仿佛被什么力量禁锢在大海之上，无法踏入陆地一步。

这场景着实有些熟悉，就好像那天在所见的云端，被一层无法看见的透明之物所隔绝的天空。

——难道海岸线也被隔绝了？

一念至此。

笙笙有些好奇......

天太高，她看得见摸不着。

海虽远，但就在眼前，可以一步一步靠近。

夏漓虽然谨慎，但胆子也是很大的，所谓的胆大心细便是指她这样的......静静感知了周围区域一会，发现只有她一个人。

她没记错的话，当自己越往海的方向移动时，遭遇的人就越少。

最后遇到那两个阴兵的位置，分明能够听见潮汐之音了。但对方却在被自己打碎魂心的濒死一刻，才突然睁大眼睛，一脸惊恐地往海的方向望去。

这古怪的反应，令笙笙比较在意。

她想了很多种假设，最有可能的原因是一开始对方并未听见任何水声，直到临死那刻，才听见所以下意识望去......

不过。

这样也无法解释对方为何会一脸惊恐。

这些疑问，让少女不由自主的想弄清楚，她抬步往海边而行。

随着她走出林地靠近海岸，一种难以言喻的揪心感逐渐增大，仿佛有一只无形的大手正不断攥紧，令她愈发难以呼吸......笙笙咽了口唾沫，停下脚步。

这是一种灵觉的示危。

走到这里时，她才看清楚海边的雾气是灰色的，要比更远处的深暗与漆黑好了许多。

但，无论是灰色的，还是漆黑如墨的海雾都被一层东西遮挡在外。

犹豫半晌......

少女眼中闪过一抹坚定，她重新抬起脚步，往海面走去。

她必须弄清楚那层东西是什么。

是天然或人为的保护？还是类似瓶中小人一样，生活在虚假的天地内，被许多不知名的存在把玩观赏着。

笙笙无法容忍这样的虚假！

正因如此，即便越靠近那海面便越觉可怖，她的步伐依旧坚定无比！

三丈。

两丈。

一丈。

三尺......

少女抬起手，她的指尖有些不自觉的轻微颤抖，缓缓伸向隔绝海雾的未知之物。想要触摸到对方......她有一种非常奇怪感应，只要触碰到的刹那。

就能明白一切！

“轰隆隆——。”

当少女抬起手的时候，海水突然汹涌起来。

不！

说是汹涌都不对，那是狂暴......

极远处的漆黑之中传来震震雷鸣，又好像不是雷鸣，仿佛某种狂蛮兴奋的咆哮。大海深处的黑雾犹如沸腾的水，翻滚起来。

但因为过于深暗的缘故，少女并不知那里搅动狂乱的情形。

她也看不见自己周身笼罩着一层若有若无，但确实存在着的白色火焰，好似一层衣裳披在少女体表。

‘嘭’的一声，那伸向透明隔绝之物的食指只见，突然燃起一团小小的纯白火苗......

这诡异的出现，让她的手指一顿。

悬在离隔绝之物几寸远的地方。
第十七章 赤蝉救我——！
“这是什么？”

望着自己指尖的纯白焰火，笙笙有点迷。

她知道大宗师能够激发人体内的五行属象，从而使用比真气更加强大的五行真气。顾名思义，五行真气带有属象的特性。

——金锋锐，木枯荣，水性寒，火性炎，土凝厚。

这是大宗师才有的手段，也是武道巅峰的特殊本领。

即便宗师，都无法掌握......

因此。

笙笙才如此肯定，她新得到的内功篇二式拳法，力道加成一般般，但绝对比六劲更强。毕竟是能打出五行属象特性的拳法，不强就怪了咧。

也不知道《形意真解》或者说《癸海蠡测》究竟有啥来头？

可以肯定的是，绝非什么简简单单的一流武道功法。

谁家一流内功，在蛐蛐九牛境就动用了大宗师的特权！

不过嘛......

特性归特性。

那都是使用五行真气时的一种表现形式，例如将雨水冻成霜，击中敌人身躯后令其如枯木败毁，更或者一拳一剑如烈火炎炎。

可从未听说过，能具现出五行的任意一种。

盯着之间的那团纯白火苗，其柔弱的摇曳着仿佛一缕风中残烛。此刻的笙笙已经完全惊愣住了......

——此乃无中生有啊！

是术，而非武。

“只是即将靠近隔绝之物，就生出这样的异变么？”

“是我接近到‘真实’了？”

笙笙压抑住心底的好奇，屏住呼吸再往前移动两寸......缓缓地，缓缓地，欲要拆开遮蔽天地的那层假面，窥见此世的真实！

而当少女指尖的火苗，离隔绝海岸内外之物仅剩下最后一寸时。

“嗷——！”

一声苍莽洪亮的长啸，伴随着激流与巨浪拍击的响动自远处深海传来。

其后。

两团微弱的红色焰火，突然在无垠的漆黑海面点亮。

那红火色泽很淡，给笙笙一种极度衰败的感觉，比她指尖的小火苗更加羸弱，仿佛任何一点轻微的风，就能将其彻底吹灭。

——距离我很远，不过在慢慢飘近。

那两团仅剩一缕的红色火苗出现，初时笙笙还在讶异此为何物，莫非是跟自己此刻所作所为有什么奇妙联系。

那火苗好似漂浮水面的浮萍，被潮汐渐渐送到海岸。

随着其越来越近，某一个瞬间......

笙笙猛然看清了火苗究竟。

她面色大变，一个激灵，浑身汗毛竖起！

她下意识就要往后退步。

但也就在此刻，少女才发现自己的身体早已被定在原地，有一种奇诡的力量正将她的手指往隔绝之物上牵引。

“不好！它想我触碰透明隔绝！”

是的。

它！

笙笙看清楚了。

那两团虚弱的火苗根本不是真正的焰火，竟是一对眼瞳内的瞳孔。那双眼睛离笙笙还有好远距离，便已如水轮大小......整个眼白都是灰黑色，若不是黑曜石般的眼瞳映耀了一点点火光。

笙笙仍旧看不出异样。

“糟啦！”

“我闯祸了！”

也就在此刻，少女意识到也许情况比她想象中的更加复杂千百倍。

在如此孱弱的阶段，不该去触碰所谓的真实！

俗话说好奇心害死猫......

今天，她夏漓也要做一回猫了吗。

极力地把食指往回缩，但也只能延缓其靠拢的速度。

笙笙心中又惊又怕，当那团白色火焰离隔绝相差毫厘之际，此起披伏的咆哮嘶吼自深海传来，即使看不见内里却也能听到无数水龙卷动的巨响。

一双。

两双。

三双

......

无数对红色的火苗，仿佛夜空中无穷尽的群星，万、十万、百万......不可计数，自深暗漆黑里纷纷点亮。

一齐向她游来。

笙笙腿一软，若非被强制定在原地，已经瘫下去了。

她现在就是后悔，非常的后悔。

眼看着只剩最后一厘就真的触碰到隔绝之上，即将造成不可估量的恐怖灾难时，少女终于绷不住了，吓得连声大喊。

“赤蝉！赤蝉！快醒醒。”

“救我——！”

最后两个字几乎是尖叫出来的，甚至隐带哭音。

“大呼小叫的做什......你！”

笙笙一叫。

赤蝉的声音立刻自她心中传来，尽管依旧保持着惯有的平直与沉稳，但很明显略带虚弱。

原来，上次助笙笙看清神兵残片后，赤蝉言说将休息一会。

开先笙笙还以为真的是一会，结果赤蝉所谓的一会就是大半个月，若非此刻大叫对方仍不会醒来。

但醒来后的赤蝉，却是被夏漓送了个大大的惊喜。

以至于她传来的所有心声中，第二次出现剧烈的情感起伏。第一次是喝令笙笙闭嘴，不能答应已经死掉的吕蔓永远在一起的请求。

那是情绪明显是急怒。

而，这一次就是震怒了，震惊加愤怒。

“夏长笙，你在做什么？！”

千钧一发之际，赤蝉将笙笙从被牵引的奇诡状态拉出来，还没等她一屁股坐稳，就是当头厉喝。

“那个......呃，我、我就是想看一看......”

笙笙。吞吞吐吐解释着。

她从赤蝉这句喝问中，听出来一种‘妈妈才睡个午觉，女儿就把信用卡透空抽一百单没出货沮丧中点根烟差点把房子烧掉’的惊怒交加味道。

所以自知理亏，格外气弱。

“快退回去。”

赤蝉也不想听夏漓的解释，她很快就平静下来，但语气中还是有一丝催促。

“哦哦，好好......”

少女一副乖巧模样。

好像趁着器灵休息，偷偷去触摸大海隔绝的人，不是她一样。

也不知赤蝉用了什么手段，在对方的护持之下，那些奇诡的牵引力虽然越来越多，可无法侵害到笙笙，当她退回最开始的林地之中时。

所有的潮汐声、狂乱的咆哮嘶吼，以及仿佛无数触手般探来的诡异牵引之力......

统统消失殆尽！

笙笙回头一望，透过那些树叶与枝桠的缝隙，身后分明只有一堵厚实的山壁。

“赤蝉，能告诉我那到底是什么吗？”

惊魂初定后，少女仍然无法释怀。

她深吸一口气，用带着祈求但很认真的口吻，沉声询问。

“你不需要知道。”

“不！我认为我需要知道。”

赤蝉的声线回归水平，但笙笙已经摸清楚对方一点底细，清楚其并非完全呆滞死板的，没有情绪的存在。

“......难道我作为下一任明烬壶主，不该有知情权么？”

对方沉默。

笙笙晓之以情，动之以理，软语央求。
第十八章 再靠近一点点，就更加了解（28/204）
她身上最奇异的存在也就这宝贝壶了。

一开始吧。

还以为是穿越者的福利金手指，也就没去追根究底。但随着种种经历，笙笙才发现事情并没有自己想得那般简单......

特别是明烬壶的第一控制权并不在自己手里，反而什么都需要器灵从中调配。

壶的功能也完全解开，也即是说她的权限其实要比器灵低一档。

这应该是明烬壶前代壶主的考验，等到她修为足够又经过了器灵认可，可能才能成为明烬壶真正的主人，到时候赤蝉这个器灵就该跪在她主人面前任凭差遣啦。

介于此。

笙笙也想得很透彻，不着急慢慢来。

但那天所见所闻，还有今天经历的恐怖危机，都让她心底的疑惑熊熊燃烧！

——我们身处的世界是虚假的吗？

——如果是。那么又有谁在观测？我们存在的意义是否与笼中鸟无异？

——活着从生到死，为了生存为了名利纷扰争执，岂不是一场又一场未知存在眼中的戏剧？

所有的疑惑，让笙笙意难平。

她恳求道。

也是质问与试探。

“难道我作为下一任明烬壶主，不该有知情权么？”

如果器灵连这点知情权都不愿意给她，很可能自己的猜测就是真的。从今往后，明烬壶很可能不再是单纯的助力，而是一件有着深远谋算且别有目的的道具。

她夏漓也不过一枚棋子，等到培养起来后。

明烬壶就会离她而去！

一念至此，笙笙将这一句求证与试探的话问了出来，她心里头也是万分紧张的......忐忑难安地等待着赤蝉回答。

“有。”

少女眼睛一亮，果然事情还没沦落到如此糟糕的地步。

“但不到时候。”

笙笙柳眉一颦，感觉后半句是拖延之辞。她疑心重，一旦起疑谁也不信。

即使赤蝉这样说，她也觉得对方似乎想敷衍过去......

“哦，这样啊。”

少女眸光晦暗，其内闪烁着不可知的情绪。

但脸上还是维持着很正常的表情，不是对笙笙性情极度了解的人，压根看不出来她此刻心底暗生的防备与戒惧。

“真的还不到时候，你......你应该相信我，我们是一体的。”

夏漓眨了眨眼。

——赤蝉这是在......

——解释？

虽然声线没变，依旧平地兴不起一丝波澜。

可语气不同。

不再是平时那种暗藏着‘蝉可尊贵了，蝉说的话都是对的，无论你是谁都应该认真听蝉讲’这样高高在上味道的语气。

“一体？”

“是。明烬壶历代的壶主与器灵都是一体同心，器灵是不能欺骗壶主的。”

——咦？还有这种事。

笙笙笑了。

而且她总觉得这会的赤蝉有一点奇怪......

也不晓得是不是错局，自从刚刚她决定戒备明烬壶，要发愤图强修行靠自己，争取早日脱离对壶的依赖。心里对之前信任的壶与壶中器灵，准备慢慢疏远时候。

赤蝉就突然解释起来，而且比平常的态度好多啦。

似乎连她刚刚差点引来灾祸之事，都没有继续计较......

——噢啦，笙笙懂了。

——原来我这个壶主对明烬壶也是很重要的说！

察觉到她准备疏离的想法，立刻就着急啦。

这反而让笙笙安心不少。

即使刚刚赤蝉话中有假，但对方肯耐心解释，就说明她们之间存在着重要的纽带关系。也许来自利益，也许来自其他......

这也从侧面证明事情没那么糟糕，即使是棋子那也是最特殊的一枚，无可替代的皇后棋......否则不听话随时换掉就好啦，涂山国的武者还少么？

哪还需要跟她解释那么多，明烬壶是好神奇的宝贝呀。

爱用用，不用滚！

这样高傲才是理所当然的。

念及于此，笙笙心情一下子好了起来，对神秘的器灵又多了一丝丝了解。

不过。

赤蝉这家伙竟然如此深谙人心。

——她是怎么看出来当时我已经生气了？

——恐怕也是个老演员哦。

“既然赤蝉这样说，笙笙就相信你。”

“但说个大概应该没问题吧，毕竟我也看到了一些东西。”

多一点了解后，笙笙就开始得寸进尺啦。

赤蝉沉默良久。

终于如她所愿，缓缓开口。

“涂山国所在地界名为翠冷域，曾由翠冷国统御，其后发生许多变故翠冷国灭亡，此域也被闭锁。”

——果然如此！

笙笙心神一凛。

这片天地真的被某种力量封闭。

“对于目前的你而言，闭锁并非坏事，反倒是一种保护。”

“而且......”

“而且什么？”

“此处乃是翠冷王朝的一座行宫，其内一件宝物名为【回梦游仙丹】，对你我都有大用。夏漓，你往这个方向前行，届时唤我醒来即可。”

赤蝉没有回答而且什么，反倒为笙笙说明了延寿大遗址的根脚。

少女一听，双眼放光。

“仙丹？！”

“并非仙丹，其丹名回梦游仙。”

“哦......”

一听不是真的仙丹，笙笙激动的心情就没了。毕竟名字这东西想叫多好听就能叫多好听，青菜豆腐都能叫翡翠白玉呢。

当然啦。

器灵既然说有用，那肯定是要弄到手才行。

“赤蝉，你现在要休息一会是吗？”

“嗯。”

笙笙总觉得赤蝉的回应有些虚弱，估摸着刚刚海边那一场凶险，对赤蝉的消耗不小。

她多少也有点愧疚，便也没再打扰对方。

主要是今天才知道她这器灵还能影响到壶外力量，恐怕远比自己想象中的还要强大。如若赤蝉休息好了，笙笙遇到什么要命的大危机，相当于多一层保障啊。

岂不美哉？

——赤蝉刚刚示意的方向，应该是遗址中心地带了吧。

遗址开启的瞬间，隐约有目光从背后注视而来。

但那感觉太虚幻了，笙笙以为是当时威压太重导致的错觉。但就在刚刚赤蝉示意时，她再次感应到有谁注视自己。

而且方向正是赤蝉所示意的位置......

“行宫么？”

少女脸色微沉。

行宫，乃是君王出行时居住的宫室。

换而言之，这处名为延寿大遗址的地方，曾经在翠冷王朝的时代乃是翠冷之主的别居。既然跟古朝国主沾了边，应该还是有好东西的。

——历来传闻其中隐藏有延寿之秘，可能并非空穴来风......

笙笙暗道。
第十九章 夏漓的野心
难怪那开启遗址的秘法连大宗师都启动不了，需要大宗师加千数武者共同开启。

有本古籍曾提到过，所有遗址的出现都因护阵停止运转。

待到能量充足后，护阵又会重新启动，所以才会反复出现。而小型遗址因为护卫力量不够而被武者打穿，护阵破坏。

也就无法再次关闭了。

但这样的说法过于玄虚，无法解释什么样的护阵才能自动运转，又吸纳天地间的气，因此一直认定为是无稽之谈。

——是类似法阵那种吗？

经过这两次的特殊际遇后，笙笙也算确定了武道之外存在着‘术’，既然有术法那么护阵就解释的通。

“看来在翠冷王朝的时代，人们对‘术’是有一定了解的，不像如今只知武道一条修行途径。”

“......说不得这次跟着苏云跑一趟遗址，还真会有什么意外收获呢。”

经过赤蝉的提点。

笙笙敢说自己对延寿大遗址的认知，必然超过了遗址内的所有人。

这处翠冷国主的行宫之中，始终蒙着一层迷雾，多少宗师、大宗师在里面折戟沉沙，却也从侧面证明了那些延寿的传闻极有可能存在的，否则不会如此危险。

——敢问世上谁人不想久视长生？

只要身体健全，能跑能跳能吃能睡，即使再辛苦也想永远苟下去吧。

毕竟活得越久，就能见证世上越多的精彩......

学到很多看起来很厉害但没有用的知识，尝试各种各样新鲜的从未体验过的美食玩乐，看遍世间繁花盛景，追逐真理追逐起源。

所谓活久见便是如此美妙。

也别说什么活太久身边的亲友挚爱一个个离去，漫漫长路多么孤独啥的一回忆就哭唧唧......简直矫情！

笙笙是最不屑这样的说法。

——前一个挚爱走了不知道缓口气找下一个么？

抚平任何伤痛的灵药就是时间，等到一千年以后想起初恋那张苍老的脸，我们心里面剩下的只有对过往岁月的追忆与怀念，是温馨而非热恋时的激昂。

能让我们反复坠入爱河的。

永远只有少女娇美的脸，与她那年轻漂亮的身体！

如此。

最重要的精神方面解决了，物质方面对于一个能活很久的人来说简直不要太简单。所以说笙笙才会觉得孤独什么的都是屁话......

长生。

甚至是永生。

是铭刻在生命DNA序列与原始灵魂上的本能追求！

少女的眼中闪烁着前所未有的光采......

——回梦游仙丹，亦或是其他什么可以增长寿命的宝物。

——就让我夏长笙见识一下吧，千年前名为翠冷的古代王朝......的底蕴！

......

按照赤蝉示意方向行了三天左右。

途中遇到了一些阴军的袭击，不来招惹她的也懒得理会。

认出她浣溪沙成员身份，选择主动围杀她的，笙笙也不客气。亲手派送一张通往魂生终点站的单程车票。

遗址内是有一些险地。

不过这里仍旧处在遗址外围，源于被探索过，危险性很小。笙笙也没刻意绕到，直接横穿了过去。对于她这样的入境武者根本算不得什么，皆被轻松化解。

“咦？前面那是......”

这几天都走得很顺，但笙笙知道这里是前朝行宫，也不敢大意。

就在第三日的傍晚时分，她遇到了两个人。

这两人身穿和她同款的衣袍，带着同样造型的面具......毫无疑问，正是浣溪沙成员。

按理来说，于暗藏危机，又遍布十一路阴军的遗址内遇到同组织成员。

算是好事。

毕竟浣溪沙进来的也就千数左右，而阴军足足三四十多万。这从笙笙一路上都遇到阴兵，今天才遇到浣溪沙的人就可以看出区别。

而且，原计划开启遗址后，浣溪沙的成员分布四方要道，在公羊秋与五位浣纱女带领下，是要埋伏截杀阴军的......

可惜谁也没想到以秘法开启大遗址，还有重新随机位置的事情。

不过。

这一点笙笙倒是有些个人猜测。

假如‘遗迹护阵说’真的成立，那么以往遗址出现都是因为护阵失去力量显露阵中地域......而此番是在护阵没有消耗完能量停止的时候，以正规的方法给护阵‘充电’。

完美状态的护阵开启后，身处阵内范围的入侵者，吃一发迷踪或者阵位变易不是很理所当然的事情吗？

“站住！”

夏漓藏在面具后的小脸，柳眉深颦。

心中暗道可能麻烦了......

“何事。”

她顿下脚步，侧身望向那二人，明知故问。

“见到会中姐妹，为何匆匆离开？”

“我奉云大人的命令，需速速赶往集结地。”

笙笙解释道，谎话张口就来。

虽然在这里偶遇同组织成员，笙笙可没打算跟对方同行......

更何况两人之中还有一名浣纱女！

浣纱女对她这样的普通成员可是有着支配与命令权的，她还不想听谁差遣。因此撞见这两人后，她当做没看见一般往前继续赶路。

浣溪沙成员之间的关系并不亲密，除了小队内熟识相互身份......为了身份隐秘，小队与小队之间相互不知。

按理来说，笙笙不理会这两人继续闷头赶路，对方也不会叫住她的。

毕竟各小队执行的任务都不同。

但。

很可惜，意外之所以叫意外，就是让人想不到。

就好比此刻的笙笙万万也没猜到，这两人并非偶遇而是早在她身上留下标识，遗址开启后寻了整整三日，才在此处截住她！

试问，对方怎么可能放过笙笙。

“云大人的命令作废，这位是圆大人......从此刻开始，你与我跟随圆大人行动。”

——怎么回事，态度这么强硬？

闻言。

笙笙心神微凛，她是多么狡猾的女人，立刻察觉到一丝不对劲。不过她也是刚进浣溪沙组织，也不晓得组织内成员是否都这样生硬冷漠。

“等等！”

对方说完后，就迈步向她走来。

笙笙立刻击退拉开距离，沉声道。

“我怀疑你们身份。”

衣袍与面具又不是灵魂绑定的，只要杀了浣溪沙的成员就能把这些装束穿戴。

如此想时，笙笙立刻开口试探。

“驱逐阴魂，重整涂山。”

“哼！想不到你这新来的还挺有警惕性的嘛......不过你放心，圆大人跟我可是货真价实的浣溪沙。”
第二十章 被觊觎的力量
“那你能对出后面的么？”

估计是因为被自己的气势吓倒了，那姓方的小阴魂没有继续后退，而是立在原地弱弱地问道。

也不知是不是巧合，她透过对方那张水纹面具上的细缝，看见了一双黝黑的眸子，那眸光犹如泛起清涟的水波，带着一丝丝面对前辈的怯弱。

“自然对得出，你听好了。”

尽管因为接下来要做的事情，对这个叫方笙笙的是抱有恶意的。

但直视那双涟漪一样的水眸，见到其中的胆怯眼神时，女人心中升起一股非常自豪的感觉，仿佛征服了什么超级了不得的东西......

一下子就膨胀了起来。

“光复人伦。”

这样说时，女人盯着眼前的笙笙得意地挑了挑眉。

好似回答出了多么了不起的答案。

仿佛要吊足对方胃口，她先说了前半句，一番自我的得意与满足后，才徐徐道出后半句。

“吾道......”

“啪！”

一声闷响在女人后脑勺响起，打得她脸上面具都歪了一般，露出略显粗糙的肌肤。

“是谁敢......啊！大、大人？”

惊起的疼痛打断了女子与笙笙交谈后越来越不错的心情，她怒火狂飙。猛然回过头正要朝对方不客气。

但当那绣着满紫色圆纹的衣袍映入眼帘后，女人立刻就怂啦。

原来。

打她的正是一直静静立在不远处的，代号‘圆’的浣纱女。

“周蕙，都告诉过你不要看她的眼睛。”

“啊？”

这叫做周蕙的女人啊了一声，似乎还没反应过来。

“蠢货！看看自己眼前乃是何物。”

经过圆大人的提醒，周蕙这才转过头，发现面前那个自己交谈了许久的东西，那里是姓方的小阴魂，而是一棵树！

“什，什么时候？”

周蕙大惊。

她......她竟然对着一棵树说了半天。

“看到她眼睛的那一刻。”

“该死的人性异种！”

周蕙一拳锤断眼前小树，恼羞成怒道。

圆大人却丝毫不恼，其轻笑一声......

“想不到只是二境便有如此幻力，人性异种果然了得。”

“呵呵，身为四大异种阴魂之一，还得到了【灵武技】......方笙笙，不知该说你是幸运呢，还是不幸。”

古人云匹夫无罪，怀璧其罪，自然有一番道理。

圆大人的眼神渐渐阴冷下来。

“不过，从现在开始。”

“你最大的幸运就是我陈紫的了！”

——那个圆大人就是陈紫吧，她们是故意截我的。

当时。

听到那女人开口说‘想不到你这新来的还挺有警惕性嘛’这句话的瞬间，笙笙立刻就意识到对方跟自己绝非偶然遭遇。

很可能在丘陵祭旗的时候，她就被盯上了......

对方应该是用了什么追踪的手段，竟然在遗址内没有失效，并追了过来。

否则。

怎会知道她是新来的那名浣溪沙成员？

反应过来以后，夏漓心中生出巨大危机感应，直接透过面具缝隙与那女人的目光对视，发动幻力脱身。

当时她还以为陈紫会立刻追过来，已经做好了心里准备。

因为这是最优的选择了，中了她的幻力以后相当于暂时拖住了一人......不过陈紫可是实打实的宗师武者啊，而且苏云说过对方是宗师巅峰。

所以笙笙心里慌得一匹......

——没立刻追过来？

奔行中，夏漓也将感知扩开到最大，防备着随时可能出现的前后左右危险。

——是对自己的实力极有自信，还是同伴很重要？

——不对！是那个追踪手段！

笙笙猛然意识到，对方如此轻松淡定的任由自己暂时逃走，是她已经被标记锁定了。既然都追到这么近的距离，她又怎么跑得过巅峰宗师？

——没办法，只能用最后一招。

笙笙虽惊却也不慌。

面对这种绝境，直接开了大招。

“赤蝉！赤蝉快醒醒！”

“我身上被人下了追踪秘术，你帮我驱散掉应该没问题吧。”

少女一边飞奔，一边在心中大喊大叫。

自从见识过赤蝉抵挡海外的那些恐怖东西，确定对方有端坐壶内干扰壶外的力量后，她心里对赤蝉的依赖不知不觉就多了一分......

当然啦。

宝物，包括宝物内的器灵，都是主人实力的一部分嘛。

就跟绝世剑客有把绝世好剑一样，既然人家有你不能不让人家战斗时用吧。

因此，笙笙抱起大腿来丝毫没有半点障碍。

不抱白不抱！

——糟啦。

又跑了半晌，赤蝉的声音依旧没在心底响起。

少女背心发凉，心头一紧。

这时的她是多么地想念对方平直的声音，即使给她一个最淡漠的‘嗯’也好啊，呜呜呜......

——完了，肯定是之前消耗太大了。

那时候叫醒赤蝉时，对方本来就有点虚弱，只是强行压抑住了。

经过这番一折腾，恐怕负担更重。

虽然有说过到了地儿叫她起床，但很明显这一回赤蝉的休息不是睡觉，而是昏迷什么的啦。

——关键时刻，团战掉线！

笙笙快哭了。

而就在她无语凝噎的同时，自顾自的停下了脚步。

原因无他......

前路被堵，后路被截。

“圆大人与这位姐姐，为何拦住小妹的路？”

面具后的俏脸阴沉一片，但笙笙的语气却宛如同组织的姐妹互相攀谈一般和和气气。

“说笑了，方小妹。”

“......即是会内姐妹，碰巧遇见了自然要一路同行。”

立在笙笙身前一丈开外的‘圆’，即美农城城主陈紫，也用同样温和的语气回道。

“但教圆大人知晓，小妹的确是奉云大人之令，速速赶往集结地。”

“那就更好了方小妹，我也是得到‘云’的讯息，所以急忙赶去......如此任务一致，那就合该同行啊。”

——尼玛的，这死老太婆脸皮够厚啊。

陈紫比她家工具花的年纪都大半轮，死的时候就有四十多了，如今一百三十年过去，这声死老太婆绝对没有冤枉对方......

这狗东西竟然还想跟刚满半岁的幼阴魂，生前死后加起来才十六岁的笙笙美少女同行，不知道少女跟太婆之间隔着五层年龄上的代沟吗？

——还真敢跟我姐妹相称，简直不要碧莲！

“既然大人如此赏脸，实乃小妹荣幸。”

“知道荣幸就对啦......延寿遗址如此危险，有大人保护可算是走了狗屎运。”
第二十一章 癞蛤蟆想吃天鹅肉（29/205）
“不过......”

“大人肯折节下交，又悉心护你周全......方小妹，你总得有点表示吧。”

笙笙心头冷笑。

这陈紫跟她的狗腿，一个唱红脸一个唱黑脸，此刻总算是图穷匕见。

按理说此处四下无人，两人要抢要杀要剐不必如此费劲。但既然这般兜兜转转，想必就不是单纯的抢劫或寻仇咯？

“小妹愚钝，不知要有何表示。”

“既然都是浣溪沙的姐妹，姐姐也不瞒你。圆大人可是国师楚瑛与陈哲老先生的独女，陈氏一族致力于整理收集功法，免于残缺遗失为后世武人延续武道之传承。”

听到这里，笙笙心头‘咯噔’一跳。

总算明白问题出在哪了......

她原以为自己使用崩拳并不会带来什么隐患，当时韩进的状况只有宗师看得出来。而宗师离大宗师本就不远，也不会看上她手里的功法。

毕竟，晋升大宗师后也能随意使用五行真气。

和所有的涂山武者差不多，笙笙对自己的崩拳认知也有所不足，未免拔苗助长赤蝉也没主动提及灵武一道......

结果。

这就导致笙笙当着八城阴军阵前，肆意展现灵武技——崩拳。

她自己都不觉得有什么问题，只当这是种提前使用五行真气的特殊拳法。

恰逢赤蝉休眠，三日前笙笙闯祸又把人家害得彻底昏睡过去。以至于此刻试探了半天，才终于明悟招来麻烦的根源！

“......陈紫大人观你所学拳法颇为精妙，动了善念，想要收集保存下来。”

“原来如此。”

笙笙一副恍然语气，也没有立刻拒绝。

而是赞道。

“原来是陈家姐姐当面，小妹也曾听闻陈家义举早就心生向往。如今陈家姐姐能看上小妹拙劣功法，实乃荣幸。”

“不过......”

笙笙的配合，让陈紫也暗暗兴奋起来。

毕竟是要逼问对方功法秘诀，如果这方笙笙宁死不说，她也不可能真的将其给弄死了......只能反复以重刑折磨。

遇到个骨头软的可能还奏效，要真遇到个硬骨头，越是折磨越是倔强。

那可就真的麻烦了。

而且也不排除对方心机深沉，故意改动口诀误导她修行。

所以。

能哄骗尽量哄骗，能用软就不硬来。

这是陈紫一开始的打算，所以笙笙使用幻力拖住周蕙后，她也没有立刻追击，那样会显得咄咄逼人，恶意太重。

只是抄近路将她围住即可。

周蕙跟随她良久，也知道怎么配合。因此这番戏一作，就看姓方的小阴魂配不配合了。如果蠢的就会信，如果胆小的也会审视夺度屈服......

目前而言。

是最优解，那方笙笙果然不怎么聪明，竟直接就信了。

“不过什么？”

“既然方小妹唤我一声姐姐，有何难处尽管跟姐姐说。”

想到灵武技近在咫尺，陈紫激动啊。

不知不觉间，看这方笙笙也顺眼了许多，暗想着如果对方能爽快交出灵武技，又不做什么手脚的话，招揽为手下也无不可......

她自己就是人性异种，自然知道异种阴魂的潜力。

对方这样好骗，说不得往后会成为自己最忠心的下属！

“不过我有四套拳法，不知陈家姐姐看中的是哪套？”

“啊！四套？！”

陈紫大惊。

暗道莫非这家伙有无上气运，获得了灵武技不说，还占了金土水火土这五行的四行......陈紫已经摸到大宗师的门槛，算是半步踏入其中。

真气激荡开，激发成‘烟影’时、

也清楚合乎自己属象的乃是——五行之金。

本来笙笙的崩拳是木属，刚巧金木生克，她还略微有些遗憾来着。

——莫非此番要十全十美？

“可能演示一番。”

“自然可以。”

很乖巧的答应下来以后，笙笙对着身前一棵树木展示了外功篇里的‘老三拳’。

陈紫脸中浮出一抹小小的惊讶。

能提升武者三倍力道的外功可是闻所未闻，只不过到了她这个地步对外功已经不感兴趣，尽管很优秀但不是她想要的。

“非是此功。”

女人摇了摇头。

闻言，笙笙也不说什么。

直接收了老三拳的架势，体内六劲齐发‘踩扑裹束抖决’，六倍狂猛的力道直接将身前两人合抱的大树打断......

树干种拳的地方，有深深的螺旋纹路，破坏力堪比最上乘的内功拳法。

“方小妹，这是......外功拳法？”

“正是。”

陈紫眼中闪过异色。

这方笙笙的功法厉害啊，加成六倍力道的外功已经横扫十之八九的内功拳法了，也只有一些极为特殊的内功拳可以媲美。

“拳名‘六劲’，陈家姐姐想要收纳的可是此拳？”

笙笙语气亲和，但面具后的小脸却冷凝似霜。

对方刚一起头她就知道对方想要什么，所以此番却在明知故问......

陈紫依然摇摇头。

六劲虽然绝妙，世所罕见。

但比起她梦寐以求的灵武技，便如黄金比之美玉，黄金虽好但美玉难求，两者差之甚远矣。

——呵，癞蛤蟆想吃天鹅肉！

笙笙抿了抿唇，心中不屑。

这人还真以为自己会把崩拳老老实实交出来，是对自己的身份地位以及实力太自信了，还是觉得你笙笙妈真就天真单纯？

心底的想法完全没有丝毫展露于外，少女刚刚以六劲之梦里故意打断离她最近的大树后，自然而然地往周蕙所在位置移了几步......找到了相邻的一棵更粗的树木。

作出一副要演示崩拳的模样......

“来啦！”

见到笙笙的起手架势，陈紫立刻回想起对方须臾之间打出三十六拳的画面。

她对灵武技在意到了极致，因此当时笙笙从入场到打败韩进的画面，她用了全部的心神去仿佛记忆。

从笙笙的步伐到出拳的角度，到起手架势，收拳姿态......

统统记得一清二楚。

只可惜这些都只是表面，内核还要看口诀！

这会，夏漓假装作出崩拳的起手式，陈紫立刻集中全部注意力，想要再见一次崩拳的风采。

值此一刻。

少女心中默念的却是另一篇拳法要诀，周身真气统统汇入右拳。

她高声清斥，一气开合，瞬息之间往周蕙所立的方向隔空挥去......

轰————。

沿途的花草树木立刻衰毁。

但这并非崩拳木属带来的枯萎，而是另一种属象的力量。

——化为灰烬吧！
第二十二章 笙笙的认真一拳！
隐忍到此刻的笙笙终于展露爪牙。

与崩拳连续的三十六次高速快打不同，这套拳法只有一击......因为威力过于巨大，甚至能隔空伤害到一丈开外的敌人。

而周蕙堵住夏漓的退路，离了一丈左右。

在笙笙故意打断大树，看似很自然地寻找到旁边的试拳道具，其实是隐晦地向其靠近了几步......

便是这几步的距离，就已将周蕙完全纳入此拳的攻击范围之内。

——内气拳法-序列四：炮！

拳之意如炮，烈而猛，势自下斜上。

炮拳者，火属。

一气之开合！

气和于心中虚灵，气乖于心中朦昧。其弹突出，其性最烈，其式最猛。

由于从未在人前展露过，所以笙笙料定她们双方的信息不对称......在身陷危机一刻，便立刻想到以炮拳破局。

这也是她迄今为止掌握的唯一一门类远程拳法。

全力挥击而出，真如火炮一般能将沿途事物统统烧灼为灰烬，并于极限位置爆裂炸开。

当然......

与崩拳相同，炮拳虽是火属却依旧在武道的范围内，并不能如法术一般召唤出真正的火焰！

此刻。

笙笙的拳面已被炙热的高温空气所笼罩，她这一拳又快又狠又刚烈。

炮拳没有崩拳迅猛，但声势浩大......轰隆一声，仿佛原地一声炸雷，震得周蕙呆愣了下。也就是这么呆愣的瞬间，她发现自己已无力躲避少女的攻击。

——要遭！

毕竟是苦修到神鹰境的武者，作为城主随侍也不缺战斗经验。

在避无可避的刹那，周蕙还是发挥出正常的神鹰武者水平，极力往一侧偏斜，将自己头颅与魂心两大致命部位避开。

但。

这个躲避可谓极限，遇到寻常的攻击也就成功避开要害，以伤换命了。

只可惜......

她今日遇到的是夏漓！

在挥出炮拳的瞬间，少女就身随拳动，往周蕙所在位置而去。她嘴角噙着一抹冷笑，但凡想要害她的人都死不足惜，她是绝对不会手下留情的。

“爆——！”

这一拳消耗了笙笙九成五的真气量，所以只许成功不许失败。

当周蕙往一侧躲避之际，她完全放开了对炮拳的最后控制......凝聚到极点，又刚烈混乱的火属真气立刻炸裂。

而这......

便是炮拳的第二段攻击！

第一段是灼热，无论是直接被近身打中还是沿途之物，都会在炽烈的火属真气高温下化为灰烬。

第二段则是爆裂，也是独属于炮拳的特殊攻击。

即便有同样的火属性内气拳法，也只会在第一段灼热上类似，绝没有第二段的爆裂伤害......犹如真正的炮击一般，将造成极大范围的无差别区域伤害。

别说周蕙及时侧身，就算她跑开三丈，都会受到波及只是轻重而已。

换而言之。

笙笙这蓄谋已久的一记炮拳，可以隔空打出一丈，爆开三丈范围。

除了她自己这个真气的主人，即使是队友都会被火属真气的恐怖爆裂所伤。笙笙清楚这样的伤害肯定不能把宗师武者怎么样，但也足够她创造脱身之机。

另外......

眼前这人必死。

——会死！

周蕙吓得亡魂大冒，武者灵觉里感到一股前所未有的死亡危机笼罩而来。

也就在她惶恐无助绝望之际，一道丈高的巨大血色烟影突然挡在了她的身前。周蕙直觉那铺天盖地的压力顿消，统统被眼前巨影所承受。

“大人~！”

周蕙动情高呼一声，差点当场就化开了。

原来。

这是陈紫的‘烟之影’。

毕竟是成名多年的宗师高手，且对笙笙的崩拳记忆犹新，就在少女变招的一刹那，她就意识到不对劲......而后丰富的战斗经验令其一瞬间明白笙笙用意。

众所周知。

五行真气，只有五行真气才能抵挡！

陈紫宗师巅峰，已是半只脚迈入大宗师的武道强者，因此在浑身真气极限激荡，即真气成烟形成‘烟之影’的情况下。

她的烟之影，是具备五行属性之一的。她也能够暂时动用这种五行真气......

“嗤————。”

犹如岩浆侵蚀金铁的声音，回荡在三人耳畔。滚滚灰黑浓烟在夏漓与陈紫交锋处冒起。

此刻的陈紫浑身覆盖了一层赤色真气......

真气通体看去赤红如血，但仔细观察的话，能在其中发现许多黑灰色的映耀出金属光泽的事物如同水液一般流动期间，往返不息。

这。

正是宗师独有的本领‘烟之影’！

其笼罩陈紫，凝聚出高达一丈的巨大血影。如同练兵场苏云所激发的一样，陈紫的真气成烟后也如同恶鬼形象......其状如一个拉长的骷髅鬼脸，空洞洞的眼眶，与长得大大的仿佛呐喊嘶吼的嘴。

“好强的防御，坚若磐石固若金刚！”

“这种炽热......仅是九牛境便如此恐怖了么，我若不是巅峰位，今次开了烟之影也挡不住。”

笙笙拳头与陈紫手掌短兵相接，中间只隔着一层真气血烟。

犹如烈火蚀精金。

滚滚的浓烟持续不断地往外冒，但与此同时，烟影内那些映耀金属光泽的黑灰色流体也源源不断流向交锋处。

在周蕙灵觉中犹如火山爆发般不可匹敌不可阻挡的炮拳......

被陈紫一只手挡住了！

此一刹那。

无论是攻击者与防守者，心中都流过发自内心的赞叹与忌惮。

——不愧是宗师武者。”

——不愧是失传千年的灵武技。”

“方小妹，你很强......但很可惜你遇到了我。”

话音未落。

感应到笙笙拳面上流动的火属真气彻底衰弱下去的陈紫，竖立笔直的手掌立刻往前一包，弯曲五指，将前一刻还带着烧灼一切气息的凶悍刚烈小拳拳......

紧紧扣入掌心。

笙笙面色剧变......

——宗师的真气量还是远远超过了我。

心下如此想时，已意识到大事不好。

此刻。

又是‘喀嚓’一声响，少女应声痛呼。

原来她被陈紫扣住拳头后，对方猛力一掰，已将她的腕骨彻底折断。剧烈的痛楚从手腕涌入脑海......笙笙是很怕痛的那种人，所以不可能硬气地咬牙死撑。

立刻就高声痛呼，喊得凄惨无比。

在林间回荡。

见到姓方的如此痛苦，无论陈紫还是周蕙都对这个惩罚暗暗满意。

这人竟然敢愚弄她们......装作配合，实则狡猾多端、又杀伐果断，差点就让她给成了。
第二十三章 失手被擒
一开始也没料到。

表面上看起来柔弱胆怯又天真的方笙笙，竟是这样一头危险性极高的小狐狸！

如此一来，她们怎么可能在上当。

立刻意识到自己的企图早就被对方洞悉，之前种种不过是对方演戏骗她们。介于此，陈紫也不是个心慈手软的，立刻‘咔咔’两下将笙笙左右手都暂时废掉。

“把她绑起来，牵着走。”

既然动机败露，陈紫也不再装什么好人，刚刚那一瞬的炽烈与高温她差点以为自己挡不住。

毕竟五行生克火克金，没想到这方笙笙藏了一手火属拳法。

要是木属的话，那是绝对不虚......

但她一个天赋为金属真气的面对那么强横的火属灵武技，也是有点被吓到了。所以左右手废掉都不保险，她让周蕙将姓方的小阴魂绑起来。

“是！”

周蕙兴奋地舔了舔嘴唇，眼中闪过复仇的快意。

刚才可没把她吓死，还真以为要命丧对方拳下。此刻的她心里对方笙笙又怕又恨......一想到如此强大的武者，不照样落在了自己掌心。

心里就有种难言的愉悦。

现在双方都已图穷匕见，她清楚大人肯定不会继续伪装啦，说不得待会就要对姓方的严刑拷打。

“嘿嘿嘿......”

捏了捏指骨，周蕙心底冷笑。

其后也没耽搁，取出早就准备好的铁链，将笙笙捆了个结结实实，只留下双腿可以行走。浣溪沙的面具也拿走了，露出其下一张平平无奇的，不漂亮也不丑的少女面容。

这样的容貌，即便好女色的见了都没兴趣，何况周蕙好男色。

她一把握住自脖颈处延伸出来的链头。

‘嘭’的一脚。

“快走！”

周蕙踹了笙笙一脚，喝令她赶紧跟上往前走的陈紫。

她们自然不可能在空旷的林地审询对方，早已找到一处还算隐秘的山洞，决定在那里逼问出对方的所有功法。

被对方突然一脚蹬在背上的笙笙，没保持住平衡向前趔趄了下，差点栽倒。

见到她此番狼狈......

周蕙仍旧充斥着恐惧的心灵，终于得到一丝扭曲的藉慰。

“不会走路吗？快点跟上圆大人！”

又很过瘾的再踹了对方一下，周蕙似乎找到了点别样的乐趣。

而笙笙并未反驳对方。

她保持着战败者的沉默，甚至脸上都不敢露出半点仇恨敌视神情，实则敢怒不敢言，咬着牙暗暗怀恨在心......只可惜虽然怀恨在心，却难掩一脸灰败与绝望。

只能被迫听从着周蕙吩咐，老老实实跟随对方指示行动。

当然了。

笙笙肯定没有绝望。

这只是她的第二层伪装。

此刻的她，要表演的是一名头脑慧聪狡猾，有不错的小聪明可惜心志不太坚毅的角色......凭借自己的聪明才智想要努力逃走，最终却失败了后，心生绝望失去方向，不知道接下来该怎么办。

被周蕙差点踹倒在地的一刻，少女死死咬着唇角，回头望了一眼。

便是这一眼......

完美地演绎出那一瞬的怀恨在心，审视夺度后却敢怒不敢言的阶下囚形象。

周蕙立刻就信以为真。

若非陈紫还在前面她都要哈哈大笑，再扇对方几耳光，让你这小贱人刚刚吓我！自从踏入武境后，她周蕙还没遇到过如此惊险的亡命一刻。

——也不知陈紫信了没？

——周蕙好骗，陈紫却难处理。

一路上笙笙都维持着自己的完美演技，但她依旧没把握骗过陈紫。

另外。

她得知了周蕙的身份与姓名......这人和她一样是城主随侍，却并非人性异种，而是很普通的阴魂。

刚开始，她还以为周蕙也是人性异种呢，否则不可能加入浣溪沙。

但这会她细品之下，发现了异样！

陈紫作为浣溪沙高层之一的‘浣纱女’，竟然将先天敌视人类的普通阴魂带入这个秘密结社......

无论周蕙对她这个城主或者说主公有多么忠诚。

如果其真的为组织考虑的话，也绝对不可以作出这种违规的行为。就连苏云带笙笙过去，都是因为她是人性阴魂的缘故。

——陈紫，很可能并不完全忠于浣溪沙。

笙笙的心思向来缜密，当她意识到这一点后。

只觉这次公羊秋与四大内鬼合谋，坑杀十一路阴军的大计恐怕不会像一开始想的那般顺利。

不过陈紫作为国师楚瑛的女儿，自己又是人性异种，理应站在西州人类这边的。或许打着什么自己的小算盘，例如这次将她抓了索要功法等等......但想来不会帮阴魂坑害人族吧。

真是站在阴魂一方，最开始就不用交出楚瑛掌握的提前开启延寿大遗址的秘法。

理清脑中的思路后，笙笙稍微放心了些......

她当然是不希望定禹城覆灭的，否则镇西城要独木难支咯。镇西城乃是花霜雪亲手所建，届时肯定是要死战守城的。

尽管她也没打算跟花霜雪见面......主要是一想到对方那张美丽到耀眼的容颜变成满脸褶子的模样，笙笙觉得还是把最美好的形象留在记忆里比较好。

不过。

对工具花还是有些主仆情谊的，也不愿意听闻对方战死沙场的消息。

——哦，那时她应该已经在东州了吧。

“进去！”

严厉的呵斥声，将笙笙情绪打断。

她望着面前漆黑幽邃的山洞，还有里面野兽居住过的腥臭味与便便味，就小脸一苦，忍不住想要呕吐。

“好吧，还是先不担心花霜雪了......毕竟笙笙我连自身都难保啦！”

......

陈紫本来以为要严刑拷打两三个月甚至半年。

她都做好了持久战的准备！

毕竟是那么重要的灵武技，对方很可能宁死都不松口，绝望之际甚至主动寻死都有可能。介于此，她不能动用严酷的大刑。

最多也就鞭笞对方，断她水粮。

令其在浑浑噩噩又浑身疼痛的状态下，意志垮掉将灵武技坦白。

当然啦......

逼到万不得已，为了灵武技陈紫也只能上重刑。她有一枚母亲给的宝丹，在治疗方面不比宁家当年的‘绝世灵药’差，刚巧就是从这延寿遗址获得的。

这续命宝丹陈紫一直舍不得用，贴身收藏以防万一。

如果方笙笙无论怎样都不肯松口，她决定喂对方服下续命宝丹......

都时候，就是怎么残忍怎么来啦。

有宝丹吊着一口气，是死不了的。
第二十四章 笙笙又开始骗人了（30/205）
“别打了，别打了呜呜呜......我说，我全部都说！”

笙笙哭得那是一个梨花带雨，叫得跟下油锅一样凄惨。

但。

事实上......

陈紫和周蕙都惊呆了。

进了山洞不到半天，她们才刚刚砍了个木柱立好，给其绑规整。

这才一鞭子下去，对方就鬼哭狼嚎。

说实话。

陈紫执掌美农城百年，周蕙作为对方心腹也审询过无数强弱武者，甚至普通百姓......但还是第一次见到这么弱的。

一鞭下去就招了。

都还没彻底舞起来！

“你当真全说？”

陈紫还有点不信，也太简单了吧。

她都准备拿出母亲留下的续命宝丹，跟对方耗个一年半载了。哪知......

一时间。

女人沉吟不语，突然找不到形容词。

执行鞭笞的周蕙也沉默了，她能说刚刚第一鞭才使出六分力，因为鞭子没能彻底挥舞起来，打得不顺手么？

“全说，你们别打了......我真的全说。”

之前炮拳那一下，笙笙耗光了九成五的真气。

只留了跑路的0.5成。

哪料陈紫反应快，防御又强。竟然把必杀的一记炮拳给她拦下来了，结果失手被擒。

没有真气流转持续滋润血肉，什么铜皮玉肤都不好使。

和不习武的普通人区别是有但也不大。

笙笙穿越前就特别怕疼，怕得要死那种......更别说现在是正经的千金大小姐。她涂山名门出身，即便到了西州夏老爹也没亏过她吃穿用度。

花霜雪从小侍奉她身侧，把她捧在手心都怕化了。

一身细皮嫩肉。

除了某次意外，又哪里经受过鞭刑毒打。

一看陈紫和周蕙持久战的阵仗，笙笙就知道耗不起，越往下耗越是自己吃亏。即便赤蝉醒来能把这两人碎成渣，那该挨得毒打也挨了啊......

除非她立刻动用壶内的12滴水。

让自己补满真气。

有了足量真气，九牛境武者的铜皮玉肤就回来啦，真气耗光之前怎么打都不疼。

不过真这样做的话她怕不是个傻叉！

一来壶水珍贵，最好的方式是用来突破境界，用来疗伤救命。用来挨打是个什么鬼？

二来立刻回满真气，那陈紫怕不是能把笙笙给解剖啦。

本来崩拳和炮拳都让对方馋得跟狗一样......

介于以上种种。

笙笙知道自己唯一的出路，就是等她家婵爷苏醒。只要赤蝉能快点醒来，蛐蛐宗师陈紫不成问题！

故。

为今之计，就是一个拖字。

“......这拳法乃是前朝遗址中所得，本是一套共有五式，我只得了两式。木属的名为崩拳，火属的名为炮拳。”

“但这两式我都不能说出来，说出口的瞬间我就会暴毙而亡呜呜呜。”

笙笙一边抽噎着，一边坦白。

小脸上清泪汩汩地往外流，仿佛水做的人儿一样。就这几句话的功夫，哭哭啼啼流的泪起码能接半桶了。

一旁的周蕙都看傻了，她从来没见过这么能哭的女人。

更重要的是，她很确定自己刚刚就打了一鞭！

换个硬气点的，眉头都不会皱一下......

“你发过毒誓？”

陈紫眉头颦起，脸色阴沉疑声问道。

见方笙笙哭得凄惨，她心中的戾气突然少了许多，尽管对方长相实在普通，但哭起来却有几分难言的楚楚可怜。

“嗯嗯！”

“那要你何用？”

陈紫眼中闪过凛冽杀机。

武者对天发誓是绝对会被天地感应到的，听闻这姓方的竟然发过毒誓，她清楚自己彻底没机会了，恼怒之下杀机暴涨。

“等等！我学的两式不能说，但还有三式没学的可以说啊。”

感到对方必杀之意，笙笙吓得心尖儿一抖。

哭唧唧都顾不上，用最快语速把话说完，说完后才有空继续抽噎。

“哦？你知晓其他三式灵武技之所在。”

——灵武技？

——原来她管这种蕴含五行真气的拳法叫这个。

笙笙心中暗道。

灵武技这个词她第一次听闻，以前看过的那些古籍都从未提到过只言片语，对方盯上她应该就是因为‘崩’‘炮’二拳是那什么灵武技啦。

“知晓，肯定知晓！”

笙笙这会也不哭了，挂着眼泪的小脸严肃认真，口气那叫一个斩钉截铁。

“你凭什么？”

不过陈紫可不好骗，虽然收了杀意，但也不会轻易相信笙笙。

她死死盯着少女，暗中观察着那张脸上最细微的表情与神态反应......

“凭我是夏家后人。”

“......我家高祖夏业曾因家道中落，寻觅天下各大遗址，为求令家族重新崛起之机缘。经过千难万险，高祖终于在延寿大遗址寻到一套奇功。”

陈紫心头一跳。

她是跟夏业、明芷同时代的人，猛然间听到熟悉的名字也是有些惊讶。

夏家曾经是什么地位，她作为楚瑛与陈哲的女儿，西州顶尖的世家嫡系自然一清二楚。夏家因为什么原因一夜覆灭，她也知道世人不可闻的内幕！

陈紫紧盯着眼前，能一口叫出‘夏业’这名字的少女......

对方虽然容貌普通，但肌肤白皙娇嫩，面容骨相都还有些稚嫩。的的确确是十六七岁少女才有的模样，一身青春气息洋溢，而非驻颜有术之人。

凭借她阅人无数的经验可以判断。

此女应当是很小就亡故了，又好运成为阴魂。约莫在十年左右修到如此境界......十年的光阴，对于一名人性异种而言并不短啦。

九牛境巅峰的话，也算合适。

她自己当年还比对方快了许多。

——如此而言，她还真有可能是夏家后人。

陈紫知道夏业受到刺激后沉迷各大遗址，比她爹娘都拼。

如果真是对方找到的灵武技，那就有了根脚......她之前也还疑惑，这小阴魂半点名气也没有，初出茅庐的家伙又是如何获得灵武技的？

若是家传的话，倒也解释得通。

陈紫心中念头百转......

但仍未完全相信，她决定试探一番。

“你说你是夏家后人，那你把夏家族谱一一道来我听。”

“好。”

这种事对于冒认夏家后代的肯定千难万难，毕竟夏业之女夏漓，早在西州混乱元年就失踪了，连大宗师花霜雪都找了一百多年也仍无半点音讯。

可对于笙笙而言，就再简单不过。

她将夏业和明芷，也就是她爹娘姓名，以及她爹的爹，还有兄弟姐妹统统说出来。

又说了夏漓名字，以及夏漓夫君的名字......

其后的就瞎编呗。

反正她自己就是夏漓，她说自己后代是谁还不就是谁，别人能清楚真假？

当然啦。

陈紫设置分辨真假的陷阱，其实不在夏漓后人，而是夏漓夫君那里。如今世人只以为夏漓夫君是名满天下的花大宗师花霜雪。

却只有她们那个时代的，并且是有一定身份地位的人才清楚......

花霜雪臭不要脸。

人家夏漓夫君是宁家大小姐宁筠！
第二十五章 宁筠、苏云、明妙翎。
此刻，陈紫心里已是信了一部分了。

毕竟一百三十年前宁家那场大婚，在西州还是很有排面的，不仅苏家去了人，她父亲若非要事脱不开身都准备亲自前去恭贺......

宁家当然是没有那么大的面子。

不过宁城主生了个好女儿，听爹娘说......那宁筠年仅十七，就差半步迈入宗师境，武道天赋可谓旷古绝伦，基本上是铁板钉钉的未来大宗师。

甚至有能力完成她们陈氏一族世代的夙愿，将千年前的灵武重现于世！

介于此。

宁筠大婚，当时西州地位最高的两人陈哲与苏鸿，都是给足了脸面。

莫不如此，凭苏家这半个西州主人的身份，苏鸿怎会将自己的儿子与孙女一齐派去观礼一场后辈的婚宴？

什么宁筠容貌被毁，从此经脉尽断，那都是欺瞒世人的......

真相只有陈哲清楚。

当年宁筠十二岁被凶火毁去容貌与浑身经脉后，他这个做师父的立刻带着‘绝世灵药’赶往仁王城，要全力医治自己的小徒弟。

不过绝世灵药没用上，陈哲忧心忡忡地赶去，惊喜交加的回来。

老头将自己所见所闻只告诉了三个人......

他的妻女，即楚瑛和陈紫，以及他的挚友苏家家主苏鸿。

——真相是根本没有凶火。

——而是武道天赋本就远超常人的宁筠，十二岁那年再度拔高一大截，达到了旷古绝伦的地步......竟在如此年幼的时候，踏入了武境！

大宗师楚瑛十二岁那年，也才三品。

被称作涂山开国以来最小的‘五锦绣’花霜雪，十二岁那年也才二品修为。

可想而知，其天赋之恐怖往前数一千年，都无人可以比拟！

陈紫听她爹才陈哲说过......

宁筠十二岁的那场凶火，很可能是她自己放的。

原因只有一个——藏拙！

宁家并非明夏苏这样的千年世家，哪里敢太出风头。

而且国主一脉的卫氏时隔那么多年再次展露狰狞爪牙，将夏家给灭了门。这种情况下，更加不能太耀眼。

毕竟。

无论如何惊才绝艳的天才，没成长起来都不算什么。

这宁筠小时候天赋外显，加上她美貌不凡，就被好事之人拿去跟明妙翎、苏云放在一块，刚好夏家灭门，最末一代的夏漓又无法修行。

其便顶替了夏漓的位置，与前二者并称【三美姬】！

要知道以往提到年轻一辈，所有武者的目光都会望向明夏苏三家。

事实上。

除了极个别像花玖这样的，没有家族底蕴也能横空出世的平民超级天才。历代以来，基本是由明夏苏三家后人引浪弄潮的。

年轻时候如此，中年时期继承了家主之位亦然。

直到年迈退居幕后，守护着家族新一代子女成长，如此往复循环生生不息，这才奠定了千年世家之名！

另外......

据陈哲这个老师所了解，小时候的宁筠性格还算正常，只是矜持骄傲。

但十二岁那年之后，武道天赋虽然暴涨到举世无双的程度。可性子却也孤高清冷起来，别说被世人瞩目，连他这个老师都疏远了许多。

“既然你能一口道出曾祖夏漓的婚配对象，我姑且信你一次。”

陈紫切断过往的回忆。

说真的，她不怎么喜欢宁筠......

不仅是因为对方长得漂亮，更重要的是爹娘将陈家世世代代重现灵武的夙愿，寄托在了对方身上！

而且那宁筠也是个白眼狼，父亲对她那么好，她十二岁翅膀渐渐长硬了，就越发冷淡疏离起来......尽管父亲没有说，她这个做女儿的却十分清楚父亲心头暗暗难过。

可惜混乱25年左右，西州就没了宁筠的消息。

她怀疑对方要么死掉了，要么离开了西州。当然凭对方的实力前者可能性比较小，多半是后者。

——算啦，不去想那条白眼狼。

陈紫被笙笙的话勾起生前思绪，一时间也是有些神游。

但如今的当务之急是找到灵武技，让爹娘在天之灵看看隐没千年甚至更久时间的灵武，究竟是重新于谁的手上！

——是我！

——你们的女儿，陈紫！而非其他什么臭鱼烂虾！

“那么，你一直用的假名字了，方笙笙......”

“大人体谅，我夏氏一族身份敏感，小女子作为夏家后人又怎敢轻易暴露。”

笙笙可怜兮兮的说道。

眼泪还在眼眶中打着转儿，那楚楚可怜的小模样，即使是如此平庸的容貌都有些压抑不住刹那芳华。

陈紫望着眼前的阴魂蓦然怔了怔，心里竟涌出一股想要保护对方的渴望！

她觉得自己可能是太想得到灵武技，有一点精神衰弱了。连忙在晃了晃头，驱除心底那种异样的感觉......

“哼！”

“明夏两家历代联姻，我生前便听闻两族所出男儿女子，皆是世上一等一的美人。怎么传到你这一代，却是如此平庸。”

因为刚刚心底控制不住的小异样，陈紫有些不为认知的羞恼。

突然嘲讽了笙笙一句。

这样说完后，她自己心气也顺啦，毕竟仔细打量对方的话除了身姿修长纤盈以外，容貌真的是稀疏平常......多的不说，就连她身旁的周蕙都比不了。

也没什么意思。

“大人，其实我娘亲的确姿色不凡，但那时夏家早已落魄。”

笙笙又开始编起来了。

因为明夏两家的基因确实好，她这个夏家后人‘长’这么普通，难免引人怀疑。

“......为了苟全性命，娘亲就找了个武者下嫁，也就是爹爹了。”

“我爹爹虽为一方豪雄，但也确实算不得美男子。”

笙笙这话说的比较委婉。

简而言之，就是我娘长得美我爹长得一般，我继承我老爹。

还别说......

她这样一解释，陈紫真就信了，毕竟如此才合情合理。

另外。

陈紫死的时候已年过三十，阴魂老得慢但也是会老的。尽管修为高强，真气满盈体内滋养血肉，但她如今外在仍是四十多岁的中年妇人形象。

年轻那会她容貌便只属中上，所以对长相漂亮的女人没多少好感。

当年有句俗语是这么说的。

——明夏代代倾城色，涂山女儿常叹息。

也从侧面证明了两家后代若是女子，有多么美貌不凡。

但如今，见到这世代以美貌闻名的夏家女儿，比自己年轻时候都有所不如......

陈紫心里那个平衡啊，那个爽快哦。
第二十六章 若违此誓言！我夏雨师天打雷劈，魂飞魄散......
“既如此，你真名若何？”

灵武技再度有望，名满天下的夏家女儿竟在容貌上输给年轻的自己一筹。

陈紫心情转好，态度也不自觉软化许多......

“大人，小女子真名夏雨师。”

“夏雨师？”

点点头，陈紫继续道。

“夏雨师，我且问你......你所言高祖夏业寻到一套五式灵武技，你只得两式。那么，另外三式又在何处？”

“对啦，开口之前你先对天地起誓，之后言语句句属实，否则别怪我不客气......”

陈紫虽然信了笙笙捏造的身份。

但她阅历丰富，即使笙笙证明了自己是夏家后人，那也不代表对方会老老实实交待出灵武技所藏。

武者立誓，都有天地感应。

一旦违背便要如数兑现！

夏雨师并非什么单纯货色，反而狡猾得紧，她怎会没有防范。

“这......大人啊，立誓就没必要了吧。”

闻言。

笙笙面色微变，仿佛自己想要说谎骗人的小心思被看破，尽管表情没有变化，眼神却难抑紧张。

“小女子命都在大人手里，绝对不敢有任何欺瞒的。”

“立刻起誓！”

陈紫眯起眼睛，怒喝一声。

然则心头不屑冷笑，这夏雨师果然心怀不轨，还好自己行事一向稳健，否则真让她给钻了空子。

“如若犹疑片刻，一刀削你首级！”

陈紫话音刚落。

‘唰’的一汪刀光亮起，晃过夏漓眼帘。

她瞥了一眼，原来是旁边的周蕙拔出腰间大刀，双手捧起。

其面露凶恶之相，仿佛陈紫一声令下，她就要立刻枭笙笙的首，以报之前被炮拳打出阴影的仇。

“天地明鉴，自今日起我夏雨师必带陈紫大人寻到《形意真解》灵武篇余下三式......若违此誓，天打五雷轰，当场暴毙魂飞魄散！”

被周蕙举刀一吓。

那聪明却特别胆小的夏雨师，立刻发起毒誓。

陈紫心下琢磨了一番，确定没有文字漏洞后，总算放心下来。

——原来这灵武技名为《形意真解》。

“说吧，余下三式在什么地方。”

“就在这处延寿遗址内！”

因为发下誓言，笙笙不说也得说，一脸不舍、不甘，眼底藏着淡淡恨意，最终却又无可奈何地坦白。

将心中隐藏着的最大秘密，尽数吐露出来。

“《形意真解》灵武篇共有五式，依照五行金木水火土之序而列。”

“小女子所习两式分别为序二木属的崩拳，与序四火属的炮拳。”

——崩、炮？

陈紫暗中品茗一番，发现的确如此。

但她没有出声打断，任由夏雨师继续介绍。

“......余下三式。”

“为序一金属的劈拳，序三水属的钻拳，以及序五土属的横拳。”

笙笙一口气将三式名称道出。

原本心中对她还未全信，担心她是故意用灵武技为饵，故意拖延时间的陈紫。这才终于信了六成，只余下惯有的四成戒备与怀疑......

主要是这夏雨师即便故意拖延时间，在陈紫看来也是毫无意义的。因为这延寿遗址她们陈氏一族历代勘探，已是熟悉非常。

想在里面跟她玩花样，还早了几百年呢！

而且。

她自己的五行天赋为‘金’，自然是要找到金属与土属的灵武技最佳！

五行生克土生金嘛，而同属金更是能够直接无障碍的修行......一开始，她还在担心只弄到木属或火属的灵武技，恐怕逆转生克研究其中蕴含的道理，恐怕得浪费很多时间。

如今，却是再完美不过啦！

“夏雨师，这灵武篇余下三式所在方位，具体藏处你也知晓？”

“知晓。”

笙笙小脸一苦。

将生命受到胁迫被逼无奈交出秘宝，心痛万分又暗暗怀恨的悲催角色每一个微表情、身体姿态与呼吸频率，都演绎到了极致。

如果她不是知道自己怎么想的，恐怕连自己都能骗过去！

“余下三式灵武技都在行宫一座偏殿内，看似偏殿其实是藏宝之所在，届时小女子将带大人......”

“等等！你说什么，行宫？！”

陈紫急问。

她皱着眉头表情还算镇定，但心底却已掀起翻天覆海的巨浪。

“对呀，据高祖夏业探索后留下的笔记，这延寿大遗址其实是翠冷王朝之主的行宫。这遗址最宝贵的宝物便是这一套灵武技了，因此藏在行宫偏殿的宝阁之类。”

笙笙装作很理所当然的表情。

其实这些消息只是她在赤蝉口中得闻的，也就比对方提前知道几天而已。但为了显得夏老爹对遗址非常有研究，她的的确确是有货的。

故。

笙笙将‘回梦游仙丹’偷换成了‘灵武技’......

以此来哄骗陈紫，让她带着自己赶往遗址中心，顺便中途浪费的时间又刚好拖延到赤蝉苏醒......只要她家宝贝壶里的婵宝贝醒了，蛐蛐宗师不在话下！

在这危急笙命的情况下，少女已经忘了之前怎么腹诽器灵，海边那会又是准备怎么防备对方种种。

话不多说，开口就是宝贝！

“我的天，夏业那破落货竟然如此了得？”

笙笙为了增长可信度，抖了些干货出来......

但她不知道此刻陈紫已经惊讶的难以形容了。

她心中连连惊叹夏业的本事，并承认自己以前小瞧了这个出于蓝而胜于蓝的男人。就遗址探索而言，愿称夏业为最强！

她们陈氏一族。

世代探索东西二州各个大遗址，对延寿大遗址自然也是极为了解的。西州混乱的几十年前，延寿大遗址开启过一次......在那一次的探索中，楚瑛与陈哲夫妻联手，带出了一卷极为关键的古籍。

依照这些古籍中所述，此遗址的确是前朝行宫之一。

而且在行宫的偏殿宝阁，也的的确确藏有改变武者寿岁极限的秘宝。

但这秘宝到底是什么，一直以来也没有人能够弄清楚，那卷古卷也没有详细记录，只提了一句......那是非常非常珍贵之物。

即使在翠冷王朝的时代，也是不可多得的秘宝，是当时的翠冷之主移驾行宫随身所携带，可惜后来发生了某种谁也没能想到的意外。

这座行宫竟然成了翠冷之主的葬身之所，那件秘宝也遗落于此。

其后翠冷王朝也在一夜之间覆灭......

所以那宝贝就彻底留在了此地！
第二十七章 小仙女的胜利微笑（31/205）
“看来那卷中所述秘宝，指的就是灵武技了。”

“因为是一整套五行的缘故，足够让任何体质属象的大宗师踏入灵武层次，相当于重续了往昔之传承......恐怕在前朝想要修行灵武技，都是特别困难的一件事吧，毕竟会延长寿岁。”

陈紫这下是彻底信了笙笙的鬼话。

并且深信不疑。

仅仅是笙笙所言她肯定不会轻易相信，但对方说的话跟她家世代追寻的隐秘相吻合。

那么足以证明夏雨师真的被自己给吓破了胆，又因为爱惜性命，在誓言的约束下不敢有半点假话。

——只不过夏业这男人还是很有一套的，难怪会得到明芷芳心。

听夏雨师话里的意思，她连具体所在位置都清楚。

也就是说夏业仅凭一己之力，就超越了她们陈家在这处延寿大遗址历代的努力。虽然很不甘心，但不得不承认对方好本事。

“带路吧。”

解开夏雨师的捆缚后，三人离开只待了半天的山洞，往延寿大遗址中心地带而去。

期间陈紫对笙笙的态度也好了许多，如果对方乖乖带路的话......拿到灵武技之后，她应该会给对方一个轻松无痛苦的死法。

第一个机会被夏雨师放弃后，她就不准备让其活着了。

最好还能在其暴毙前，套出木火两门灵武技。

若能成......

只需一两代人的时间，从此往后端坐于涂山王座之上人，就该是她陈紫了。

对啦，还有那个人。

她不会让对方死得轻巧，也许奴役那种身份尊贵的家伙。看着对方乖巧地跪在自己面前，即使再仇恨也无可奈何，应该会有格外愉悦的体验吧。

......

“周蕙，你守着她......记住！我没回来之前，无论怎么样你都不可以看她的眼睛。”

“属下遵命！”

吩咐完周蕙后，陈紫就立刻往左手方向追了出去。

其气势格外凝重，仿佛遇见了什么非常麻烦的事情......

其实。

今日已经是从洞中出来的第九天了，延寿遗址的范围非常广，否则也不能隔着老远开启，将几十万阴兵囊入其中。

不过遗址开启后，地形倒不会发生多大变化，依旧处在平原上。

所以刚进来那会笙笙看见海才那么惊讶......

但很明显，当时是哪里出现了特异，极有可能并非遗址内部的力量，而是明烬壶惹出来的麻烦。

——什么？

——笙笙自己手贱。

要这么说，可就没意思了啊。

“应该是被其他阴城城主给盯上了吧。”

对方已经吊在她们三人身后五天了，也不现身就这么远远跟着。

陈紫可是由笙笙带路寻大秘宝的，哪能容许其他人跟在身后......因此出洞后的第四天，第一时间发现有人尾行时陈紫立刻就冲了过去。

不过。

没抓到人......

追踪者极度狡猾，这边一冲过去它就跑，明明也是宗师的气势但压根就不交手......陈紫不敢放周蕙跟夏雨师待久了。

毕竟人性阴魂幻力可怕，一个不留神跑了的话。

还得费力围追堵截。

不错。

跑肯定是跑不了的，陈紫每天都要检查一遍笙笙身上的追踪标记。但遗址内可不止她们仨，不怕万一就怕意外。

这一跑一追的，撞上魏冬儿和鬼使昙，甚至是那个人该怎么办？

因为非常忌惮同在遗址内的这三人，陈紫的理念是尽量低调赶路。拿到灵武技潜心修成后，这个天下谁生谁死......

可不就是她一言而决的事？

——机会！

就在陈紫离开的瞬间，笙笙心跳快了一拍，她观察多日终于准备行动了。

她要套出魔爪！

追踪印记暗藏的位置已经发现了，只要舍得用水就能冲洗掉。

另外夏雨师发的誓言，跟她夏长笙也没有半毛钱关系。一旦成功逃掉，就能龙回深海......

说起来。

她还得感谢这五天反复出现的那谁谁，陈紫老奸巨猾又谨慎小心，没有对方创造机会，恐怕还真只有拖到赤蝉苏醒。

不过笙笙也是求稳之人，哪能把所有希望寄托给昏睡的器灵身上。

此刻。

便是良机！

“周蕙姐姐，我想去湖边洗漱一下。”

由于笙笙成了带路党，陈紫有交代，所以周蕙对笙笙的态度缓和了许多。至少一句表面姐妹还是可以喊的。

“早晨那会不是洗漱过吗？”

周蕙谨记陈紫的话，没有去看笙笙眼睛，说话都是站在身后盯着笙笙后脑勺。

在这个位置，一旦笙笙有什么举动。

凭她神鹰境武者的实力，都能第一时间反应过来，包括对方想突然转头看她。都能在其动作的那一瞬，立刻阻止！

“但这会快到傍晚了啊，赶了一天的路现在清洗一番不是理所当然的事情么？”

“啧。”

周蕙没有反驳。

她常年随侍陈紫，知道这种大家族的千金小姐都特别爱干净。别说早晚洗漱，有些人甚至三个时辰沐浴一次都不奇怪。

“穷讲究......”

周蕙低声骂了一句。

这夏家几代之前就已经败了，她一个落魄人家的女子还保留着豪族时的情况，不是穷讲究是什么？

但不屑归不屑，因为陈紫让周蕙态度好些的缘故，她也没有过分为难笙笙。

反正带完路就是个魂飞魄散的命，也懒得多理会。

如此想着，她押着笙笙来到湖边......

笙笙蹲下身双手捧起清水洗面，哗啦啦的水声有规律地传入周蕙耳中。女人站在对方身后，见其只是老老实实清洗也稍微放下了心。

这是一汪活水湖。

湖小，水浅。

微风拂过湖面，清澈如镜。

对方就是想潜水逃走也跑不了，所以周蕙并不担心......

“啊！”

洗着脸的笙笙突然惊呼一声，仿佛在水中见到什么极为恐怖的东西，立刻施展崩拳拼命攻击......三十六连击打入水中，激起两米高的水浪。

周蕙一直盯着夏漓。

因为夏漓背对着她始终没有转头的迹象，她心底那根红色警戒线未被触碰到。

接着。

就被其突兀的惊呼与接下来搞出的大动静所吸引，本能地循声一望。

高高激荡而起的水浪，因为某种特殊缘故没有凌乱爆开成朵朵水花，两米高的水浪整块相连成一体。

犹如小湖直立起来。

湖水，清澈如镜......

笙笙蹲在浪前，周蕙站在她身后。

少女仰起头，唇角噙着一抹胜利微笑......她们的目光在水面相交。
第二十八章 桃花眼
“大人，还是被它逃掉了吗？”

“嗯。”

陈紫一脸阴沉的走了回来，这次要比之前几回花的时间少很多，但周蕙并未起疑，立刻迎上前问道。

因为陈紫归来的缘故，她终于不用绷紧心弦注意那夏雨师了......

人性阴魂的幻力非常特殊，在四大异种里面都是挺麻烦的存在。

当然。

也只是麻烦而已，不去看它的眼睛就行了。要说最危险的还是天宝异种，毕竟天宝千奇百种，最大的恐怖和危险往往来自于未知。

“她在做什么？”

“大人，她说赶了一整天的路想要清洗一下，就是穷讲究！”

周蕙指了指仍在湖边手捧清水洗面的夏雨师，如此说道。

但说道最后半句时，突然闭上了嘴......

她面前的陈紫正是讲究怪之一，与那夏雨师差不多，脸上稍微有一点汗渍都要清洗得干干净净......周蕙一直都想不通武者行走江湖，哪来这么多破事。

不过陈紫可是她主公，这些心思以往都只在心中想想而已。

却不料今日嘴快说了出来。

“你把夏雨师手脚上的镣铐解了吧。”

“是！”

幸好陈紫没有理会她的这次嘴快，对方平时可是很严厉的人。

——今天应该是心情不错吧，才没跟我计较。

这般想着。

周蕙只觉有些小幸运，也没去想陈紫为何要让她解开镣铐，反正有对方在，姓夏的也翻不起什么浪。

“夏雨师，还洗什么洗？快点过来！”

“周蕙姐姐，我才洗到一半呢......”

池边的少女被喝令声打断动作，回过头来脸上还带着些一丝祈求。

“让你怎样你就怎样，这里有你说话的地方？”

自从被笙笙的炮拳吓到了后，周蕙怎么看对方都极其不顺眼。在山洞那会准备放开手报复一番，结果鞭子都没舞开对方就招了。

之后陈紫又吩咐她忍耐点，毕竟需要对方带路......

周蕙心里那口恶气一直没顺下去！

今天也不知怎么的，当着陈紫大人的面也有些控制不住情绪，对其呼喝起来。

“夏雨师，你把手脚镣铐给周蕙戴上。”

三两下解除对方束缚后，周蕙正要请示陈紫接下来做什么。

却突然听见对方如此吩咐......

这一下。

可把她吓得够呛，立刻诚惶诚恐起来，连忙问起陈紫缘由自己做错什么，又拼命求饶。

但陈紫并未回答，只是脸色阴沉盯着她。

周蕙不敢反抗，毕竟追随对方七十多年，那积威可不是说说而已。她早已习惯听从对方的任何吩咐与命令......

上了镣铐后。

周蕙还在苦苦哀求，她也不知道自己做错了什么，但就是一个劲的认错求饶就对啦。陈紫的心思不好猜，又喜欢特别服从的属下。

因此这个方法其实挺管用的。

“哎~，你也是条忠犬呀。”

就在周蕙跪地求饶的时候，她身后的夏雨师突然叹了口气。

闻言。

周蕙被戳中痛处，羞恼成怒，瞪大眼睛......

“你敢辱我？！”

“何止，还敢杀你。”

正当女人回头瞪向笙笙时，她身前一个悦耳的声音幽幽传来。那声音与方才开口的夏雨师声音一模一样，但那站立的可是陈紫大人啊！

——怎么会？是我听到错了吗。

脑中刚刚流过此念。

周蕙眼角便瞥到一抹刀光......

刀光一闪，她脖颈一痛只觉天旋地转。

也就在这一瞬，她看清楚了一切......哪里有什么陈紫大人，只有漫天散落的水花，在空中折射出或明或暗的光影。

一道再熟悉不过的无头身体，戴着手链脚铐跪在面朝小湖的方向。

当她视线愈发模糊之际，那无头身体向一侧倒下。

“啪！”

最后的瞬间，击水声传入周蕙耳中。

她的意识猛然一个激灵，犹若回光返照那般。

——想起来了！她的眼睛......我与她目光对视到了，幻之力吗？

原来我还是中招了。

——不过，很漂亮啊。

过尽春风十里，桃花飞舞飘零。

心中流过这句话后......

周蕙的意识渐渐浑浊，陷入永久黑暗。

......

“这刀还不错，就是丑了点。”

迷幻周蕙后，笙笙先让对方解了自己的镣铐，戴着镣铐只能正常行走而无法奔跑......刚刚使用崩拳都是夹着手臂，连一半威力都没施展开。

不过当时为了将水浪击飞立起，利用镜面反射。

所以威力大小并没有关系，只要木属真气束缚住水浪，不让其飞溅散开就行啦。

镣铐解除，笙笙立刻拔出对方腰间的大刀。

一刀枭首。

刀刃很锋利，没有灌注真气都能轻松斩落神鹰境武者的首级。

要知道这一个境界武者，不仅九牛武者的铜皮玉肤，筋梢锁打开后，骨头关节也强化到非常坚韧的程度......

没有灌注真气的刀剑想要伤到神鹰境武者，简直是在说笑。

不过嘛，凡事都有例外。

各大遗址出土的前朝兵刃，就能够在不灌注真气的状态下，伤到任何武者包括宗师与大宗师。

这一类的兵刃，统称神兵！

能够反复承载武者真气的灌注，不像普通刀剑那样，好的灌注个数十次就没法用了，差的只用一次就彻底崩碎。

当然。

神兵也有上下高低之分，但因为存世数量不多，所以几乎都叫得出名字。

如斩白蛇，禹候刀等等......

名字都能叫出来，还能不知道孰强孰弱？

“这把应该就是陈家的‘鬼头刀’吧。”

笙笙看了眼刀镡上的特殊花纹，心中已然明了。

四百多年前，陈家一位先祖参与了涂山都守护之战。当时的国主，便特地令御匠锻造这把鬼头刀赠予陈家。

鬼头刀虽然比不上禹候刀，更比不上斩白蛇......

但也是叫得出名的神兵之一。

因为完好的前朝兵刃出土极少，前朝锻造工艺又只有当今国主一脉，也就是卫家知晓。所以，每一把神兵都是很珍贵的。

“......看来陈紫对周蕙蛮信任的嘛，连家传宝刀都给她用。”

笙笙记得陈紫可是有两名随侍。

当时那个使用镔铁棒的女将，正是陈紫的另一名随侍。那把镔铁棒就很一般了，也就比最普通的那种制式兵刃好一丢丢。

——好！

——追踪标记终于是消掉啦，溜了溜了。

脑中虽然想些有的没的，但笙笙可是一心二用的行家，宰掉周蕙后她立刻就开始处理印记。
第二十九章 向伊遗物
危急关头，笙笙也不会节约用水。

刚刚崩拳刚耗光她这几天恢复的真气，便立刻兑换12滴明烬水，重新将体内真气拉满！

随后，找到了三天前确定位置的追踪印记，耗费一半真气抹除......

鬼头刀她没带走。

一是有点丑，笙笙不喜欢。

二是赤蝉没醒壶心空间永不了，否则之后换点钱或以物易物也行。

当然，最重要的还是这把刀乃陈家家传宝刀，这么点时间她也摸不清里面有什么类似寻觅印记的东西没，可不能因小失大。

还是逃命要紧！

笙笙不是墨迹的人，说走就走。

为了防止路线重合，她花了两天功夫绕到另外一条道上。

原本以为这下终于安全了，但才行了半天功夫，一个面色阴沉浑身冒着浓烈杀机的女人，向来迎面走来......

“这么多年，你是第一个连续两次骗到我的。”

女人还未走近，浑身真气就激荡开来，聚成一个恶鬼形象的烟之影。

“方笙笙和夏雨师都是假名字。”

“你究竟是谁，又是从何处得知延寿遗址的种种隐秘！”

笙笙之前的誓言歹毒到了极点......但如此歹毒的誓言她竟然敢违背，只要不是傻子就能醒悟，这起誓所用的姓名定是虚假的。

既然没有夏雨师这个人，天地就算感应了也惩罚不到啊。

冤无头债无主。

行走江湖多年，阅人无数的陈紫还是第一次见到如此奸诈狡猾之辈......

单单心机深也就算了，她自己心机也不浅。可此人谈吐举止之间所展露的表情神态特别像那么一回事，特别逼真......比最好的戏子还要戏子，硬生生将她给骗过去了。

此番损失惨重，她的得力下属周蕙武道天赋不低。

再过个十年左右，应该就能晋升宗师。

最重要的是忠心耿耿，是她手下最听话的一条狗！

“你怎么追到我的？”

笙笙没有回答对方我是谁等等无关紧要的问题，而是将心底最深的疑惑问了出来。

她明明驱除了追踪印记，又特地绕行......

两人再次遭遇的可能性绝对是极小的，可事实上对方在前方拦截，说明自己的行踪还是不幸暴露。

“呵......”

陈紫冷冷一笑。

两人各说各的，根本不去回答对方提问。

“今天你有两个选择，老老实实交出灵武技，然后我给你个痛快。要么就在无尽的折磨中，受不住痛楚坦白一切后死去。”

“......放心。如果你选第二种，我保管你今后生不如死！”

陈紫步步逼近。

这一次笙笙也没再浪费力气逃走，在不清楚对方的追踪手段前，逃也逃不掉。

另外，那女人可是宗师诶。

把后背露给这个等级的强敌，还不如束手就擒。

“是鬼头刀吧。”

“想不到只是用了一下，就着了道。”

笙笙回想当时湖边种种，唯一的可能性就是她用了一下周蕙的刀。当时她要杀对方，除了用崩拳或炮拳轰杀，就只剩一个选择啦。

前者会消耗她体内所有真气肯定是亏的，当时笙笙也没想到用一下就会出问题，所以还是考虑不周。

“你果然聪慧过人......”

“很可惜，聪明人往往都活不长！”

最后一个字的话音落下之际，陈紫的攻击也到了。她体外凝聚的巨大烟之影一拳捣向笙笙头颅，如同捣蒜一般。

这一记又快又猛，但陈紫并不是为了当场打杀笙笙，而是要逼迫其使出灵武技对抗自己。

之前林中那一战。

笙笙一炮轰出，自身真气就空啦。

这种关键的战斗细节，陈紫怎会注意不到......她此刻的目的就是让笙笙真气耗尽，然后将其擒获。

灵武技她是绝对不会放弃的。

不过笙笙画的大饼她也不信了，什么金属与土属的灵武技，什么序列一二三四五。

——分明就只有两式！

却不知又从何处得知延寿遗址的隐秘，以那样半真半假的话令她信以为真，枉她一向以擅长智计、文武双全自居。

那奸猾的小贱人竟然将她玩弄于鼓掌之间，实在可气！

此时此刻。

陈紫的怒气全满，心中恨意浓烈到极点......凝聚她体外，三米高的烟之影一拳狠狠捣下，即便是笙笙都只觉背心发凉。

——不能用灵武技，否则绝对会被再次生擒。

——没办法了。

少女咬咬牙，心一横。

将横躺在壶心空间里的赤蝉，许可寄存取拿的重剑斩白蛇，一把抽了出来。

那斩白蛇长有六尺六寸，宽有八指。

几乎和笙笙的腰一样粗细......

笙笙拔出重器的瞬间，立刻催动六劲爆发出足以挥舞这把青铜巨刃的力量。她一手持握三尺长的剑柄，另一只手抵在剑刃中部。

整把斩白蛇如同两米多长的门板一般，横在了少女头顶。

“砰！”

一声巨大金铁交鸣之音。

有道身影往后退了七个大步，每一步都将大地踩出蛛网状的裂纹，守住势头时差点栽倒下去。

好在这里不是林地或土质较软的地域，特定绕行的这条道刚好经过一片矿脉区域，土质多以硬砂与灰岩构成。

否则。

刚刚已经被一拳锤进地里面啦......

那道急退的身影自然是笙笙了。

她很狼狈，不过她对手的脸上却是不可置信与阴沉。

烟之影。

激荡到极致的真气才能唤出【烟之影】。

换而言之......刚刚那一拳，就是宗师武者的全力一击了。

陈紫万万也没想到，小贱人不依靠灵武技就挡了下来，而且那把兵刃上覆盖了浅浅一层真气，但又跟神鹰境武者催发真气灌入有所不同。

更像是通性太好，好得突破了巅峰。

即使不用特意灌注，只要是拥有真气的武者持握，都能自主将真气导入剑刃内，令剑器主人可以如臂使指那般......

“吕芝的斩白蛇——？！”

陈紫又惊又怒。

是的。

这天下间还有哪把兵刃能够不需要灌注，就能导入武者真气。

而且还有这那样独一无二的造型......

除了曾经雾海三凶之首吕芝的随身兵刃——斩白蛇，便再无他器！

传闻这斩白蛇本是前朝重器，被吕芝得到后又因为斩杀一条白鳞大蛇，挺过了蛇血的侵蚀与腐蚀后，刃背出现天然蛇纹。

能够十佰于其他神兵灌注真气！

惊疑万分，犹自不肯相信的陈紫，又瞥了一眼那巨大剑刃......
第三十章 令陈紫恐惧的那个人（32/237）
最终。

她不得不承认有些崽种的运气，就是比寻常人好了千百倍！

对方不仅有她梦寐以求的灵武技，甚至还有失踪无数年，自从吕芝被苏云枭首后就再未现世过的剑器斩白蛇。

这，这简直......令她又嫉妒又是欢喜。

瞄了眼腰间的鬼头刀。

陈紫兴奋了。

如果说神兵有高低好坏之分，有一个排行榜的话，那她们陈家这把鬼头刀只能忝居末尾。而大名鼎鼎的斩白蛇，没有沐浴蛇血前都算前十的神兵。

沐浴蛇血之后，毫无疑问绝对位列前三！

虽然这把重器实在巨大，她所修行的功法也不适配......

但晋升大宗师以后，【烟之影】也能使用兵刃，一丈高忝居（3m）的烟影挥舞六尺六寸（2.2m）的剑器，岂不是天作之合？

劣势一下子就转化为其他神兵无可比拟的优势！

——都是我的了。

——灵武技也好，斩白蛇也好......都将是我陈紫彻底崛起的基石！

突然间。

陈紫对笙笙的恨意就淡了一些，毕竟送财童子，谁不喜欢？

“目光从纯粹的仇恨与愤怒，变得贪婪起来了吗？”

“虽然是宗师，也就这点见识啦......”

笙笙喘了好几口粗气，才把刚刚那一拳的冲击与暗劲统统化解。

此刻六劲的力道消退，她握持斩白蛇的双臂已经略感吃力......好在因为震惊于这把剑器的出现，陈紫没用连续猛攻，否则还真吃不消。

——果然，我跟宗师的差距还是太大了。

如此想时。

笙笙已经决定跑路。

刚刚她没有第一时间逃跑是因为两者距离太近。陈紫攻来她必须迎击，而且只能以灵武技抵抗，却会被耗空真气。

当时别看她一脸镇定，跟对方有问有答，其实已经陷入了最危险的两难之中。

逃与不逃。

都没有什么好结果。

对方出现得太突兀了，以至于笙笙没能有效防备。

不过。

千钧一发之际，她灵光一闪取出斩白蛇硬接。

结果这把剑器给了她惊喜......

笙笙发现自己的真气能够无阻碍的流入剑器内，她有了主意。不过真气只能自动流入速度缓慢，不像神鹰境以上的武者那样直接灌注真气来得方便。

所以。

她需要一点时间。

——约莫三分钟左右，才能自动蓄满真气。

笙笙暗自想着。

她瞥了眼周围地形，这里是矿脉地带，砂土的硬度都很高。但这处矿脉是开采过的，且已挖得很深了......如果破坏力足够强，是能够将地面完全毁掉的。

笙笙在跟陈紫对峙开始，就用专属于人性异种的超绝感知反复查探。

她发现两人交战的位置，刚好就在一个挖得很深的大矿坑之上......

以剑器抵挡住烟之影一拳后，笙笙连退七个大步。

虽然是在卸力，但她也估算出脚下这片土地能够承受的极限。

蓄满真气后的一剑，再加一轮崩拳！

木克土。

经此两波，地面必被彻底摧毁，笙笙有这个自信。

另外。

崩拳会耗空她体内真气，但壶里还有最后四滴水，届时落入矿坑后她也不算完全失去战力，只要运气不是太差刚好就坠落到同一处小空间。

逃跑的几率在六成以上！

此番生死关头，能有六成已经相当不错了，主要是下面那处矿坑太深了，她担心出现无法预料的意外......

当然。

——无论如何，也比被陈紫擒获好。

斩白蛇外露后，对方眼中的贪婪已经幽若实质。

“陈紫，你知道我手中的斩白蛇哪里来的？”

三分钟。

笙笙必须要拖住，否则连逃走的一丝机会都没有，毕竟敌人可是宗师。

少女开始以话术拖延时间，她一向擅长这个。

“哼，抓到你就是我的了，我管它哪里来的？”

陈紫也不好骗。

笙笙一开口，她似乎察觉出其拖延时间的意图，体内真气激荡......巨大的烟之影，步步逼近。

“抓到我就能你就能得到这把剑？”

“哈哈......”

对未知的好奇，是人类最原始的情感之一。

要想在战场上令敌人都停止动作，那这份原始的情感就必须催发到最大！

而笙笙，就有如此把握。

少女轻笑一声......

“陈紫，你看好咯。”

她双手捧着斩白蛇将其高高举起，然后......下一瞬，消失！

六尺多长的巨剑，凭空的，没有任何征兆的失去踪影。

这般情状，令想要速战速决避免夜长梦多的陈紫，真的惊到了。也就在这一刹那，因为斩白蛇出现眼前过于震惊而忽略的一个细节，终于被她想了起来。

——凭空出现！

对的。

这么巨大的一把重剑，是在自己将要攻击到对方瞬间，陡然出现

正如此刻突兀消失一般诡异......

“你用了什么障眼术！”

陈紫，也包括涂山国所有武者在内，都无法理解的储物空间。第一次被笙笙展示人前......这种难以理解的未知，总算令其停下了脚步。

“障眼术？不不不，是更加玄奇的力量，想知道么。”

只要对方肯问，笙笙就愿意回答。

因为一问一答之间，时间很容易匆匆流逝，就跟水群一样。

“另外......”

“你竟然能说出‘术’这个字，看来你对我们翠冷王朝，还是有一定了解的嘛。”

如此说时，笙笙气势陡然一变。

有点高深莫测味道。

“......你究竟是谁？”

陈紫被笙笙唬住，毕竟虚空取物的手段对于一名武者而言，实在匪夷所思。

她此刻脑中不断回忆起刚刚斩白蛇消失的画面，想要寻到一点破绽，但反复探究后发现的确是凭空不见的。

这会，笙笙又突然说‘我们翠冷王朝’......

这让陈紫心神剧震。

如果这句话别人听到，绝对不信。

毕竟是一千三百年前就覆灭了的国度，尽管留下各大遗址，留下种种秘闻传说，却从未有谁如此大胆，敢声称自己乃是前朝之人。

也没有任何人会信。

即使是前朝之人死后变成了阴魂，也只有三百寿而已。

连四分之一的时间都不到，因此无人会信。

但是，她......

“我已经说了你还问，你也听得很清楚，只是不敢相信罢了。”

斩白蛇放回壶心空间后，笙笙空出来的双手已经背在身后。

她入戏快，在心里把自己想象成一个历经千年时光的被遗忘之人，那感觉一下子就来了，气息瞬间沧桑起来。

殊不知。

她这沧桑的气息落入陈紫眼中，一下子跟某个人形象重合起来。

那个人带给过陈紫难以想象的恐怖，一百年来......一百年来她都苟延残喘在对方的阴影之下，无法逃离，无法摆脱。

甚至因为对方的命令，做了无数磨灭良知的事。

辜负了爹娘的教诲与期许。

再次见到与那人拥有同样气息的笙笙，陈紫难以压抑心底情绪，立刻惊呼出声......
第三十一章 陈紫：前辈好算计！
“间......”

陈紫的声音很是艰涩。

她似乎想起了什么极为痛苦的回忆，目光里蕴着满满恨意。她盯着不远处的夏漓，似乎透过那道修长身影看到另外一个隐藏在黑暗里的恐怖之人。

“......简清，你跟简清是同一个时代的人。”

——蛤？

闻言，笙笙反倒是愣住了。

她为了拖延时间，故意找东西吸引对方注意力，又随便代入了下情景，却不成想从对方口中听到一个了不得的名字。

阴魂女王——简清。

笙笙脑子转得飞快，瞬间意识到其中隐含的信息。

按照她刚才所述，用‘我们翠冷王朝’来吓唬陈紫，结果陈紫还真就吓到了，口吐真言......

——意思是那简清，还真是翠冷王朝的人啊。

——虽然是阴魂，但苟了一千三百年有点夸张了吧。她是怎么苟下来的？

西州混乱之初，简清与楚瑛在禹泰城外巅峰一战，简清虽胜却也不是轻而易举的获胜。也即是说简清的实力就算比后者强，那也是强的有限度，没到弹指间灰飞烟灭那么夸张。

那么。

——简清的寿命又为何比寻常阴魂长了整整一千年？

名震西州的阴魂女王，竟然是来自前朝的阴魂，从陈紫口中得知如此石破天惊的消息后。

少女心中尽是疑惑。

她想了很多种可能性，但依旧无法理顺思路，最后只能总结出两个最有可能的猜测......

一是延寿秘宝真的存在，而且效力极强。它或许是件器物又或许是瓶琼浆玉液，甚至可以食用的蟠桃人参果之类的玩意。

例如赤蝉昏睡前提到过的‘回梦游仙丹’，就很有可能。

二者，翠冷王朝的修行层次远超于如今。

反复出现在陈紫口中的‘灵武技’，也是让这女人盯上笙笙的直接要素，就从侧面证明了武道尽头还存在着更上层境界。

也许这个极上境界的战斗力，不会比大宗师高多少，但因为五行生克蕴化之类的未知原因，可以令武者活得更久长也说不定呢？

“不错。”

“......想不到你能一口道出简清根脚，也算有些见识。”

心中虽然震惊，但笙笙脸上云淡风轻，隐隐还有些出尘之意。

少女负着手，目光平静地直视陈紫。

反倒令这位宗师武者备感压力......

“难怪你能使用灵武技，我还道灵武技神秘莫测有百般特异能够提前修行......哼！原来你压根就不是什么九牛境武者，而是跟简清一样受困千年，如今实力未复。”

仿佛看穿了笙笙的底细。

这也让陈紫倍感压力，毕竟对方是她面对的第二位大宗师之上的存在。

想到简清的种种神秘手段，还有那无法抗衡的威势，陈紫望着不远处那纤柔娇弱的身影，突然忐忑起来。

对方和简清一样，拥有许多奇异的‘术’。

甚至持有吕芝的斩白蛇剑，也不知对方如何寻到那把失踪一百多年的重器。对方面对自己这名宗师，一直非常冷静......之前即使被抓住了，也是故意装疯卖傻又哭又笑，事实上却丝毫没有畏惧过。

陈紫不相信有哪个武者，会一鞭子的痛楚都承受不住，连连告饶。

这样没骨气的人，别说武境了，连上三品都成问题。

可想而知，对方必定是个深藏不漏，但性格恶劣的老家伙......

这老妖婆不仅驻颜有术，还用涂山武者不知道的方法改变了自己苍老的气息，让她起初以为是个年纪轻轻的小阴魂。

“实力未复，但拼下老命杀几个宗师还是轻轻松松的。”

笙笙几窍玲珑的心？

瞧见陈紫顿步凝眉的神态，立刻就察觉到对方有了忌惮。

——奈斯！搞不好这波连水都可以省了。

少女暗喜。

但思绪不乱，精神放空，将自己完美代入到跟阴魂女王简清同时代的角色身上。那种被困千年重获自由，再回首已是沧海桑田的感觉甚至被她整出来了一点......

当然和真的不可能比，毕竟笙笙也这种悠远的记忆。

人的存在，是由记忆构成的。没有那样子的亲身经历，光凭想象无论如何都有破绽。

幸好。

空间取放震撼了陈紫，令她思路已经跑歪......心神被慑下，一时半会是无法冷静思考的。估计要事后仔细回想，才能明白今日中计。

正当笙笙如此庆幸时，那陈紫突然面色一变。

眼中闪过疑惑。

“不对！”

“既然你有如此能耐，一开始为何用计偷袭周蕙，何不直接束手就擒？若你真有随意打杀我的本事，何至于如此麻烦？”

——糟了。

一听陈紫这样问，笙笙知道水是节约不了啦。

本来按照今天这个感觉是可以忽悠过去的，只可惜之前哪能料到会有今日这茬，前后的行为出现矛盾，让老奸巨猾的陈紫瞧出了破绽。

好在三分钟已经到了......

放入壶心空间的斩白蛇剑依旧会受到笙笙体内的真气蕴养，此刻已然蕴满。

其实这把剑**格挡烟之影一击时，就是满真气的......只不过在此之前，笙笙没拿出来用过所以不知道。

挡住陈紫的攻击后，剑体内的真气耗空，才需要笙笙重新酝酿。

“这就不是你该知道的事了。”

尽管做好了破坏地形的准备，但少女依旧想尝试一番。

毕竟下面的矿坑太深，即使她的感知都探测不到底，所以能够不鱼死网破还是不要的好，万一出现奇迹了呢？

笙笙最后的镇定让陈紫愣了愣......

老谋深算之人必然想得多，也多疑。陈紫恰好就是这种人，她按捺住出手的冲动，细细思想......这一下，还真让她找到了连笙笙也想不出该怎么去合理解释的理由！

“好算计，前辈好算计。”

相通以后，陈紫叹服。

“你此前种种装疯卖傻，并非演给我看的吧。”

“......原来你早就知道简清也在这遗址中，你是在作戏给她看！”

妇人眼中精芒闪过，一副发现真相的睿智模样。

如果她有戴眼镜的话，很可能此刻还会往上推一下。

——什么！阴魂女王在延寿遗址里？

——不是说失踪了么，卧槽！你别吓我。

笙笙心头咯噔一跳，有点慌了。

她本意是吓唬陈紫拖延时间，但一不小心就诈出那么多东西，瞬间成为了一个知道太多的人！
第三十二章 高深莫测的笙笙
阴魂女王在遗址内。

这短短一句话真让笙笙受到了不小惊吓。

说明什么？

说明简清并未如传言中那般失踪，或被鬼使昙暗害身死。反而潜藏在讨伐定禹城的队伍里，不知是哪名阴将甚至可能是哪一个小小阴兵......

而且。

陈紫能够知道那么多东西，很明显是跟简清有勾结啊。

搞不好当时浣溪沙全员大喊‘驱逐阴魂，重整涂山’的时候，里面有个喊得很大声很投入的就是阴魂女王也说不定。

——对方有意失踪，到底想做什么？

——为何又悄悄潜入共伐定禹的阴军队伍里，延寿遗址提前开启之法是陈紫提供给公羊秋的，那么简清不想被坑完全可以避免，但还是进来了又为了什么？

此刻的笙笙一头雾水。

即使以她的机灵劲，都无法很快处理完这巨大的信息量。

阴魂女王很强，大宗师都能杀，所以是真的很强......

这样的人就在遗址内，笙笙还不知道对方有什么目的，这其实是一件相当危险的事情。以对方的实力，如果有什么阴谋那带来的破坏力简直难以想象，足以埋葬遗址内的所有人。

包括她夏长笙。

“晚辈斗胆问一句，前辈与简清是什么关系？”

笙笙沉默不语，陈紫却眼中放光。

她在简清的胁迫下，犯下了无数罪行，她早就想摆脱对方但西州找不到比简清更加厉害，甚至与其持平的人物......

即便人族中名望最高的大宗师花霜雪，在清楚阴魂女王本领的陈紫看来，也难以企及。

当然啦，若是花霜雪肯牺牲自我来成全她、拯救她脱离苦海的话，那么也还是有希望的......不过，可能吗？

她叫陈紫，又不叫夏漓。

但是。

今天，终于遇见了一个和简清同时代的人物，对方有神秘莫测的手段，会两门灵武技......不不不！之前对方说得头头是道，很可能真的掌握了一套五行灵武技。

要知道，即使简清也只会一门啊！

这老妖婆，说不得比简清更加厉害，但就是不知道两者是敌是友。

像她们那个层次的强者，必然是有交集的。

正如现在西州的宗师武者们，包括她陈紫自己在内，即便跟某些宗师没有交情，但绝对有交集。

因为......

无法强到孤独求败，就必须站好队，世人都会有各自利益所需，有各自的阵营。

宗师如此，大宗师如此，大宗师之上亦然。

“我跟简清不熟。”

笙笙说的实话，她真跟简清不熟。

谁她喵会跟一千三百年前的女阴魂熟悉啊，笙笙来到这世界满打满算也才一百四十六年，还是个清纯的大萝莉！

最主要的是，陈紫跟简清明显有勾当。

这句话要撒了谎，就真心不好圆了......

“当真不熟？”

陈紫大喜，语气里都暗藏激动。

她以己度人，觉得如对方这种老前辈说话肯定非常委婉。不熟只是好听的说法，其实是对立！

由于为简清办过许多事的缘故，这百年来......陈紫从某些绝密的任务里，渐渐发现了一点东西。她们陈家人本热爱探索求知，家中古籍储藏说是西州第二没人敢认第一。

从这些蛛丝马迹中，陈紫发现简清那个时代，翠冷王朝国主一脉已经完全失势，几乎成为傀儡。

天下武者，朝中群臣已然分为两大派系，或者说是两大敌对阵营。

一派以简清为首。

简清生前乃是翠冷王朝左丞相，故而以她为首的派系称为‘简左’。

“当真。”

笙笙回答的斩钉截铁。

以为这样就没事了，不会被继续追问。

却不想陈紫立刻兴奋起来，因为她历经百年苦难，长久蛰伏终于让她等到了简清敌对阵营的人出现。

而且对方身怀五行灵武技，还有从未见闻的奇术......智计百出老狐狸一条，想必是高手中的高手！

“那前辈与郑乾是何关系？”

郑乾，乃翠冷王朝右丞相。

也就是与简左一系对立的阵营‘右乾’。

得知笙笙是右乾一系的人，可把陈紫高兴坏了，这句话几乎是她最后一句试探，其实也不算试探了......

她只是想知道笙笙在右乾一系的地位，更抱有期待笙笙就是简清生前的死对头——郑乾！

这其间的种种心思，必须对简清所在的翠冷王朝末代有一定了解，才能听懂......陈紫是默认笙笙能够听懂，但笙笙是真的听不懂。

即使她反应再快，再机敏过人。

在听闻郑乾这个绝对陌生的名字时，也愣了一下。

也就是愣的这一下下，让陈紫面色大变，继而狂怒！

——被骗了。

——又被骗了！

陈紫并不蠢，她只是被笙笙展露的空间储物手段所震撼，以及某些巧合的话语误导......更重要的是她内心一直期待着有能够匹敌简清的大人物出现，拯救自己。

所以，才中了笙笙话术。

究其根本。

当然是笙笙体内有明烬壶，这是不属于涂山的超凡宝物。而她学的武功说是内功篇内气拳法，实则是无数最上层武者梦寐以求，早已失传千年的灵武技。

拿得出真材实料，花言巧语又演技高超，才是陈紫两度受骗的真正原因！

不过......

也就到这里了。

陈紫发誓自己会将笙笙千刀万剐，之后再多听她说半个字就是傻子，屏蔽听觉直接开杀！

她真的真的从未见过这样巧舌如簧的人。

从生前到死后，她陈紫也快两百岁啦，第一次和第二次的上当受骗竟然都栽倒了同一个人手里。

——欺人太甚！

狂怒中的陈紫比之前更加恐怖，挟着必杀之意，可能连灵武技都不打算要了，也得灭了这个迄今为止西州最大的骗纸！

宗师的狂怒，笙笙驾驭不住。

“妈呀，还是露馅了......”

少女暗道一声可惜，但手上动作丝毫不慢。

当陈紫冲向她的第一时间，便立刻拔出斩白蛇，向脚下大地一剑横劈。剑斩出去的同时已经蹲下身三十六击崩拳连打......在地面崩塌的须臾，淡定收回斩白蛇。

这一套动作她在心里已经演练了几十遍，中途没有任何错漏凝滞。

“轰轰轰——！”

大地彻底翻覆。

无数岩块与砂石坠落其下深不见底的矿坑，也包括笙笙跟陈紫。

在这大地的震啸与崩倾之中，陈紫那点狂怒终究是被驾驭住了。
第三十三章 你就是传闻中的大废材夏漓？！（33/239）
“咳咳......”

笙笙扇了扇眼前的尘埃，同时放开感知查探周围。

这会应该是到达矿坑底部了，下面却是很深，但也没出现最糟糕的那种情况。中途笙笙好几次利用斩白蛇刺入岩壁缓冲。

所以除了胸闷气短以往，只是有些皮外伤而已。

——矿坑底部的真气含量过高。

笙笙心中暗惊。

她之所以胸闷气短，并非因为这里空气稀薄难以呼吸，反而是因为真气太浓她一个二境武者，一时之间竟然无法适应......

不过真气浓度高，可是大好事啊。

花了两炷香的功夫，笙笙已经调整过来。身体适应这种高浓度的真气存在后，只觉徜徉在最舒适的温泉内，每次呼吸都是一种难言的愉悦享受！

“就我说感知的极限范围内，没有陈紫的存在。”

情况似乎比想象中的要好，有可能凭借当时无规律的坠落，终于了对方。

而且矿坑内矿道众多，地形环境极为复杂。

即使陈紫感应到自己的方位，一时半会想要寻来，也不容易。

——不过还是要快些赶路，也不知赤蝉什么时候能醒来啊。

婵爷醒了笙笙狗命就稳了。

——唔，是这个方向！

尽管矿坑内漆黑昏暗，但笙笙有赤蝉留下的指示，这种类似于意念的东西就像永久指针一样，会将笙笙往回梦游仙丹所在的正确方向指引。

并且随着她不断靠近，还会知道大概距离多远......

“就目前而言的话，即使保持直行都要一个多月。”

另外。

刚刚她检查了一下自己体内状况，没能发现触碰鬼头刀留下的印记位置。或许不是印记，而是另外什么追踪的方式。

“啧~。”

笙笙砸了砸嘴。

看来地面是不能回去了，否则还是会被陈紫逮到......

连续上了两次当，就算是头猪也没有第三次了吧。其实陈紫也算是个奸诈的家伙，可惜她没有笙笙手里的一堆稀罕宝贝。

好在从地下的矿坑走，也能抵达遗址中心。

传闻九百年前延寿遗址第一次出世，就是在美农平原地下作业的一支矿队触发护阵的。而美农平原西面与北面都是富矿区域，矿道四通八达。

理论上。

从东、南两个方向的林地与草原地带，以及西、北两个方向的地下矿道，能够抵达遗址中心。

——即使不能，到时候再说吧。

笙笙总不能现在上去送死。

......

半个月后。

一处约摸有两个宫殿广场大小的矿坑中，站着一名满脸紧张的少女。

这处圆形矿坑有七条进出的矿道。

其中一条是来路，三条因为中途的倾塌已经封死，还有两条缘于挖空了矿已经废弃，这些笙笙都已经探索过了。

也即是说，通往遗址中心能让她继续前行的矿道只有一条......

但就在她之前准备上路时，那条矿道尽头响起了轻微的脚步声。

真的很轻微。

但笙笙是人性异种，感知敏锐的不得了，所以还是听得一清二楚。

“不好！陈紫竟然跑到了我前面。”

这一下，可把笙笙惊到了。

幸好矿坑之内通道贼多，她可以立刻退回去再重新选一条道。

打定注意后，笙笙当机立断要返回原路......

但就在她折返的刹那，心中突然升起一股危机感。武者的灵觉示警可不是说笑的，何况是她这样感知超绝之辈。

她吓得立刻顿住脚步。

玩返回的那条矿道扩开感知，果然有一道模糊的气息渐渐往这处矿坑靠来。

很明显，对方是人性阴魂。

因为以笙笙现在的感知，这么近的距离宗师武者绝对‘看’得一清二楚。唯独同样是人性异种的宗师武者，才会如此模糊不可视......

——这个人才是陈紫？

——那堵在前面的是谁？矿坑里还有其他人！

笙笙心头惊疑不定，但此刻已经来不及去查探了，前有虎后有狼......

她瞧准一条很长的废弃矿道，冲了过去。

“夏漓，你跑什么？”

可就在她即将入内之际，一个非常熟悉但万万没想过会在这里听到的声音，从背后叫住了她。

来人一口道出了她的真名，而且音色甜美清脆，亦如当年那般悦耳。

笙笙动作一僵，不敢置信的缓缓回过头。

镶嵌在矿坑壁上的阳石，绝大部分都已熄灭。仅有些许还散发出朦胧的微光......少女目光穿过这样晦暗的光线，看见了远处一道亭亭玉立的身影。

她戴着面具，身穿浣溪沙的装束。

尽管看不清面具与衣装上的图案，但笙笙心中已经为其补上水纹、花与风纹。

浣纱女，代号‘熏’。

也是她最初想抱对方大腿却又因其行径而放弃这种想法的，她记忆中很可爱，实际上百年之后蓦然回首再望，已经没有半点可爱的......

一个令笙笙潜意识觉得非常危险。

说不出是熟悉还是陌生的故人。

——小姨子，宁熏。

“你竟然是夏漓？！”

就在笙笙不知道该保持沉默，还是否认自己身份，跟小姨子装作不认识的时候。陈紫从另一条矿道缓步走出，还未完全入内就已面露惊容。

妇人万万也没想到这个能骗自己两次，拥有灵武技与前朝秘术的神秘少女，就是当年那个连武道都踏入不了，传闻中彻底断绝夏家崛起希望的废材——夏漓。

她本来锁定笙笙并追踪至此。

在踏入矿坑的瞬间，杀招已经蓄势待发。

可笙笙的真实身份实在太令她惊异了，竟短暂愣住没立刻动手。

只有她们那个年代的武者，才知道夏漓有多矬......

家道崩殂，无法修行，爹不疼娘不要，就连明夏后代最闻名天下的花容月貌，也没能好好继承。

真的是东西二州世家圈里最大的笑话！

而这样的落魄废材，白眼狼宁筠竟然选择接盘，不惜拿绝世灵药来换......最匪夷所思的是花霜雪还要抢，凭她花锦绣的姿色与实力，天下美人不管男女哪个不是主动相求。

偏生跟宁筠抢破烂？

那时候，陈紫就猜测很可能传言有误，搞不好夏漓是伪装过的绝代佳人，绝代中的绝代那种。

否则花、宁这么优秀的两人为何争抢。

虽然她很讨厌爹和娘的这两名弟子，却也不得不承认对方极为优秀......

“你、你真容就长这样？！”

人性阴魂的感知超绝，陈紫自付夏漓有什么伪装瞒得过别人也瞒不过同为人性异种的她。

听到宁熏叫破对方身份后，她立刻想要证实心里百年前的猜测。

结果反复仔细地探查后，发现对方确实这么丑。

也不能说是丑。

但这般平庸模样，又怎会让花、宁二女争抢并大打出手？以至于仁王城第一夜就破了......如若当时撑过头一晚，让各大城主有所准备的话。

如今人类与阴魂的格局，也许就不是现在这样了啊。
第三十四章 滚！谁是你小姨子？
陈紫惊讶笙笙容貌如此平庸，后者却沉默不语。

因为她意识到此刻真的麻烦了......

这处矿坑虽有七条矿道，但事实上五条都已作废，而唯一能够通行的两条矿道都被人堵住。陈紫就不用说了，被她连续骗了两次又觊觎灵武技，肯定是不死不休。

为今之计，只能依靠宁熏啦。

苏芸说宁熏实力不下于她，那就也是宗师巅峰，打陈紫应该能平分秋色吧。

——不好意思了小姨子。

——未曾想时隔一百三十年之久，一见面姐夫又要利用你......呜呜呜，姐夫也不是存心的，人在江湖身不由己呀。

心里暗暗抱了声歉。

最主要是如今宁熏的气质太冷了，其远远一望，特别像她姐姐宁筠站在灯火阑珊处清冷孤高的模样......

但事实上，宁熏身上的冷并非清冷，而是森寒。

犹如凛冽的寒风，仅仅是站在她身旁就能感受到笼罩着对方的霜意。更不要说笙笙亲眼看见她杀了数百阴兵俘虏。

血染一身，手上刀刃却不见丝毫停顿。

足见其心志坚毅冷酷......

恐怕，早已是杀人盈野之辈。

这样的宁熏，笙笙哪里还敢去抱大腿，更不敢朝对方露底，赌两人之间那点似有实无的亲戚关系。

“宁熏，我知遗址中心有三门灵武技，所藏位置也是一清二楚。”

“......为了这个，陈紫已经追杀我一路了。你保下我，并答应遗址内护我周全......凭我跟你姐姐的关系，三门灵武技我一门不要尽数归你！”

笙笙的嘴跟连珠炮一样，陈紫才一抬步。

她就把最合理的说辞统统讲给了宁熏。

妇人眉头深颦。

她们浣纱女的实力不相伯仲，换句话说能够赋予浣纱女的称号，都是经过浣纱主公羊秋亲自试探的......

没有宗师巅峰的修为，别说忠诚、组织领导能力什么的了，连第一关都过不去。

她不想跟对方交手，这样只会给那条狡诈的夏狐狸机会。

——夏业是天下闻名的第一老实人，他女儿怎么如此奸猾？

心底这样抱怨着，陈紫反应也不慢。

“宁熏，你这姐夫花言巧语哄骗我两次，她口中言辞你半个字都别信。”

“除了她身上两门，遗址内根本没有其余的灵武技！”

五名浣纱女互相知根知底......

陈紫暗付宁熏也清楚自己的斤两，这么多年以来，还是头一次被人骗到。她不惜自曝其短，就是为了防止后者为夏漓出头。

“那是你自己蠢。”

闻言，妇人一愣。

旋即就是恼怒不已。

万万没想到宁熏竟然口出羞辱之言，莫非她对自己的姐夫如此信任？

而另一头的笙笙，却是大喜......

——小姨子虽然变得杀人不眨眼，但说不定在心底深处依旧保留着一份柔软，而这份仅有的柔软就是亲情。

宁筠神秘而又强大，小姨子肯定很崇拜自己姐姐。

所以对她这个姐夫也是有一丢丢情面的......尽管一丢丢不多，这时候比起外人而言，肯定是占据优势的。

——奈斯啊！

笙笙暗赞自己好运。

同时也检讨了自己看见宁熏斩杀阴兵毫不手软后，就对其有了偏见。

仔细想一想，人家是城主的女儿，突然有一天就城破家亡啦。一小姑娘，与姐姐相依为命生存在当时极度混乱的西州......

苟延残存十年，最终还是没能逃过死亡的命运，与混乱第10年一命呜呼。

好在宁筠牛批，应该是用她那神秘手段百分百引导了宁熏成为阴魂，并且还改变资质，成为阴魂异种。

苏云之前又说过宁筠因为某些很重要的东西，所以教她如何蓄养刀势，最终成功斩杀吕芝后就去了东州，没再回来。

也即是说，生前天真又单纯的宁熏小妹妹。

为了生存乱世之中，也不得不变成杀伐果断的狠魂，才能最终一步步踏上城主宝座，安身立命！

这就是人在江湖身不由己啦，笙笙完全可以理解......

更何况对方刚刚顶回陈紫的离间之语，很明显是站在她这个‘姐夫’这边的，想必应该是面冷心热。

——太好啦。

——有了宁熏相助，婵爷没醒的这段时间笙笙也贼稳。

“对对！那陈紫蠢得跟一头猪似的，还自诩不凡......小姨子你不知道，她之前被你姐夫我戏弄于......”

“谁是你小姨子？”

“夏漓，恬不知耻也要有点限度，你这种朝三暮四的女人还想当我姐夫？”

笙笙正在拍宁熏马匹，但她话还未说完就被对方呛了一脸。

少女有些不敢相信自己刚刚耳闻，若非宁熏的声音太有特色了，她都怀疑是别人假冒。

一时间，竟不知如何作答，有些无语。

“怎么不说话了？”

“你不是一向能说会道吗，把吕芝都迷得神魂颠倒，心甘情愿为你去死。”

——蛤？

——她......她怎么知道向伊的事？

笙笙这下终于惊到了。

仁王城目睹过练兵场一战的人，除了不明所以想要逃离出城的奴区武者，其他观战阴魂包括守卫，统统被苏云暗中清理。

就连陈紫都不知道笙笙斩白蛇如何得来，可见保密工作做的有多好......

如今，却不料宁熏说出这话？

而且不是单单练兵场一战的始末，对方连笙笙跟向伊的事都一清二楚。

“你怎么知道的？”

少女太惊讶了，下意识就问出了口。

但说出来的一瞬间，她脑中灵光一闪，突然意识到一些什么，立刻追问。

“苏云暗卫里有你的人！”

“哼，不愧是能把花霜雪也吊住的女人，反应倒是不慢。”

——小姨子对我怨气很重啊，怎么肥四？

笙笙感觉得到，这可不是什么幽怨之类的，而是怨恨啊。

尽管只有一字之差，但其中情谊相差何止千万里......幽怨的话，即使把宁熏惹毛了也最多小拳拳锤你胸口。

怨恨的话，就是小刀刀捅过来啦。

——哎呀糟糕，怎么把那茬给忘了！

时隔太久，少女一时之间也有些淡忘。

但随着思考相关宁熏种种，她突然记起这位宁家二小姐的性格，是那种极度遵守礼仪规矩的种类。

还记得那天大婚......

她在宁家内院中碰见小姨子，叫她宁熏妹妹，对方却连连摆手......还一脸认真的给她科普，说什么‘还不能以姐妹相唤，要等大婚举行完毕、天地见证后宁夏两家分属姻亲，才可以这样喊’。

当时笙笙就心底暗笑，觉得她娇憨可爱。
第三十五章 各怀心思的一对夫妻
不过，笙笙此刻有点笑不出来。

对方很明显很厌恶她跟向伊的事，而且还有花霜雪抢婚的旧账，恐怕也算到了她头上......假设苏云暗卫里某一个或某两个是宁熏的人，恐怕连苏云那点小心思都知道。

毕竟苏云那眼神，压根没打算在私下场合刻意隐藏。

如此一算。

她这个姐夫就跟三个女人不清不楚了啊。

对于特别讲究礼义廉耻的宁熏而言，这样的姐夫简直跟败类魂渣无疑！

“夏漓，你与我姐姐的婚姻就是一场错误，我会替姐姐纠正这份宁家的耻辱......”

小姨子突然幽幽得说道。

如果这句话用很阴沉的语气说，那确是有点碜人。可惜小姨子的音色太脆太清稚了，所以听上去反而有点萌。

也正是因为这一点萌，让笙笙没能以最快速度反应过来。

等到宁熏一剑迎面劈来时，笙笙已经来不及作出任何躲闪动作，包括最微小角度的偏头都无法做到。

“铛——！”

一声金铁交鸣之音，震得少女双耳嗡嗡作响。

甚至有片刻的晕眩......

待到她看清眼前这一幕时，才发现宁熏的剑被一柄横刀挡住了。

——是陈紫。

笙笙万万没想到，救她的竟然是陈紫。

固然惊讶，但以笙笙的机敏很快意识到陈紫救下她的目的，除了灵武技以外还能若何？看来这厮口口声声说要取她性命，但实则一直惦记着两门灵武技。

倒是宁熏这家伙，下手如此狠毒。

前一刻还好好说着话，下一刻竟突然翻脸，连笙笙都没料到......

其使得是一柄袖剑，约莫小臂长短，之前藏在袍袖中，出剑时快若闪电。

好在陈紫与宁熏是同僚，熟悉对方兵刃武技，甚至是某些性格......恐怕早就防备宁熏一剑削了夏漓。

这会。

宁熏与陈紫刀剑僵持，笙笙趁机退远，但她又不敢直接跑掉。

因为就在她往可以通行的矿道移步时，僵持中的二女立刻转头望来，都是目光凛冽森寒。

——要死要死，完啦完啦，笙笙被俩宗师给盯上了。

心里虽然喊着要完蛋，实则少女爱惜狗命天下第一，心里吐槽无非是缓解压力罢了，她是直到上穷水尽都不会放弃苟命的类型。

此刻情况固然危机，但她思绪未乱，心念飞转。

首先。

陈紫是绝对的敌人，对方拿到灵武技以后，肯定会杀掉同样掌握着灵武技的笙笙。除非她肯以真颜赌一把......

笙笙估算了下，赌赢几率应该在五成以上，没有完全把握的原因是不知道陈紫是否是钢铁直女......另外就是说陈紫毕竟是宗师巅峰，高了笙笙两个大境界，有可能诅咒不生效。

最后，也是最重要的一点是陈紫长得丑啊。

她虽是妇人，却并非美妇人。

否则笙笙早就放开真颜，拼一波诅咒了，还用得着各种逃命，独行于如此荒冷凄暗的矿坑之中提心吊胆大半个月......

——实在是过不去心里那道审美的坎啊。

怪只怪此身乃颜狗之所成，血若钢铁只为美人铮铮，心似琉璃见绝色而易碎。

陈紫这样的就算了吧，笙笙就算对小姨子开真颜也不开给她看一眼啊。

好吧。

说到宁熏......

她想要摆脱这种局面，还得弄清楚宁熏为何一见面就要杀她？

是！

笙笙是在外面被动地沾花惹了草，注意是被动的。

但，这事儿吧......

她有苦衷。

满满的苦衷！

她们可以坐下来慢慢谈嘛，把问题讲清楚就好了，一上来就舞刀弄剑的，一家人不至于。

性命攸关之际。

某笙也不前夫君、前小姨子啦。

从此刻开始，她们就是打断骨头连着筋的宁家人！

“宁熏，你为什么要杀我？”

离开一段距离后，笙笙沉声问道。

这会陈、宁二人已经走了十几回合，双方都熟悉对方招式，因此打成了五五开。

笙笙话音刚落，宁熏还能分身回话。

其语气坚定无比，藏着一种很深切的恨意......

“我说过，你和姐姐的婚姻是场错误，而我必须纠正这个错误，为宁氏一族洗清耻辱。”

“......你永远也到不了东州，更不要想与姐姐相见。”

“今日，谁也救不了你！”

——我的妈呀，咱们俩哪来的这么大的仇怨。

笙笙听出来了。

这宁熏是恨她恨得要死。

别说是她，就连陈紫都惊到了......

对宁熏她还算有些了解，毕竟是浣溪沙的同僚，又都身处高层。也一起做过不少任务......任务期间，作为队友的宁熏还是很可靠的。

而且沉默寡言，杀伐果断。

性子冷，甚至有些凉薄。完成任务返回途中，经常坐在车厢角落里发呆。没什么朋友，跟谁都不亲近。

今天，还是陈紫第一次见到对方有如此强烈的情绪波动。

“宁熏。”

感受到小姨子如此强烈的恨意，几乎可以算是憎恨了。

笙笙也纳闷不已。

“我到底哪里得罪你了？”

“我自问除了仁王城破那晚骗你出城，也没做过伤天害理或者说有辱宁家门楣的事啊......而且那晚我还救过你呢，要不是我......”

“夏漓！你闭嘴！”

想到自己恐血症发作被笙笙所救，宁熏不仅不会感激反而更加恼怒。

但恼怒的原因，不可能让陈紫包括任何人知道。

其实当时被笙笙所救，宁熏是羞恼参半的，追究得更详细一点的话羞意还要更多些。毕竟某人嘴巴有多甜，该知道的都知道。

如若不是后来发生的那些事，宁熏是不可能怨恨夏漓的......

当年那场大婚。

两位主角。

夏漓绝非真心实意、她一门心思为了灵药。

宁筠则与传言完全异同，连真面目都不在笙笙面前显露，举止神秘，心意莫测。

可以说，夫妻二人都不因相爱而执手宣誓......

婚礼上的众人，恐怕绝大多数都已看出这一点来，唯独当时的宁熏是最真心祝福姐姐与姐夫执子之手与子偕老的那一个。

变成今天见面就是一剑索命的局面，可谓世事变幻，造化弄人。

“宁熏，你来真的？”

“哼！”

似乎被夏漓刚刚的话刺激道，宁熏突然激荡全身真气，令其形成滚滚血烟包裹周身。

陈紫一看，对方‘烟之影’都召了出来。

这还得了？
第三十六章 呜呜呜......笙笙不配！（34/239）
烟之影。

那是宗师最强的手段，也可以说是武者最强招式。

毕竟大宗师战斗到极限也是将真气激荡到极限，从而形成血烟包裹周身，凝聚‘烟之影’......不过，大宗师的烟之影还可以使用兵刃，并且在五行方面走得更深更远！

所以说，烟之影这东西啊一旦笼罩武者。

除开灵武技与极个别的秘术......

就连最顶尖的神兵如斩白蛇剑、禹候刀等等，灌满真气一击也只能做到轻微破防、

是的，轻微破防。

烟之影乃是真气激荡到极限，又融汇武者的气血，最终凝聚之物。

它比任何百锻金刚都要坚固，寻常内外功的拳脚招式，打在上面犹如鸡蛋碰石头。即使灌注真气的神兵，也仅能破开烟之影的最外层。

另外。

由于真气的极度激荡，开启烟之影后的任何武者，都不会受到幻力影响。

如陈紫、苏云等宗师，即使她们都是人性异种但也不会在面对强敌时使用幻力，因为作用实在太小了。

苏云曾经开启的幻域，看似非常厉害将整个练兵场都笼罩住......

不费吹灰之力，便一下秒掉吕蔓，以及其麾下百名甲士。

实际上。

幻域只能虐菜，当时如吕芝，还有同样低了苏云那么多大境界的笙笙，都能轻松破除幻域，就能知道实用性并不高。

至少，对阵相差无几的强敌时，人性阴魂的幻力非常鸡肋。

但由于幻力的防不胜防，以及对下层武者对百姓的广域性质迷惑，再加上人性异种天生就是内鬼的特性......曾经吃过大亏的阴魂先辈们，早就立下规矩。

——揪出一个杀一个，绝不留情！

“轰轰轰！”

巨大的轰鸣声，持续不断的响起。

矿坑周围的岩壁时不时的剧烈震荡几波，好在这是一处主矿坑，当时修建的几位宽敞坚固，否则这会他们仨已经被埋在地下了。

陈紫与宁熏开了烟之影后，已算动起真格。

前者倒是不想跟同僚打生打死，因为她知道对方很强，很不好对付，而且现在的主要目的是抓住夏漓，是恐吓逼问也好、折磨酷刑也罢......

无论什么方法，都必须得到对方的灵武技，因为那是打开武道尽头之后，极上之门的门钥匙！

她压根没心思跟宁熏决斗。

而且是这种开了烟之影的生死对决，万一打得太投入夏漓又跑了怎么办？

即使有寻迹蜂引路，可时间隔得越久，气味就越淡......

总之。

一句话夜长梦多，能今天得到灵武技就绝不等到明天。

——宁熏这个疯子！

——不能再跟她继续浪费真气了，这对我而言没有任何好处。

一念至此，陈紫眼珠一转。

立刻大吼一声，将本就涌动到极限的真气再次激荡，仿佛要压榨身体的最后一丝潜能。

妇人体外的烟之影，如同添了新柴的篝火，立刻高涨一小截。

约莫一尺左右......

可不要小瞧了这一尺，宗师武者的烟之影都只有丈高。

一丈，即为十尺。

涨了一尺，说明其烟之影的力量提升了十分之一，最重要的攻、防、速都高出敌人一点......而高手相争，差的也就是那么一点点。

“铜尸拳！”

陈紫大喝。

她右拳紧握，凝聚她体外，整体形象如恶鬼骷髅头的烟影下方，陡然又凝聚出一个纯由真气构成的拳头。

一拳打向强敌......

宁熏不像陈紫，在坠入矿坑的过程中遗失了面具。

所以此刻笙笙也看不见直面如此强大一击时，小姨子面具后的表情。

不过这一拳的确很强，仅仅威势荡开的余波，就让笙笙只觉阵阵飓风刮来，站都站不稳。

而且。

风中还像掺了铁砂一般，就算她搬运真气流转全身肤皮，也被刮得微疼......

——是陈家的绝学《铜尸功》，陈紫总算是打出真火了。

被迫旁观的笙笙暗喜。

只有两人打得越凶，她才越有机会开溜。

铜尸功，据说是陈家先祖在一处大遗址所得，后来经过改良。

但凡修行后，武者的体质会强行变更为五行中的金属性，并渐渐单一化......无论是是修行，还是与敌人战斗。

这样高匹配度的单一属象，都比混杂的只有某一五行属象稍微出头的体质，强过十倍。

这是一种很强大的，足以改变武者资质的功法。

唯一的缺点是随着武者年迈，真气愈发衰弱，就会变得如同僵化的尸体般，难以行动，铜尸功之名正来源于此

当然啦。

这个小小的缺点，无法掩盖功法本身的强大，为陈家世代嫡传必修......

——不知道小姨子挡不挡得下啊。

亲自感受到铜尸功的强大后，笙笙下意识替宁熏担了一下心。

但转念又想起对方如此怨恨自己，刚刚要不是有紫阿姨在，笙笙直接就跪了......嘛，应该也不会真的死翘翘。

毕竟向伊的天宝已经融入她魂心内，理论上是可以复活的。

可笙笙也不敢赌啊。

万一不匹配、不生效咋办？

——所以说，她们两个还是互相拼杀到死最好。

由于刚刚宁熏下死手，笙笙也彻底摒弃掉心里那点旧回忆......可爱的小姨子早在西州混乱第10年就死了。

现在站在她面前的。

是仅凭百年时间不到，就登上雾域七大阴城——开泰城城主之位的，宁香。

一个对笙笙抱有极大恨意的宗师武者，无论对方以前是什么，现在都只剩下一个身份。

——敌人！

如此想时，少女瞳眸内流过一抹晦暗深邃的眼神。

“休想——！”

正当笙笙下定决心要六亲不认之时，一道巨大的声音突然朝她冲来。

原来是那陈紫佯攻一记，却是根本没有表现出的那么大力量，反而借助宁熏的攻击冲向目标，一招声东击西使得极好。

不过，除了心底有好感的以外，笙笙对其他人可是时刻拉满警戒的......

陈紫动作虽快，但还是被笙笙第一时间察觉。

何况还有宁熏随之而来的一声清喝。

早已蓄势待发的笙笙，不闪不避，从壶心空间拔出斩白蛇就是一剑磕头重斩。

他也不要伤到陈紫，只要打乱对方节奏就行。

刚刚中计的宁熏肯定要反击......

“给我......滚开——！”

果然。

陈紫节奏一乱，宁熏趁机追上一波强攻，连陈紫的烟之影都给打散了点。

“她只配死在我的剑下！”

不过宁熏后面的话，就让笙笙不喜欢听了。

少女柳眉深颦。

——莫非笙笙死在别人剑下还丢了你的脸不成？
第三十七章 宁熏死了？
——只有亲手杀死夏漓，才消那心头之恨！

宁熏见到陈紫击退自己冲向笙笙，仿佛自己猎物即将被抢的母豹子一般瞬间愤怒起来。体外烟影同样暴涨一尺左右......

因为真气激荡到极限，其内蕴含的属象之力已经开始对周围环境强烈干涉。

本来枯寂荒芜的矿坑内，宁熏脚下三尺范围。

无数杂草如同雨后春笋一般从地里冒出，初时只有小指头大的幼苗，转瞬就长高长长，并且如波纹般快速往四周扩散。

宁熏脚步踏过的每一片小区域，都铺上了一层薄薄的绿茵......

这些原本早就在矿坑地底坏死的草种，因为她激发的属象之力竟然重新焕发生机！

“来得好。”

陈紫眼中精光一闪。

她以强攻击退对方，再迅速冲向夏漓作劫走状......可事实上，她明白自己跟宁熏的实力相差无几，带上一个拖油瓶是跑不了的。

唯一的方法就是彻底打败，甚至打杀对方。

如此方能从容带走夏漓，并逼问其灵武技......

故。

之前种种，都是假动作。

她也不知道原本与夏漓沾亲带故的宁熏为何执意相杀，但以陈紫的眼界来看，宁熏之前那一剑并未有半分留手，是真心实意要斩了她姐姐的妻子。

不过......

管对方有什么恩怨情仇，陈紫只要灵武技。

她猜测宁熏不会让自己把夏漓劫走，但也并不确定......直到冲过去后，假装被夏漓干扰了一下，听见宁熏愤怒的厉喝声，以及那完全激荡开的烟之影。

才令陈紫安心。

——计划成功了。

妇人眼中闪过一抹冷光，假意被笙笙扰乱了节奏，又被强势的宁熏打得连连退步，连烟之影都消散了许多。

却不知......

一个杀招，已经在陈紫算计内悄悄酝酿。

五行生克——金克木！

宁熏是木属，陈紫是金属。

后者的属象克制前者，但她一直忍了下来，并未引动烟影内的金行真气攻击对方。

宗师武者。

只有在开启烟之影后，才能借由真气激荡到极限的状态勉强动用五行真气。如果动用了，下一轮攻击将完全爆发真气的五行属象，威能相当恐怖......

差不多和笙笙的崩拳、炮拳有异曲同工之妙。

乃是宗师武者最强的攻击手段！

可谓杀手锏也。

什么叫杀手锏？

顾名思义，投锏而杀敌。

将自己手中的兵刃投掷而出，作一击必杀之意......掷中，敌死。没有掷中，自己失了兵器也将陷入生死危机。

故。

爆发出五行真气都不能克敌制胜的话......

那么，接下来的十二个时辰以内，宗师武者将无法再开启烟之影形态。

“呔——！”

陈紫暴喝一声，其声如雷震，在封闭的矿坑昂昂作响，震得岩壁都抖动起来。凝聚于她体外的烟之影，如同涂抹上一层黄铜般的光泽。

阴魂的烟之影本就是骷髅鬼脸形象。

刹那间。

仿佛镀了层黄铜的骷髅头猛地撞向宁熏，恰巧选在其新力未生旧力刚去的当口，可谓最佳时机......

宁熏果然进退两难，只能跟着爆发烟之影的木属属象抵抗。

可惜。

她晚了陈紫好几步，又是强行激气爆发。

电光火石的互撞后，笙笙只听得‘喀嚓’一声响，仿佛铁斧劈断枯木......再定睛看时，宁熏右半边身子都被陈紫切断。

残余体块犹如劈开的不规则的木材一般，落在其身后不远处。

阴魂的鲜血是暗红色的，因此在这昏暗的地底矿坑，即使一大滩血泊也并不刺眼。

——宁熏败了？！

笙笙心头一惊。

——而且是败亡！

这已经是她见到的第二次，宗师武者之间的生死之战了。

上次苏云断臂，向伊获胜......但后者是激发了玉之力的，因此消耗到全部寿岁。

事实正如其所言，苏云只要当场未死。

赢了却也是输了......

其后苏云更是接上断臂，丝毫看不出曾经经历过那般险恶的苦战。

但。

今天这一次的战斗，却更加凶险！

不仅是战况，也可以说战斗双方对于笙笙而言，是异常危险的存在。

本心上，她是希望二者两败俱伤的......

但一上来就对笙笙极度不友好，喊打喊杀的宁熏，终究不是老谋深算的紫阿姨之敌。此刻宁熏虽未死，但半边身子都没了，几乎能从横截面看到跃动着的魂心。

不得不说宗师武者的生命力确实强横呀。

这般伤势，对方的魂心都没有越跳越缓，直至平息的趋势......反而因为全封闭的环境敞开后，咚咚、咚咚的心跳声，于矿坑内有节奏地响起。

——哎！我在发什么愣。

——这是好机会啊！

紫阿姨体外的烟影都散了，宁熏已经半死不活。

这已经是给自己创造出的最好局面了啊，尽管她们没有如预期般两败俱伤，但笙笙可以补一刀呀。

少女意识到此乃最佳时机，时不可失失不再来！

她毫不犹豫，立刻大踏步冲向陈紫......

此刻她刚好处在陈紫后侧方，奔行的过程中笙笙体内所有的真气已经转化为火属性，剧烈的能量在右臂内冲涌，压得她骨头都咔嚓咔嚓作响。

原本白皙如玉的手部肌肤，都如炭烤火烧般，赤红一片。

“内气拳法，序四：炮！”

灼热的炎流，带着无匹的气势轰然爆发。

但是。

打出这样强力一击的笙笙，脸上却并无半点喜色。

“你和我想到一块儿了，夏漓。”

赤红的拳头渐渐回归本色，拳锋抵在一柄大刀的刃面上......拳与刀交错的位置，一道细细裂纹越来越长，延伸出四寸左右才堪堪停止。

“......不愧是灵武技，连神兵都难以抵挡。”

陈紫唇角微勾，柔声赞道。

此刻妇人眼中满是轻松，她的计划很完美，从实施到收官。

借由金克木斩杀威胁性最大的宁熏后，又以鬼头刀挡住偷袭的夏漓......

尽管这把神兵已经处在报废边缘，但陈紫一向不怎么喜欢这把家传宝刀，倒是对夏漓的斩白蛇更加有兴趣！

因此。

损毁了完全不心疼。

这会，她在夸赞夏漓的智慧与实力，但怎么听都有种高高在上的味道。

毕竟......

拥有灵武技又借机偷袭的对方，也终究是栽倒了她手里。

“火属灵武技？”

宁熏诧异的声音，在这看似尘埃已落定，又略显寂静的战后响起。

“......你这不知检点的女人，竟然能得如此重宝。”
第三十八章 你说谁不知检点，昂？！
宁熏的见识，可以说在西州也是前列了。

可能只比陈紫差那么一小截......

她倒没有对方那种家世，不过她有一个仿佛什么都知道的姐姐。西州混乱以前，两姐妹的交流还算正常，没有脱离世家小姐的范畴......但随着乱世开启，她跟随宁筠行走西州的十年间。

已经深深感到自己姐姐的神秘与强大。

包括灵武与灵武技，她也是从姐姐那里得知的，可惜对方没有细说，但就灵武方面而言，宁熏知道的不比陈紫少。

作为同僚，她们双方也都很清楚对方见闻......

若不然。

一开始陈紫就不会说你姐夫有两门灵武技吧啦吧啦之类的话了。

当时，宁熏是压根不信笙笙的。

在她印象里，笙笙是有几个形象变化的。

从最开始......

容貌平凡长相普通，但举止端庄气质温柔、很有安全感的姐夫......到治疗恐血症时的害羞与气恼，再到听闻某些事之后的不信与质疑，最后到那些消息被实锤的引以为耻。

以及，临死前那一刻的愤恨。

是的。

尽管存在种种巧合......

但究其根本，混乱第十年宁熏之死，责任人里夏漓填第一个是完全没有问题的。

总而言之。

在宁熏的印象中，夏漓这个姐夫的形象跟雪崩差不多。

从一开始的祝福与大好感，径直往谷底坠落。

烙上了‘宁家之耻’‘水性杨花’‘不守妇道’‘死不悔改’‘魂渣’......等一系列标签。

特别是死不悔改，宁熏真的没乱讲。

生前勾搭花霜雪，害得那件伤风败德至极、有辱宁家家门之事人尽皆知，死后又跟吕芝有染。姐姐那么美丽强大、年轻漂亮不知珍惜，偏偏跟花、吕这样的老女人纠缠不清。

想想都火冒三丈！

这样的坏印象从宁熏生前延续到死后，令其对笙笙已经有了非常大的偏见，

她并不认为这样一个放浪形骸的女人，能有最顶上武者......即，大宗师。才能资格追求的灵武技。

另外陈紫的奸诈，宁熏一清二楚。

所以之前那些话她一个字都不信，直到笙笙一炮炮拳，轰裂了陈家家传神兵鬼头刀......

“我说......你有病是吧，宁熏？”

“说谁不知检点呢，我现在还是清纯处子怎么就成不知检点的女人了？是着装暴露还是勾三搭四怎么滴，张口就来有意思么？”

宁熏将死，陈紫又挡住了自己耗空全部真气的炮拳。

尽管有四滴水可以回点真气，但四滴水并没有什么卵用。笙笙心里苦闷烦躁，不知该如何是好，想着说不定今天就要以身试宝了。

看看向伊临别前赠的‘替死木雕’到底管用还是不管用。

——笙笙没有孪生姐妹，替死后应该不会失忆的吧？

种种提心吊胆的烦心事，让少女心绪不安，心情极度不好。

正值这当口。

宁熏还在那里叽叽歪歪，笙笙一下子就爆炸了......

当场就给她怼了回去！

是。

宗师巅峰是了不起，之前笙屈于威武不敢说什么，但现在你特么都快死了还敢侮辱我。

这能忍？

——岂不闻士可杀不可辱焉？

——我大笙笙今天就不能忍！

“宁熏，我说你自己才不是什么好东西吧。”

“......我跟向伊明明是纯洁的友谊，与花玖是最普通不过的主仆关系，在你眼中怎么就成了我喜欢勾三搭四？我自问心里只有你姐姐，敢拍着胸口说从来没做过半件对不起她的事，你敢不敢？”

“哎~，常言道这人呐......心胸宽广看湖泊也是山河大海，内心龃龉苟且，总觉得别人也和自己一样啧啧啧。”

笙笙摇摇头，用一种鄙夷的目光望向小姨子。

她小嘴毒起来可是气死人不偿命，宁熏虽然靠着自己的努力与拼搏踏上城主之位，自从姐姐离开西州后身边也没什么亲人，养成如今冷酷的心性。

杀伐果断，狠厉决绝。

但说到喷人......

她离笙笙的段位就好比青铜之于王者。

“你说什么？你......你再说一遍！”

宁熏气急。

连矿坑内原本节奏平缓的心跳声，都猛然急促起来。

——要不我再说一遍？

——她不会被笙笙给活活气死吧？

本来就剩半边身子了，这心跳一加速，汩汩往外流的鲜血都快成瀑布啦。也是宗师武者的意志坚韧，即使如此剧痛都忍住面不改色，只是身体颤抖不已。

但又好像不是痛得发颤，有点像气得发抖！

——不不不，宁熏本来就要死了，凶手是陈紫。

——哎，也不晓得她为什么这么恨我，莫非我死后发生了什么变故？可惜也没法知道咯......

笙笙摇头轻叹。

心中闪过那夜仁王城外，对方抑制恐血症后努力保护自己的画面，心底也有些怅惘。

——她刚刚想要杀我，但也曾尽心护我周全。

何况人死如灯灭。

一念至此，笙笙也懒得跟变坏了的小姨子计较。刚刚的那些怒意，化为云烟消散。

她这不接话，宁熏更是生气......

咚咚咚的心跳声越跳越急，仿佛即将爆发的火山，为大地覆盖最愤怒的岩浆！

“夏漓，你给我等着。”

就仿佛暴风雨来临前的一瞬间，矿坑内擂鼓般的心跳声陡然一止。

宁熏阴沉幽冷的声音，传入笙笙耳中。

——哈？

笙笙一愣，然后失笑。

“宁熏。你心跳都停了诶，我怎么等你？”

“......而且你也等不到我的，因为我不会死。最多以后逢年过节祭拜你一下，看在你曾经对我还不错的份上，勉强哭两声吧。”

“喜欢哭对吗？行，待会有你哭的。”

听闻对方平静的话语，笙笙突然小心心一紧，隐隐有点不详预感。

别说是她。

此刻就连假装稳坐泰山，看二女争吵，实则因为刚刚连续两波已经受了不轻的伤，正在暗中恢复真气，以免再出意外的陈紫......

也惊到了。

“宁熏，你怎么还没死？”

——对啊。

——这都过去多久了，血都快流干了还没倒下。大宗师也该挂了吧。

经过紫阿姨这一提醒，笙笙才猛然醒悟。

意识到情况很不对劲。

她看了眼宁熏，又看了眼陈紫......

发现明明应该胜券在握的的后者，眼中竟然闪过一丝惊惧。

而前者却从容而平静。
第三十九章 宁熏：我说什么了？待会有你哭的...（35/241）
一时间，矿坑内的气氛凝重无比。

“我为什么要死？”

陈紫开口后五个呼吸左右，以残破身躯仍旧立在原地的宁熏才如此反问。

“不可能，这种伤势即使你是人性异种也不可能活下去。除非......”

说着说着，陈紫唇皮轻颤起来。

她两只眼睛睁得大大的，好似重新认识眼前这共事多年的同僚一般。

艰难地吞了口唾沫，妇人艰声道

“除。除非你是......”

“看来你猜到了。”

宁熏轻笑一声。

“若刚才那一击在左侧，倒是让我麻烦许多。”

这般说时，女人往陈紫走了一步。

也就是这一步起，只听得‘咔嚓’轻响......她脸上水纹面具的右侧竟然裂开一道长口，也不知是否因为抬步的动作，让早已损毁的面具终于坚持不住。

大块小块的碎片，往下坠落。

一张过分清丽秀美的俏脸，暴露在笙笙与陈紫视野内。

小瑶鼻、点绛唇。

优美瘦削的脸部轮廓，搭配细长的眉眼，再加上她眉宇间的冷漠与眼底一抹寒霜......竟然有股独特的霜冷韵味。

——好一个冷美人。

——可惜。

笙笙眼睛一亮，但又很快暗淡下去。

只可惜身躯已毁，就像很漂亮很漂亮的人偶娃娃，被掰断了。见者生出对凄凉美态的怜惜，却也意味着人偶不再完美，令人喜爱。

说实话。

即便以笙笙的挑剔眼光，也不得不承认恶毒的小姨子长大后，已经是一等一的绝色啦。

这红颜啊，越到后面就越难区分高下。

正所谓百花争妍，各有其美......

除非较为明显的高低差别，否则难以说孰胜孰劣。

就她见闻的美人中，只有当时开了花玖印的工具花，前女友师师，以及她自己可以略胜对方一筹......如向伊、苏云等俏佳人，都要差上一线。

当然啦。

无论是一筹还是一线，差距都很小了。

这类的绝代风华，好多人终其一生可能都见不到其中一个。

正当笙笙一边悄眯眯往矿道口退，一边如此感慨时......

宁熏突然转头瞥了她一眼，冷漠中带着凶狠。

——难道越是恶毒的女人就越漂亮？

笙笙脑中突然闪过这一念头。

她不知自己为什么要用一个越字，搞得自己曾经还见过跟对方一样恶毒的漂亮女人似的。

但这会肯定不是想这些乱七八糟东西的时候，因为从紫阿姨跟小姨子的对话中，她意识到一个很恐怖的事情......

——宁熏不会死！

笙笙在阿姨眼中清楚得看到了震惊与凝重。

而宁熏自己也承认了。

“陈紫，既然知道了我的秘密，那么今天就不可能放你离开。”

如此说着。

宁熏左脚也往前踏了一步......

也就是这一步踏出，宁熏那本来残破的右半边身子，竟然以肉眼可见的速度重新生长构建。仿佛时间以十倍百倍的速度在那空无的右侧流逝。

笙笙见到对方身躯内的骨骼重新生长，然后是经脉与血肉，最后是玉石般柔滑的肌肤。

宁熏将仅剩的一侧长袖扯下，如同包扎医疗绷带一般，缠住胸口......如此动作时，也不知她想到什么，竟然又瞥了笙笙一眼。

刚好与少女那惊讶的，探究的纯艺术目光对上。

少女又被对方凶狠地瞪了下......

她很无辜。

她想喝问对方‘你她喵是不是有病，对我哪来这么大的意见’，但转念还是忍了下来。

——忍一时风平浪静，退一步海阔天空嘛。

——吃得辱中辱方为人上人，小不忍则乱大谋，是不是这个道理？

在自己实力弱小的时候，不要因为一时的冲动，而惹出无法处理的麻烦。

这不是软弱，而是对自己生命的一种负责，特别是身处此方弱肉强食的武道世界！

“呜呜呜......”

想着想着，笙笙就想哭了。

刚刚以为宁熏快死时候说的那些话，要是告诉对方自己只是在开玩笑，不知道小姨子信不信呀。

不过。

无论对方信不信，笙笙感觉今天恐怕都要出事。

——紫阿姨要给力啊......你不要这么怕，未战先怂，不就是原地满血复活吗，打她！锤她！

——你要相信自己，你可以滴！

笙笙暗暗焦急。

她在心里给阿姨加油，声嘶力竭的鼓舞对方。

“宁熏，你竟然是【邪血】。”

但笙笙的鼓舞，阿姨并没听到。

毕竟她是在心里加油的......

此刻陈紫的声线有点颤，她不想颤但又控制不住。在自己烟之影都无法开启，真气也耗去十之七八之际......突然要面对一名满状态的宗师武者。

即便行走西州近两百年，她也是头一次陷入如此巨大的危机！

因为......

那可是邪血阴魂啊！

最残暴，最凶狠......也是四大异种里公认战斗力最强的邪血阴魂。

四大异种都有各自的特异天赋。

人性是超绝的感知与幻之力。

天宝，则是千门百类的奇宝。

纯武，有着最敏锐的武道直觉与强大体魄，以及对武道之路的专一与专注。

而最后的邪血......

是恢复力。

乍然一听，并不厉害。

但恐怖的恢复力，以及完全狂化后能够在战斗中通过伤害敌人，快速补充自己‘精气神’的能力......令邪血异种在拼命时，远比其他三异种强大太多。

如果这会陈紫是完好的状态，那么她就算打不过也能逃走。

但现在已经接近强弩之末，对方这才撕开自己一直伪装的人性异种假身份，露出最不可能的真面目。

直接令陈紫一步陷入死局！

“不错。”

“我成为阴魂的那一天，就知道自己是邪血异种。这件事连姐姐也不知......今日，却是让你二人知晓。”

与人性阴魂完全相反。

邪血异种是完全丢失人性的阴魂，它们对人类的憎恨强大到难以想象。这恨意令它们如烈火焚心，每隔一段时间都必须以最残忍的方式虐杀猎物后，才能平息内心的焦躁......

究其原因，所有能够成为邪血异种的阴魂。

它们在死前都受到过常人无法想象的痛苦与折磨，而且生前越天真单纯，对亲人与朋友越信任依赖的，成为邪血的几率就越高。

实力与天赋，也越强......

——什么？连宁筠都不知道。

——那宁熏潜入浣溪沙的目的是......不对不对！现在不是想那些无关紧要东西的时候。她这摆明了要杀魂灭口啊！

特么的。

辣么可爱的小姨子竟然成了邪血异种，难怪前后气质大变化。邪血这玩意儿压根就没有人性啊，凶残的不得了。

——要死要死。

——这坑一秒钟都不能待了！
第四十章 宁熏杀陈紫
没有烟之影，宗师如同断臂。

陈紫只撑了不到十个回合就被宁熏打断四肢，又一把捏住喉咙。如同死狗般，被其悬空举起......

“之前你那一下挺疼的。”

宁熏仰头望着手心里的昔日同僚，她面色平静，用一种仿佛类似聊天交谈的语气如此说道。

闻言，陈紫背心一凉，本就灰败的脸上闪过一抹惊恐。

“等......等等！”

“你不能杀我，否则那个人不会放过你的。”

察觉到宁熏的杀意，阿姨很慌。

可惜此刻没有人能救她，她只能搬出自己最憎恨之人的名头，来威胁对方，以求苟延残存。

“那个人？”

宁熏细长的娥眉颦起，手上力道也缓了缓。

陈紫见状立刻大喜，连连点头。

“对！就是那个人。”

“她没有失踪也没有死，并且就在延寿遗址内，我抓夏漓便是她吩咐的任务，你要是杀了我她一定不会放过你！”

这话其实是陈紫撒谎，因为进入遗址后她并没有见过对方。

这会纯粹就是扯虎皮。

偌大西州，能以‘那个人’称呼的只有一位。

——阴魂女王，简清。

一座压在所有人头顶的大山......

人类，乃至于很多阴魂，都不愿以女王之名称呼对方，却又不敢直呼简清其名，久而久之就以那个人代替。

简清非常霸道，顺她者昌逆她者亡。

因此在鬼域五城，所有阴魂都生存在她的高压统治之下。

混乱初年，简清以强制手段，收复雾海三凶......她的确超出寻常武者想象的强大，如果能稍微仁善宽厚一些的话，吕芝、魏冬儿等人其实不会反。

但简清太强势了，脾气也是非常差。

她压得所有人都喘不过气来，就连城主们都害怕自己说错任何一句话，或者没能领悟到女王的一个眼神暗示，便小命不保。

如此暴行哪能得民心？

故而，三凶行刺女王乃是义举......

也为后来鬼域与雾域的内战分裂，奠定基石。

“你在替简清做事？”

宁熏眼中闪过一抹鄙夷。

陈紫可是楚瑛与陈哲的女儿，生前还是享誉西州的一方豪杰，也在混乱之战中守护过一城百姓。想不到死后却堕落到仇敌的走狗。

可谓悲哀......

“不错，所以你不能杀我。”

宁熏的眼神，陈紫看得一清二楚。

她心里很愤怒，因为她也是被逼的，如果不遵从对方的交待，就会死！好不容易才转成阴魂，以另一种形态活下来可以继续探索上古秘辛，堪破无上武境。

这是她从小就被灌输的信念，也是她的野心之所在！

为了实现野心，现在不过是忍辱负重罢了......

“你好像搞错了一点，不是每个人都害怕简清。”

宁熏面色依旧平静，仿佛说出的是一个很普通的名字，没有丝毫畏惧或者敬意。

陈紫感觉脖子上的力道猛然加强，只一眨眼功夫近乎窒息。

那狂猛的力道能够将她脖颈轻易折断！

意识到死亡来临，妇人吓得亡魂大冒，就在刚刚她还以为震慑住了对方、

“你杀......杀了我会被她清算的，你，你无法想象她......的强大。”

颈骨已经发出不堪重负的响声。

拼着最后一口气，陈紫还想要恐吓宁熏。

只可惜。

宁熏压根不吃那一套。

须知。

邪血异种都是临死前抱着极大憎恨情绪而化生的，特别是宁熏这种情感纯粹而单纯，觉得人世间异常美好每天都过得很幸福快乐的......内心越是正向的情感，一旦反转后就越凶残暴虐。

邪血异种的战斗欲望极强。

而宁熏在邪血内横向对比，都属前列......

这样的她，又怎会畏惧简清，别说听到名字害怕即使站在自己面前，也敢放开手一战！

“想象不到多强不想就是了......”

“陈紫，难怪你卡在宗师境百年不得寸进。敌人强大就必须屈服吗，你只是怕死而已。”

说出这句话的同时，宁熏手上力道猛然加重。

之前，她是看在共事多年的份上，想着不妨听一听昔日同僚的遗言。再怎么说对方也是一位宗师强者，对强者她宁熏还是保留一份敬意的。

邪血阴魂固然本性暴虐，但不想嗜血的正常状态下，心智与常魂无异......

陈紫是宁熏死后认识的，因此也并不憎恨对方。

反而有几分同事情谊。

只可惜。

陈紫到死都在用简清的名头，妄图威慑自己。

她也算看清了对方的外强中干，多年的屈服已经让对方的武者之心，早已没有进取与无畏......

如此心境，怎能成就大宗师。

也难怪对方早早晋升宗师巅峰，却在之后这些年被她们纷纷追上。

于是。

宁熏也不想听什么遗言啦，清楚这陈紫不值得自己保留敬意后，她直接下杀手......因为再不快点的话，她那‘好姐夫’就要逃出她的感知范围了。

是的。

对方很滑头，选了她跟陈紫交手正激烈的时机，闷头冲进一处矿道开溜了。

按理来说，这么会功夫也跑不远的，更不消说跑出自己的感知范围......

可夏漓的‘神’似乎比其他人性异种更强。

一念至此，宁熏意识到自己犯了个小失误，因此也不敢耽搁。

下了杀手。

“嗯？”

也就在这一瞬，令她也没想到的是，锁死的手指只捏到了空气。

就在方才陈紫濒死之际，其锁骨处突然冒出一道晦暗的光。暗光出现的刹那，陈紫凭空消失......

“是简清出手了？”

“亦或者......天宝？”

这种神秘莫测的手段，无影无踪的手段极有可能是天宝。但简清一向神秘，姐姐也说过现阶段还对付不了。

可见其实力非凡。

——果真成了简清的走狗吗？那浣溪沙内部其实早已千疮百孔了吧。

宁熏凝眉沉思。

但很快她意识到现在不是想这些的时候，得赶紧去追夏漓。

宁家的耻辱，一百二十年前的苦痛，血腥之夜明白一切始末后就已埋藏在心底的仇恨......

是时候找那个女人，全部算清楚了。

——我等了这么多年，又怎么会让你逃掉。

“夏漓，我的好姐夫。”

宁熏的目光仿佛穿过矿坑错乱复杂的坑道，直接锁定在远处一个努力奔行的背影之上。

她眼中，闪过深浓的恨意。
第四十一章 笙笙矿道亡命漂移
——逃，逃掉了吗？

笙笙很累。

她抓住了刚刚的一线生机，拼了命地往前方逃。此刻已经连续奔行三个时辰，之前动用炮拳耗空了真气，幸亏剩了4滴水，才勉强回了三分之一。

出了矿坑这一路，她几乎全程用践步赶路......

即使武境武者的真气恢复快，但也不是永动机。

她这样狂奔，恢复已经跟不上消耗......终于在三个时辰后，濒临告罄。

“不行，得喘口气，累死笙笙啦。”

由于这是地底矿坑，道路并非一马平川，这三个时辰她几乎是匀速狂冲的。

途中难免撞到土壁岩石等等，特别是有时候矿道急转，道中的阳石早就熄灭了漆黑一片......即使她身法再6，也得直接撞过去啊。

好在反应快的话，每次都及时卸了力。

“赤蝉，赤蝉，快醒醒......我要死啦。”

“真的快死啦！赤蝉你再不醒，明烬壶就得换主人了，往后你去哪里找这么漂亮的女主人！”

喘气歇脚的功夫，笙笙也没闲着。

立刻在心里尝试呼唤蝉爷苏醒......

其实在路上，她几乎是一炷香喊一次，在心里面那是喊得一个声嘶力竭，跟招魂似的。但凡赤蝉有一点清醒的可能，早就醒来啦。

——还是没动静么，这次真的遭了、

笙笙心头一沉。

不是她过分谨慎，是因为此刻她跑了六个小时，灵觉里那种危险感依旧存在。仿佛在水中游泳，身体快被掏空的时候......深海之下，有一双眼睛始终盯着她。

笙笙拼命地游啊游，游了很久，可没到岸边之前就压根不能松懈！

“宁熏还是陈紫？”

两个都不是什么好东西，但下意识的，少女希望在后面坠着她的是陈紫。

陈紫虽然也是宗师，但她跟对方算是交手了两次，都堪堪逃脱......

而且陈紫有所求，始终没忘记她手里两本灵武技。

笙笙也不是吹牛，以她的聪明才智就算下次再被对方堵到绝境，还能哄骗陈紫第三次，将对方从轮椅忽悠到担架上！

可。

宁熏就不同了。

乃是没有半点人性的邪血阴魂......

没有人性，并非是说对方心智不正常。而是其行为无所顾忌，比方说笙笙就算杀了一个敌人，也只是单纯杀掉......而邪血阴魂有可能心情一好，就玩一个虐杀游戏，以折磨对方为乐。

所以说，宁熏才是真正危险的家伙。

并且当时她跑出矿坑的时候，陈紫已经是强弩之末作最后一搏了，很大几率已**掉。始终跟在笙笙后面，锁定着她的十有七八是疯掉的小姨子。

——不能在休息了，还要跑，跑到遗址中心才安全。

遗址中心，其实是此方地界最危险之处。

但，正因如此才能死地求活。

而且这一路上唤不醒赤蝉，笙笙仔细回想了下当时从海边回来后对方所说的话。好像是到了目的地喊她......

念及于此。

笙笙有点奈疼，她怀疑赤蝉是不是设定了什么唤醒条件之类的东西。

非要到了遗址中心这个目的地，才醒得过来。

心里怀有这种猜测的少女，只能拼了命往那里赶，即希望自己的猜测错了，因为这样赤蝉有可能在下一秒醒过来，帮她教育坏掉的小姨子。

不过同时，笙笙有希望自己猜测正确，因为不是目的地触发唤醒条件......

那这回就真要在劫难逃了。

她是因为想着抵达遗址中心，赤蝉就会起床，只要婵爷在任由那里面如何危险，她小命也稳得很。

陈紫又或者宁熏还敢继续追，或许笙笙能借助遗址内的种种危险，秀一波反杀操作。

“嘶——。”

只歇息了三分钟左右，笙笙就继续搬运真气。

在搬运的一瞬间，她就痛呼出声......原来，连续三个时辰的真气激荡，已经对方经脉造成了不小负担。

幸好笙笙也非等闲之辈。

尽管平时嘴上哎哎呀呀的，仿佛一点苦一点痛也吃不下。但关键时刻，意志却非常坚韧，她清楚宁熏比陈紫更加危险，那种杀意已决的气势是伪装不出来的。

她不清楚自己跟对方有什么血海深仇......

即便认下对方的污蔑之言，她夏漓真是勾三搭四，左右逢源的女子......那也不该上升到血仇的程度啊。

——我绿你姐又没绿你？

——何必呢。

这是笙笙最想不通的一点，烦得要死。

烦归烦。

少女还是强忍着经脉内的痛楚，缓缓站起身，感应了下赤蝉留的那个标识......即使按照之前三个时辰那般全速奔行，也要十天左右。

这个距离，让笙笙有点绝望。

不过她又很快调整好心态，车到山前必有路，柳暗花明又一村......

只要还没被追上，她就还有希望。

因为一想到有赤蝉在，蝉爷醒了就没问题。这个念头仿佛黑夜里的灯塔，指引她逆水的青帆继续向前航行！

......

“呼——呼呼......”

一处蜿蜒不见尽头的黑暗矿道中，几乎凝固的阴冷空气被剧烈喘息喷出的热气吹散。

少女半跪在地，身子无力地靠在矿道一侧岩壁上。

如果这里有灯光的话，就能发现少女的面色过于苍白，好似失去血色的尸体般。但如此明显的呼吸声，却又实实在在证明对方是个大活人。

少女，自然是笙笙。

这已经是第六天了......

凭着自己坚韧如钢的意志，在这六天时间内她都保持着几乎一种高速疾奔的状态。她压榨身体内的每一分潜能......新的真气刚刚出来，就被她立刻投入到使用。

这样往转反复，六天时间不眠不休。

如同一直在高强度的战斗。

笙笙有一种预感，若是现在能给她休养恢复的时间，她可以从九牛境巅峰突破到神鹰境了......

这一次，不依靠明烬壶的壶水。

是凭她自身的磨炼而晋级的！

无论之前与陈紫的几次交手，还是这六天对意志力的巨大考验，都让她浑身的经脉得到高强度的磨砺。

筋梢锁已经松开，只差最后一次静养后的真气冲击，武者的第三境神鹰境，便是水到渠成。

“哒，哒，哒......”

轻缓而有节奏的脚步声，传入这条狭长的矿道内。

于这过分安静的环境里， 格外清晰。

——终究......还是没逃掉吗。
第四十二章 当年独自离开西州的夫君大人（35/242）
——可惜她来得太快，如果给我几日功夫静养的话......

给她几日功夫静养，就是一个新鲜出炉的神鹰境武者。

而且持有重器斩白蛇，身怀两门灵武技。到了神鹰境，筋梢锁启开......武者的真气量是上一个境界的三倍之多。

这也就意味着笙笙不会再一拳就熄火，崩拳打完还能来一炮，再用剩下的三分之一管真气挥舞斩白蛇跟敌人周旋。

如此，她战力提升是极为夸张的！

笙笙摇了摇头。

将心里的妄想甩开。

——来的是宁熏......

就算没转头去看，笙笙也闻到了对方身上的幽香。

宁熏跟她姐姐身上的味道差不多，都用得是一种闻上去很淡，又显得幽冷的香气。

远远闻上去，幽幽清淡香味很特别，辨识度极高......

大婚那日，她第一次闻到的时候就记下了，本来已经淡忘，但不久前又被唤醒了旧时记忆。

这应该是她们家特制，甚至是宁筠特制的香料。

不过毕竟是两个人，真要凑近了，还是能够闻香识美人的。

至于需要多近才能有效分辨，笙笙就不清楚了。她这人纯情得很，那种事情只有不正经的家伙才清楚。

“姐夫，怎么不继续跑了。”

没有陈紫这个外人在，宁熏竟然开口唤了个笙笙没有想到的称呼。

尽管声音还是比较冷冽，但比之前要柔和些许......

可惜。

这样略显柔和的声音并没有让笙笙觉得欢喜，反而令她汗毛倒竖，只觉有种巨大的恶意笼罩身体，心神惶恐难安。

但笙笙就是笙笙。

心里慌得一匹，面上稳如老狗。

她仍然没有回头，只轻笑一声，背对着正在走近的那人用一种开玩笑般的轻松语气商量道。

“要不......你让姐夫休息三天，接着跑给你看？”

“啪！”

清脆的耳光声，伴随着一阵剧痛于笙笙左脸散开。

少女眼中闪过一抹深切的冷意，但在宁熏走到她面前时，又全部隐藏起来。

“梦醒了吗？”

宁熏站到正前方，居高临下地问。

“醒啦醒啦，可惜梦醒过后还有梦，之前是美梦现在是噩梦。”

笙笙一脸笑嘻嘻，仰起头盯着坏掉的小姨子。

若非她脸颊上鲜红的指印，甚至都让人觉得刚才那一耳光不存在般。

“......说真的，我也不知道自己为什么会做噩梦。”

“喂，小姨子......能不能帮姐夫把这个梦也打醒？”

歇息了片刻，笙笙从半跪的姿态改成靠坐墙壁。

尽管很清楚已经到了生死边缘，但她脸上却不见丝毫慌乱，反而跟对方打起机锋。

所谓的美梦，自然是对方给她三天机会静养回复，继续逃跑。

说白了就是放过笙笙......

而噩梦么。

自然是宁熏执意追杀她这件事。

笙笙说不知道自己为什么做噩梦，指的便是她压根不清楚哪里得罪了对方。正所谓冤有头债有主，躺枪的笙笙心里苦。

她问宁熏能不能把这个噩梦也打醒，意思是给点惩罚就算了吧，再怎么说也是沾亲带故的，别赶尽杀绝行不行？

“呵。”

如今的宁熏可不是以前那个单纯的小姑娘。

笙笙别致的求饶，她已经收到了......不过她只是冷笑一声，并未改变主意。不过看着眼前这个死到临头都还挺淡定的‘姐夫’，加上之前的亡命奔行六天六夜。

她心里对其的旧观念，多多少少有些改变。

算是高看一眼了吧。

——想不到这家伙除了勾搭女人的本事以外，意志却很坚韧，也难怪能快速走到如此境界。

宁熏当然察觉得到对方筋梢锁将开未开，正要说晋升速度比当初的自己快了何止十倍。

正因如此，她更不能放过对方......

“夏漓，你不会再醒来了。”

“......而且，噩梦刚刚开始。”

听到这句话。

笙笙一颗心沉入谷底。

她实在费解，眼看着宁熏渐渐兴奋起来，气势凝聚有动手的意思，连忙开口拖延时间。

“等等！”

“你总让要让我死个明白吧，无论我做了再大错事，总归是你姐姐明媒正娶的妻子......你姐姐宁筠总没得罪你吧。”

笙笙巧舌如簧，她知道宁熏一直崇拜自己姐姐。

便抓准这一点来说。

如此说的同时，却在心里狂喊赤蝉救命，再不醒这次笙笙是真的要死啦。

“滚！你不配念我姐姐的名字！”

笙笙以为搬出宁筠能稍微牵扯一波，但没想到反而没讨得好、

本来情绪还算平稳的宁熏，直接暴怒起来。

一双眼瞳血丝密布，横眉竖眼望来，再加上她那宗师巅峰的气势着实恐怖难言，压得笙笙呼吸都吃力......

但。

出乎少女意料之外的是对方并未直接动手。

“你让姐姐她颜面尽失，无颜于西州立足，黯然神伤离开故土。”

“......这天下所有人都可以唤她名讳，唯独你夏漓没有资格！”

——啊？

——什么情况？

笙笙有点迷。

听对方话里的意思，好像真的在她死后发生了什么事，致使宁筠离开西州。

要知道这西州被简清以秘法画地为牢，只能出不能进......也即是说宁筠当年离开后，就清楚自己不能再回来。

“颜面尽失？”

什么事情能让神神秘秘的宁夫君丢脸丢得没法在西州继续呆了？

这有点不可能吧......

听宁熏所言后，笙笙隐隐抓住了一点线索。莫不是宁筠因为自己什么事丢尽脸面，选择离开西州。而宁熏却留了下来结果死掉啦，因此把锅甩给笙笙。

——也不对啊，宁筠离开可以带走她妹妹啊。

——除非是......

笙笙一副玲珑心思，仅从这只言片语中，已经隐约察觉到什么。

但若真是如此，那只能怪宁熏倒霉啊。

——与我夏长笙何干？

——我人都死了，那管得了洪水滔天。

“宁熏，既然你都起了头，何不说个详细......我此刻真气耗尽，无论如何也逃不出你的手掌心。念在你我也曾共患难一场，就让我走个明白吧。”

笙笙凄声道。

仿佛已经完全认命，声音里满是落寞。

对方对宁筠的事过于敏感，笙笙为了避免激怒对方，也不敢轻提。

但她跟小姨子还是有一口情分的，此时刚好拿出来......

“哼。”

宁熏冷哼一声，不为所动。

但蕴满仇恨的双瞳，终究是闪过一抹复杂眼神，却又如流星般一闪而逝。
第四十三章 花、宁二战
矿道阴冷的风，拂过笙笙发梢。

宁熏那压抑而低沉的声音，徐徐飘入少女耳中，为她述说着一百二十年前的那件往事......

一百二十年前，也即是西州大混乱的第十年。

这一年扭转了宁熏的命运。

在此之前，虽然历经了多年战乱，又目睹了人类抗争阴魂的苦痛与劫难。但曾经天真单纯的她，并没有任何沮丧......反而跟随着姐姐的脚步，渐渐成长起来，已经成为西州独当一面的人类武者。

如果就这样发展下去......

那么宁熏很可能步花霜雪的后尘，成为西州人族的支柱，一位大宗师！

说实话。

尽管花霜雪曾经中断了姐姐大婚，可这点罪行或者说私人恩怨，相比起彼时人族的危难已经不值一提。

别说是宁熏，就连当事人宁筠都与花霜雪暂时放弃了个人成见。

联手抵抗各路阴魂大军。

当时的战况真的非常恶劣，因为简清控制了雾海三凶，相当于整合了全西州所有的阴魂力量，一时之间无可匹敌！

那会花、宁二人的关系也挺奇怪，似敌非敌，似友非友......

尽管两人都对那场婚礼耿耿于怀，但缘于简清带来的巨大压力，她们与楚瑛、陈哲、苏鸿、齐雅等人携手站了出来，抵抗在人魂交战的第一线！

于此。

人类在一夜之间失去门户仁王城，又在接下来几年连失六城后......依然靠着几位人类强者的努力，而苟延残存了下来。

甚至开始依靠剩下的五城，渐渐站稳脚跟，与各路阴魂大军分庭抗礼，时不时还能反击一下子。

——局势逐渐好转。

如果没有‘花宁二战’的话。

回首西州混乱之初到如今，足以记载后世史册的历史事件并不多，但最关键的转折点仍然绕不开那几个......

一，仁王城失守，西州大混乱正式拉开序幕。

三、混乱19年，楚瑛大宗师舍命一击重伤阴魂女王简清，次年齐雅延续对方的壮烈，用同一块玉牺牲自己，换取禹泰城这座西州第一大城的残存之机。

也是因为有了禹泰城当时的人口与资源，后来的定禹城才可以顺利建立！

四、混乱20年，‘雾海三凶刺简’一死两伤。简清女王也因此彻底重伤衰弱，失去了对各路阴魂的掌控力。

其后，阴魂内部分裂为雾域与鬼域，鬼域任由女王掌控，雾域则由一些强大的或在战乱中新崛起的阴将共同联手执政。

五、也就在同年，花霜雪晋升大宗师，顶替了自己师尊西州第一人类强者的名头，下凉山亲赴初雪城与阴魂一方签订【雾海盟约】。

双方停战一甲子年，即60年岁。

......

直到笙笙在混乱130年苏醒。

之后还发生过一些重大的足以影响历史进程的事件，但无论如何......有一个大事件，刻意被人类一方掩盖下来。

这件事，事关人族精神领袖花霜雪大宗师的颜面，也可以说是对方的黑历史。

所以当年亲历此事的阴魂武者，都被清剿得干干净净。

而亲历此事的人类武者，只要如今还活着的，都是绝口不提当做心里永远的秘密埋藏下去，连最亲密的妻儿父母都不会泄露半个字......

这个黑历史，就是永远不会被记录进涂山史册的大事件·二。

二、混乱10年，花宁二战。

此一战，两人重伤，宁筠之妹宁熏惨死。

因未知缘由，花霜雪似乎被迫立下誓言非人族生死存亡，从此不下凉山，相当于自我囚禁......事实上，除了十年后签订【雾海之盟】的那次，花大宗师也确实履行了誓言，直到如今都未违反过。

次年，宁筠离开西州，独自踏入渺茫无际的雾海之中。

有人说她死在了雾海内，也有人说她已经穿过雾海抵达了东州......

但因为西州画地为牢的独特性，根本无人知晓其真正的去向。

不过。

因为此战，人类最顶尖的强者一走一囚。

本来渐渐好转的局势，立刻崩塌......其后五年时间不到，就连失三城。又过四年，即混乱19年之时，西州仅剩禹泰城没有沦陷。

随着楚瑛大宗师的战死，最后的禹泰城也落入阴魂之手。

至此。

西州十二城全部沦陷。

若非花霜雪晋升大宗师，又恰逢吕芝带着魏冬儿、程强刺杀阴魂女王简清......刚好就出现了敌减我加的惊天变故。

可能西州的人类已经全部沦为阴魂之奴，世世代代被奴役啦......

很多时候，许多老一辈的人类武者都在想。

没有那花宁二战的话，也许就不会有之后的十二城全部沦陷。有花、宁二者在，只要给她们一点成长时间就是铁板钉钉的两位大宗师。

宁筠之妹宁熏的天赋也超强，刚好可以与公羊秋、花思漓等人族后起之秀并肩崛起。

那么，人类一方就是整整五名大宗师了。

说不得如今已经平定西州的阴魂之乱......

“哎，红颜祸水啊......古人诚不欺我也，真的红颜祸水祸国殃民呀。”

一些知道花宁二战始末的老武者，每每忆起此事。

都会在心头如此感叹。

只可惜这句话是万万不能说出口的。

毕竟谁都清楚整个西州最护妻的是谁，如果敢骂对方爱妻是红颜祸水，那么明年的今日坟头应该就会被人放些水果啊、糕点啊、鲜花啊什么的。

是的。

花宁二战，起因和传闻中的一战一样。

还是因为那个女人......

后世之辈往往好奇花霜雪为何对自己的亡妻如此忠心耿耿，而老辈武者们好奇心还要强一百倍！

是什么样的天女下凡，才能勾得花、宁二者不顾大局，反目成仇。

没有人清楚。

或者说有一些在夏漓生前接触过她的人清楚，但因为看到过，反而更加想不明白。

事实上。

任凭谁也难想到入品武者都不是的夏漓，还有一门遮掩形貌的轻雾秘术。当她死的时候，轻雾秘术消散......

这一刻能接触她尸身的人，本该目睹那倾世之容颜

可惜。

有幸目睹的，由始至终只有两个......

一者是在笙笙死后，赶在轻雾秘术未消散前，就扯下外套将她头面包裹得严严实实的宁筠。

另一个人。自然是把尸体抢走带回无人的雪洞里，才取下头套的花霜雪。
第四十四章 那年那月东城郭，花玖失言惹大祸
花霜雪与宁筠的根本矛盾。

也就源于此了。

人族存亡之际，花宁联手抵御阴魂，最终与楚瑛、陈哲、齐雅等人共同形成人族的最后一道防线，死守住了余下五城......并因此站稳脚跟，尝试组织力量反击。

局势渐渐好转。

也正因为西州局势好转，花宁二人肩上的重压也减缓了。

虽说公论公、私论私......

但二女在联手退敌的过程中，也是相互横眉冷对......一个认为对方大闹自己婚礼，随后还劫走亡妻尸体，可谓卑鄙无耻至极。

另一个觉得自己养成的大萝莉，一直以来含辛茹苦，照料得无微不至。眼看着马上就能收割了，结果被某些阴险险恶之辈以宝物引诱，硬生生地中途劫走。

跑到别人家拜堂成亲。

没活生生气死，好多亏恩师楚瑛从小教导严厉，武道三境的她对真气控制力便已比肩宗师。

换作其他谁，在被家里大萝莉无情拒绝的当场，恐怕就要真气暴乱，吐血三升而亡了。

有这样的夺妻之恨隔阂在两人之间。

即便她们联合抵御阴魂时，也是大大小小的各种矛盾滋生，愈发看对方不顺眼......日积月累，在混乱10年的时候，已是恨不得一刀宰了对方。

终于，西州局势好转......

在一场烈度极高的战役后，因为花霜雪无意间的一句话，令宁筠与她的仇怨彻底爆发！

“呼~，想不到这禹泽城一战打了如此之久，累死我啦。”

阴冷的矿道内，宁熏转述着当年的见闻。

那是阴魂一方察觉到人类站稳脚跟后，组织的一次猛烈总攻，此战双方打了七天七夜，抵御住后无论是谁都狠狠松了口气。

当时花霜雪说话时是在东门城墙，这里是阴魂大军进攻最凶的一处，因此城中的高手都汇聚于此......

自然也包括宁家姐妹。

宁熏记得很清楚，自己那会已经非常疲惫了，浑身是血的摊在城墙一角连喘气都费劲，只觉手脚身体都不是自己的。

她已是如此艰难的状态，那花霜雪比她出力更多，这会还能悠闲地依靠女墙站着......说话时，口齿清晰气息平缓。

说真的。

当时她也在心里很是佩服，不愧是跟姐姐齐名的高手。

这样想着，宁熏连忙瞧了姐姐一眼，发现宁筠的状态也很轻松。

尽管看不到青竹面具下的神态，但气息非常平和，一如既往的清冷，仿佛她没有站在这尸横遍野的战场中，而是立在林海深处的一株幽竹。

战场的血腥之风吹来，连沙沙的竹叶声都听不到......

唯有沉静与沉默。

——太厉害了！

——熏儿什么时候才能跟姐姐一样强大，如果真有那一天的话，我一定会带领大家夺回故土。

心头生出了如此的雄心壮志。

但下一秒，宁熏又暗骂自己傻......

因为有姐姐跟花霜雪在的话，如此优秀的她们一定能很快平定这乱世，哪里还轮得到自己操心？

在二人的光辉下，宁熏有点自卑与惭愧。

偷偷吐了吐舌，这是她害羞时的下意识动作，好像是对眼前的空气说，刚刚那样雄心壮志的想法不过是小女孩的玩笑罢了。

“......糟啦！这一战耽搁太久，笙笙已经有七天没洗白白了。”

也就在宁熏担忧西州人族未来，并发自内心的信赖并期待那两个人能结束这延续了整整十年，令无数家庭妻离子散，无数百姓流离失所的阴魂之乱时。

自言自语的花霜雪，突然‘哎呀’一声。

好似想起一件极为重要的事，慌急之际，下意识就喊了出来。

方才已说过，东城墙上的都是高手......

而且那时是混乱10年，年轻一代的武者未能成长起来，能够称得上高手的都是武道世家出身，并且年龄不会比宁熏小。

这一波人。

绝大多数都清楚宁家大婚始末！

因为涉及到仁王城被破，‘守门人’花锦绣失职，无论怎么样都必须弄清楚那一天到底发生了什么......

而且花霜雪的恩师楚瑛，还亲自问责过此事。

所以传得那是一个沸沸扬扬，有些人还添油加醋，加了好几个更加曲折的版本。当时只要还活着的，有一定身份的武者都对‘花宁一战’了若指掌！

此外。

害得仁王城破的那个女人——夏家后人夏漓。

已经被烙上了红颜祸水的标签！

幸好楚瑛的面子大，这事没有传开，否则每每有重大灾劫出现，百姓流离失所、家破人亡的时候，恐怕笙笙都要和阴魂女王简清一个档位，受万民唾骂与诅咒。

故。

花霜雪口中一念叨笙笙，当时东城墙上本来轻松的战后氛围，立刻凝重起来。

还在交谈的都闭上了嘴，自个儿休息的喘气声都不敢太大了......

许多人有意无意地打量起宁筠宁幽竹。

因为在这里的大伙儿，都清楚夏漓是其拜过堂的妻子。

就算中途被打断了，但只差天媒地妁......她们同牢食过肉，连合卺酒都喝过了。从今往后同甘共苦，执手白头。

某种意义上而言，已经是有名分的夫妻啦。

无非少了最后的天地祝福。

——花霜雪有些不地道呀。

——有点过分了吧，也不知是有心还是无意？

——那个传闻竟然是真的啊？

听到花霜雪亲口要把某笙洗白白，城墙上的武者们汗毛都竖起来了。

各自沉默相视，心绪纷纷......

早有传闻花霜雪以未知之法铸成冰棺，将宁筠妻子的尸体保存在凉山雪峰的一处极寒雪洞内。

也不知用了什么绝密之术......

据说那尸身时隔十年之久，都未有丝毫腐化迹象。

别说是腐化变臭了。

反而像是沉睡一般，连肌肤都是柔软的，光洁如玉。曾经导致其死亡的箭伤都已愈合消失......可谓玄异至极。

当然。

这样的小道说法，大多数武者都是不信的。

他们一直认为那具红颜祸水之尸，最多是以绝寒的温度保存完好，如同冰霜封冻那般。

即是绝寒温度，连大地都要霜冻，何况血肉之躯乎？

所以说花霜雪此刻说什么洗白白，让大部分人都觉得对方是在故意挑事，没人往真话那里想......

缘于大家都清楚花宁二人的矛盾。

所以认定花霜雪是故意找茬，说给宁筠听的。
第四十五章 宁幽竹（36/243）
闻其所言。

当时的宁熏气得面红耳赤，不知疲惫至极的身体里哪来的一股力气，也许是感同身受的愤怒吧，毕竟是亲姐姐受辱......

她猛然站了起来，刚要呵斥出声。

但有人比她动作更快。

‘嗡’的一声筝响，女墙被削掉一大块，碎石纷纷往城下落去。

那道攻击快若闪电，近乎无形无质......唯独感知强的武者，才能勉强看清那一道弧形的气刃。

众者大惊，认出那气刃正是宁筠的独门绝技。

——琴音剑气。

琴声响时，剑气出。

又快又狠。

方圆一里之内，瞬息可至！

此刻对方正是直接动手，弹指间拨动琴弦，真气激荡而出化为无形气刃。

若非花霜雪说出那句话后，立刻意识到自己失言已经防备着宁筠暴起发难，又联手多年熟悉对方招式。

否则。

如此近的距离下，恐怕都躲不开这一下琴音剑气。

“宁幽竹，你真要动手？”

躲开这一击后，花霜雪也有点心惊。

但她自知今天是自己失言，所以没有立刻还手，但也不可能向情敌认错道歉。更何况她刚刚说的是真话，笙笙最爱干净了。

七天没沐浴，如果对方知道的话，一定会用那双世上最好看的桃花眼恼怒地瞪来，一张小嘴开合吧啦吧啦数落自己的种种不是......

这般生气的娇俏模样，已经十年没见到了。

——笙笙，你到底在哪座阴城。

想到夏漓，花霜雪被袭击的恼怒情绪平缓许多。

她想要快些收复失地，以期早日寻到夏漓阴魂之所在。她很确定对方在死的一刻就因执念转化为游魂了......估摸着当时就已被专门负责招魂的阴将带去韫阴之地。

花霜雪有一个秘密，她能辨别人的尸体内是否还存在魂识。

如同以游魂离体，那么这具尸身就仿佛无人居住的房间，空空如野......

如若没能以执念化生游魂，那么其尸身内就会残留魂识。

犹如主人离开了房间，但还留了个头在房间内。

通常而言......

这样留了一个头的房间主人基本是彻底没救啦，随着时间流逝，尸体腐化，尸体内残留的那点魂识也将随风飘摇。

不过。

万事都有例外。

她知一门绝世奇术，能够依据残余的魂识召回散去的魂魄。相当于凭依房间内留下的头颅作法，吸回本已消散于天地间的四肢躯干！

“......如今西州局势扑朔迷离，我族虽已勉强稳住根基，但你我若是相争，此前种种努力将尽付于流水。”

念及笙笙。

花霜雪格外思念，心底又涌起无数暖流。

再加上急着回对方留下的空房间做清洁卫生，虽然被宁筠下狠手袭击，却也保持着一份理智。

“宁大人......眼看着局势转好，百姓免于多遭苦难，你与花大人万万不可意气相争。”

“是啊，宁大人三思呀。”

“大人您身系西州存亡，切莫意气用事啊。”

见到花霜雪没有被激怒，反而保持着理智。

一干人等纷纷松了口气，立刻出言劝说宁筠......

众者你一言我一语。

大到人族大义，小到宁家传承，摆事实讲道理，一位自持身份老前辈还语重心长地提点宁筠......夸赞她武艺无双，又是享誉西州的豪杰。

天下才子佳人，只要宁筠肯点点头，还不是匍匐跟前？

一花哪有百花香，阅尽万花才知春。

那夏漓算什么东西，虽说有个夏氏后人的身份，但夏家早就败了。如今夏漓与你之间，就如土石瓦砾比之天上云朵。

老前辈言说自己家中倒是有个后辈，生得剑眉星目，面如冠玉。却也不建议宁筠拜过堂成过亲，只要......

只要这里就没有啦。

这就是老前辈生前说的最后两个字。

当时宁熏看见姐姐连续扫弦五次，每扫一次都有三道琴音剑气而出，只第一道就把那提亲的老前辈竖着分成两半......

余下的十四道剑气，以迅雷不及掩耳之势，封住花霜雪所在的四面八方。

形成绝围之杀！

“辱赤鳞者，死。”

也就在剑气离弦的刹那，平淡清幽的声音第一次在众人耳畔缓缓响起。

这是十年以来，所有人第一次听到宁筠开口。

在此之前，无论是谁都以为她的嗓子真被十二岁那场凶火给熏哑了。虽然经脉没有烧断，但容颜和嗓子肯定受了不轻的伤势，否则这么多年何苦人前人后都带着那张青竹面具？

“姐姐，你......你嗓子没事？！”

宁熏也是惊到了。

自从十二岁那年开始，她再未听到姐姐开口说话。

如今十五年过去，姐姐都二十七她也快二十五了，终于才听闻小时候最熟悉的声音......

只不过。

也许是太久未闻，又或许成年变嗓的缘故。

姐姐此刻的声音非常陌生，却又比从前更加悦耳。

犹如天籁一般好听极了。

抑扬顿挫，自成韵律。

每一个字都仿佛自琴弦上拨弄而生的美妙音符......而这些音符里，还带着难以言喻的奇异力量，令她不由得心神荡漾。

只是很普通的一句话，却仿佛听了一整首最有名气的歌姬，尽心尽力演绎的优美歌曲。

“赤鳞？”

宁筠并未回答宁熏的话。

反倒是躲过那轮剑气绝杀的花霜雪，脸色阴翳下来，沉声问道。

“......这是你为我家笙笙取的别称？”

“不是我说你啊宁幽竹，你好像没资格这样做吧。”

别称是文雅的说法。

说白了就是特别亲密的朋友，甚至是夫妻间的昵称或爱称。

宁筠不依不饶，连下杀手......令花霜雪也终于怒了，躲过那轮绝杀后她取下自己腰间的一把樱色花伞，战意逐渐昂扬。

对方为笙笙取爱称这种有宣誓主权的行为，是她发火的根本原因。

因为她一想到如果笙笙真的嫁给宁筠为妻。

两人你依我侬，各自以闺中别称呼唤双方名字，然后又你为我画眉，我为你梳头亲亲密密的场景......

她的心中就仿佛有团熊熊燃烧的火焰一般，将所有理智烧却一空！

“宁幽竹......”

“我是看着夏漓长大的，我知道她所有的偏爱与喜好，我与她的感情不是你这种依靠外物横刀夺爱的阴险之人，可以想象与比拟的！”

早已埋藏于花霜雪心底的怨恨，终于一口气道了出来。

忍无可忍，无须再忍。

——来战！
第四十六章 飞琼神仙客
藏于心底的旧怨不再压抑，花霜雪翻身一跃，手中花伞荡开无数殷红花瓣，如同短矛般刺向宁筠。

这些花瓣看似轻柔唯美、飞舞飘零。

实际上却异常凶险，这是花霜雪以独门心法凝聚而成的真气花瓣，远非寻常武者手段......只要敌人沾上任意一片，就会被莫名吞噬掉许多真气，反补于她。

而且。

花霜雪师从楚瑛，她们这一派有不浅的渊源，传承古老。在这偌大涂山国内，都是独一无二的存在。

正名【飞琼派】。

所谓......

——飞琼神仙客，误落古桃源。乱云天一角，弱水路三千。

便是她们这一门的渊源之所在。

当然啦。

渊源这种东西就是能往上吹多厉害，就能有多厉害。即使花霜雪自己都不信。

天下武者对飞琼派有个通俗点的称呼，唤作‘极敏流’。

简单而言......

即是说飞琼派的传人，都是将速度敏捷发挥到了极限的武者。

一旦出师，便少逢敌手。

修为强过她们，但没能强出一个大境界的，交手时连动作都难看清，即使感知到了也跟不上。而强出她们一个大境界的，又追不到。

打得过就打，打不过也能跑，没人留得住飞琼派传人......

战与不战的主动权，一直被牢牢捏在她们手里。

所以是特别特别麻烦的一种特殊流派的武者类型，无论是单打独斗，还是以一敌众，甚至在两军大战的战场。

都能完美发挥。

特别是战场......

由于有着超越极限的移速与攻速，同境界的敌人往往一两个照面便被斩杀。

对飞琼派传人而言，人多恰恰是最没威胁的。因为敌人越多，她们依靠花瓣吸收的真气也就越多。

足以连绵不绝地杀伐。

这也正是阴魂一方组织了十倍于守城人数的大军，依旧攻不下东城墙的原因。

这七天七夜，花霜雪就如同一个杀戮机器般，游走战场。

其他武者如宁熏这般，连大口喘气的劲头都没有了，她也不觉有多疲惫，还能想入非非清洁空房间的事......

真要说起来，此刻的花霜雪也就宗师境，而宁熏等一干武者都是神鹰境，乃至于神鹰境巅峰。

跟她的修为差距并不算大。

但实战差距如此之大，原因无他。

——功法！

以心法为基础，而构建的一整套功法体系！

但凡完整的功法，都能让武者的修为不差旁人。不过同样是一流的内功，其实战的表现依旧存在着差距，小到跨越一个小境界打成平手。

大到越战一个大境界。

或者如花霜雪这样的飞琼派传人，只要速度快不过她，几乎就被她完全掌握住了绝对的主动权！

她是宗师境修为，战场上阴军一方的所有宗师与宗师以下的武者都得小心了。

很可能会被她神不知鬼不觉一个照面秒杀，一击毙命！

事实上，这样的战况已经发生过很多次啦。

而待到她成就大宗师......

那么。

某些生存或防御方面不够强横的大宗师，也得防止她那形如鬼魅的速度。这也是花霜雪成为大宗师后，有资格跟阴魂一方签订【雾海盟约】的根本原因。

可惜，飞琼派对传人的资质要求极高。

否则再多一个飞琼派弟子，宗师境的那种......人类武者就不会如此艰辛，正面战场完全有的打。

所谓的资质吧......

不是说武者的根骨或者悟性什么，而是反应快慢。

即神经反应速度。

此乃一种极度罕见的天赋，十万武者中也难寻一。因为飞琼派的武学是越快越强，快到极巅方能发挥真正恐怖......

但这样超越人类极限的速度，也必然会难以控制。

肉体经过长久的磨砺与锻炼来加强，可与生俱来的天赋，是无法加强的。

飞琼派是有训练神经反应速度的秘法。

但天赋是3的弟子，就算能训练到5也没用。寻常等辈武者，恰恰就只有3左右。

如楚瑛、明芷等飞琼派传人，初始天赋都有5-6，经过秘法训练后能够达到7-8！

而花霜雪更是惊人......

她初始天赋便有7，出师时已经达到了极为恐怖的9。

这在飞琼派的历代传人里，也是一个极为巅峰的神经反应能力，有记录的唯三者矣。

尽管宁筠的琴音剑气快若闪光，轨迹有缥缈无踪。

但花霜雪还是轻松的躲了过去，踏步轻轻纵跃，转瞬间就一伞反刺回去、

自然。

花宁能够齐名，二者自然各有各的的厉害手段。

宁筠左手按住宫、徵、羽三弦，往琴尾十三徽方向一划。她身周突然荡开一圈无形气罩，待到花霜雪伞尖刺来，却是卡在半空中难以寸进分毫。

她反转右手，轻轻玩琴额附近的木板一拍。

“咚~。”

一声击木的脆声响起，又好似山泉水滴落，叮咚作响......

只在这声音发出的刹那。

笼罩在宁筠体外的气罩，‘呼啦啦’一下变成肉眼可见的螺旋风暴，眨眼功夫便向花霜雪席卷而去。

这风暴是全区域覆盖的，攻守兼备。

任凭飞琼派的功法再快也休想占到半点便宜。

“嘭！轰隆隆......”

螺旋风暴爆开，激荡飞流的真气吹得在场武者纷纷拿手抵挡，却仍旧不受控制地被强行逼退。有些实力较弱的武者，甚至一屁股坐倒在地。

两人交手的附近，城垛完全被毁，城墙立足的地面也破坏得不成模样。

犹如被一个圆球的边沿侵蚀或吞噬掉那般。

“姐姐好厉害！”

目睹此状的宁熏，暗暗握了握拳，有些感同身受的骄傲。同时，也在心底为姐姐鼓舞打气。

刚才花霜雪说的话，实为可耻。

无论你与夏漓之前是多么亲密的关系，如今木已成舟，她生是宁家的人死是宁家的魂......

哪能有你插手的份？

竟然还敢当着姐姐的面，当着在场这么多武者的面宣誓主权。

这让宁熏觉得颜面无光，若非打不过花霜雪，她立刻就要狠狠教训对方，掌她的嘴一百遍！

“宁幽竹，你果然很讨人厌。”

此刻。

花、宁二人分立城墙两头，她们交手的周围已经没有任何武者敢待，纷纷退到十几丈开外。

花霜雪突然沉声说道。
第四十七章 比肩笙的绝世容颜
“不仅抢我的笙笙，就连功法都是与我相互克制。”

“果然，我真的很讨厌你啊......”

花霜雪如此说时语调轻松，但眼神如芒，脸色阴沉似水。

很明显，并没有半句虚言。

刚刚那一击，换作其他武者，只要没有很特殊防御手段的话，基本上是照面即败。即使防住了，也奈何不得她，只能一直被动防守。

正所谓久守必失，只要主动权在她手里能够压制住宁幽竹就好！

尽管心里很愤怒。

花霜雪也还是有最基本分寸的，这一战可以胜，但不能杀。如今人族存亡之际，哪能容得下缺掉一大支柱的闪失？

再说她也没把握打杀对方......

故而。

她只要当着众人的面压制住宁幽竹，令其颜面扫地目的便已达到，心里也就舒坦了。

结果宁幽竹比她想象中难对付的多。

在不开‘花玖印’的状态下，又有【飞琼伞】在手。刚才已算是全力一刺，都没能讨得半点便宜反而吃了个暗亏。

这不由得让花霜雪想到婚礼那天她们的恶斗，也是这般难分胜负。

——宁幽竹这家伙。

女人暗暗咬牙切齿......

经过她多年的观察。

她发现宁幽竹的功法也是西州独一份的——以琴御气。

不仅防御力极强，而且攻守兼备，那些攻击手段不是无形剑气，就是如刚刚那样的螺旋风暴。

这种硬的跟乌龟壳，攻击凌冽且还是广域范围的功法。

真的挺克制她们飞琼派！

不过。

正如水火一般，这种克制其实是相互的。

按照常理，水能覆火......可当火势大到一定程度，却能蒸水。

同理，宁幽竹的防御与广域反攻手段，虽然让花霜雪的极速流无法发挥。

可是飞琼派的功法，是速度越快威力越强！

刚刚远非花霜雪的极限速度，所以她的攻击不足以击破那层无形气罩。

但是......

她相信极速状态下的自己，可以无坚不摧！

‘啪’的一声脆响，花霜雪手掌合十。

“我的天呐，花大人她准备开印了！”

“快阻止她们，不能继续打了啊？”

“......阻止她们？徐兄你这话倒说得轻松，要不你上去劝劝。”

“这......这我不是建议一下嘛，我也是为了城中百姓着想啊。”

见到花霜雪一脸沉静，双手合十的姿势，围观众者纷纷面色剧变。

他们万万也没料到双方才交了一个回合，就已经上升到了开印战斗的地步了。

开印。

乃是飞琼派绝技，也是最强大的招式！

其名为‘飞琼封印’，一旦解开封印，飞琼传人的思维与神经反射都会突破自我极限，再度上升3个点......

3个点的反应里是什么概念？

正常人的神经反射也就是3，3的数值相当于超出常人足足一倍！再加上飞琼派传人本就天赋异禀，如楚瑛、明芷等人开印前就有7，开印后达到10。

已是三倍之巨！

当然......

这种状态也是非常危险的，无法开启太久。

超出某一阈值的话，甚至会把自己脑子彻底烧坏掉，变成痴傻智障。

但由此而得到的力量也极为夸张。

简单来说，一名宗师境的飞琼传人解开封印，能徒手把同境界敌人的烟之影击破......如果手中还有神兵，那只会更加恐怖！

“完啦完啦，花大人头发开始变红，这下真的要跟宁大人不死不休了。”

“花大人凌晨的最后一战时才开过印，这会还没到半天功夫又开启一次，我担心她身体吃不消呀......哎！你说她们俩都是绝代天娇，为了一个已经死掉的女人这样拼，真是不值当啊。”

“可不是？”

“......据说那夏漓容貌也就普普通通，不知哪来的那么大的魅力。”

随着封印的解开，花霜雪白皙的眉心渐渐出现一个花形印记。

她的发尾部分也慢慢变成赤红之色，在此刻真气激荡的流风中往右侧高高飞扬，如同一抹明亮的火尾。

她的双瞳也血红一片，眼角甚至延伸出斜上勾描的殷红眼影。

这种状态下的她，有种令人惊艳的美态。

无论是谁望见她这张脸，都会从心里生出一个词......

——辉煌！

是的。

这是陈旧的古籍中，用来描写一种名为‘太阳’的事物。

世上从未有人见过......

据说那事物会在天云之端高悬，会撕开万里层云，将最灿烂辉煌的光洒向大地。那光明亮而温暖，能照破世间一切黑暗。

故。

称其‘辉煌’。

尽管城墙上的武者从未见过传说中的太阳，但当他们目睹花霜雪的面容时，总是下意识想到古籍里用来描绘太阳的词语......

涂山国，无论东州还是西州，无论白天或是黑夜。

始终都是暗云沉沉、雾霭堆积的阴天。

在西州未混乱前，阴气的过量堆积，甚至令雾海连绵不绝，仿佛真的一汪无边无际的内陆之海般。

完全阻断东西二州来往！

事实上。

永恒的阴天，早已让生活在涂山国的人潜意识觉得有种难言的压抑。

所以当描绘‘太阳’的古籍出土时，很快就流传开来。即使知道太阳这种事物荒谬至极，根本不可能存在......

可生命的本能便是向往着光明的。

正如书上所描绘。

阳光普照大地，那光明亮而又温暖，灿烂的好似火焰从天外而来，驱散开万里乌云......

文字写得再详细，也难免体会不到。

不过。

当他们望见眼前的女子，好似明悟了那荒谬绝伦的记载，究竟是何等光景。

此刻解开封印的花霜雪在众人感官中，仿佛眼角眉梢都流溢着光采。

其美貌。

直追笙笙真颜。

比那种单纯的人间之美，不凡百倍......

同时，这种状态下的花霜雪，带给寻常武者难以想象的巨大重压，压得他们站在十几丈外，都只觉空气凝固快要无法呼吸。

对方目光轻轻一扫，众武者噤若寒蝉，根本不敢再接头交耳。

更不消说劝对方停手罢战云云。

君不见刚刚那个老前辈是怎么裂开的？花宁二女，岂是他们这等武者可以招惹？

“宁幽竹，敢不敢跟我打个赌。”

解开封印后。

花霜雪并未如其他飞琼派传人那般着急进攻，而是单手叉腰，另一手反握伞柄，一副悠闲姿态。

而后更突然出声，问了宁筠一句......
第四十八章 花、宁彻底撕破脸（37/244）
“你我今日一战分出高低，谁赢了笙笙就归谁。”

“无论是人还是魂......”

这赌注开的有点大。

不过花霜雪也是暗藏了小心机的。

毕竟说破天，人家笙笙都已经跟宁筠是有事实婚姻的，只差最后一步天地见证，往后随时都能补上，坐实了夫妻名分！

管她怎么闹，怎么打断，这样的事实是无法抹除的，除非宁筠休妻......

所以说。

十年前那一次，即使有绝世灵药引诱，说什么夏漓跟宁筠之间没有感情只有功利交易，但......输了就是输了。

花霜雪现在打这样的赌，就是算计宁筠。

她输了没什么损失，反正笙笙本来就成了别人宁家明媒正娶的妻子。

往后再想办法搞破坏就行......

但若让她赢了的话。

如今笙笙的‘人’本来就在她这保管着，只要想办法找到阴魂，再辅以那个秘法，说不定能凑个完整。

往后等笙笙醒来，告诉她......你前夫君当年打赌把你输给了我，所以不管你愿不愿意今后都是姐姐的人啦哈哈哈。

——简直无懈可击！

“凭什么。”

花霜雪这边想的好，但宁筠却不上当。

只淡淡的反问一句。

“凭......”

女人想要反驳，却顿了顿。

她心里暗恼，自己刚才说那么多，还真就给宁幽竹三个字卡住了，难以辩驳。

好在花霜雪的脸皮不薄，薄的话也不会干出抢婚这等破事。

没有道理，她就创造道理......

心下略一寻思。

花霜雪开始拿自己跟笙笙的经历说事了，什么看着对方从什么都不懂的小女孩长成大姑娘，相当于自己养大的感情如何如何深厚。

若非先天体质问题。

凭依她们之间如此深厚的羁绊，绝不可能为了蛐蛐灵药，而嫁入宁家。

宁幽竹明知她跟笙笙两情相悦，还拿灵药拆散一对人间有情人，实在是用心险恶！

可惜强扭的瓜不甜，这样做是永远得不到对方的心......

花霜雪吧啦吧啦、口若悬河。

毕竟是陪伴笙笙十年的女人，睁眼说瞎话的功夫赶不上某笙，也不是寻常人可比的。

“可恶，花霜雪她好卑鄙！”

宁熏心头暗骂。

经过花霜雪如此详细一说，众武者心里已经有点偏向于她这边了。

涂山国还是比较讲究青梅竹马两小无猜，这种细水长流感情的......好多世家子弟，包括师兄妹、师姐妹都是这样成一对的。

以前心里觉得花霜雪抢婚有些下作，但不敢明说的人，也开始改变了想法。

觉得自己知道的太少，对于花宁一战的始末太过于武断了......

“你很不错。”

花霜雪说了那么多，就是想以大势逼迫宁幽竹，令其恼怒答应赌局。

可惜明明成功引导了众人，她却发现对方根本不为所动。

正如其名字那般，仿若一株幽竹......任尔东西南北风，却自巍然不动。周围人的眼神未能有丝毫影响，甚至赞了她一句。

花霜雪感觉的到，宁幽竹说‘你很不错’并非阴阳怪气的反讽......

而是在说她的飞琼封印。

飞琼派传人的封印解开后都是两颗豆大的红色圆点，这是依循秘法，用真气刺激大脑的必然想象。

但自己却不同，乃是花形印记。

她改良过飞琼封印，令封印解开的期间不仅能加强3数值反应力，还会在闭合状态下储存体内无意识散发的一种不可捉摸之物......

经过反复观测与试验。

花霜雪发现这种不可捉摸之物，可以让草木发新芽，花树枝繁叶茂，便为其取名为生机。

因此。

其他飞琼派传人解开封印，必须急吼吼地拼命了。

她则不需要，平时封存的生机会大幅度延缓脑内的真气刺激，并且能够不间断地治疗她身体的任何伤势，包括断肢......只要捡回来接上，三个呼吸内就完好如初。

宁幽竹赞她不错。

正是说她将‘飞琼封印’改良为‘花玖印’，这样的改良行为很不错。

——根本不在意任何人的眼光么。

——平静之下，掩藏着何等的傲慢......

也就在此一刻。

花霜雪发现自己的如意算盘是彻底没希望了，在宁幽竹如此的傲慢面前，反而显得她手段很是低劣。

换作其他的，花霜雪也就不再继续。

可笙笙实在重要无比，是她最最宝贝心爱之人。每每念及其与宁幽竹的夫妻名分，她这颗心哟......

就难受得厉害。

幸好当初仁王城破之后自己行事果断，此后每每心痛万分之际，总还有点小小安慰。

可惜。

一到贤者时间，又难免怅然若失。

涂山武者终究是在乎名分的，花霜雪不能免俗。东想西想，宁幽竹已是笙笙夫君这事儿，都如鲠在喉。

此番大好机会，她不能放弃。

“宁幽竹，我就问你一句，可敢接下赌约？”

花霜雪咬了咬牙，心思不入虎穴焉得虎子。

她对开印状态下的自己还是有信心的，只是这样一来打起来就真的拼命了。

“......如果你赢了，我将笙笙还你！”

“没必要。”

蛮以为这一下对方会答应，但万没想到还是不肯。

她听得出来。

对方语气是真正的洒脱，不在意......

“花霜雪，你且听好。”

宁筠的声音很淡，她口中吐出的每一个字都仿佛世上最悦耳的音符......跃动着，舞蹈着，谱写成天籁般的乐章。

尽管这声音是如此的好听，可花霜雪似乎感到了什么。

她的脸色一下子阴沉下来，眉头越皱越深。

那眉间的花形印记，犹如渗出了鲜血一般，有种妖异的艳红！

而此刻的宁筠也如她所料，说出了那一句话。

“无论你如何言说，都改变不了一件事实......”

“夏氏之女长笙，吾妻矣。”

正因如此。

所以没必要......

即使花霜雪能说上了天，也抹不掉这名分......夏漓生是宁家的人，死是宁家的魂，这种东西早在十年之前已经既成了事实。

“你......！”

花霜雪被戳中痛处，心里难受得要死。

而这难受又在面对罪魁祸首时转化为无尽的愤怒。

她不是宁幽竹，当着许多西州上层武者的面被如此说还不在乎。

她稀罕笙笙，稀罕不得了......故而，此刻也介意的不得了。这会心里又是不甘又是羞怒，眨眼功夫就已气得面红耳赤。

激愤之下，花霜雪也顾不得在场有什么人又有多少人了。

她口不择言震声道。

“宁幽竹！”

“笙笙是你妻子又怎么样，你们有名无实！还敢在我面前耀武扬威，我不怕告诉你，她早就已经是我的人啦！”
第四十九章 震撼我笙
“蛤——？！”

笙笙惊了。

笙笙也傻了......

这种话她可不能当没听到啊！

当宁熏咬牙切齿转述出当时场景时，少女的心情顿时复杂难言。

她从来没想到那个任凭自己使唤，任劳任怨把所有事情都办的妥妥帖帖......每次出门同行，无论川流不息的大街上还是人烟稀少的独处中，都恪守本分从来不越雷池半步。

极为守规矩，也非常尊重她的天字第一号工具人——花玖花霜雪。

竟然会干出这等骇人听闻的事！

——禽兽！

简直就是禽兽啊，笙笙这么可爱她怎么下得去手。

这时候......

少女总算有点理解宁熏的感受了，当着那么多西州上层武者的面这等丑事被曝出来，她这个做妹妹的肯定也为姐姐感到心疼。

太惨了。

真的。

笙笙可以想象得出当时场景......在周围所有武者惊愕震撼的目光与眼神交汇中，估计那一刻，宁夫君真的就跟她名字一样了吧。

幽幽碧竹。

“难怪小姨子对我意见辣么大啊。”

笙笙心中暗道。

花霜雪这一不要脸，直接就让宁家姐妹也彻底丢了颜面。

“她又不能怪她姐训妻无方，又打不过禽兽花。”

“所以只能甩锅给我咯？”

笙笙很委屈好吧......

混乱10年的她，还在仁王城三号坑内蕴养阴气，满足明烬壶的激活条件。无论花宁怎么争斗，怎么撕逼。

都不应该牵扯，并责怪远在仁王城韫阴之地挂机的笙笙。

是不是这个道理？

——从来没听说过泉水挂机还要背锅的。

——这就很离谱！

......

狭长而昏暗的矿道内，一时静寂无声。

只有湿冷的阴风阵阵吹来。

夏漓偷偷瞄了眼小姨子，发现对方依旧是一副咬牙切齿的模样，此刻也不再继续说了。她望着笙笙，但眼神晦涩复杂似乎穿过笙笙，望见了昔日的久远画面。

对方突然发呆，这对于少女而言是件好事......

能拖一会是一会嘛。

此刻她继续呼叫赤蝉，如果对方两分钟内还不给她麻利地醒过来的话，那么两分钟过后她就再来喊一次。

可惜。

也只过了三个两分钟，笙笙感知到宁熏双瞳的焦距重新锁到了她脸上。

也不知她又想起了什么，刚刚转述回忆那会稍微缓和一些的气氛，重新凝重起来......而且一阵若有若无的恶念，刺得笙笙头皮发麻。

她被宁熏盯着很不自在，也想要知道对方想到了什么。

笙笙意识到刚刚对方所想的，应该就是令其对自己态度完全反转恶化的根源......

毕竟只是丢了宁家颜面，最多令其讨厌甚至说厌恶自己。

还没到怨恨与憎恨的程度。

花霜雪喊出那一嗓子之后，定然有发生了其他的大事！

只要搞清楚缘由，说不定能有办法把小姨子说服，再次反转回来。负负得正，宁熏又变回那个娇憨可爱的单纯小姑娘了呢。

如此，笙笙还凭空得一助力。

可谓化险为夷有后福呀......

——撑死胆大的，饿死胆小的。

一念至此，笙笙决定把握主动权。

见到宁熏回过神后，立刻开口问道。

“然后呢？”

她需要对方继续讲下去，一来拖延时间，二来如方才所思。

只可惜宁熏并无答话。

女人只盯着笙笙，抿着唇，紧闭的唇线勾勒出冷冽淡漠的起伏......

笙笙以为对方旧怨重上心头，不想说了。

但事实上。

接下来发生的一切，宁熏也不明就里，直到如今都想不通透。

当时......

花霜雪口出狂言，脚都踩到宁家姐妹脸上了。别说暴露的宁熏，宁筠更是竖斜瑶琴以琴尾冠角杵地，屈指扣弦使出断弦一击！

这是她现阶段最强的攻式。

连特制的琴弦，特无法承载内里凝聚到极致的恐怖真气。

琴音如剑鸣，响彻长天......

见状。

即使众武者看不见那张青竹面具后对方的神色与表情，但设身处地换位思考，将心比心后的那份心情，大家也能猜个八九不离十。

“过了，花大人这次就做过了。”

“......世风日下、道德沦亡。”

“慎言啊兄台，少说多看心里明白就成。”

“哎......”

宁筠的断弦一击，直接将阴军攻了七天七夜都没能攻下的东城墙，斜斜削掉大半。轰隆隆的连续坠响后，尘埃落尽。

早已退远的众武者也是暗暗咋舌，同时低声议论起来。

之前他们还对花霜雪与笙笙的青梅之恋，颇多认同......

自从禽兽花自曝后。

这会。

众人基本上都对宁筠格外同情，如若不是身份不对等，没资格与西州顶上强者交流的哈......此刻好多武者都想走过去拍拍对方香肩，沉声道一句。

——老妹，挺住！

——要想生活过得去......

总之。

随着东城墙被宁筠削掉一半，花霜雪那边也不客气。

两人总算还是有点理智，没有继续在城墙上大战，而是主动远离了禹泽城，打到了郊外。

由于她们二人速度太快，众人即使想要观战也跟不上。

大概出城追了几十里后，便已彻底失去二人踪影，只留下沿途一地的裂痕、倾塌与狼藉。

介于花宁二人就是禹泽城战场最大的将领，也是最强的武者......她们一打起来，其他人根本管束不了，只能干瞪眼。

还是宁熏机灵，担心姐姐有什么闪失的她。

立刻提议将此事通报给坐镇禹泰城的楚瑛大宗师，对方不仅是三禹战场的元帅，西州第一高手，更是花霜雪的恩师！

恩师如父母。

更不消说花霜雪是楚瑛在雪山上捡到的弃婴，对其而言，乃是亦师亦母。

楚瑛的话，花霜雪绝对不敢不听。

故而。

商议后的众人，留了大部分武者守卫禹泽城，包括宁熏在内一共四人连夜赶往禹泰城，想要请楚瑛过来镇压花霜雪......

约莫五日后。

楚瑛找到了自己小徒弟，原来对方早就回了凉山雪峰。

问及宁筠时，其言说两人大战了两个昼夜才罢手，并未说谁胜谁负，只道宁筠已经离开西州，往雾海而去......并申明往后除非事关人族生死存亡，绝不会再离开凉山半步。

如此。

便是花宁二战的结果。

宁幽竹出走西州，花霜雪自闭门户......

两大支柱同时倾塌，人类一方犹如被抽了脊梁骨般，此后数年兵败如山倒，在楚瑛战死之后更是到了十二城统统沦陷的危局。
第五十章 惹祸精
其中究竟发生了什么，至今仍是团谜。

楚瑛本人应该是知道具体始末的，但她说给众武者的内容便只有那些模糊的介绍。宁熏也曾亲自登门求问，只可惜楚瑛只请她喝了一杯茶......

其余的什么也没说。

宁熏花了大半年时间，探访姐姐踪迹。

终于证实对方所言不虚......

而后。

她再次登门拜访，欲要求问当时真相。

只可惜楚瑛始终闭门谢客，好在宁熏这小姑娘也是个执拗的家伙......九顾楚门，终于在最后一次见到了大宗师。

“哎，你这孩子......”

当时的楚瑛一见她就摇头叹了口气，那双慈和的目光闪过几许怜惜。

“我告诉你就是害了你......孩子，你掺和进这件事绝没半点好处，只会将自己置于巨大的危险之中。”

“熏儿明白大宗师好意，但仍是想知道姐姐到底去了哪，她为什么会突然丢下我离开西州。”

宁熏感觉得到对方的善意。

本来心底还对花霜雪的老师有所成见，也曾暗自怀疑过是对方在包庇自己徒儿，隐藏了什么对其极为不利的信息。

但。

当她再次见到楚瑛本人后，却清清楚楚地感觉得到对方胸怀坦荡，一身正气。要知道，武者的气机最瞒不过人。

是冷是狂，是善是恶......

只要放开隐藏，不刻意收敛，一举一动间便会被身边的人明明白白感觉到。

宁熏感觉到了大宗师的诚恳，因此也直言不讳，表面了心思态度。

“既然如此。”

楚瑛点点头，随后邀宁熏入了内室。

两人在一张软席上，相对而坐。

“五百年前，一个名为【浣溪沙】的秘密结社......”

这一次。

楚瑛终于将自己知道的一些东西，说了出来。

宁熏凝神细听，不敢漏过半句。

在大宗师的讲述中，她知道了一个势力极为庞大，所有成员的实力都极其恐怖，几乎是人均宗师这样水平的......名为【浣溪沙】的秘密结社，在距今500年前，于东州涂山都悄然出现。

仅用了不到三十年的时间，就把持了当时的朝政。

之后又重新掩藏于黑暗之中。

表面上销声匿迹，但每逢涂山国的大事，如三百年前东州的阴魂灾祸、一百年前的千年世家夏氏一族灭门......等等重大变革来临时。

都必然有秘密结社【浣溪沙】的参与。

当年的楚瑛正是察觉到这一点，自知不敌那股庞大恐怖的黑暗势力。

与大徒弟明芷商议后，表面上因不满国主禽兽之行，辞去国师之位离开东州。

实际上，是受到徒儿明芷请求。

暗中护送其死去姐姐的女儿，也就是她的侄女，钦定的未来明家之主——明昙明妙翎。

还有夏业这对父女。

此三人，安全离开东州.......

夏业与明昙身上，都带着明夏二族最珍贵之物，也是支撑千年世家传承的重宝。所以，途中不得有半点闪失。

楚瑛调查【浣溪沙】多年，发现这个秘密结社一直在寻找某些东西。

其中就包括明夏二族的传家之宝。

故而。

对外宣称的什么少君与夏业为美人争风吃醋，千年世家渐渐傲慢无礼，目无君上，有乱臣贼子之心。终是难逃国主一脉清算，从而惨遭灭门......类似这样的说法，根本是愚弄世人的谎言。

从一开始，夏家覆灭的根源就出在传家宝上。

同理，明家的也早已被盯上了，只差一个合情合理的借口。

所以。

当时的东州对明夏两家，已经危险至极......

当然，少君对明芷的确也是一片真心，所以明芷舍身饲虎后才麻痹了对方，得以让楚瑛带着三人逃离魔窟。

是的，魔窟。

世人眼中繁华盛景的涂山都，于明夏两家子弟而言，是名副其实的魔窟！

“大宗师。”

“你的意思是，姐姐跟花......花大人交手时，她们同时感应到留在姐夫身上的印记，就立刻停手一齐赶回了凉山雪峰？”

差点不小心将‘花贼’两个字说出，好在宁熏反应也不慢，及时顿住了。

否则当着观感很好的楚瑛大宗师之面，这样辱骂对方小徒弟，也就太不礼貌了。

即便最终没有喊错，心里暗觉羞愧的宁熏，小脸也微微红了红。

“不错，浣溪沙的人一直在追查明夏两家的宝物。”

“......想不到此番竟然趁着禹泽城防卫之战，偷偷潜入凉山去盗你姐夫的尸体。”

“啊！大宗师的意思是，夏家的家传宝物就在姐夫身上吗？”

楚瑛微微点头。

“自然。”

“不过你姐夫自己却是不知，夏业将那宝物托付于我保管。”

大宗师娓娓道来。

“夏业说自己成天在各大遗址游走，乃是朝不保夕之人，唯恐守不住这家传宝物......想要待到夏漓成年后，再由我交付于其。”

“可惜夏业闯了了天大的祸事，在初雪大遗址中唤醒了一位沉睡千年的古老阴魂。那次回来后他就找到我，将宝贝提前索要了走，应是在安排身后事。”

本来。

宁熏全副心神都在姐姐那里。

能够和花贼同时感应到异变，那么意味着姐姐早就清楚姐夫的尸体不会离她很近。

甚至特意留了印记......

那么当年姐夫的尸体被花贼劫走，并非是姐姐打不过对方，而是有意为之咯？

难怪当时花贼喊着要打赌，赢了的带走姐夫。姐姐却回说没必要......看来根本就是寄存在雪峰的意思。

只不过无论是自己，还是当初作出寄存决定的姐姐，更或是任何人。

都绝对想不到花贼如此下作！

宁熏正想着这些有的没的，但楚瑛接下来的一句话，却是将她彻底震惊到了。

“大宗师，你，你说的那个古老阴魂不......不会是......？”

“正是自称阴魂女王的简清是也。”

——夏家那两父女都是惹祸精吗！

此刻宁熏觉得自己都有晕，她一直以为西州之乱是天灾，是阴魂一方积蓄了无数年的有预谋的侵略。

直到今天，直到这会......

她才明白这根本就是人祸。

——活该！

——姐夫她爹爹活该被......唔。

好吧，这样想也太过分了。

毕竟木已成舟，埋怨罪魁祸首也没用，宁熏这小姑娘心底还是很善良的，也没更多去计较起初的恩恩怨怨。
第五十一章 夏漓死亡的真相（38/245）
楚瑛选择开口。

便也没打算瞒着宁熏，她将那天发生的一切都坦言相告。

宁熏听完，心中有些感慨万千。

简单而言......

就是姐姐跟花贼这第二次正面交锋，仍是不分胜负。但就在战火熊熊燃烧之际，两人留在姐夫尸体上的印记被触发了。

那印记并不会随便触发，只有对方动了姐夫身上的那件宝贝，才会立刻发出警示......如此，姐姐与花贼立刻停手。

她们以最快速度赶回凉山附近，成功截住了盗尸者。

这一行人总共七名，领头的更有大宗师修为。

正是此前楚瑛所讲的秘密结社【浣溪沙】成员，对方已经追查到夏家传家宝一直在夏漓身上，此番趁着凉山没有花霜雪守护，立刻前来盗尸。

幸好姐姐与花贼都是超越寻常的强大......

如果真的是普通宗师境武者，恐怕两人截住了七人也是送死。

可花贼乃是飞琼派从古至今最惊才绝艳的弟子，姐姐又一向神秘莫测......之前为了姐夫彻底撕破脸的她们，如今又因为姐夫再次选择联手。

二者联手，所向披靡。

杀光浣溪沙的六名宗师成员后，即便是那领头的大宗师都有点招架不住。

原本打算带回结社研究的尸体都没法要了，一下子扔了出去，只带着夏家传家之宝逃遁而去。

于此。

姐姐与花贼稍作商议......

花贼将姐夫带回雪山继续封冻，而姐姐则去追那领头的。

之后便如楚瑛大宗师所述，宁筠出了西州，去了雾海......而花霜雪也被这次变故吓破了胆，再不肯离开夏漓半步。

“哎~，也是我的错。”

讲完其中始末后，楚瑛叹了口气。

“......小雪那孩子吧，当年除了要镇守仁王城以外，还有个极为重要的任务。是我亲自交代下去的，让她好好保护夏家这根独苗。”

“不曾想她二人朝夕相处，小雪那孩子日久生情，却是给你们宁家名誉受损，又惹来诸多麻烦。”

楚瑛说完后，还给宁熏屈了一礼。

言下之意，都是自己教导无方，都说女不教母之过。小雪以前又乖巧又可爱，都怪她这个做母亲的、做老师的......心里想着东州已如魔窟。

小雪作为她的弟子，也难以置身事外。

所以只顾教她防身立命之绝学，这孩子又天资绝伦，她打心底里宠爱，一不小心就疏于管束。

以至于如今做下天大的丑事。

“大宗师，别别别......您统御三禹战场，日理万机，这事又哪能怪到您头上！”

宁熏对楚瑛观感极佳。

此刻两人相对跪坐，对方竟然肯向她这个小辈行礼致歉，果然是和姐姐一样知礼守节的人。

她从小受宁筠影响，最注重礼仪......

楚瑛如此，她反倒没有责怪对方的意思。

“哎~，孽缘啊。”

“哎......”

两人一番客气后，一个想到自己的姐姐，一个想到自己的徒儿兼养女。竟然同时叹了口气。

“大宗师，你还没说那明夏两家的宝物究竟是什么呢。”

“姐姐去追那浣溪沙的人，有没有危险啊，再贵重的宝物也不能这样冲动啊......姐姐她什么时候才能回来呀？”

知道了花宁二战不为人所知的始末，但更多的疑惑充斥进宁熏的心底。

首先是姐姐不会有危险吧，尽管十二岁那年以后，姐姐就一直神神秘秘的，对自己对爹爹也不如以往亲近，总有些疏离冷漠。

但。

再怎么样也是血脉相连的至亲，是自己的亲姐姐！

而且浣溪沙为什么非要明夏两家的宝物啊，宝物究竟是什么，姐姐会不会因为姐夫的宝物牵扯进非常凶险的事件里呀？

浣溪沙这个秘密结社，连楚瑛大宗师都避其锋芒......

“孩子，能说的我都告诉你了。”

宁熏满脸的疑惑写在脸上。

但楚瑛早就知道自己告诉她始末，必然会有如此结果，因此一开始她是不想说的......正如其所言，知道的太多必然牵涉其中，只有坏处没有好处。

“以你姐姐的身手，应是能够保全自身。但这西州早就被简清画地为牢，只许出不许进。她该是回不来了，等你实力足够了便去东州寻她吧。”

楚瑛何等眼里。

她看出宁熏资质也很不俗，除开小雪、宁筠这等旷古烁今的惊艳绝艳之辈，已是不比自己当年逊色。

宗师是板上钉钉的事，大宗师也是可期。

若换作其他人如此问，她就要含蓄的告诉对方此去经年，便是永无再见之日。

“啊！画地为牢？”

当时的西州刚刚混乱十年，好多武者都不知道西州只能出不能进。

宁熏亦然。

她还是第一次听闻这个秘术的名字。

“孩子，你记住......千万千万不要去去打探明夏两家的宝物，也不要去打探浣溪沙。”

如此说时。

楚瑛的语气非常郑重，一直很和蔼的气质都肃穆起来。

她是感念宁熏的执着，又因为小雪败坏了宁家声誉，对宁家人心底歉疚。才推脱不得将其间种种相告，否则她是绝对不愿吐露半个字的。

只可惜，当时的宁熏介于大宗师的严肃。

很认真的答应了......

但回去后忍了三个月，终究是没能按捺住心底的激愤。

彼时。

因为宁筠离开西州，花霜雪自闭。

人类武者一方在正面战场连连失败，甚至还丢了禹泽城。

许多人不敢指责雪峰之巅的那位飞琼派传人，便把战场颓败，失去城池的罪过推到宁筠头上......说什么连自己妻子都看不住，结果丢尽颜面。

最后还打不过情敌，只能卑微地离开故土，也不知道为吾族体谅一番。

全然忘记之前没有人家，就不会有据守五城抗击阴军的战局。

正所谓流言蜚语最是伤人。

宁熏这样的小姑娘，哪有花宁二人的心态，只听了三个月就顶不住啦......

她要找到所有真相公之于众，洗清众人对姐姐的污蔑！

另外。

她心底里也多多少少存在着英雌之梦，受宁筠的影响，她潜意识里就有‘天下事、匹夫有责’这种与生俱来的正义感。

于是，宁熏开始暗中收集明夏两族传承重宝的线索。还有那个连楚瑛大宗师都非常忌惮的黑暗势力，浣溪沙的情报。

她至今还记得很清楚......

自己经过无数艰难险阻，用了整整一年半的时间，终于探知到夏氏传家宝其实是一块名为【圆光】的宝玉时，心中的激动与振奋。

还发现当年在仁王城外，姐夫被人一箭射死......那凶手也是浣溪沙成员！

她感觉到自己离真相又近了一步。

殊不知。

于无尽的黑暗里，自己早已走到了万丈悬崖的边沿。

有天......

她在城外遇见了两名阴将。
第五十二章 宁熏之死
来者阴气森森，一高一矮。

个子矮的是名驼背老妇，个子高的是名吊梢眼的丑恶女子。

见到这两人的一瞬间，宁熏就意识到不妙，自己的行踪应该是被暴露了......

那天。

她是受一位朋友所托去边城，即人、魂武者交战的前线收取一封密信。这位朋友帮了她不少的忙，能够查出夏氏传家宝【圆光玉】，便是得益于对方情报。

之后，对方又帮她收集一些浣溪沙的蛛丝马迹。

当然啦，宁熏也很小心......

她并未告知这些蛛丝马迹牵扯到浣溪沙，跟随姐姐宁筠行走江湖多年，这点谨慎她还是有的。

总而言之，她得了那位朋友不少恩惠。

此番对方让她取一封迷信回来，宁熏实在不好推脱。

因为对方身份是值得信任的，乃是禹泰城有名有姓的大族子弟，其家主更是楚瑛座下五员大将之一，与苏鸿、齐雅等人都颇有交情。

所以。

宁熏也没怀疑过此行不利，但出于谨慎考虑，她还特意去某个地方找到一个实力不凡的阴魂同行。

是的，阴魂......

这事吧。

其实算作宁熏的一个大秘密。

那阴魂姓苏名云，仁王城破那夜，曾受过她姐姐宁筠大恩，令其必然转生为阴魂，而且是人性异种！

而且缘于秘术影响，阴魂惯有的十年蕴养时间被缩短到一半。

苏云提前五年从韫阴之地出来，之后一直被其宁筠暗中教导指点。以期早日登临宗师之境，为父亲与外公复仇。

故。

如今的苏云已是实打实的神鹰境巅峰武者......兼具苏家家传神兵【禹候刀】，等闲神鹰境在其手里走不过三五回合。

短短几年功夫。

就在阴魂一方闯出不小的名气，得了个‘鬼面刀客-苏真’，这样的外号。

“你们是谁？！”

因为同行的有苏云这个大高手，宁熏初见到一老一少两名阴将时并不慌张......

两人并非宗师，最多也就神鹰境。

宁熏自己就是神鹰武者，旁边还有个高手苏云，二对二她是一点也不慌！

但心情却是不怎么好。

因为此行绝对隐秘，此番在回程路上被两名阴将截住，看那来势汹汹的模样绝非偶遇，很明显就是冲着她而来。

这意味着什么，宁熏有了猜测。

她当机立断拆了那封密信，发现内里果然是空白一片。轻轻嗅了嗅，信纸上弥漫着若有若无的隐香......宁熏哪还不清楚自己是如何被截住的。

顿时心中大怒。

——混账！

那个被她信任的朋友，竟然真的做了陷阱害她性命。

对方既然这么做，那更之前故意提供那些情报到底又有什么企图跟目的，一时之间宁熏的脑子有些混乱。

“我们是谁？呵呵......自然是要你命的人。”

那个驼背老妇冷笑一声。

“你是‘盲驼’丁如蓉！”

宁熏正要回话，但她身旁的苏云却抢先一步，听其语气颇为凝重。

也让宁熏暗暗警惕起来。

“哦？”

“你这小女娃倒还有些见识，只可惜老婆子我最讨厌藏头露尾之辈......”

原来。

为了不暴露身份，苏云在人类这边活动时都披着一件斗篷，只有上半身......这是宁筠给她的，也没说从哪里得来，但可以完全隔绝阴魂气息。

只要穿了这半身斗篷，苏云就算站在车水马龙的街道中央，过往武者也无法分辨她是人是魂。

这一点，对阴魂也是同理。

“不要跟她们废话，动手！”

高个子的吊梢眼女人，突然开口。

其话音刚落，驼背老妪就点了点头......

宁熏正在戒备。

可周围突然陷入一片黑暗之中，令她有些措手不及。这漆黑不同于寻常......即使以她神鹰境武者的视力，都无法看清眼前任何东西。

可谓实实在在的伸手不见五指。

另外。

宁熏发现自己感知也无法扩散出体外，周围黑暗仿佛凝重的铁幕，将她彻底包裹其中，压抑窒息。

“注意听声辨位！”

此刻。

苏云的声音传入宁熏耳中。

但分不清从哪个方向而来，又有多近多远。

“丁如蓉是天宝阴魂，她的......”

说到这里，苏云的声音突然断了，宁熏心头一突，但想到苏云实力高强又似乎知道敌人手段，才稍微放心了些。

黑暗并未让宁熏失去方寸，她开始侧耳倾听周围动静，预防不知来自何处的偷袭。

同时。

开始回想起之前苏云喊出的外号。

她还奇怪那老妪眼睛正常，怎么起这么个外号？原来所谓的盲驼不是指自己看不见，而是对方要杀的人什么也看不见！

想来，那老婆子的天宝，应该跟剥夺武者感知相关联......

跟了姐姐宁筠多年，宁熏见闻也不浅。

开始她还没有在意这一老一少，此刻知道其中一人是天宝异种后，心里那根弦已经完全扣紧了。

因为另一个吊梢眼女人，极有可能也是异种。

正常情况下，她有信心应付。

但此刻感知受限......应对起来必然捉襟见肘，所以她心中也无甚把握。

事实上。

战局果然与宁熏预料的一模一样。

她被对方压着打，那女人根本不怕受伤，交手不到十回合就故意卖出破绽，引她一剑斩到对方头颅......

尽管当时看不到，但宁熏有把握削掉了女人半边脑袋。

如此想着，她心中难免一瞬间的松懈。

但。

下一刻，她就为自己的大意买了单。

对方手上指虎直接抓碎宁熏侧腰，如果不是危机来临一刻她即使横移闪避，那一爪子就是穿透腰腹了......一旦脏器受损，即便是神鹰境武者也吃不消。

大量的真气必须用来恢复创伤，压制出血等等。

这种受伤的状态下，还想要供给战斗回复，就有些痴心妄想了。

“你，你是邪血阴魂！”

尽管听说过四大异种，但异种的数量可是极少极少的，自从西州混乱到如今快有十二年了，宁熏也只接触过两个阴魂异种......

一个是人性异种苏云、

另一个是在有次战场上遭遇的纯武阴魂，那一次危险至极差点死掉，得亏姐姐及时赶到才保住了性命。

只可惜。

这一次没人救她了。

失了武境武者最强大的真气回复，战斗续航能力......面对同境界的强敌，宁熏咬牙坚持了三十多合，终究是气力不支倒下了。

倒下的刹那，对方就出手折断她四肢。
第五十三章 宁熏：我恨你们！
剧烈的痛楚从左右袭来，宁熏几乎咬碎银牙，才堪堪撑住没有叫唤出来，只是闷哼了一声。

“唔，看来宁筠的确没回西州。”

吊梢眼女人的这句话，令痛楚中的宁熏都大为震惊。

脑中如同闪过一道电光，将她心底的疑惑猛地解开......

——那位‘朋友’故意给我情报，让我被浣溪沙组织察觉，只是为了试探姐姐回西州了没。

兴许是痛觉刺激到了宁熏，此刻她思绪转得飞快。

很明显。

给自己情报的‘朋友’和秘密结社浣溪沙并非同一势力，但同样的忌惮姐姐宁筠，所以才没有直接抓走或打杀自己，而是选择试探。

已知浣溪沙的人想要姐夫家的那枚圆光玉，很可能那位‘朋友’背后的势力也想要......

这样一来的话。

岂不是说明圆光玉已经落到了姐姐手里，他们都在找寻姐姐踪迹。

刹那之间。

宁熏有所明悟......

“哎~。”

“看来在宁筠心目中，你这活着的亲妹妹，还没有一个死掉的妻子重要呀。为了夏氏的圆光玉，宁筠竟然弃你不顾......啧啧啧，可怜可怜。”

如此说着。

那吊梢眼女人，指虎突然一挖，就把宁熏五根指头切断。

一股比折断骨头强烈十倍的钻心之痛，瞬间袭遍宁熏全身。即使她再怎么忍耐，还是无法控制的惨叫起来。

“好听好听，人类武者凄惨的哀嚎。”

痛楚中。

邪血阴魂愉悦而病态的笑声，清晰传入宁熏耳中。

随后，另一手也有无边剧痛袭来，以她神鹰境武者的意志都差点撑不住昏倒过去，可见这剧痛有多猛烈。

但是......

这一切，这如同噩梦般的一切，只是开始。

之后的时间，宁熏已经感知不到长短了，她什么也看不见，只有无边无际的痛苦与折磨倾轧着她每一根神经......她的耳边只有阴魂阵阵畅快的狂笑。

从手足指甲，到眼耳鼻舌，再到寸寸肤皮......

她恨！

她恨姐姐为什么抛下自己，为了夏漓一声不吭地离开了西州，让那些难听的恶心的流言蜚语统统堆叠在自己身上。

她恨！

正如此刻残忍折磨着她的邪血阴魂所言。

自己这个亲妹妹，一个大活人......

甚至没有死去的夏漓身上一件外物重要！她想起了对方十二岁以后的冷淡与疏离，想到了爹爹曾提出用灵药救一位武功尽废的生死之交，却遭宁筠拒绝。

——姐姐以前不是这样的！

这样冷漠与无情。

——都怪她。

——都是夏漓的错！

宁筠十二岁那年闺房失火，从此变了个人似的，从开朗温柔变得沉默寡言，性格清冷淡漠。

宁熏以为姐姐受了惊吓，便提议与她出门走走。

对方难得的没有拒绝......

也就在她们乘车出门不久，于正街上却被堵住了。

当时围了一大圈看热闹的人，堵得正街水泄不通......宁熏自然也好奇，便拉着姐姐下去看。围观众者自然认出宁家姐妹身份，纷纷自觉退开。

到了内圈，旁边从头看到尾的几人大献殷勤。

为她们讲述究竟发生了什么。

这是宁熏第一次见到夏漓......

对方个子小小的，与她一般年纪。

五官精致无比，她从未见过有如此好看的人，比十岁的姐姐都漂亮！

只可惜后来愈发平庸......待到婚礼入门那日，虽还认得出是同一人，却已没有半分曾经的惊艳。

人群之中。

夏漓的身前停放了三辆板车，每一辆都横放着几具尸体，这些尸体穿着破破烂烂，一看就是贫苦人家，连席子都没裹上一层。

十几个妇人跪在板车边哭天抢地，诉说着夏漓恶行，令过往行人指指点点，非议阵阵。

原来。

这是一场关于阳石矿的纷争，因为夏家的失误死了很多旷工......

当时宁熏肯定不清楚，不过后来她知道是有人故意做局，想要欺负夏家无人拿走以前属于夏氏的阳石矿脉份额。

先以死掉的旷工博取底层民众同情，而后与夏家分治矿脉的各大家族的家主，纷沓而至。

一来就气势汹汹，如同老子训女儿般责问夏漓此事。

宁熏至今都记得很清楚......

当时和自己一样年纪的夏漓，在各家家主的逼问下从容不迫、对答如流。

十岁的小女孩一脸骄傲，无论多么恶意的刁难都无法让其色变。

她单手叉着腰，微微仰着头仿佛一只骄傲的神雀，把前来问罪的家主们驳得体无完肤......之后更是用计套出了一名哭丧妇人的真话。

把一切鬼祟之事，当场揭晓！

“姐姐，她好厉害呀~。”

宁熏用崇拜地目光望向跟自己同岁的夏氏小小姐，发自内心的感叹道。

不过宁筠并未回应，目光平淡如静湖......

那年她还小，什么都不懂。

此刻意识濒临崩溃的边缘，才突然想了起来。

姐姐唇角的一抹浅笑。

——原来是在那时候......吗？

——对于姐姐而言，我已经没有夏漓重要了。

坠入永恒黑暗的前一刻，宁熏如此想。

如此。

终究是在心底刻下了遗恨。

她恨夏漓。

夏漓夺走了姐姐。

她恨宁筠。

宁筠不守承诺......明明说过会永远爱护她保护她，明明说过姐妹同心不分离，往后是嫁人也好是娶妻也罢，都要一直一直在一起，做一辈子的好姐妹。

“骗子！”

“那些话都是假的，都是骗我的！”

她恨她们。

她像是一个外人......

行走于视线边缘，渐行渐远时即使难过却已再难言。

......

遭受到常人难以想象的折磨，痛苦超过她所能承受之极限，于绝望之中被虐杀致死的宁熏。

心中对姐姐和姐夫充满了怨恨！

怀着这般强烈的刻骨恨意死去，十年后宁熏成为了一名阴魂......而且是邪血异种。

她低调修行，有了基本的自保之力后，又四处打听找到了化名苏真的苏云。

彼时，苏云已经成长起来。

宁熏借由苏云的丰富资源，飞速修行晋级。

但她并没有把自己是邪血异种的身份告诉苏云，言说自己是人性阴魂......

因为。

在她死后的这十年内，西州局势再次发生翻天覆地的变化。随着花霜雪建立镇西城，又签订了‘雾海盟约’人魂两族停战一甲子年......一个名为【浣溪沙】的秘密组织，在西州出现。
第五十四章 笙笙：求放过，呜呜呜~！（39/248）
起初。

宁熏还以为是楚瑛大宗师口中的那个黑暗势力，已经笼罩到了西州。

但随后她发现此浣溪沙非彼浣溪沙，乃是由新晋大宗师花霜雪所创，意图驱逐西州范围内的所有阴魂，还西州一个太平盛世......

表面上，这并没有任何问题。

当时人族有实力的武者，包括如苏云这样的人性阴魂都秘密加入了其中。

但事实上，宁熏觉得非常不对劲。

不说花霜雪曾经跟宁筠联手杀掉【浣溪沙】六名宗师成员，就说收人的标准都完全不同......楚瑛口中的浣溪沙成员，最次也要宗师武者。

而花霜雪建立的‘浣溪沙’，一品武者便能成为正式队员。

很明显。

东州【浣溪沙】与西州‘浣溪沙’，无论规格还是目的都不一样......

此外，还有很诡异的一点。

【浣溪沙】成员曾犯下盗尸之举，尽管说出来很败坏宁家声誉，但以花霜雪对夏漓的在乎，是绝对没可能与其合谋的！

——可是，为何又要起同一个名称？

怀着这样的疑惑，宁熏也跟苏云一道加入了‘浣溪沙’组织。

因为苏云作保，又有宁筠之妹身份......

她顺利通过了最初的检测。

随后几年宁熏积极奔走，出生入死，站在暗中对抗阴魂的第一线，为组织立了无数大功，比许多人类武者都卖命！

终于，渐渐成为骨干成员。

而后。

更在第二任‘浣溪沙’首领公羊秋上位后，接到了对方的秘密邀请，参与了‘阴城之主’绝密培养计划......

历经三十载光阴。

于混乱50年，计划终于达成！

彼时。

宁熏、齐雅、陈紫。

成为开泰、鼎北以及美农这三城之主，死在她们手中的人类与阴魂，已经数也数不清楚。

特别是宁熏，本来就是隐藏的邪血阴魂......

邪血阴魂强归强，但有一个病症。

就是每隔一段时间必须生吃一颗心脏，才能压抑体内的暴虐，不至于彻底发狂失去理智。

而且，对于其他阴魂而言是饭后甜点，是享受的真红汤。

邪血异种难以下咽。

所谓生吃，即指鲜活，活生生的......

只有这样的人类武者的心脏，才能压抑其疯狂与缓解其暴虐。

故。

宁熏早已不是生前那个单纯软弱，只想着依赖姐姐的小姑娘......这些年的嗜血生涯，无论是出于浣溪沙计划，还是个人的进食需求。

她的双手都已沾满了鲜血。

现在的宁熏。

除了想找当初抛弃自己的姐姐复仇以外，还有一个心愿就是追查出东西二州，两个浣溪沙的所有秘密！

这是她生前的遗志，也成为如今的目标。

至于夏漓......

她还以为对方早就死了，想不到年前留在苏云身边的暗卫竟然传讯回来，说夏漓阴魂出坑。

这突如其来的消息可把宁熏高兴坏啦。

她立刻让对方时刻监视，每周都要汇报一次。

姐姐和姐夫，是她绝望一刻最怨恨的对象之一......如那驼背老妪与吊梢眼女人，早已被她亲手干掉。

当初她死的多么痛哭，对方犹有过之而无不及。

而且。

那两人都是阴魂，被杀后就彻底魂飞烟灭了。

眼睁睁看着仇人惨状，那复仇的**，简直让宁熏迷醉癫狂！

原本，她还可惜夏漓早早没了。

这个夺走姐姐目光，还跟花霜雪旧情难忘藕断丝连，即使死后都让她们家名誉受损的混蛋，不能亲手折磨一番实在可惜......

却不曾想，对方在韫阴之地待了一百三十年，如今竟还活着！

更可气的是。

夏漓出现之后，苏云还派人送了封密信过来。

那是一封几十年前的旧信笺，有宁筠留给苏云的以大胜之势蕴养刀势的秘法，也有她事先安排好的一切......

例如苏云斩杀吕芝后，必须留在仁王城中守护夏漓游魂，直到夏漓走出韫阴之地需立刻将其护送到东州。

依据信上所述内容，宁熏发现姐姐竟然准确预测出了夏漓出坑的时间......

因为对方在后面补充了几句。

大抵是说自己妹妹宁熏虽也曾受过【玉之力】的洗礼，能活一百五十年岁，但等到夏漓出坑之时，恐怕业已垂垂老矣。

其若是不愿离开故土则不用管，若是愿意同行则带上。

但路上有任何危险，都以夏漓安全为首要......

言下之意。

必要时刻，可以舍弃宁熏。

也就是在看到这封旧信以后，宁熏将起初‘狠狠折磨羞辱夏漓一番’的念头，改为‘杀死’。既然姐姐如此稀罕对方，她就偏要让其死掉！

另外。

在看到这封旧信后，宁熏才知道即使没有圆光玉被劫一事，她那好姐姐也准备在帮苏云夺下仁王城之后，离开西州......

压根就没把她这个妹妹放在心底。

而且也从信上关于【玉之力】的只言片语中，了解到圆光玉之所以是夏氏一族传家重宝，是因为经过圆光玉玉之力的洗礼后。

即使是普通人的寿命，也能凭添整整五十岁。

得知这一切后，宁熏立即回信要与她们同行去东州寻亲......

苏云自然不会怀疑，她与对方是多年的好友。除了如旧信笺这样事关夏漓安危的原则性问题，以及某些关于倾慕与暗恋的情感。

其他东西，她都没对宁熏隐瞒分毫。

苏云跟宁熏约定解决‘共伐定禹’的事件后，就一起上路。

......

过往的回忆，缓缓流过脑海。

宁熏将夏漓想要知道的后续一一道来。

除了关于两个浣溪沙，以及一些自己隐秘的谋划外......就连当时被吊梢眼女人怎么折磨虐杀的过程，都讲得一清二楚。

讲的时候......

她一直用暗藏兴奋的目光盯着面前强装镇定的‘姐夫’，心中有种即将品尝到期待已久的鲜美水果的愉悦。

渐渐的，宁熏馋了。

说话时连连吞咽口水，仿佛饿了三天的乞丐，见到烤得油光发亮香气四溢的狍子肉。

“姐夫......”

“你觉得我被害死是你的错，还是姐姐的错？”

这时。

宁熏突然幽幽地叫了一声姐夫，可没吧笙笙汗毛都全部吓立起来

“是你......”

她想说管我们毛事，那是你咎由自取。

因为当她听到小姨子是怎么不楚瑛警告步步作死，并且作死成功后，心里只有这么一个词。

——咎由自取！

真的。

半点也不值得可怜，人家几句流言蜚语就顶不住了，心理素质太差了。

而且小姨子之后的心态更是出了大问题，已经在受尽折磨的过程中完全扭曲了啊。

想归这样想。

可话到嘴边，笙笙怂了。

“......是我的错，我就是个祸害。”

“事实证明沾上我准没好事，所以小姨子你还是赶紧放了我吧，呜呜呜......”
第五十五章 臭不要脸！
“姐夫，你也知道自己是个祸害呀~。”

闻其所言。

宁熏倒是挑了挑眉，脸上出现似笑非笑的表情。她的手轻轻抚过笙笙脸颊，用一种状似温柔实则戏谑的语气如此说道。

“你说说，自己祸害了多少女子......”

由于矿道狭长，笙笙早已被对方逼迫成紧贴岩壁的状态，无法继续后退。

宁熏手伸来，她刚想侧头躲闪......却又在对方阴冷的目光注视下，放弃反抗。

她感觉到此刻越是反抗的话，越会激怒对方，绝对没什么好果子吃。

当然。

即便不激怒，情况似乎也好不到哪儿去。

——怎么办呀？

——赤蝉又一直叫不醒，再这样下去我只有最后一招了啊。

笙笙表面维持着镇定，实则心中已万分焦急。

要知道宁熏可是邪血阴魂，而且临死前是受尽了折磨凌虐，死状凄惨难言......当时，笙笙听着都有些背心发凉，有些胆寒。

更不消说当事人的感受了。

这样因虐杀而死，还成为了邪血异种，笙笙绝对不会抱有任何侥幸，死后的小姨子心理绝对是病态的，她百分之一百如此肯定！

“冤枉啊，我真没想过刻意去祸害谁呀。”

笙笙叫起撞天屈。

“......与你姐姐成婚之前我是同花霜雪走得近了些，但那都是业务所需啊，不然夏家早就垮了，我又不像你们姐妹有爹娘依靠。”

“另外，结婚当天姐夫我就没了啊，之后的我魂在仁王城韫阴之地，人在凉山雪峰洞窟内......花霜雪做得那些龌龊事我也很生气啊，但我能怎么办？”

“她非要胡言乱语挑衅你姐姐，败坏宁家声誉，我一具尸体就是想阻止也阻止不了啊。难道还能诈尸不成，何况诈尸也打不过她呀......”

笙笙这可是大实话。

别说她打不过花霜雪，这么多年过去，就连宁熏也依旧不是花霜雪的对手。听闻花霜雪早已年迈体衰，宁熏也挺想去凉山雪峰找对方麻烦的。

但即便是年迈衰老的的大宗师。

真要拼死一战的话，带走一个宗师还是绰绰有余的！

更何况......

西州人类第一城——镇西城，就是依着凉山雪峰而建，第二任镇西城城主花思漓正值春秋鼎盛的年纪，实力不输公羊秋。

有这么两道大宗师防线挡着，藏放笙笙尸体的雪峰冰窟，可谓西州最危险的禁地之一。

甚至同简清未失踪前的初雪城，一样危险！

宁熏就算再自信心膨胀，再想教训损害宁家声誉的花霜雪，也不敢去凉山找对方麻烦。

“嚯~这么说起来，你很无辜咯？”

“嗯嗯。”

“其实对我姐姐宁筠用情专一，忠贞不二？”

“嗯嗯！”

笙笙连连点头。

果然，人与人之间是可以通过交流而相互理解的。

——小姨子终于明白了笙的委屈，所以被感化到了吗？

——笙笙自救成功啦？

二连点头后，少女发现对方突然将手从她脸上拿走，不再做刚刚那种令她毛骨悚然的轻抚动作。

突然间，就彻底沉默了下来。

笙笙悄悄瞥了对方一眼，察言观色......

她发现此刻宁熏脸上的表情异常平静，以至于平静的没有了表情，之前凝重冷冽的气氛突然就缓和了不少，让她有一种自己侥幸逃出鬼门关的错觉。

嗯。

都说是错觉了嘛。

笙笙自以为是的侥幸没能维持三秒钟，本来沉默不语的宁熏突然嗤笑一声。

“姐夫，你竟敢承认自己忠贞？”

“......这是我从生到死，一百四十五年来听到过的最不要脸的一句话！你这勾三搭四的贱女人，忘记自己跟吕芝是怎样浓情蜜意的了？”

“怎么说，那是成婚后还是成婚前......你们这对有情人做快乐事时，有没有想过这是在背叛我们！”

说道最后半句话时，宁熏气势暴涨到一种恐怖的地步。

几乎将整个矿道的阴风都排斥出去，整条狭长的矿道内充斥着她那凌冽的气机，压得笙笙喘不过气来。

少女慌了......

向伊那事虽然起初是对方用了奸计才得逞，但说到头还是自己过于信任对方。准确而言，的确是有一点喜欢的吧......毕竟工具人好找，会做饭还做的那么好吃的工具人就很稀有了。

特别是小向伊萌萌哒，现在想起抱着对方去练兵场奴区的情景，都觉得对方像玩偶一样可爱。

当时跟向伊相处的很愉快，又哪里记得宁筠啥的。

不都说前夫君了嘛？

自然是人生长恨水长东，越漂越远相忘于江湖了撒......

一百三十年过去，也不知道是死是活。搞不好早成了黄土一抔，难道还要限制笙笙的旧雨新知？

锤子想得到宁家姐妹都没死啊，而且宁熏还变得那么强，堵上门来了。

早知如此，小厨娘再怎么可爱也是万万不可的！

“夏漓，你怎么会变成现在这样？”

愤怒之中。

宁熏一把捏住笙笙的下颌，她似乎非常生气，因此扣得很大力。少女有种骨头都要被对方捏碎的痛苦......

将少女的颌骨往上逼迫，令其仰面直视着自己。

宁熏暴虐的眼神中，藏着一抹不为人所知的复杂情绪，就连曾经最亲密的姐姐她也没说出来的一个秘密。

十岁那年，有人在大街上、无数目光的注视之中光彩照人。

那种从容不迫的骄傲的美丽......让她回去之后也时常记起，恍若昨夕，久久无法忘怀。

——我要是能成为她这样优秀的人，就能够靠近她了对吗？

心里这样想着。

那是崇拜又混杂着一丝丝说不出的，类似于仰慕的心情。

因为年纪太小，女孩也分不清究竟是什么。

只是单纯的想要靠近对方，而非如那天一般远远地站在人群中，被对方光彩夺目的美丽照耀地睁不开眼。

如一只丑丑的鸭子，抬头去望天上飞过的丹顶鹤......

但是。

——为什么？

“夏漓！”

越是念及回忆，宁熏心中的残暴与愤怒就越难再压抑。

那日大婚。

最喜欢的姐姐与曾经崇拜过的那人，携手步入厅堂，同牢合卺三礼......虽然女孩心里有一点小小的不为认知的酸楚，但更多的却是由衷祝福。

其实那天在内院撞见对方，并非偶然。

而是早就清楚夏府马车进来的路线，特意赶过去的，为的只是比姐姐提前见到对方......

唔。

虽然也不清楚自己为什么会有这样奇怪的想法，但想到待会一对新人就要天媒地妁了，她便任性了一次。

只这一次就好！

————

ps：帮朋友推下书，书名《逆命谪仙》，作者毅力帝每天5更。

变单，111万字。
第五十六章 少女心事谁人知
“如今的你，真是一个平庸、卑贱而自甘堕落的女人呢！”

不顾笙笙的痛楚，宁熏缓缓开口说道。

如若只是外貌的平庸，那倒还没什么......

宁熏印象最深刻的，始终是十岁那年的小笙笙，面对一干气势汹汹的家主，以及那样千夫所指近乎于绝境的场面，依旧凭借自己的智慧统统解决。

那种淡定与从容。

意气风发的骄傲，再配上那张五官精致的脸、比姐姐都要娇俏美丽的模样。才让宁熏心生仰慕......

嗯。

事实上，容貌不重要只是说说而已。

除了爹爹、姐姐这样的家人以外，作为自己小时候唯一崇拜过的人，无论是外在与内在都必须完美才行。

——美丽，不可以有缺憾。

正因如此，才可以耀眼夺目！

只可惜......

如今的夏漓哪有半点光彩照人的样子，容貌平庸至极......无论是眼睛鼻子嘴唇脸型，都丝毫找不出特别亮眼，给人以惊艳或者越看越美的感觉。

内在又是个不知检点的女人。

还变得如此的奸诈与狡猾，令她感到厌恶......

对。

就是厌恶。

只有长得好看的人用计，才配称作智慧。

长得不好看的，就叫卑鄙狡猾！

成为邪血阴魂后，宁熏终于释放出了自己内心的黑暗面，她时常回忆生前种种，对那些流年过往又增添了几分感悟......

原来。

——小时候的我，就特别喜欢追寻美丽之物。

喜欢姐姐宁筠，最听她的话了。

并非因为妹妹就该遵从姐姐的吩咐，这样前人定下的礼仪规矩......而是因为姐姐宁筠就生得国色天香，所以她最喜欢听自己漂亮姐姐的话了。

但十岁那年，当宁熏见到了更美丽的夏漓。

至此。

对宁筠也只剩下姐妹间情谊，因为一直受宁筠影响的缘故，宁熏表现在外的形象包括她亲爹宁泽，都认为这是一个特别遵守仪轨的孩子。

近乎于古板的程度......

那会的宁熏还没有能力认清本我，也以为自己就是如此。

但，如今。

她却是非常清楚，由始至终......最遵守礼仪规矩的人，只有宁筠宁幽竹！

那是个恪守仪轨，古板到夸张的人。

也不知对方哪里来的这么多规矩讲究，整个涂山国甚至是古籍中记载的前朝翠冷王朝，都不兴那些。

最多只有普通程度的礼法。

而宁筠十二岁以前还好，正是这种普通的程度，符合宁家大千金的身份。

可对方十二岁以后，也不知从哪里学到了许多奇怪的仪轨，甚至有些听都没听说过的，比古礼都要繁复的礼节竟然被她轻松做了出来。

如同吃饭喝水一般寻常......

生前还不觉得有异。

死了以后，宁熏回忆起那时种种，突然觉得十二岁以后的宁筠非常陌生，犹如凭空换了个人一般......但她不会认错从小一起长大的姐姐，至少身体是！

“对对对，我平庸。我下剑、我自甘堕落。”

宁熏这样诋毁笙笙，笙笙半点反驳都没有。

连连点头，拼着口齿不清也要强行开口，将这些全部揽在自己身上。

因为她已经强烈地意识到对方的情绪正在失控，犹如洒满汽油的地板上，有一根小小的火柴在半空中旋转坠落。

“你似乎还很骄傲，引以为荣么？”

——我没有啊！

——不是你说了我就认下吗，还不是怕你彻底失去理智发狂。

笙笙冤得差点吐出一口血。

她是清楚邪血异种有个与其他异种都不同的地方，就是对方因为临死前的怨恨......体内会无限堆叠怨气引发的恶念。

短则三两周，长则月余。

那些恶念就会堆满！

有个词这么说的，恶贯满盈......

差不多就有点这么个意思，身体就仿佛一根绳子，邪血阴魂心底的恶念早已穿满这根绳子，即将彻底失去理智而狂化。

这种狂化与战斗时有意的狂化不同。

这是不受控制的，没有丝毫理智的，要等其心底的暴虐与恶念发泄完毕，才肯罢休......如果这期间刚好有谁倒霉装上了。

那就只能自求多福了呢。

——呜呜呜。

很明显，此刻的笙笙就是那个自求多福的人。

“我......我真的没有引以，引以为傲......”

被巨大的力量卡住下颌与喉骨。

令笙笙更加明白自己与宗师巅峰的差距，不要说现在的她气力将竭，即使完好无损的状态也万万不是宁熏的敌手。

她非常清楚。

小姨子是邪血异种，即便同样是宗师巅峰，在绝对战力上也不是人性异种可以抗衡的......所以陈紫才会被她直接干掉。

笙笙自问连陈紫都敌不过。

又怎会是黑化了的小姨子的对手！

她只能拖，拖到赤蝉醒来，才有真正的一线生机。

此刻。

笙笙含泪求饶......

“宁熏，求你冷......冷静一些。”

她是真的不明白对方为何对自己如此大的恨意。

即使如其所述，抢走了宁筠对妹妹的关爱，但她也没有故意如此啊。这些都是宁筠自己的抉择，即使是神经病都要讲点道理吧。

因为神经病也是有自己逻辑的。

小姨子这完全不讲道理啊，就是恨笙笙恨得要死！

很可惜。

此刻的少女太紧张了，没有听到之前宁熏口中一个很关键的词。

——你们这对有情人做快乐事时，有没有想过这是在背叛【我们】。

是的。

她极度愤怒时，用的是我们而不是我姐姐宁筠。

这个词出口，证明宁熏心里有着占有欲的，认为姐夫的归属权限应当由她们姐妹共同执掌。毕竟宁筠曾经承诺过姐妹同心要一辈子在一起永不分离......

可是，又因为之后的笙笙越长越平庸。

虽然算不得丑，但也不好看啊！

宁熏对美有一种执念，所以对比长大后与小时候的笙笙，她心头便有种怒其不争的愤怒。

而且啊......

最最可气的是！

这么平庸的笙笙，还被姐姐与花霜雪争抢，前者更留言护送路上可以舍弃自己这个亲生妹妹......另外，曾经大名鼎鼎的雾海三凶之首吕芝，也跟其貌不扬的姐夫纠缠不清。

最后甚至连自己的神兵【斩白蛇】都托付于其。

——凭什么啊！

明明没有以前一根发丝好看，却还有本事到处招蜂引蝶，勾三搭四。
第五十七章 宁熏：感受痛苦吧（40/248）
所以说。

宁熏虽然黑了，但依旧是女儿家的心思......

她对笙笙的情感非常复杂，即有嫌弃的心思，因为曾经见过对方最美的一面所以一旦对比就厌恶反感。

但再嫌弃也是自己的东西啊，竟然被一堆女人争来争去。

特别是宁筠！

至始至终就没把她这个妹妹放在心上吧，只是一个随时都能死掉的路人，连一丝多余的情绪也没有......

因为跟宁筠相处也有二十多年了，她自问对这人还是有一定了解的。

生前以为对方肯带着她四处历练，是真的姐妹情深。

但死后心态发生变化，再回首往事，才意识到她这亲姐姐一直对身边的所有人都冷漠疏离......但只要有人请求她帮助，他也不会拒绝，反而认认真真地彻底办妥。

以前她一直想不通，结合跟对方西州闯荡十年的见闻经历。

有一日宁熏终于明悟。

人！

只要是人类的合理请求，宁筠都不会拒绝。

自从西州混乱以来，宁筠奔走十二城，救了数不清的武者与普通人......其对人族，有一种类似于庇佑的感觉。

她也不知道是否是自己感觉错了，因为这种事实在很滑稽。

一个普通武道世家出身的千金，也即是她们宁家......宁家只在西州还有些地位声誉，放到东州去的话，也就二三流了。

跟什么明夏苏，这等千年世家完全比不了。

如果宁筠守护宁家镇守的仁王城还说得通，毕竟是职责所在义不容辞。但宁筠连整个人类都要护佑，这也过于狂妄乃至于疯癫了吧。

可。

每次宁熏否决掉自己的这个错觉后，当她细细回响对方所作所为时，又忍不住继续顺着这荒谬的感觉想下去。

她那姐姐的所作所为......

说是庇佑、守护。

倒不如说在是在赎罪！

近乎于折磨自己一般的去拯救每一个需要帮助的人，失败了并不气馁，没有丝毫多余的沮丧乃至于任何情绪波动。

但成功的话，站在对方身旁的自己都会感受到一种释然。

仿佛那种压抑心底的，如**一般的愧疚，终于消除了一抹时的轻松......

——我在宁筠眼中并不是她的妹妹。

——而是和所有人相同，只要是人类的请求那个女人就不会拒绝。

当初夏漓被人一箭射死，惶恐不安的宁熏目睹那凄烈的画面，心中害怕至极。曾下意识得请求姐姐保护自己，她不想死。

此后。

宁筠无论去往何处，都会将宁熏带上。

也许从那一刻开始，对方就接受了自己的委托......

是！

只是人类的委托而已，并非对妹妹的关怀与爱护。

不过之后的十年时间，宁筠从未有过半分照顾不周，反而尽心尽力保护她，甚至悉心教导，授之以渔指引自己成为名副其实的武道强者！

直到......

圆光玉事件，夏漓尸体被盗。

宁筠连半点犹豫都没有，就舍弃了她，去为夏漓追回圆光玉。

由此可见。

所有人在那女人眼里都是平等的，唯独她这个姐夫例外......为了姐夫，对方立刻抛下西州一切，十年如一日坚持的救苦救难也统统放下。

——夏漓就真的那么重要吗？

很多时候，宁熏都有在想。

——长大后的夏漓有什么好的，左看右看也没有什么值得留恋的地方啊。

如此这般沉思着。

宁熏又很生气，因为明明都是很劣等的货色。

可留恋的人里面，却有自己一个......

她实在搞不懂自己的心思，想起那个才从阴坑爬出来不到半年就能勾搭上吕芝的对方，又是恨得咬牙。

——干脆杀掉好了，就不用纠结了。宁筠如果知道的话，表情一定会很精彩。

——嗯，就这么办！

暗卫传回两人晚餐的消息后，宁熏如此决定。

这些婉转反复又微妙的心情，如一团乱麻，错综复杂......很多时候，连宁熏自己都有些理不清，更不消说笙笙了。

当然。

如果笙没有漏过‘背叛我们’这个词，那以她的七窍玲珑心思，也许还能摸到一点边角。

现在嘛......

却是完全的一头雾水！

“我哪里不冷静？”

“姐夫，我现在特别冷静。”

宁熏松开笙笙颌骨，莞尔一笑。

仿佛回到了百年前那次初见，她露出单纯的微笑，又轻轻牵起笙笙的手。

正当笙笙以为或有一丝转机的刹那，宁熏柔声道。

“姐夫肯定不明白我为什么能这般冷静，无论再强烈的情绪......兴奋也好，愤怒也好，凄苦也好，都无法动摇我的意志。”

“小姨子，姐夫当初就知道你一定会成为很了不起的人，我果然没有猜错。”

笙笙求生欲强烈。

对方喊她姐夫，她就打蛇顺棍上立刻称呼小姨子。对方在说自己牛批，她立刻就拍马屁，对对对你是天下第一！

“不。”

只可惜，宁熏似乎不怎么买账。

“这种坚韧如钢的意志，姐夫你是不会了解的，刚刚这句话里只有虚伪与浮夸。不过没关系......”

“......如果姐夫经历过跟我一样的痛苦，我们就能够相互了解彼此。”

宁熏话音刚落。

五指往笙笙手背轻轻抚过，一股难以想象的钻心之痛只刺笙笙脑海，差点当场同晕过去，她的眼泪不受控制的流了出来，沿着下巴淅沥沥如雨水般滴落。

“姐夫，你看......”

五片带血的半透明指甲，夹在宁熏的指缝之间。

“感受到了吗，当初的我所承受的伤害。这都是姐夫的错，姐姐为了你的玉将我抛弃，害得我被邪血阴魂抓到。”

笙笙没有回话。

正所谓十指连心，被瞬间抽掉右手所有指甲的她，已经痛得根本听不见任何声音了。

她本来就怕疼，何况是这种烈度的剧痛......

她都不敢瞧一眼此刻自己的手，但就算不去看也感受到无边的痛楚之中，湿漉漉的血从被抽走的指甲盖上方汩汩而出。

少女的右手抖得厉害，那是因痛苦而生出的条件反射。

少女的嘴唇也颤得厉害。

那是源于恐惧。

“唔......”

笙笙没有回话，让宁熏噘了噘嘴，似乎有些苦恼。

这动作配上那张俏丽的小脸实在有些可爱，如果没有刚刚那番举动的话，也许都还能让笙笙想入非非一下下。

“一二三四五......咦？姐夫你的手指甲倒是蛮漂亮的嘛。”

宁熏挑了挑眉，有些惊喜。

原本这些指甲看上去很普通，但抽离对方的身体后，竟然如玉石般光洁，焕发出难言的美感。

宁熏有点久违的心动，她脸色泛起病态的晕红。

将目光望向笙笙左手。

“只是右边的话果然不能让姐夫体会到我的痛苦，正是这份隔阂，阻碍着我们了解对方......”

“对吗？夏漓。”
第五十八章 一见钟情不可信
“不对！一点也不对！”

第一波最烈的痛楚过后，笙笙渐渐听清了宁熏的话语。

但没听到还好，这一听清更是吓得不要不要的。

同时。

她心底也是恨极了对方。

毕竟笙笙是最宝贝自己的那种人了，平时就算做错了什么事也绝对不会在自己身上找原因，而是甩锅给别人......

就算实在甩不了锅，她也只会温柔的原谅自己，并轻声鼓励一句。

——没关系，下次注意。

“宁熏你......你不能这样做！”

“为什么不能？”

小姨子歪了歪头，一脸好奇地问道。

“因为，因为那个......”

许是被五指的剧痛干扰到思维，以往随随便便就能想到哄骗他人借口的笙笙，这次却卡壳了。

支支吾吾，这个那个了半天都没能说出理由。

笙笙下意识想搬出宁筠镇压对方，但听完宁熏所讲述的种种之后，她已经察觉到宁熏对自己生前最亲近的姐姐，那已经变质的姐妹情谊。

而且没有半丝人性存在的邪血阴魂本就暴虐成性......

少女压根猜不透对方此刻的心思，但往最坏处猜想的话，应该是为了报复抛弃她的宁筠而迁怒到自己头上来了。

很可能早就下了虐杀自己的决定，这会只不过是玩玩而已。

就如猫捉老鼠，喜欢玩一会再弄死。

给一点希望，又将那希望亲手掐灭，欣赏猎物脸上绝望的恐惧！

——变态！疯子！

笙笙痛得眼泪直流，但她并没有屈服那前所未有的烈痛。

她虽然是特别怕疼的类型，但生死攸关之下，她苟命的信念已经十倍百倍强化了意志，去应对当前这糟糕的局面。

“只有用那招了，也不知结果会如何。”

评估宁熏转变后的心性与当前状态后，笙笙意识到无法依靠自己最强大的本领——语言的力量，来脱离这次险境啦。

赤蝉，仍未醒......

退无可退之下，不想再遭受抽甲之痛的笙笙，只能翻开自己最后一张底牌。

——真颜诅咒！

如果有选择的话，她宁愿对路边不认识的小妹妹用这手段，也不愿意给此刻的宁熏用。

两人差距毕竟隔着两个大境界，而且宁熏已经疯了。

被真颜诅咒到的人，本来就会逐渐发疯，最后恨不得生啖笙肉，把整个笙笙吞进肚子里永远一体同心......

就这还只是迷恋她美貌的正常人，最终所成的情景。

神经病最后会变成啥样，笙笙真的是心里没底！

却又不得不解除轻雾之术。

当然啦。

光是解开轻雾秘术还不保险，还得令小姨子心生怜惜，从而抑制住邪血阴魂的疯病才行。所以，还得编一个好点的故事感动对方。

“唔，既然姐夫说不出理由的话，那我就继......”

宁熏摸上了笙笙的左手。

“等等！”

少女吓得一个激灵，脑内思如泉涌。

一篇人生八苦之求不得的苦情暗恋故事，瞬间完成构建，浮现出笙笙脑海。

只用了零点零一秒的时间，她就酝酿好了感情......轻咬着唇，含情双眸清泪涟涟，略带一点深沉、苦闷。

以及被理教所束缚的旧时代女性，应该有的那种对自由恋爱的向往，却遭受到现实无情打击所形成的压抑......

这样复杂多情的目光，望向宁熏。

这一眼，虽然只是一个简简单单的动作。

但。

在死亡的危机逼迫下，却凝聚了笙笙所有的演技，是她来到这边世界后至今为止最巅峰的一次表演！

一眼，就已登峰造极。

她此刻状态也前所未有的好，外露的感情显得非常真挚。

又因右手五指指尖连绵不绝传来的苦痛，最麻烦的哭戏酝酿都省了，眼泪想要多少就有多少......

故。

即便是黑掉的宁熏，被笙笙这么一望，都愣住了。

心想自己是不是看花眼啦，明明是个很普通的模样，刚刚那一瞬却觉得惊艳。宁熏突然想起十岁那年初见对方的情景，方才她竟然想起了那时的美好感觉。

立马摇了摇头，摒弃掉这种荒谬的想法。

同时又有点恼怒。

因为西州这边也有类似‘情人眼中出西施’这样的话，宁熏自然是听说过的。

她怀疑自己也有点魔怔......是不是单身太久了，看一个容貌平平无奇的姐夫，都觉得美若天仙。

“夏漓，你到底想说什么？”

宁熏脸色沉了下来，皱着眉如此问道。

她语气远没有之前那般轻柔，态度很不好......

但这样的恶劣态度反而让笙笙心头暗喜。

——有效果！

对方要是一如既往的笑靥如花，那今日她夏长笙恐怕就要凉啦。

好在对方情绪有变化。

是的。

只要情绪变化了，无论是喜是怒，都说明对方心里其实并不平静。怕就怕完全没感觉......

“那年冬雪纷飞，是仁王城十年来最冷的一次。”

“......满城银装素裹，皓然一色。城里的树枝桠稀稀疏疏，雪绒挂在枝头却煞是好看。那天我在树下等人，有个女孩从我身边跑过。”

“她一身白色狐裘，梳着垂挂髻。白净小脸上有几道墨色的炭痕，却难掩丽色反倒更加俏皮可爱。”

“她像是雪国的公主，于这幽雅恬静、冰雕玉琢的雪世界里匆匆穿行而过，只给我留下美妙的回忆。至今我都记得她的模样，也曾日日夜夜在梦里思念......”

笙笙开始编了。

这是真人真事改编的......十四岁那年年关，她跟花霜雪采办归家，中途工具花说自己有点事要处理让她等一会，马上就回来。

等花的时候，刚巧见到了花脸猫一样的宁熏。

当时笙笙还不知道对方是宁家二小姐，只是觉得这小姑娘挺可爱的，但也仅止于此了。

这会为了保命，笙笙就依据当时的巧遇开始发挥。

总之就是开头一次巧遇，内容全靠编！

因为是真实发生过的事，所以她只要将出来，对方百分之八九十都会相信......

笙笙讲了个一见倾心的苦情暗恋故事。

由于结婚前，她满打满算也就跟宁熏见过两面......一次冬雪这天，另一次就是大婚那天咯。所以这个条件只能允许一见钟情，毕竟她们统共才两见。

青梅竹马的故事虽然更容易令人接受，但巧笙难为无米之炊呀。

就说笙笙那天等人吧，偶遇宁二小姐。
第五十九章 真颜显露
被其的娇俏活泼深深吸引不可自拔，但由于对方跑得太快笙笙的问号没能追上，所以也不清楚雪公主姓甚名谁，只能回去后在心底默默思念......

——那是我日夜思念深深爱着的人啊。

——到底我该如何找她，才能找到她家。

大概就是这样的苦苦痴恋。

笙笙是很钟情的，原计划是打算找雪公主找一辈子。

但天有不测风云，人有旦夕祸福。

她那倒霉的父亲又在外面闯下大祸，具体是什么祸事，笙笙也没细说因为重点并不在夏老爹身上，对方只是一个充当背景板的存在，只需要背好锅就行啦。

重点是夏老爹中了奸人暗算，即将死去......只有宁家的宝丹，也是陈哲宗师送给小徒弟宁筠的见面礼‘绝世灵药’可以救活。

笙笙虽然已有心上人，但为了救夏老爹，毅然决然选择嫁入宁府去换取那枚救命的丹药。

而非其他人以为的，她是想修补自己的漏气体质。

误解。

这是世人对笙的误解！

孝字当头，笙笙将儿女私情且放一边......最终只能哀叹一声，自己与那朝朝暮暮思念的雪公主有缘无分，终究是听任命运的摆布嫁入了宁府为妻。

但是......

万万也没有想到。

在夫家竟然见到了自己朝思暮想的人儿！

那一刻，她的心情是复杂的，这是何等捉弄的造化。终于见到了一见钟情的心上人，却发现两人的关系其实可以很亲密啦。

可这亲密的尽头，却又隔着一道无底的深渊......

如果不去控制自己的妄念，敢踏足一步的话，就会坠入其中万劫不复！

介于此。

笙笙根本不敢表达出来，她装作若无其事，仿佛陌生人一般。但仁王城破的那夜，宁家那么多人里，她只叫上了对方一起逃走......

只可惜笙笙命薄，没能跟对方多相处太久，就已香消玉殒。

此番再见。

却早已误会重重。

嗟叹命运多舛，有情人反而伤得最深......

“......彻甲之痛，苦痛难言。但又怎及我心痛之万一？”

“宁熏，无论你今天要怎么对我，即便是杀了我。但我有一句埋藏在心底多年的话想要对你说。”

少女动情道。

“山有木兮木有枝，心悦熏兮熏不知。”

“啊！你......”

宁熏闻言惊呼出声，本就嫣红的脸颊，更加明艳起来。

“你......你你到底想说什么？”

她结巴了下。

这是笙笙与其遭遇后，第一次听到对方说话时舌头打结。

至于宁熏问她到底想说什么，一副没有听明白的口气，纯粹就是在扯谈了。没听懂你能脸红？

不过。

这个表露心迹，单刀直入告白的苦情之恋小故事只是笙笙的一技能。

其实她没报太大希望，只是为之后展露真颜找个合乎逻辑的理由......却不曾想，小姨子反应不小啊。

——莫非......

赶紧摒弃掉心底的杂念。

就算那个莫非是真的，她也不会跟宁熏这种神经病打交道，这次跑路以后就叫赤蝉弄死她！

心里固然杀意已决，但此刻笙笙却化身最佳情人。

那温柔如水的真挚告白，死亦无悔的纯真情感，两套下去就弄得宁熏怦然心动，好似回到朝朝暮暮思念笙笙的那些日子。

是的。

笙笙满嘴鬼话，反倒是宁熏才是真正朝思暮想的那个人。

只可惜笙笙后来长残了，又因为漏气问题故意低调藏拙，不愿再继续表现自己，如仲永般越长大越平庸，使得想要继续崇拜她的宁熏都找不到崇拜的理由......

“其实我想说的是。”

“我夏氏一族的女子天姿国色，为了保护弱小时的自己不惹来诸多横祸，故而有门家传秘术，能以轻雾遮面，妆成假颜。”

“只有在自己真心所爱之人面前，才会解除。”

闻言。

宁熏心头一跳，心头又惊又喜。

同时，也立刻信了笙笙所言。甚至有一种原来如此的感觉，一直以来没想通的笙笙长残问题也明悟因果。

她想开口接话，但还启开唇齿，嘴唇又不受控制的颤抖起来......

——兴奋！激动！

谁也无法想象宁熏此刻心头的激动。

少女心思极为复杂，其实说到底......她对夏漓的怨恨甚至超过抛弃自己的姐姐，正是因为夏漓更能引动她的情绪。

她所纠结的，是自己最崇拜的，印象里是完美小仙女的夏漓，逐渐沦落凡尘俗物。

就好似信仰突然被打碎。

之前有多崇信，之后就有多憎恶！

明明想亲近对方，却发现同一个人的变化也太大了些，已经沦落到让她瞧不上眼的地步，无论外貌还是内在......

所以说。

宁熏心中巨大的怨恨，是来自于对夏漓的失望。

有种怒其不争的焦躁与愤恨。

——你再优秀些，我连宁筠都敢绿，但你为什么就是这么不争气！

——这样平凡普通的夏漓，不如杀掉算啦。

其实真要杀肯定是下不去手的。

但折磨得对方死去活来，却能让她心底的怨恨等到发泄......

但。

结束了。

“快！快解除那秘术！”

“快让我看看你真正的模样。”

宁熏双手扣住笙笙肩头，瞳眸里如同有万千毫光绽放。

她迫不及待的情状，一副馋得连口水都要包不住的样子，可把笙笙吓了一大跳。这时候，心思玲珑的某笙终于确定有什么地方不对劲啦。

也意识到自己之前的那个莫非，还真就猜中了！

——我就编个故事而已，不会歪打正着吧？

笙笙十岁那年没注意到宁家姐妹，因为当时周围人太多，而且她满脑子都在思考如何破局......所以，这样反推过来。

她以为自己编假成真，不过故事的女主角应该对掉下。

——卧去！

这一下。

笙笙更加不想展露真颜了。

当她意识到宁熏对自己竟然有非分之想时，有些问题突然想通了，但同时又有新的疑惑出现。例如对方为何会怨恨她，她也没做什么过分的事啊。

此刻笙笙还不知道小姨子跟她一样是颜狗家族，所以难免颇多困惑......

但。

很明显像这样有初始好感度的女子，是万万不能给对方看真颜的。

因为看了以后，对方一旦没通过诅咒判定，那发病的速度简直快得不要不要，直接进入中后期都不是没可能。

“嗯？”

“为什么还不解开？姐夫......莫非你骗我的。”

扣住笙笙双肩的力道突然加大了许多，好似要把其内骨头统统捏成粉末。

笙笙回想起刚刚被瞬间拔掉指甲的恐惧，她相信对方绝对做得出来任何伤害她身体的疯狂行为。

——发病就发病！

——先过眼前这一关再说！
第六十章 小姨子，妾身美吗？（41/248）
“姐夫怎会骗你？”

笙笙强忍住心中恐惧，莞尔一笑。

“......宁熏，你且看我。”

闻言，宁熏拿眼一瞧。

这一瞧，就挪不开眼睛了......

——是她！

当年那个完美的小仙女。

——不！不是她，比小时候更加美丽，美一百倍一千倍！

——天呐，姐夫好好看。

这世上不应有这般漂亮的存在。

人在最沉迷时，往往想不出多么优美的词汇，只会用最直观地方式反映出心底的震撼......如天呐，如卧槽！

此刻的宁熏就是这种状态。

没什么华丽的形容，就是好看，好好看！

笙笙也没闪躲，任由对方近距离观赏自己。一双勾魂摄魄的桃花眼水灵灵的，还特意对宁熏笑了笑......

桃花眼笑起来，眉眼弯弯如月牙儿。

“小姨子，为何直勾勾盯着姐夫？”

笙笙明知故问。

伴随着鹂鸟般动听的清越嗓音，她瓠犀一般整齐洁白的贝齿，在殷红的柔唇内若隐若现。一股好似桃花香的淡雅香风，轻轻抚过宁熏脸颊。

“我、我......”

见到笙笙真颜后，宁熏的气势正以一种极其夸张的速度消退。

即使是回话都有些局促起来。

她仿佛又回到曾经在人群之中，仰望着最中心那道耀眼光彩时，拘谨而卑微的状态。

“你是第一个哦，看到我及笄之礼后真正的模样。”

及笄，是女子的成年之礼。

通常在十五岁左右举行，及笄之后就意味着能够嫁娶了。

这会......

笙笙就是在给宁熏灌迷魂汤，说什么你是第一个看到的这种话纯粹在胡说八道，花宁双吕加齐茗，再算上苏云与曾经那个被杀的侍女。

宁熏这都是第八个了。

只不过第一次这玩意儿，从古至今都很特殊的，可以彰显对方无与伦比的独特地位。所以笙笙才这么说......

宁熏一听，果然上当。

其实在展露真颜的情况，笙笙要撒娇的话这世上很难有人顶住。能撑住的要么是在假装正经，要么是四大皆空了。

但凡还对红尘百花有所留恋之辈，都难逃这种比天姿国色更胜一筹的至臻级颜值魅惑。

何况。

还带了诅咒。

其实宁熏这会已经有点沉迷，有点晕眩了......

她留恋对方脸上每一寸角落，无论怎么用哪个角度看都是举世无双的美丽。而且兼具惊艳与耐看。

无论是惊鸿一瞥的第一眼，还是反复斟酌后的百看不厌。

都让她迷醉不知归路。

再加上笙笙鬼扯她们夏氏一族的女子真容只给心上人看，宁熏就真的醉了。彻底醉倒温柔乡。

矿道的风徐徐吹来，依旧阴凉潮冷......

但此时此刻的笙笙已经感觉不到丝毫压印，只因刚刚还将暴虐气势充斥整条矿道的病态邪血阴魂，已经变成满眼冒红心的状态。

从狼王到二哈。

宁熏的残暴早已荡然无存。

而这时。

笙笙眼中闪过一抹晦暗的异色......

别看这会宁熏一副沉沦美色的废物模样。但只要笙笙表现出远离她的意思，对方立刻就会固态萌发，甚至更加狂暴！

好在第一步成功了，之后就该考虑如何顺利摆脱对方。

正值此当口。

狭长的矿道一侧，宁熏背朝的方向，竟然有道黑影悄无声息的摸近。

起初笙笙还以为是陈紫，但想到陈紫当时与宁熏一战，烟之影都开过了才知对方是邪血阴魂，定然是打不过的......九成已被小姨子当场斩杀。

所以不可能是对方。

便当此时，那道黑影突然高举手臂做了个只有她能看懂的手势，笙笙立刻明悟对方身份，从而大喜。

——好呀！

——及时雨啊老姐，有木有。

“姐夫，你在看什么呀？”

可是。

就在笙笙大喜过望的一刻，宁熏突然凝眉发问。

她脸上的神色还有点迷醉未醒的恍惚，若非如此状态，恐怕第一时间就回转过身亲自察看，而非软软地询问笙笙......

不过好歹是宗师巅峰，就算暂时迷了魂，但宗师该有的危险感应还是有的。

如果此刻笙笙回答不对，很可能令其立刻脱离这种迷醉状态。

“没有。”

一念至此。

笙笙当机立断，抬起还完好的左手轻轻覆在宁熏脸侧，刚好吸引了对方注意力，又将对方的视野广角遮挡。

少女声音温柔如水，含情脉脉。

“我没有看什么......”

“夫君在妾身面前，妾身眼中就只有夫君。”

宁熏大惊。

“你你你......你唤我什么？！”

而后心底又是涌出一阵难以言喻的狂喜，眼前这美若画中仙的佳人竟然亲口称呼她为夫君。

此一瞬，宁熏只觉血脉卉张，心跳快到了极致。

无有知觉间，似乎有什么东西自鼻内流出，顺着嘴角滑落有一丝腥味。

“啊咧，我刚刚唤了你什么呢？”

内媚的桃花眼勾了小姨子一下，笙笙吐气如兰，状若娇羞。

“好像是夫~君~哟~。”

闻言。

宁熏只觉被谁的重拳打在了心尖。

有种‘啊！我死了’的感叹......

她只觉浑身酥麻，双腿发软，此刻都有些站立不稳。不过她也没想过要站稳......刚好顺势靠紧笙笙，一只手环向少女腰际。

想要一个亲密的拥抱。

另一只手则轻轻抬起，想要去抚摸眼前佳人唯美而精致的玉容。

她害怕这是一场梦，只有亲手触摸那白璧无瑕的冰肌雪肤，才能确定真假。

但就在手伸到一半的途中......

“唰！”

一道弧光在昏暗的矿道内闪过，带走宁熏的两条手臂。

得逞后，对方并没有松懈。

立刻出脚，将沉醉温柔乡对变故来不及反应的宁熏踹倒在地。

“我们快走！”

来人一把将笙笙横抱在怀，一系列动作似乎演练过千百遍般熟练，于眨眼功夫就全部完成。

“诶诶诶，你干嘛呀。”

想不到对方上手就公主抱。

这太羞耻了，笙笙还只被花霜雪这样抱过两次，那都是极为特殊的情况。

“来不及解释了，快点离开矿道，邪血阴魂受了再重的伤最迟五息就能恢复。”

好吧......

她不得不承认现在也很特殊。

笙笙没有反驳后，来人抱起她以最快速度离开矿道。等到宁熏晃着头，从迷醉状态清醒，刚想要爬起身时。

整条矿道轰然倒塌，将其埋入其中。

而此间，却早已没了笙笙与挥刀之人的身影。

“苏、云！”

“你在找死————！”

伴随着轰隆隆的倒塌声，尖利而高亢的怒吼穿透轰鸣，传遍方圆十里。
第六十一章 世人难以抵挡的魅力
“矿坑塌方是你做的手脚？”

“是的。”

被苏云抱着飞速移动，左拐右饶竟然又回到了地面。

途中也是险象环生，差点将她们掩埋其下。回到了地上，笙笙才找到机会开口询问。

彼时。

刚刚她所在的那一片区域全部倾塌，轰隆隆的声音响彻不休......

这种崩塌肯定不是自然导致的，很明显是苏云所为。而苏云要破坏矿坑结构，令其延时塌方肯定不能临时弄出来，必然提前精心设计过的。

也即是说。

苏云早就应该到了，另外刚刚她也一口道出宁熏的邪血阴魂身份，更是证明了这番推论。

——看来苏云也不是小姨子对手呀。

打得过肯定就刚正面了，也不用利用地形拖延对方。

——邪血就是猛啊。

笙笙暗暗感叹。

可惜疯了。

本来还只有一点疯，看了她的真颜后必会在疯路上越走越远，已经废了啊。

“啧啧啧~。”

砸了砸嘴，少女也是有点惋惜。

如果宁熏是个正常的可以交流的同伴，那么有她跟苏云跟陪着，穿雾海去东州安全性那肯定是妥妥的呀。

“云将军......这次多亏你相救，漓感激不尽。”

尽管心中有些杂乱的念头，但笙笙很快就摒弃掉了。

此番苏云及时救驾，还是很有功劳的，少女难得的真心实意道谢......

当然。

道了谢，这个恩情就算还清啦......毕竟能让笙笙真心感激的人极少，作为害死向伊的凶手，被她记恨着的同时苏云还能得到这份感激。

实在难能可贵。

如果没有小姨子之前的凶残行为，即便笙笙这次被救了也只会假惺惺的道谢，为了之后能更好的利用对方，可能还会说些甜言蜜语。

甜言蜜语最是蛊惑人心。

但凡苏云失去警惕，失去利用价值......

必定惨遭笙笙背刺。

不错！

正是农夫与蛇的涂山国版本——苏云与笙。

不过嘛。

这次被对方从残暴的小姨子手里救出来后，虽然笙笙心里想的是道完谢就还清了，以后该怎么报仇就怎么报仇，向伊总不能白死吧。

但事实上吧......

经过这回‘泪洒矿坑夏漓痛失甲，智取邪血苏云忠护主’以后。

笙笙瞧苏云也顺眼了两分。

没有以前那种看着就讨厌的感觉了。

“主母谬赞，万万不可言谢。”

“......护卫主母安危乃云之本分，也是主公所托之事。”

苏云一本正经的答道。

如果她没有时不时拿眼偷瞧笙笙的话，笙笙也就信了。

少女撇了撇嘴。

这苏云也不是个老实人，表面上一派正气，但凡提到自己就喜欢扯出宁筠的名头......想必是对方清楚自己害死了向伊，所以觉得直接讨好不会被接受吧。

所以特别喜欢把宁筠搬出来。

她口中奉吾主之命，誓死护卫主母什么的最好半个字都别信。

这苏云就是表面上忠肝义胆，一副当初答应了宁筠要保护笙笙，如今一诺竭忠悃的模样......

说穿了。

还是馋笙笙的身子。

因为在矿道那会解除了轻雾之术的缘故，十二个时辰之内是没法重新凝聚的，所以此刻笙笙依旧是本来样貌。

苏云曾在韫阴之地见过真颜，当时笙笙连七品武者都不是，而苏云是宗师......两人差了十个大境界，故而苏云成功抵抗了诅咒之力。

再加上她也是人性阴魂，自身的‘神’也不低。

所以真颜的第二种迷幻负面，也未生效......

苏云和向伊当时的情况差不多。

两者虽未被真颜所带的两种诅咒影响，但仍旧沉迷于那美丽绝伦的面貌中。因为是真的好看，所以忍不住一看再看。

看过笙笙真颜的人，此后就不会受轻雾之术干扰。

犹如隔着一层毛玻璃般，视线能够穿透轻雾的遮蔽，依稀看见那难以忘怀的仙颜。

不过......

隔着毛玻璃，哪有直接看舒服。

此刻的笙笙就是超清无那啥，赏心悦目到了极致......和平时那种雾里看花终隔一层，水中望月难免失真的状态，截然不同！

尽管强力克制自己不去偷瞧，但苏云真心忍不住啊。

看了一眼，就想看第二眼。

只觉没一处不是美到了极致，冰肌雪肤璧玉无暇。瑶鼻挺翘、柔唇殷红，剪水双瞳桃花眼眸，眉如远黛未语而先笑......

苏云恨不得自己眼睛落在上面，但理智告诉她不能这样直勾勾盯着对方，极有可能引起对方的反感。

就刚刚一本正经回话那会，她已经告诫自己是最后一眼了。

可惜不知不觉复又沉迷。

戒笙失败......

——上瘾！

“主母，我们速速赶往遗址中心外围吧，公羊大宗师已经留下记号，让我等浣溪沙成员集结......我也必须将宁熏是邪血异种的情报带过去。”

苏云在笙笙身上悄悄留了精神印记的，这是人性阴魂特有的手段，比其他武者都要隐蔽许多。

即便同样是人性阴魂，除非笙笙修为与苏云同阶，甚至高于对方......

否则无法察觉。

另外。

不是人性阴魂的话，只要不是高出一个大境界，也难以觉察自己被下了标记。

苏云在笙笙走出阴坑的时候，就悄悄给她留了标记。

那天仁王城四阴将选人，她就在远处静静看着。不然哪有这么巧的事，吕蔓刚把笙笙接上车，准备回府后快乐时光城主府就有任务了。

而且两城明明谈妥了分矿协议，结果上柏城来使在城中被杀......

这样的突发事件又把吕蔓忙得脚不沾地，根本没空回家宠幸新人。

这上柏城来使的护卫中，可是有武境武者的。结果悄无声息死在了城门关，一直查不出真凶......事实上，真凶就是苏云。

因为要揪出隐藏中的吕芝，当时她不能对吕府的人直接动手，避免打草惊蛇。

但她又不想笙笙被吕蔓吃掉。

因为苏云是参加过宁家大婚的，知道主公与主母只有名分而没有事实。另外，当她在韫阴之地内找到笙笙时，她就清楚主母一直是完璧之身！

所以说。

又怎么能让一些阿猫阿狗偷到？

只可惜苏云也算漏了一点，她没想到向伊就是吕芝，以至于鹬蚌相争渔翁得利。好在吕芝够蠢，都那样了也不继续。

要换做是她的话......
第六十二章 主母，你伤的这么重不如我......
总之。

苏云早就给笙笙上了标记，即使遗址再复杂她也不可能跟丢。

所以一开始分散后，她只感应了笙笙的大致方位就去做正事了，途中配合齐雅与那名人类浣纱女，连续截杀了五部阴军，杀了小一万数......

而后，又找到公羊秋留下的记号，召集所有浣溪沙成员赶往遗址中心外围。

这时她才确认了笙笙的位置后，又找了个借口跟浣纱女‘鱼’与‘叶’分道扬镳，往笙笙这边赶去。

起初苏云还不着急，只是保持匀速赶路。

毕竟在未知而又危险的延寿大遗址，她独自一人也不敢大意。

可没过半日功夫，她留在笙笙那里的精神印记传来示警，这说明有人正在用极强的力量攻击笙笙......

这一下，可把她吓坏了。

立刻全速前进。

但苏云这边全速的时候，笙笙也在全速逃命，陈紫也在全速追击，宁熏也全速坠在夏、陈之后，一路跟到了矿坑底。

所以说。

苏云就算是最快速度前进了，当她感到的时候也是陈紫与宁熏交手结束那会。她没听到前面那些，即陈紫所说的威胁宁熏住手，自己是阴魂女王简清的人云云......

赶到时，刚巧看到陈紫被奇术、或疑是天宝的能力传送走。

宁熏匆匆离开。

现场只余下她那暴虐的气息。

因为同阶的话，人性异种在感知方面是最强的，苏云没主动暴露宁熏也察觉不到。其实她本想现身喊住对方的，但急着追笙的宁熏跑得实在太快......

也亏得没有如此做，之后的苏云庆幸道。

她躲在矿道外听完了宁熏自述，心中已是震撼惊愕。

枉她一直以来都当对方是人性异种，而且两人私交不浅，念在宁筠的份上她对刚成阴魂的宁熏，可是全心全意的指导、照顾。

却不料......

养出来一个怪物！

是的。

邪血异种是怪物，它们的自愈能力过于恐怖，除非将其一击必杀，做到魂心碾碎或瞬间斩断头颅，再重的伤势邪血异种也能瞬间复原。

之前苏云本想攻击宁熏的魂心，但武者的直觉让她放弃这种行为......

如果刚刚她真的这样做。

对方立刻就会惊醒，打正面的话，苏云自问不是邪血对手。

她要救夏漓，势必被对方拖住从而掌控战斗节奏，一旦这么耗下去，今日可能会命丧于此！

说真的，苏云也很无奈。

邪血异种就是如此恐怖，不是她修为低，是因为对方超速自愈的天赋过于赖皮......即便四大异种里其他三个联手，除非刚好有强攻类或抑制回复类的天宝存在。

同阶三打一，恐怕都难拿下。

真要拼久了消耗太大。

反而容易被对方一穿三......

当然。

没有疯狂消耗真气，把烟之影什么的都统统开出来血拼。正常情况下，逃跑还是没问题的。

介于邪血异种的强横，所以当时的苏云选择用计救出主母。

而后自然是要会师‘浣纱主’公羊秋，只有大宗师才能对宗师的宁熏一击必杀。

另外，她也得将宁熏是邪血异种的信息带过去。

对方是她当年带进组织的，她必须为这件事负全责！

“好。”

有小姨子的威胁在，笙笙哪里会不答应。

听到原来遗址中心外围有大宗师等着，她只觉远方海面缓缓亮起一盏明灯，刺破无尽黑暗，照进笙笙心底......带给她这个可怜又无助的小水手，满满的安全感。

“那事不宜迟，我们快走！”

笙笙催促道，她比苏云还急。

因为苏云打不过宁熏啊，不是一个合格的大腿！

“......主母，属下有个建议。”

说是要走，但苏云似乎还有点其他想法。

她被笙笙真颜勾得心神荡漾，不自觉想要亲近笙笙。她怀念刚刚的公主抱，只可惜当时情况十万火急，她没来得及体会美妙。

回到地面后，笙笙立刻让她放下自己......

直到现在苏云都还在遗憾呢。

“主母你受那宁熏百般折磨，此刻伤势过重。不如......不如让属下负你前行吧，这样赶路也能快些。”

——蛤？！

笙笙有些无语。

“云将军，我伤的是手......”

少女翻了个白眼。

“哦哦，是这样吗？属下当时离得太远，还以为主母手脚指甲都被那该死的宁熏抽去了。”

闻言。

笙笙脸色一黑，对方的语气怎么带着点遗憾味道？

“我说苏云将军，你很想我十指十趾都受伤么。”

“主母，云绝无此念！”

苏云立刻表忠心，之前笙笙唤她云将军，这会却是连名带姓。她意识到对方生气了，连忙补救。

“......谁想伤主母半根毫毛，都必须从属下尸体上踏过去！”

“行啦行啦，咱们快走吧。”

笙笙哪会被对方这种粗浅的甜言蜜语所糊弄。

但她也清楚苏云其实没什么恶意，无非是想趁机亲近自己，也就和那些工具人差不多的心思。

工具人嘛，只要好用就行啦。

倾慕的心思，是工具人心甘情愿付出的基石。唯独这一点，是不能打击对方积极性的。

不然，轻则离心，重则翻车！

并非自我吹嘘......

就工具人的保养与使用，笙笙不敢说自己登峰造极，却也算是其中的大行家啦。

所以她并没有揭穿苏云刚才的念头，严厉苛责对方什么的。

这是错误的做法！

莞尔一笑，一语轻巧带过。

才是正确的打开方式。

总得给人家一点虚无缥缈的希望吧，让她觉得自己只要努努力，就能得到小仙女。毕竟暧昧才能让人受尽委屈......

不是么？

抱到新大腿前，苏云这个可以保驾护航的宗师，笙笙不介意和颜悦色一些。

“主母，我们是走矿脉这条路，还是穿过这片丘陵后就转道。”

尽管想跟笙笙贴贴。

但宁熏的威胁并没有解除，区区矿坑塌方，只能阻碍对方回到地面的时间，但无法杀死甚至令其受一点伤......

“走矿区吧，如果宁熏追来我们还可以下去。”

矿坑地域相当于上下两层。

就如之前她被陈紫追上，遇到那样的紧急状况她可以多一个选择。

当时若是平原地带，那真的只能束手就擒了。

“好的，主母。”

苏云唯命是从，瞧那一副天狗的模样。

恐怕笙笙叫她现在立刻去找宁熏拼命，为自己拖延逃跑时间，都绝对不会拒绝。
第六十三章 送给姐夫的礼物（42/256）
笙笙与苏云离开后的两个时辰左右。

一身脏兮兮，灰头土脸的宁熏，终于从矿坑下面一路挖了上来。

此刻的她已经在狂化边缘了......

明明马上就能亲近漂亮姐夫，结果突然杀出来个苏云。而且还教唆姐夫为其打掩护，以至于自己被偷袭。

嗯。

在宁熏这里，她已经假装不记得是笙笙主动配合苏云，掩护对方偷袭斩断自己双手的。而是统统怪罪到苏云头上......

一直以来，她对苏云这个朋友还是很不错的。

两人没什么利益纠葛，相处的那段时间也很合得来，而且苏云曾帮助过她许多，所以......就算是残暴的邪血异种，宁熏也难得的有一位朋友。

不说到闺蜜的程度，好友应该算得上。

但。

从今天起，友尽！

宁熏现在只想立刻追上她们，不顾一切代价都要把苏云杀掉，然后切成片用来吓唬姐夫。

毕竟姐夫不乖嘛，竟然被外人蛊惑联手对付自己。

所以一定的教训还是要有的，国有国法家有家规......

宁熏决定待会追到姐夫，就把对方的脚趾指甲也拔掉......这样感受到痛苦的姐夫就不会不乖了，和别的女人跑路。

当然，更重要的是。

——太漂亮了！

姐夫的指甲实在太好看啦。一片片晶莹剔透，仿佛世上最光洁温润的美玉。

九为数之极。

她要每种收集九片，然后打磨成精致的礼物送给姐夫。

这样她就能知道我回应的心意了吧。

笙笙编的故事，宁熏完全信了......

其实她要比对方更早一见钟情，早在十岁那年她就被美丽无双又聪明骄傲的小夏漓深深迷住，刚刚正想回应对方的告白。

可惜还没来得及说出口，就被那该死的苏云打断了。

——你必死！

宁熏咬牙切齿的想着。

她也是浣溪沙的一员，而且还是身居高位的浣纱女‘熏’，哪能不知道浣溪沙在遗址的计划与安排，留下的记号她也能辨认。

只花了一个时辰，宁熏就知道了结社成员要在哪里集结......

——看你们往哪里逃？

探明去向后，宁熏压抑住心中的狂躁，全速赶往浣溪沙集结地。

......

遗址中心外围。

浣溪沙成员集结地。

原本是集合起来，按照原定计划坑杀十一路阴军的，但笙笙和苏云赶到的时候，浣纱女‘鱼’告诉她们......鬼使昙偶然来此，竟撞破了这个集结地点。

人、魂双方的大首领照面，哪里会有二话。

直接就是死战！

公羊大宗师为了避免暴露地点，以及战斗余波伤到结社成员，便故意将鬼使昙引到遗址中心之内。

浣纱女‘叶’担心老师安危，也跟着进去了......

所以这个集结地点只剩下‘云’‘鱼’两名浣纱女。

浣纱女是组织高层，若说平时的那些大小行动她们倒是可以全权指挥。但今日不同往时，涉及到剿灭十一路阴军，其中还有魏冬儿这名大宗师。

此行动非得‘浣纱主’公羊秋主导不可！

说穿了。

并非苏云与齐雅两女不通战阵兵法，乃是她们修为不足......大宗师可敌万军，如果没有匹敌大宗师的己方战力，说什么围剿那都是镜花水月。

至此浣溪沙群龙无首，苏云与笙笙只将宁熏的事告诉了齐雅，并未选择公布出来。

此刻浣纱主与鬼使昙大战，胜负未知生死未卜。

如果还放出宁熏是邪血异种的消息，恐怕要阴气暴乱。因为在组织内，一直有股势力反对成员中加入人性阴魂。

这股势力以浣纱女‘叶’为首，其中多有神鹰境以上的骨干成员。

但是因为‘内鬼城主’的绝妙计划，公羊秋一直将剔除人性阴魂的建议放置一旁。

此前，苏云与宁熏私底下还曾讨论过几次......

她们觉得公羊秋应该不会剔除人性阴魂，因为她对阴魂的偏见不深，深谋远虑。一旦她的弟子‘叶’上位，那么浣溪沙组织必然迎来一场大清洗。

介于此。

苏云是不可能当着众人的面，宣布宁熏是邪血阴魂之事，她只会把这事告诉公羊秋。

何况她还是宁熏的介绍人，如果有谁阴谋论的话可能连她自己都要说不清楚......可宁熏的事情迫在眉睫，苏云还是选择告诉了同为人性阴魂的齐雅。

齐雅生前乃是‘风锦绣’，那时候甚至于花大宗师齐名。

不过。

自从西州混乱以来，与花霜雪齐名过的人挺多的。

最开始有宁筠，宁筠离开后名声渐隐。有一名姓石的宗师顶替了之前宁筠的名望，只可惜不到两年就战死了。

之后还有窦姓与涂姓的宗师各自名震一时，但都没能活到混乱20年......

最终还就只有花霜雪踏入大宗师，成就楚瑛之后的西州第一强者，并且名副其实。连受伤的简清都颇为忌惮，与其签订停战之约。

其实齐雅不因韶华玉而死的话，或许可以达到如今花霜雪的成就。

可惜成为阴魂后，或许异种阴魂的资质比她人类之身还要高，但再高的资质也只能支撑武者迈入宗师巅峰......

而宗师到大宗师的这一步，在与对武道的理解，以及心境！

齐雅身为人族守城英雄，如今却遮遮掩掩以假名度日。相比起挽救族人于将倾的花霜雪，两人心中豪情壮志自不可相提并论。

但终归是值得信任的前辈。

齐雅生前死后的为人都是那种少说话办实事的类型，口碑一向很好。苏云也没藏着掖着，把宁熏之变告诉了对方。

两人一番商议，决定找个借口让大家进入遗址中心......

因为一旦宁熏杀到，她们俩总不能抛下组员逃之夭夭，必定会跟其正面一战。但正面打不过啊，这就很憋屈。

延寿大遗址的中心是座行宫，极为开阔庞大。

虽然危险，但小心些不去深处探究便无事......

一旦入内至少有余地回避，只要运气不是衰上了天，没标识新集结地点的话，宁熏也找不到她们。

只可惜......

想法很好，但浣纱女‘叶’一系的骨干成员强烈反对，说没有大宗师之令，仅凭你们两个浣纱女是没有权利修改作战方针的。

就这样两边扯皮起来，你一言我一语，有些人信了苏云与齐雅的借口，说大宗师与鬼使昙相斗，恐有闪失，绝对需要助力。

更多人则选择原地待命......

最主要云、鱼是阴魂浣纱女，在这关键一刻就没有根正苗红的人类浣纱女‘叶’说话值得信任了。

还没扯一会功夫，宁熏就到啦。

带着腾腾杀意！
第六十四章 宁熏发病了
“熏大人。”

“熏大人。”

“熏大人，你终于赶到啦......”

宁熏一到，离她较近的浣溪沙成员纷纷见礼。

虽然她并未掩盖身上杀意，那暴虐至极的气势，让离她较近的十数名武者压力极大，有种面临跻身腥风血雨里无法呼吸的感觉。

但介于其地位与往日积威，浣纱女‘熏’又是非常看重礼仪规矩的那种人，

结社成员都很清楚......

故，即使顶着如斯压力也要开口见礼。

不顾。

宁熏并未理会这些人，她的目光往后方的人群里一扫，远黛般的娥眉已经深深颦起，死死压抑在心底的狂怒已有失控的迹象。

她是邪血阴魂。

对自身的情绪控制极差，之前遭到苏云偷袭暗算劫走她世上最漂亮的姐夫后，本就气急败坏......但想着快点抢回姐夫，才一直憋着口气，没让自己情绪失控。

否则一旦狂化，她也控制不住心里的虐杀念头。

只要是活着的东西。

无论人类还是阴魂，但凡她见到了都要杀掉才行......

畅快倒也畅快。

可如此一来，岂不是拖延了抢回姐夫的时间。对苏云这个‘好朋友’她还是有些了解的，毕竟是千年世家嫡系一脉，有勇有谋四个字还是配得上的。

耽搁得久了，很可能被其逃走......

——姐夫是我的，是我一个人的！

见到笙笙的真颜后。

宁熏已经将其视为自己的私有物，断然不允许任何人染指，即使是宁筠也不行！

因为这个信念，宁熏憋了七天七夜，闷头赶路。

自打成为邪血异种后，这还是她第一次拼命克制体内那种狂暴的、嗜血的、想要虐杀一切的心念与情绪。

以往哪里会阻止，感觉来了就出去大杀特杀......

由于这个过程中邪血阴魂能够得到难以想象的美妙体会，是非常上瘾的。

如今。

为了笙笙，宁熏竟然选择强行戒断。

其中滋味，必然难受至极。

“‘云’是不是带了个姿容绝丽的女子回来，现在她们人呢？”

集结地点并未看见苏云和夏漓的身影，宁熏彻底急了。

渐渐难以控制暴虐的情绪，她问话时......旁人都感觉自己会被生吃活剥了一般，端得恐怖无比。

好多人吓得额头冒汗，想要开口回答却发现自己舌头打结，牙齿打颤。

犹如老鼠见到猫，有种遇见天敌般来自本能的大恐怖。

是的，本能。

完全丧失人性，以虐杀为乐的邪血阴魂正是所有人类的天敌！邪血异种最爱的狩猎目标，就是人类武者，越强大的越是喜欢......

它们每隔一段时间，都必须食人心吸人血才能压抑体内不受控制的狂暴。

宁熏此番易怒。

正是因为离她上次压制已经有一些时间了，再加上笙笙被抢，所以立刻处在发病边缘......她此刻不但中了真颜诅咒，万分急切的想要见到笙笙那张脸。

而且‘邪血病’还翻了。

可谓双重发病！

“姿容绝丽？没注意到啊......”

“熏大人，刚刚鬼使昙撞破我们集结地，大伙儿心神未定。”

“我想起来啦！云大人是带了一个女子回来，一直抱着的。想必是陷入昏迷了，始终趴在云大人怀里没有露脸。”

几名修为高的武者，扛住宁熏那恐怖的气势，你一言我一语回答道。

他们这样努力也是有自己的一点小心思，这开口的几人都是新进结社的，不知深浅想要在浣纱女大人面前挣个表现，方便日后得到对方重用什么的。

“那现在她们人呢？”

如此问时，周围的人都听出来有很明显在咬牙切齿。

宁熏脸上的表情也非常可怕，有种择人而噬的错觉......

“不，不知道......刚刚好像还在那边商议什么事情呢。”

“废物！”

宁熏杏眼怒瞪，其内闪过极为浓烈的愤恨。

她右手一探，就把那个回话的浣溪沙成员脖子捏住，‘喀嚓’一声响就将其彻底捏断。

随后。

更是在众人惊愕震撼，未有人反应过来之际，左手穿透胸膛抓出心脏大口吃了起来......

“嘶——呼——。”

得到活人心血补充的宁熏，发出极为舒缓的长叹与吸呼。

她忍耐太久了，这一路上。

——这些废物。

——竟然眼睁睁看着姐夫被苏云带走不知所踪，活该死一万次！

“那么......”

“先享用美餐，再去抓偷走姐夫又躲藏起来的小老鼠吧”

宁熏沾满鲜血的小脸上，露出一个愉悦到病态的笑容。

一口贝齿，在殷红唇线的勾勒对比下，显得格外苍白，只看一样就瘆人得慌。

“邪邪邪邪......邪血！她是邪血阴魂——！”

场中气氛凝固了整整三息。

终于有声尖利的、带着极度惊恐的嘶喊直冲云霄，那本是男声，但破音之下完全听不出来半点浑厚音色。

“不错。”

既然当着众人的面吃心饮血，宁熏就没打算再隐藏身份。

反正苏云、陈紫都知道了。

这件事迟早败露，继而传遍西州......

用最后一点残留的理智，扫了眼周围无数新鲜的血食，宁熏脸上那种崩坏的笑容，突然又有种单纯的味道。

正如人吃六畜，虎豹食人。

于邪血阴魂的她而言，打心底里不觉得自己做错了什么。

——我饿了。

宁熏如此想着......

——吃饱了才有力气继续找姐夫。

那么。

盛宴开始。

......

“快！全都跟我进入遗址中心，大宗师不在没人是她对手！”

“快跑，她已经彻底狂化了......！”

“......疯了，真是疯了。老夫早就跟公羊大人谏言过组织里不允许阴魂加入，万一有伪装成人性异种的阴魂怎么办，现在若何？！”

“哎呀许老，赶快逃命吧，现在说这些也晚了啊。”

“是呀，‘鱼’大人的烟之影都开过了，已经撑不了多久......我们不能让她白白牺牲，必须将这件事汇报给公羊大人！”

五位浣纱女。

云鱼熏紫叶......

最后那个跟着师父进遗址中心了，陈紫没到，苏云第一时间就没了影。

场中，独自剩下齐雅齐丹鱼。

只她一名宗师武者，留下来护卫浣溪沙组织成员。

这一刻，所有人再次感受到对方英雌的本质......即便知道自己不敌邪血阴魂，也未有丝毫退缩之意。

正如她当年为了禹泰城百姓，使用韶华玉之力，血战高出自己一个大境界的魏冬儿那般。
第六十五章 笙笙：听我的没错，稳得很！
只可惜。

无论人性还是纯武，正面一战都打不过邪血阴魂。

彻底狂化后的宁熏，超高自愈带吸血......越战越猛，甚至于飞琼派传人所使用的那种，能够吸收敌人真气为己用功法，有其曲同工之妙。

不过。

一者是功法，一者是天赋。

功法需要真气运转，天赋则属于本能被动存在......

就适用性而言，后者更加厉害。

如若遭遇无法运转真气或者一波耗空的险恶状况，前者将无法启动。

花霜雪为何比其他同阶武者厉害，便是因为飞琼派绝学......完全成长起来的邪血异种，同理。

齐丹鱼不敌宁熏，她自己也很清楚。

只是努力为会中兄弟姐妹拖延时间，此举救了大部分成员。这会实在撑不住了，她也且战且退往遗址中心逃遁。

因为狂化中的宁熏是完全失去理智的状态，所以借由几名武者分散注意力，齐丹鱼顺利脱身......

不是她不想救所有人，可惜能力有限。

谁的命不宝贵？

她可以为了一城百姓牺牲自己，因为那是五锦绣职责之所在。但浣溪沙是秘密结社，进来的都是至少一品修为的武者。

刚刚她支撑那么久，救了大多数人，已经全了会中兄弟姐妹的义气。

此时不走更待何时，总不能白送吧？

......

“嗒嗒、嗒嗒。”

脚步声轻缓而有节奏，在长石铺就的宫门处响起。

两个女子相伴而行，渐渐入了门内。

这俩......

自然是早就闪人的夏漓与苏云了。

之前害怕自己真颜被人看到，笙笙一直假装昏迷让苏云抱着，两人的面具都没了，只是蒙面的话......除非把眼睛在内的整张脸统统蒙上。

否则半遮半掩的桃花眼眸，也没有谁吃得消。

如今的笙笙离第三境神鹰境只差一次静养调息，初见之下，恐怕连宗师武者都有很大可能扛不住。

无奈。

笙笙只能躲在苏云怀里，也算是给对方一路尽心竭力的护持发点福利吧。

不用想，苏云肯定高兴坏啦。

但总要比所有浣溪沙成员被诅咒这种事，好一万倍！

进入遗址中心，四下没人后笙笙立刻脱离对方怀抱，只留下些许淡雅残香......

而苏云失了温香软玉。

即使再想假装正经，眼中也闪过很明显的意犹未尽与遗憾。

“主母，我们不能往前走了。”

苏云突然叫住笙笙，警示道。

在她的武者灵觉中，感应到前方存在难以想象的大恐怖，只觉再往深处行上一两炷香的功夫，那永远也别想出去......

延寿大遗址的传闻犹在耳。

历来的确有大宗师陷进去，再未出来过。即使楚瑛上次进入中心又安全返回，都只在边缘查探。

“云将军，再往前走一里......我有种心血来潮的感觉，可能是有大机缘。”

“说不得就是长久以来传闻的延寿秘宝。”

笙笙当然不可能说自己知道遗址中心最深处的一座偏殿里，有枚叫做‘回梦游仙丹’的被赤蝉点名的宝贝。

她哄骗苏云，说是自己心血来潮生出感应。

这种情况的确是有的，通常武者遇到大机缘都会如此。

闻言。

苏云咬牙点了点头，她无法拒绝夏漓的请求。

正如之前她感应到宁熏气息的一刻，刚刚告诉夏漓，夏漓就让她立即带自己进入遗址中心，不要去管其他任何人......

苏云本来还想与齐丹鱼联手阻敌，毕竟都是一个会的兄弟姐妹，总不能让大家被宁熏屠戮吧。

何况，宁熏还是自己带进来的，她有这个义务与责任！

可惜架不住笙笙软语相求。

没怎么犹豫就放弃了自己原则......只给齐丹鱼示了警，便抱起笙笙闷头进入遗址中心。

“好吧，就依主母所言。”

“......不过只能再行一里了，越是往里间行走，便越觉凶险。主母莫要以为此番说法夸大其实......灵觉示警，云绝无虚言！”

尽管答应了笙笙，但苏云的心弦已经绷紧到极致了。

只觉踏入此地，就被大恐怖环绕。

而且......

人性阴魂特有的高感知，总是令她生出一种错觉。

好似在遗址中心的最深处，有一双目光窥视着所有人的一举一动。但想要确定时又虚无缥缈起来，仿佛只是错觉。

“放心，只多走一里。就和刚才在外面那样，你听我的准没错。”

笙笙拍着胸口表示。

此刻的外面。

邪血阴魂的宁熏应该如同虎入羊群，杀得一个昏天暗地了吧。

笙笙可没乱说，要不是刚刚闪得快，恐怕又糟糕了......

不过嘛。

现在宁筠外面再如何凶残也与遗址中心的她无关咯。

苏云说宁熏到了的那一刻，她就马上要求进入遗址中心......不仅是时为了躲避宁熏，还有赤蝉给的路标也指向里面。

笙笙一直盼望着走到路标，赤蝉就醒来。

想着赤蝉高深莫测，应该是设置了类似触发条件的闹钟小程序。总不能一直昏迷不醒吧，导航到了总该下车......

只要她家蝉爷醒了，什么宁熏啊、魏冬儿啊、甚至是鬼使昙。

——都是渣渣！

所以。

无论遗址中心传闻多么危险，进去出不来啥的，苏云连番示警，都无法阻止她继续深入探索的决定。

“刚刚那是......？”

夏、苏二女并肩往宫门内走去。

穿过宫门的一瞬间，她们只觉穿透了一层无形的薄膜。周围立刻变成白茫茫一片，再回首连刚刚三丈高的宫门都不见了踪影......

身后好似无限广阔的平地。

苏云面色大变，如此变故让她猝不及防，此刻右手已经握在禹候刀的刀柄上，一闪蓄势待发。

这是她面对最棘手敌人时，才有的戒备姿态。

可见此刻心里的紧张。

“怎么会这样？”

笙笙也连忙往四周张望，之前穿过好几个宫门都没事，却不成想这一个出了大问题。

“如此浓的白雾？”

少女有些诧异。

视野被缩到一臂左右，几乎什么都不清楚了。

“感知也被压制了......”

闻苏云所言。

笙笙立刻尝试，发现的确如此。感知也只比视线好一点，能扩开两米左右。

“主母，我们牵着手走吧。”

这一回。

倒不是苏云占笙笙便宜，而是这种环境下稍微有点意外，两人就可能分散走失。为了笙笙安危着想，才有此冒昧提议。
第六十六章 是谁在耳边，说......（43/257）
“好。”

虽然平时喜欢胡思乱想，喜欢用最大的恶意揣测别人。

但这种关乎小命的时候，笙笙格外乖巧，让怎么样就乖乖照做。她主动抓起苏云手腕，用的力气还不小......

生怕这种陌生未知环境下，没人保她一手。

被白色大雾笼罩后，苏云之前心底的那种极度危机感应也突然没了。

但。

这并不能让她放松警惕。

因为现在这种情况其实已经更加危险，她感知被压制。并不是说危险没有了，危险仍然存在......

只是她失去对危险感应的能力。

苏云走得很小心，笙笙也是亦步亦趋......

她们隐隐意识到历代大宗师都是如何陷进内里，而再难走出的了。即使大宗师武艺高绝，但迷失方向的话，也很有可能在里面耗尽岁月。

老死其中。

“云将军，快看那里！”

两人大概行了五六分种左右，笙笙突然在左侧不远处发现一团极为模糊的灰影，她指给苏云......

“这人死很久了吧。”

“嗯。”

待到二女走近，发现是一具完整的骸骨。

身上的衣物都只剩最残缺片缕。

看骸骨朝向，临死一刻这人应该是跪倒下去，之后再没能站起的......骨体上并未有明显的创痕或扭曲。

“骨如金刚？”

“这种骨质的话，他生前至少也是宗师武者。”

苏云取下一段捏碎，骸骨碎裂时竟发出金铁交鸣的轻响。

“云将军，你觉得他是怎么死的。”

“不排除打斗或毒药致死的可能性，但最有可能的还是自然老死。主母你看......”

苏云将刚刚捏碎的一小段骸骨递到笙笙面前。

“但凡宗师武者，无不‘髓入琼浆，骨炼金刚，一口真气聚成洋’。”

“这人骨中内壁发黄，此乃宗师武者年迈至极，寿岁将尽的最后三年，曾经琼浆玉液般的骨髓浑浊之相......如果这人并非寿尽而终，那么因打斗或其他原因而死，属于早夭。”

苏云分析得头头是道。

“......未及天年的宗师武者，浑身骨髓经过真气反复蕴养从而晶莹剔透，即便死后骨髓蒸干，也断然不会留下如此浑黄。”

——可以啊，苏云这家伙。

——不愧是世家之后，当年被誉为西州年轻辈的第一人，还是有点东西的。

如此感慨着。

笙笙突然愣住了。

——不对啊，本小姐也是千年世家出身啊。

——她这么优秀，不显得我跟个废物妹妹一样？

一念至此，笙笙撇了撇嘴。

白了对方一眼。

“怎么啦主母，方才分析是否有所遗漏？”

苏云的目光，除去必要的赶路或侦查环境。只要得空了，一个时辰内有一百一十九分钟都在笙笙身上......

少女白了一眼，立刻就被她察觉。

当然。

任凭苏云如何联想，也不知道笙笙是因为自己是因为，自己生前的威名不如苏云而不爽，还以为是自己分析错了。

“没有，云将军分析的很不错，这人应该是老死的。”

“......不过这样一来，传言就是真的了啊，但愿途中没什么其他更多的危险吧。”

确认历代宗师、大宗师真的陷在延寿遗址中心。

笙笙发现她与苏云的处境就很堪忧了。

幸好，她有赤蝉的路标不会迷路，能保证自己一直玩那处回梦游仙丹所在的偏殿前行。恐怕这是历代大宗师都没有的特殊优势......

说起来。

蝉爷就是蝉爷，在白雾包裹下连苏云的感知都跟她降到同等水平，但路标的指引依旧情绪无比，丝毫不受到干扰。

一路行走，途中遇到大量骸骨......

那些都是死在途中的宗师，乃至于大宗师。

渐渐的，笙笙也察觉出不对劲了......这里，如果她没推断错的话。

——是一条直道！

对。

别看雾气笼罩下，四面八方广阔无垠。

但从骸骨的数量上，笙笙意识到一路行来，感知中弯弯绕绕，穿过无数宫门，经过无数宫殿以及广场......但事实上，她们恐怕一直走得是一条直线！

否则，不可能见到如此多的尸骸。

就算历代探险者再多，总不能全部给她们遇见了吧。

此外......

令笙笙作出这个判断的还有很重要的一点。

途中苏云已经好几次提到‘主母，我们是否走错了’‘这里刚刚到过，怎么又绕回来了’......甚至对方认为笙笙有时候莫名其妙的原地转身，往回走。

但笙笙可以保证自己一直按照赤蝉给的永久指针，往前而行。

苏云的种种表现，让她意识到了困死在里面的武者。

应该是在这条直道上来回往返，却还不知自己状态，直至寿岁耗尽累死途中。

很可能。

从延寿遗址出现后，还从未有人到过真正的遗址中心......

即使是大宗师以为的中心，那也是在宫殿广场前的长道上来回行走，陷入永远的迷失。

如此一念，笙笙也心中生寒。

这真是杀人不见血，却要比她想象中的更加可怕。

此番若无赤蝉早早留下指南针，恐怕她也是其中游荡至死的一员吧。

“主母，你......听到什么声音没有？”

“嗯？”

笙笙刚想说没有听到啊。

但很快就有似有似无的低语声传入她耳中，这低语声初听起来还没什么。

随即......

笙笙就察觉到这声音在侵蚀她的神智。

人性阴魂的‘精气神’这三围里，‘神’是最优秀的......尽管被白雾压制住了感知，无法向外扩散。

但身体内部的情况，笙笙和苏云都是非常敏锐的。

那低语声由慢至快。

当其频率增高时，夏、苏二女都面露痛苦之色。

随即，低语声飙升到一个极短的高频。笙笙痛叫一声，只觉两侧耳道有什么东西流出，拿手一抹，鲜红而刺眼......

——频率稳定在这里了？

尽管难受至极，但笙笙发现令自己耳窍流血的低语没有再继续攀高。

她渐渐适应。

这时，也才有余力反观苏云，发现对方只是眼瞳布满血丝，一脸担忧地盯着自己，想必是刚刚那一阵也帮不上忙，只能干着急。

不过。

苏云并未受伤。

估计是修为更高，人性阴魂特有的‘神’也更强的缘故。

“神越强就越轻松？”

“我和苏云都是人性阴魂都这样辛苦，那其他的武者岂不是......”

笙笙暗道。

被那低语声刺激，有抵抗成功后，她发现自己思绪转得比平时还要快不少，脑子也非常清明。

“嘻嘻，嘻嘻......”

当低语声达到最高频后，一串银铃般的嬉笑声在笙笙耳畔响起。这声音来得过于突兀，甚至还能感觉到对方说话时吹到耳廓的热气。

“......你是第四个哟~。”

那声音如此说，少女大惊，立刻转头。

“谁！”
第六十七章 浣纱女的尸体
入眼处。

依旧是白茫茫一片，什么都看不到。

也不知怎么的，笙笙感觉这里的确是有点邪门......这时，她发现苏云也愣了愣有左右打量的动作。

她连忙问道。

“你也听到了？”

“嗯，有人说我是第五个......”

——第四和第五？

笙笙心中一动，暗自寻思。

——莫非......

——是指我们进来的顺序。

当时是苏云抱着她进入遗址中心的话，要从这里算起的话，那她才应该是第五序位。而那个声音说她是第四，也从侧面说明进来的序位是按照跨入那座宫门的先后而计算。

“不过，顺序又代表了什么？”

笙笙心中疑惑不已。

而且，最关键的是那个在她耳畔轻语的声音，很明显存在着灵智，至少是最基本的那种。

是人么？

还是阴魂？

——都不对！

这玩意儿一直在遗址中心，上千年的时间过去无论是人、魂都已经化作飞灰。莫非是与赤蝉类似的存在。

不过这样一来，段位也就太高了......

有器灵存在的宝物，从蝉爷的种种言谈、见闻与手段，笙笙就能隐隐体会到，对方真正的实力到底有多么恐怖......那是一种她还无法想象到的境界。

正因为连想象都做不到，所以才是真的叼！

“赤蝉，赤蝉你快醒醒呀。”

笙笙快要hold不住了啦。

这会所遭遇的种种诡谲......

已经让她意识到遗址中心藏着超出自己眼界的存在，笙笙觉得步履维艰，她越看脚下这条长长的路，越像黄泉不归路。

她急需一个给力的大腿，而不是苏云这样的二把刀。

对方连正确的方向都打不准，和她陷入一样的遭遇束手无策只能硬抗，还能指望对方保护？

苏云肯定是有保护的心，但没有那个能力啊......

——哎~。

笙笙心底暗暗摇头。

其实吧，她也不是嫌弃工具云不好用。毕竟是蓝色装备嘛，本来就是前期过度一下子，要求不能太高。

“云将军，那声音已经消失了......退无可退，我们继续走吧。”

“好！”

苏云一脸凝重的点了点头。

和笙笙评估的差不多，苏云在这个诡异的遗址中心也感受到极大的压力。无论是压制感知的白色浓雾，还是侵蚀神智的低语。

更或是兜兜转转。仿佛原地打圈一般早已迷失的方向......以及，在她耳畔说话，却完全察觉不到对方踪影的手段。

都让她意识到巨大的危机。

多少年了......

自从成就宗师以后，再加上她们苏氏一族的神兵【禹候刀】及其配套刀法。

整个西州即使是大宗师她打不过，也能安然逃遁。

可今日。

她仿佛回到了很多年前仁王城破的那一夜......那个手持六尺巨剑的阴魂斩断爹爹身子，血溅了她一身。

却兴不起半点反抗念头。

那时的她吓得手脚无力，跌坐在血泊中。只剩下半截身子的父亲将宝刀托付于自己，断气时竟不能瞑目。

要不是外公将她带走，恐怕已经死在了城中，也就遇不到宁家姐妹了......

没有宁筠的恩惠，使那秘术必成四大异种之一的话，很可能就没有现在的人性阴魂苏云。

与芸芸众魂一般，泯然矣。

“是我小瞧了天下英雄，历代前辈既然沦陷延寿遗址而难出。其中必然有着致死大宗师的恐怖......可这些年的顺风顺水让我失去敬畏之心。”

“此前不该答应主母的。”

时隔多年，再次面对无法掌控的危机。

苏云难免后悔。

她在心中反省了自己的过错，却没有半点责怪笙笙的意思。

因为抵不过主母请求，最终心软同意的人正是她自己，如此肯定是不会怪罪对方的。

好吧......

其实就算全是笙笙的错，苏云也舍不得责备。

毕竟主母是那样的美丽迷人，呵护都来不及，谁又舍得对她说什么重话呢？

......

耳语的人说了两人序位后，再往里走便没有遇见新的异常状况。

不过笙笙也好，苏云也好......她们都走得小心翼翼，明明是平坦大道，却很有些步履维艰的意思。

走一步，看三步。

大抵如此。

约莫行了半个时辰左右，赤蝉留在笙笙感知中的指示开始有了很明显的反应，其散开如同水涟漪一般的波纹。

似乎正发生着不可知的变化......

赤蝉依旧没醒过来，笙笙愈发确定对方有很大的几率是要自动寻路结束才会醒来。

——这就很日求了。

这将意味着在此之前，笙笙都必须依靠自己的力量抵达目的地。

鬼知道这地方还会钻出个什么来？

但赤蝉不醒来，她恐怕要步历代强者的后尘，耗空寿命死在遗址里。因此，当时跨过宫门的一瞬间，其实就已是破釜沉舟背水一战了。

“咦？”

“竟然还有具尸体没完全腐化成骷髅的尸体。”

越是靠近‘回梦游仙丹’所在的偏殿位置，沿途的前辈骸骨就越稀少。之前走个十几二十步就能看到一具。

而现在半个时辰过去了，才又看到一具。

最重要的是......

之前从骨相以及骨质上来推断，能死在后半段路的无一不是大宗师，在涂山国过往的历史中，这些人很可能都留下过浓墨重彩的一页篇章。

说不定就是《涂山千年志》人物篇里，有单独画像以及人物介绍，后面跟着吧啦吧啦一大段背景与逸闻轶事的那种。

一想到辣么流弊的前辈高人都跪在了这里。

笙笙的小心脏，就始终恒定一个极度紧张的跃动频率。

“不对！这衣服是......”

苏云惊疑出声。

因为雾气太浓的缘故，最开始她们只看见有具未腐化彻底的尸体。

其身上的衣物虽褴褛不堪。

但相比较之前所见的那种骷髅骸骨不同，这尸体的血肉并未完全腐化......如此一来经过验尸后，很可能提供给她们更多的信息与情报。

就在笙笙和苏云如此期待。

甚至猜测这人会不会是上一轮就进入遗址中心，不幸被困死在里面的某位人类大宗师时。

两人已经走进尸体旁边，但入目那件再熟悉不过的制式衣袍，以及那张她们都曾带过的同款面具，让二女大惊失色。

“她......她是浣纱女‘叶’！”
第六十八章 不存在的第三人
浣溪沙结社成员的装扮都大同小异。

唯有浣纱女的衣袍上添加了辨识身份的图案，其中......苏云的是云朵图案，宁熏的是熏风风纹。

齐雅的纹有锦鲤，因为其表字丹鱼。

而浣纱女‘叶’，应该是名字中带有这个字，所以她的衣袍上纹有叶子图案。

此刻。

那件独属于浣纱女‘叶’的衣袍，已经破破烂烂，仿佛被时光的流沙反复冲刷过一般。而其主人的尸体，也已经腐烂到了一定程度。

不过仍能看清其表情扭曲，似乎在死前承受过极大痛楚一般。

“嘶......”

笙笙微吸一口凉气。

对方那痛楚的表情，让她很是眼熟。

只因不久前她才在苏云脸上看到过，或许自己也曾如此......那是神智被侵蚀，颅内疼痛到一定程度才会有的表情。

整张脸仿佛挤在一团，其死时肌肉高度收缩绷紧，以至于死掉以后都无法舒缓下去。

这才在她二人眼前呈现一副万分痛苦的死状......

“她只比我们先进来一刻钟头。”

绷紧着心神验完尸后，沉吟了好久，苏云才幽幽说道。

闻言，笙笙心里也沉甸甸的。

“我知道。”

少女点了点头。

“......但她的尸体腐化程度已经很高了。”

这也正是令她二人心情沉重的原因。

笙笙也从未想过这处遗址竟然涉及到时光、时间等方面。不过仔细回想一下，都说是延寿遗址了。

那延寿的宝物，莫非是与时间流速的改变相关联？

她不敢确定，如今恐怕只有赤蝉才有所了解，这已经超出武道的范畴十万八千里之外啦。

还有......

那浣纱女‘叶’死在之前侵蚀过她们神智的低语声中。

在结合不知名存在所说的序位，第四个第五个什么的......这让笙笙不由得有了些联想。

那低语就像是考验一般，只有通过考验的人，也就是精气神中的‘神’合格的武者，才能得到自己的序位。

她自己就是人性异种，神识是最顶尖的强项，刚刚都被震得耳窍流血。

那浣纱女‘叶’，该不会是七窍流血而亡吧。

这也死的太惨了......

“等等！不对！”

正自如此想时，笙笙突然一个激灵，意识到一个非常严重的问题。

“......云将军，公羊秋大宗师将鬼使昙引入遗址中心一战，她徒弟‘叶’跟了进来。在我们之前进入的便是她们三人。”

“对吧？”

苏云固然聪慧，但哪有笙笙的玲珑心思，这货反应贼快。

结合前后立刻察觉到一个重大疑点。

“你是说......？”

经笙笙一提醒，苏云也意识到了，她没头皱出了川字纹。

可见此刻面临种种异常，也是束手无策，焦心得很。

“公羊秋大宗师故意引鬼使昙入内，就是避免结社成员被波及，又或者暴露集结位置......那么，她必然将鬼使昙往深处引，不会在边缘地带一战。”

开始那一小段路，是没有大雾的。

是跨过宫门，好似穿透了一层无形的气膜后，才会进入白雾世界彻底迷失方向。

也即是说，第一个和第二个进来的人......

必定是公羊秋与鬼使昙。

两人都是大宗师实力，鉴于人性阴魂的苏云，以宗师境的修为无伤抵抗了低语考验，只是觉得痛苦。

以前二者大宗师的修为，即使降下来两档，比笙笙都不堪。

那也最多吐点血什么的，不至于像浣纱女叶一样，直接没啦。

不过。

浣纱女叶死掉，那人数可就对不上了啊！

“缺了第三人。”

苏云面色更加阴沉，她跟笙笙想到了一块。

但后者却是摇了摇头......

“......是缺了第一人。”

“有人比公羊秋和鬼使昙先进去，而且还顺利通过了低语考验！”

既然她们俩是第四第五序位，那么前面必然有三个人。

如果在公羊秋与鬼使昙交战期间想跟着进去，弱于她们者恐怕会被两人任意一方顺手灭掉......能够平分秋色的话，三人必定对峙起来。

就谁都别想进了。

等到她和苏云进来那会，恐怕都还在门口三足鼎立吧。

如此这般。

必然是在她们所有人之前就进去了，拿走了第一序位......

“唔，主母所言极是。”

这次苏云倒是没故意拍笙笙马屁，毕竟笙笙这番分析是最符合逻辑性的，准确率极高。

另外，她此刻也被种种怪异搞得焦头烂额。

“......该不会是魏冬儿吧？”

想了下。

苏云沉声问道。

据她所知的，此番遗址开启进来的大宗师一共有三。

延寿大遗址的中心区域，一般的宗师可不敢涉足其内，除非自觉实力极强如此前的她一般，又或者寿岁将尽，死活都要进去走一遭。

赌赢了向天再苟五百年。

赌输了也不怕，反正也是快死的老头老太了......

所以说正常情况下，唯独大宗师才敢进去一探究竟，能够先于公羊秋、鬼使昙入内的人，恐怕就只有雾海三凶里仅剩的一支独苗——魏冬儿。

“八成是她了。”

听到苏云的口气很不好，笙笙自然清楚她心中想法。

毕竟斩了人家结拜义姐，又占了义姐的仁王城，若非当时的魏冬儿还是宗师，并无把握复仇成功的话。

苏云早就被对方给灭了。

而后。

等到魏冬儿晋升大宗师，苏云又与鼎北城城主齐雅、美农城城主陈紫，以及曾经的好朋友，开泰城城主宁熏......四人因都是浣纱女的关系，形成一个雾域里的小圈子。

正如魏冬儿、安黛、娄音三人牢牢把持三禹地界一般。

她们四人也牢牢据守美农地界。

介于此......

魏冬儿也不敢轻取。

不过魏冬儿即成大宗师，等她稳固境界后只会越来越强，除非苏云自己也突破难如登天的一步，否则迟早难逃一死。

这也是苏云急匆匆想要离开西州的原因。

她原计划是帮了宁熏这个忙，两人就带着笙笙穿雾海去往东州寻夫。

哪知世事无常风云变幻......原来的她以为宁熏心系人族，所以请求自己帮忙协助浣溪沙埋葬十一路阴军的大计划。

当时的苏云还暗自愧疚呢。

同是人性阴魂，她竟然把主母的安危放在了西州人族同胞之前，竟想要直接弃了仁王城，也不敢镇西城百姓死活，第一时间带着主母就走

宁熏的衬托，让苏云良心难安。

所以不是‘内鬼城主’计划培养出来的她，欣然同意参与这次行动。
第六十九章 回仙丹名如是闻（44/258）
哪知。

到头来宁熏竟然是邪血阴魂，这种逆转是苏云万万也没料到的。

人性打不过邪血。

她只能逃。

想逃到集结点找公羊秋大宗师援手，却不料对方刚好与鬼使昙战在一起，之后更是被笙笙三言两语牵引，最终进了遗址中心......

种种变幻如风云聚散，快得令人措手不及，苏云到这会都有点迷。

不知道一开始说好的帮个忙杀阴兵的简单支援任务，怎么就变成了探寻数百年都未破解的延寿大遗址之谜。

跟历代大宗师，拉到了同一水平线。

此时此刻。

苏云才深深明白自己犯了多大的错误。

她就该第一时间带着主母离开西州，从此万事大吉。哪里又会有跟鬼使昙、魏冬儿这种下任阴魂女王候选者，正面遭遇的风险......

“回仙丹名如是闻，梦入七客游红尘。一觉千年初方醒，尘世历尽成道真......诸位道友，吾乃翠冷京之主秦英。”

“凡幸入此行宫者，可来炼心殿与吾一叙。”

就在笙笙和苏云暗暗思虑该如何避开三名大宗师的锋芒时。

之前那个在笙笙耳畔嘻嘻笑，并告诉她你是第四个的女子声音，忽然念了一首七言。

这一次，对方的语气悠扬沉稳，又带着一丝丝闲云野鹤般的飘邈出尘之意......虽是与刚才一模一样的音色。

但此刻听来，仿佛是心性截然不同的两个人所说。

笙笙瞧了身旁的苏云一样，发现对方也有聆听的动作，断定对方此次所言，肯定是广而告之那种的，只要在遗址中心的人都听见了。

“说话之人若无虚言，那她就是翠冷王朝末代国主了。”

翠冷京，乃是前朝翠冷国的都城。

此人自号翠冷京之主，很显然就是翠冷国的国主啦。而且秦英的名字虽然鲜有人知，但无论是从小热爱阅览前朝古籍，还是千年世家出身的苏云。

都听过这个名字，不难想起对方是谁......

这会。

苏云也消化完心中的惊讶。

她几次欲言又止，但最终还是说了出来。

“......主母，传闻秦氏一脉掌握着前朝所有秘密。其中就包括一千三百千前，翠冷王朝上至国主宰相，下至贩夫走卒......一夜之间举国覆灭，黎民尽死的惊天剧变。”

“当然，也包括秦氏一脉最大的秘辛，武者如何【寿永年】！”

提及最后三个字。

苏云眼睛一亮，一直很压抑凝重的面庞上竟然流露出极为亢奋的激动神色。

不过笙笙觉得奇怪。

她很理解那种心情......

没有生命可以抗拒长生不死的原始渴望。

之前的苏云肯定不以为延寿遗址的延寿二字名副其实，也许存在着一些疗伤圣药，但顶多也就肉白骨的程度......真要说存在延长武者寿岁的至宝。

那数百年来，怎会没有人拿出一点真凭实据？

她们苏家在简清发动变乱至亲，始终都是涂山国最上层的名流。

在她们这样的千年世家眼里，世间少有秘密。

苏云知道延寿之法是存在的。

但掌握在前朝国主秦氏一脉，这秦氏最后的国主秦英都死了上千年啦，此世间谁还知道怎么延寿？这不是谎言，是什么？

可万万没想到......

延寿遗址中心，竟然有个人自称秦英。

她本来不该相信，可是有翠冷国末代丞相简清的例子，这就不能不让苏云多想了。

万一是真的呢？

万一那个自称翠冷末代国主的人，没有说谎呢。

“......【寿永年】之说我也在古籍里看到过，而且很有几本讲得绘声绘色，如若亲眼所见，亲耳所闻。”

“那主母你看这人所言真假？”

笙笙莞尔一笑。

“云将军，真假重要么。”

“那人既然敢自称秦英，无论是真是假我们都很有必要去一趟，即使为此甘冒奇险，你说对吧？”

笙笙自己有导航。

而且赤蝉早就给她说了大遗址里最重要的宝贝有且只有一样，就是‘回梦游仙丹’！

刚刚那句诗恐怕不是随口说说而已。

之前被对方突然说话惊到了，但此刻回想诗句细细推敲，笙笙很品出了一点东西，也算不可多得的情报吧。

那七言开门见山......

其他人听不懂，笙笙却是完全听明白了。

说简单点，就是我听说有枚丹药叫做‘回仙’，吃下去后能让七个人在梦里游戏人间，快乐无边。

但既然是梦那肯定是会醒的，等到一千年醒来之后，阅尽红尘世事就可以得道成真了。

这听上去似乎很高大上，有点笙笙印象中修仙问道的那种意思。

已经不在武道的范畴内了......

但诗词这玩意儿嘛，肯定是要往上夸张的说，不可尽信。

但从对方之后的介绍以及称呼上，笙笙可以断定在前朝未亡的时候，的确存在着与武道截然不同的一条路。

也就是她一直怀疑其存在的——术！

道术、术法的那个【术】。

对方连道友都喊出来了，那么如果不是故意装神弄鬼的话，术道应该是存在的。

这也是因为笙笙是人性阴魂，精气神里的神一直以来都极为强横。但除了幻力这种粗浅的影响他人见闻的手段，就找不到更多的运用方法后......

她才愈发怀疑。

在千年前的翠冷国，武道与术道应该是并行存在的！或许两者之间会发生什么碰撞融合，才会让武者的寿岁绵延久长。

当然。

上次蝉爷带她‘大开眼界’，也是笙笙敢如此断定的一个关键原因。

“主母，我们快赶往炼心殿吧，会一会那秦英。”

“......此番进来七人，很明显是要让咱们齐齐聚首，去的晚了还不知道会有什么变故。”

笙笙在琢磨诗句，苏云也不蠢。

虽然她没有笙笙获取的信息量多，但也从‘七客’这个词，意识到进来遗址中心，又通过低语考验的已有足足七人！

除了前面三名大宗师的身份可以确认，后来的两人难猜出是谁。

不过无论是谁，都会在炼心殿碰头......

“云将军，你说到时候我们站哪边？”

“......大宗师二对一，除非后面进来的还有人类大宗师，不然公羊秋顶不住魏冬儿跟鬼使昙联手吧。”

既然老大都顶不住，她们两个小老妹上去也是白搭。

笙笙可不能将自己置于危险境地，

“唔，先把浣溪沙的装扮扔下。”

苏云犹疑片刻。

只有她一个人的话还可能站在公羊秋那方，但考虑到主母安危。

“主母，到时候我们看情况站队吧。”

笙笙闻言。

抿唇一笑

“将军此举甚合我心！”
第七十章 她不会是看上笙笙了吧？
自称翠冷京之主秦英的女子出声邀请后，每个人的脑海中都浮现一个标识......这标识与赤蝉留给笙笙的‘指针’一样，而且标记的地点都完全相同。

毫无疑问。

那炼心殿正是赤蝉口中的行宫偏殿，也是藏匿回梦游仙丹之处。

笙笙和苏云去掉浣溪沙的衣装后，便往目的地赶去。

自从意识到延寿并非虚妄，苏云一改之前过分谨慎小心的态度，整个人都处于一种亢奋的状态之中。

奋勇激进许多......

两人行了半个时辰左右，一路上却也风平浪静。

但笙笙清楚这是暴风雨前的宁静，因此并未放松警惕，反而比之前更加小心谨慎。同时，她也在心里对赤蝉使用了夺命连环call。

可惜，明烬壶内如一潭死水。

器灵始终没有回应。

当她与苏云抵达炼心殿前依旧如是，这说明赤蝉是真的出了什么意外，竟然没在导航结束的时候醒转，和此前约定不符......

一念至此。

少女内心不由得梦上一层阴影。

“主母，我们快进去吧。”

“好。”

笙笙点了点头，沉声应道。

都走到门前了，又不知返回的路径，即使再如何凶险也只能闷头硬闯。

好在笙笙也不是完全没有底牌的，如果情况真的到了最坏那种，向伊送她的天宝也不是摆设......

——这偏殿有点大啊。

踏入殿门后，白雾立即消散无踪。

与笙笙想象中有所不同，这名为炼心殿的偏殿竟然出奇的开阔，宽敞无比。

从门口望进去，她环视内里又暗自估算了下......约莫有自己记忆里的足球场大小。

其内雕梁绣柱，画栋飞甍，可谓金碧辉煌、堂皇富丽。

一般这种规模的拿来做主殿都没问题，却仅仅当做行宫偏殿，足见前朝秦氏一脉之奢侈。

“咦？”

笙笙轻咦出声。

她与苏云对视一眼，也从对方眼中看到了一抹惊异。

“......我们是最先到的？”

“应该是吧。”

这炼心殿视野开阔又清晰，此刻殿堂内竟然无有一人。

也不能说是没有‘人’。

殿内左右两侧各摆放了二三十数的蒲团，每个蒲团上坐着一个木塑雕像。那些木像雕得惟妙惟肖仿若真人。

一眼望去，每个木像的表情各异。

或喜或悲，或笑或哭。

有人正襟危坐，也有人坐得歪歪斜斜，更甚者坐在原地手舞足蹈，乃至于半卧跪伏矣......

人之七情喜怒哀乐悲恐惊，俱现于上。

这些蒲团从大殿东首到殿门一直延伸，仅剩下靠近门前的六座，刚好左二右四！

——这些木像不会都是真人吧。

见到如此阵仗。

只要是不蠢的几乎都能第一时间意识到这点，此前笙笙惊咦出声......不仅是因为她们最先抵达，更多的是看见了这殿内的两列木头人。

“二位，请入座。”

‘秦英’的声音突然从大殿东首传来。

这一次声音的来源很明显，笙笙和苏云立刻望去，原来在正对殿门最上首位置独坐的木像，竟然就是自称秦英的那名女子......

此前没有细细感应。

这会笙笙才发现独坐的木人，似乎还有气息。

只是因为太过于微弱缥缈，所以一开始她和苏云都没能注意到。

因为隔得太远，对方又是木头材质......

笙笙只能看对方的五官特别有立体感，至于美丑就不好说了。

——只有她一个是活的，其他木像皆是死物。

不过，有了木头人开口，还伸手邀她们入坐的先例后，笙笙立刻警觉。

她感知往左右二侧扫去......

随后的结果令她稍微心安，除了秦英以外，殿内的木人并无半分异样。这就排除一旦变故陡生，木人全部活过来，她们被群起而攻之的恶劣险情。

当然。

这也并不是什么值得开心的事，因为坐在蒲团上的木人......

着装装扮都与涂山国武者差不了太多。

并没有断代特别严重的奇装异服，可以推测应该就是涂山国千年以来的历代大宗师们。

再厉害的宗师，都别想走到后半段路。

更别说被邀请入殿了。

笙笙要不是没有赤蝉给的指北针，恐怕早就迷失在感知受限的大雾里。而苏云纯粹是搭了趟顺风车，她恰巧跟笙笙同行。

说是保护，其实没有笙笙的话她早就彻底迷路啦......

成为遗址中心无数漫无目的行走，直到寿岁耗尽，再没气力行走趔趄一下最终倒地不起的枯骨一具。

只能说苏云运气不错，一番天狗行为......不是！是一番好心有了好报。

“那个......”

“秦国主，我想问下不入座的话会怎么样？”

这么多木头人在前，笙笙哪里敢坐下去。万一是对方的陷阱怎么办，虽说这种可能性很小。

不过。

坐了蒲团的人， 应该会经受什么考验，就好比刚刚的低语入脑，考验通不过的如浣纱女‘叶’这样，尸体都腐化了。

而那些坐在蒲团上的木头人，毫无疑问也是没通过什么考验呗。

大抵是与回梦游仙丹有关......

赤蝉提供的信息，到这里也就发挥了全部用途，笙笙也只能推断到这么多。

所以她压根不想去坐那什么蒲团。

“不入座者，便无资格入梦炼心，自是被吾驱逐出殿。”

“呃......听起来也不是什么好选项。”

驱逐出去后八成只能遗址中心不断徘徊，徘徊到死了。

笙笙自然不肯。

她下意识撇了撇嘴，殿首那女人分明是在为难人嘛。

“嘻嘻，你真可爱。”

正自如此想时，有人突然在她耳畔嬉笑。

那银铃般的笑声立刻让笙笙想起之前的低语考验，和当时同一腔调同一语气......

“怎么了，主母？”

此刻的苏云本就是高度警惕，察觉到笙笙神色有异，她立刻问道。

“你没听到吗？刚刚......”

“她听不到，只有你能听到哦。”

这一瞬，笙笙只觉殿首的那木人正注视着自己。她刚刚惊疑的反应，似乎为对方带来了一点乐趣。

“刚刚什么？”

“主母，你是不是察觉到什么异样？”

“没，应该是我太紧张了......”

笙笙小声解释。

对方就在上面盯着自己，她总不能跟苏云讲真话吧。

说那秦英可能是个精分患者，一边用很正经的严肃口吻宣布事情，一边又跟她嘻嘻嘿嘿的还夸她可爱。

——她不会是看上我了吧？
第七十一章 道友，好宝贝
笙笙琢磨了下，觉得应该不可能。

毕竟那秦英再怎么神叨叨的，也是前朝国主，实力很可能超出自己许多个大境界......一般而言，只要高出她三个大境界的。

就能免疫她的真颜诅咒与假想诅咒。

但不排除有些前辈高人就是馋她的脸，觉得好看所以喜欢......

之前的向伊，现在的苏云皆是如此。

小姨子的话应该是中标了，毕竟当时的自己离神鹰境就差一次调息，两人之间只差一个大境界。

更何况那会她为了保命还骗宁熏，说什么寒风萧萧飞雪飘零，笙笙一见倾熏雪中情......这一套连下来，估摸着小姨子是扛不住的。

“主母，我们还是落座吧。”

正当笙笙思绪渺渺的时候，苏云压低声音耳语道。

“......这里只有六个蒲团。”

七客。

却只六蒲团。

说明有个人是没法落座的，必然被驱逐出殿......

“你同伴说得没错，有一个人没座位呢？”

笙笙柳眉微颦。

那秦英又在她耳畔叨絮，不过对方发过来的私聊也证明了苏云猜测，待会有一个人会参遭驱逐。

少女暗自衡量了下七客实力，如若所料不差，应该是她自己最弱。

——还是先下手为强吧。

笙笙意识到自己在进来的七个人中处于绝对弱势，也不敢继续纠结犹豫，连忙选了左侧一个蒲团坐了下去。

左侧两个蒲团。

其一跟木像紧邻，那木人表情狰狞，双手捧胸口心脏位置，作痛苦万分状。

如在炼狱之中身遭无边业火炙心，其状甚为凄惨狰狞......

笙笙有点膈应，下意识选了靠门前的位置。

苏云倒是没她那么矫情，因为只有贱人才矫情嘛。其大马金刀地坐了上去，之后还端详了身边的木像好一会。

两人这边刚刚坐下没两分钟左右，两股强横的气势便从殿门外传来。

——大宗师！

尽管还未见其人，但这种压迫力，比直面发狂的宁熏还要凝重厚沉。

而身旁的苏云也转头望去，眉间隐含忧色......

估计也是被大宗师的气息惊到了，而且应该在担心来者是魏冬儿。如果公羊秋和鬼使昙在魏冬儿之后才到，那么对方要在这里动手可以说是无所顾忌。

秦英肯定是不会阻止的。

不然，也不会刻意六蒲团邀七客，摆明了就是要看她们争斗。

或许这也是隐性的考验之一......

——是公羊秋与鬼使昙！

来者是一位面貌严肃的老妇人与一个带着黑白二色面具的神秘人。

不用多想。

后者定然是鬼使昙，前者则是工具花的大弟子，人类一方的顶尖战力，浣溪沙的首领——‘浣纱主’公羊秋！

这座炼心殿很大，殿门都有七并。

刚刚笙笙和苏云是从正殿门跨入的，而公羊秋跟鬼使昙是从左右侧门而入，即使在迈步入门的当口，两人都没有放松半点气势，始终警惕着对方。

鬼使昙双臂处的袖子破了，裂开几道爪痕状的长口，露出内里白皙光洁的肌肤。

而公羊秋左侧腰间缺了一大块，边沿的圆弧好似是拳头打出的痕迹。

现在二人都肢体健全，可见是此前已大战交手，但又修复好了自己的伤势......

“二位道友，请入座。”

听到秦英庄重严肃的语气，笙笙有些无语。

就在前一秒，对方还在跟她语音私聊。她都没回应半个字，对方却只可以自说自话，也是蛮厉害。

这会，笙笙倒有点相信对方所言身份了。

真就跟憋了两百年都没交流对方似的，逮着她一直聊个没完，明明这里有四个人，为何偏偏就找笙笙聊呢。

——果然爱美之心人皆有之么。

——就算变成木头了，也喜欢同长得好看的人说话？

“你说你是秦英？”

大宗师可没有笙笙她们好打发。

鬼使昙首先发难，直言质疑上首之人身份。

她与公羊秋入内后，先是扫视了殿堂一圈。而后竟然不约而同的收敛起自身气息......

应该是这里的两列诡异木像，让她们无暇争斗。

毕竟打了一路都是平手，再打下去也分不出胜负，反倒是炼心殿诡谲不已，二人都非鲁莽之辈......仿佛心有灵犀般同时选择暂时休战，专心应对起自称秦英的女子。

“......那你怎么证明自己？”

鬼使昙问得很直接，言语尖锐。

公羊秋则更加沉得住气，但也望向了殿东首座位置。

“无须证明，我即是我。”

秦英非常淡定，用一种笙笙觉得忒神棍的腔调，悠哉悠哉回道。

“哼！装神弄鬼！”

鬼使昙心中仿佛没有惧怕这个观念，她话音未落，身影便直接消失在原地。

等到笙笙反应过来时，却发现对方已经出现在离秦英三尺开外的地方......从鬼使昙消失原地，到跨越一个足球场的距离出现东首位置。

统共只用了一秒......

对！

就是一秒。

这已经不能用快来形容了，就跟闪现没有区别。

但闪现这玩意儿已经涉及到空间了啊，即使是术道与武道共存的世界，也没有那么夸张的东西吧，何况鬼使昙只是一名大宗师。

“道友，好宝贝。”

只可惜。

这样神出鬼没的鬼使昙，也没能伤到秦英了。

反倒被对方赞了一声......

那秦英座前三尺外，有一层无形无质的墙壁，将鬼使昙的兵刃阻隔，使其凝滞在半空中难以寸进。

这时候笙笙才看清鬼使昙的兵刃竟然是一把小臂长的短剑，或许也可以说是长一些的匕首吧......这短剑藏于其袖内，若非被无形之墙阻断凝滞。

她是见不到对方如何出手的！

——剑若惊鸿。

笙笙脑中不由得浮现这个词。

她很震惊......

但。

令她震惊的并非对方剑快，而是另外一件事。

因为对方所使的这道宛若惊鸿的剑法，她印象很深......之前以向伊愿望为主观而编织的幻梦里，她见过有人天天习练这样的剑法。

甚至说，知道这剑该如何练成。

“哎~，原来你也死掉了么？”

笙笙暗叹一声。

她早就应该猜出鬼使昙身份的，只是一直没往那方面去想，毕竟是比公羊秋更早成名的大宗师诶，又听说一直是简清的超级狗腿。
第七十二章 表表表......表姐？！（45/258）
“道友，好宝玉。”

秦英赞了一声后鬼使昙不应，她又重复一次。

虽是重复，但也差了一个字......

偏就是这一字之差，鬼使昙立刻沉声回应。

“无头无尾，听不懂你在说什么。”

“当真不懂？”

鬼使昙又不回答了。

秦英却不介意，她缓缓抬起自己右臂，喀吱喀吱枯木挤压的声音就连殿门处的笙笙都听得一清二楚......但，秦英的动作似缓实快。

“摘叶一指，请道友赐教。”

她话音刚落，那木头右臂就悬到身前作摘叶状，也没见她有什么动作。

但鬼使昙突然举剑格挡。

笙笙听得‘铛’一声金铁交击，随后就是剑碎的脆响。

只眨眼功夫，鬼使昙就突然出现在她旁边不远的位置......笙笙定睛一看，之前那把短剑只剩一截剑柄，而对方持剑的手也正颤抖不已。

她听到对方急急喘气的声音。

要知道入境武者丹田有了真气以后，都是气息绵长，不会出现这种大喘气的状况，除非消耗巨大真气见底......

若按此原则推论。

刚刚那一下，就将大宗师的真气耗空了？

——我去，要不要这么凶残。

“昔居方有玉，共六佩三合。三阴三阳，天理存轮。”

“第一合，名为【朔月圆光合】......朔月之佩，须弥芥子，大千一苇。目光所及，缩地成寸。”

“......道友，尔凭依朔月之印穿梭自如，还说自己不明我言中之意？”

也就在秦英语毕之际。

‘喀嚓’一声脆响，鬼使昙脸上的黑白二色面具竟从额心开裂碎开，纷纷往下坠落。

原来。

秦英刚才那摘叶一指，竟然洞穿鬼使昙的剑刃，直透眉心而来。若非她身怀宝玉及时退走，可能已是对方指下亡魂。

面具碎落后。

主人果然是名年轻貌美的女子。

不！

貌美都无法描摹尽善，非得用绝色二字不可。

佳人瑶鼻挺翘，樱唇粉红。杏眼盈盈，娥眉修修，流海整齐搭在额前似天工剪裁，好不搭配将其妆点得更美。

其人未语而先笑。

尽管此刻是很严肃凝重的表情，但笙笙总觉得对方下一刻就会笑出来......

当然啦。

这是笙笙臆想的，鬼使昙真的很严肃。

因为刚刚实在太危险了，她差点就命丧那一指之下，全赖朔月玉之威能才捡回一条命。

这些年走来，如今日般的危机实为罕见，但也不是没有。

但只要有【朔月】在，她就不会有任何畏惧！

对方说的没错......

她是有好宝贝，朔月之玉乃是无数人觊觎的至宝。就连涂山之主卫家，都与一个暗势力勾结图谋此宝。

缘何如此？

只要佩戴此玉，主人便能在目光所及的任何位置布置一枚‘朔月印记’......此后，便可在原点与‘朔月印’间来回穿梭一次。

既名穿梭，自然是瞬息完成的。

而这样的‘朔月印记’最多能布置九枚，但消耗巨大，以她大宗师的真气储备最佳状态下也只能勉强布置三枚。

依靠此宝贝，她才有了如今的威名。也让她得以在简清蓬勃的野心之下，保全自身。

鬼使昙乃是天宝异种，世人以为【朔月】就是她的天宝。

实则不然。

“翠冷国主，秦英。”

对方如此厉害，而且将她最大的秘密都一口道出，说得几句话里只有最后关于朔月玉的能力她听懂了......其他的都似懂非懂。

这样的人物，恐怕不会干那种虚姓假名的腌臜事。

道出对方名字的当口，鬼使昙也是心中凛然......

——强！

——对方真的很强！

也许比全盛时期的简清都要强大许多，具体多少她也说不清楚。

简清曾经跟大宗师楚瑛生死一战，对方动用了【韶华】玉之力，依旧被简清斩杀。很可能只有问死掉的楚瑛，才知道大宗师巅峰与对方之间有多少差距。

“道友请坐。”

秦英如果不是木头人的话，听此刻的语气绝对是莞尔一笑，很淡定很有逼格的那种。

不过笙笙不得不承认对方装逼成功了。

露了一手后，无论是鬼使昙和一旁观战的公羊秋都被她震慑到了......后者二话不说直接坐下，就挨着一个木像。

而鬼使昙面有不甘，她哪里看不出坐到蒲团上的危险。

否则刚才吃饱了撑着去挑衅秦英。

如果秦英不能压倒性胜利的话，观望中的公羊秋也会出手。大宗师没一个是简单货色，能走到这一步的武者哪里不会变通。

大殿右侧一共四个空蒲团。

既然公羊秋坐了最里面那个，跟她不对付的鬼使昙自然坐到了最靠门前的，刚好就在笙笙对面。

她这遮面的面具也碎了，就跟笙笙轻雾法术冷却一样，藏不住自己真容。

刚一坐下，也不知有意还是无意，立刻就望了笙笙一眼......

恰巧笙笙也在打量她。

两人直接就敌视上了。

“呃......”

笙笙有些无语。

因为在下一秒，鬼使昙就移开了目光。

其似乎很关心后面三人什么时候抵达一般，始终侧头盯着殿门外。但是就连离她三个蒲团，差不多一丈以外的公羊秋......都发现鬼使昙面色微红，很不正常。

——看来她还记得我这个表妹啊。

笙笙目光一闪，心情有些复杂。

不错！

表妹......

一开始笙笙听到鬼使昙的时候，多是在想对方的凶残战绩，可以说鬼使昙是阴魂女王手中最锐利的一把剑。

杀人的剑！

她很少领军作战，但她杀的都是人类一方潜力最强的武者。

就连公羊秋与花思漓都被其刺杀过，只可惜没有成功......但两人也没能留下对方。

简清闭关养伤后，能够继续慑服鬼域五城，靠得就是鬼使昙这把利刃。

故。

笙笙听到‘昙’这个字，才没有多去发挥联想......

不过现实有时候比戏剧更浮夸，她万万也没料到鬼使昙还真就是......那个据说父母早夭，被明芷这个姨妈收养，当做亲生女儿对待并指其为下一代明家家主的。

——明昙，明妙翎。

笙笙的大表姐！

“我的龟龟。”

此刻少女的心情复杂难言，明妙翎化生天宝阴魂坐在自己面前，苏云作为人性阴魂坐在自己旁边，而自己也是个阴魂......

这样一来，岂不是说涂山国的三大千年世家【明夏苏】全都没了？

——不不不！说话不定明家在东州还有点根根苗苗。

——不过传家宝的都在表姐手上，估计剩下的都是些不重要的旁支了吧。

嘛。

其实这些倒也没什么，她又不在乎，换作方式活着而已。

最主要是......

“表姐她看到我突然脸红干嘛？”
第七十三章 父母之命，媒妁之言
“表姐，你是怎么肥四？”

明昙没了面具以后，一直在回避笙笙目光。

这让少女心中疑惑万分。

关于自己这大表姐，她的印象其实都来自于穿越时融汇的记忆......所以说，五岁以前的那些记忆难免会模糊。

不过模糊归模糊，一些重要的事情还是记得个三四五六七的。

表姐明昙，取字妙翎。

乃是笙笙大姨的女儿，其年长笙笙八岁，十二岁时就已显露超越当代明家家主明芷的武学天赋，与西州的苏云、宁筠齐名。

此三者，被当时所有人看好。

认为她们成长起来后，应该能够顺利接替五锦绣的位置，继续为东西二州的黎民百姓保驾护航。

正因为明妙翎如此优秀，所以她早早就被内定为明家下一任准家主......

当时才4岁的笙笙还未展露出任何天才的迹象。

如若笙笙往后还能比她表姐更加出色，那么家主之位是可以更替的。

三大千年世家为了避免家族人才凋零衰弱，其内部是有一套非常完善的继位制度......如果嫡系一脉的子女无法做到最优，被旁系比了下去。

那么。

两者的位置与关系就会互换。

这件事由族中宗老共同主持，每一代都保持着绝对公平公正。

故而。

明妙翎被内定为下一任，明氏所有人都是心服口服的。

之后的事实也证明了宗老们的眼光，因为被族中所有人觊觎厚望，得到母亲明芷与父亲夏业优良血脉的笙笙......她正式踏入修行之路后，就一直在漏气。

还说什么比明表姐更出色？不存在的，只有更加色。

“我的妈呀~。”

“......表姐她该不会把便宜爹娘的话当真了吧！”

想到昔日种种，笙笙也快傻了。

明昙武道天赋卓越，十二岁名声起，十三岁以一品修为名震涂山。有些眼红明家后人优秀的，就喜欢拿她爹娘......即笙笙大姨与大姨父说事。

这两人在明昙两岁那年，一次外出时双双殒命。

十多年来都未找到真凶。

而后。

明芷立刻将侄女接入家中，当做自己的亲生女儿般抚养照顾，一直到生了夏漓都态度如初。

十岁以后，明昙明白的事理渐多，知道了亲疏有别的道理。

这二姨明芷吧......

虽然她口中喊的是二姨，但其实跟养母甚至是亲娘都无异。

有次她实在忍不住心中好奇，就当面问了出来。

因为她心里对明芷非常信赖，也没藏着掖着......一次午膳后，当着夏老爹与夏漓的面，明昙直接发问。

问对方为何对自己这么好？

不知这么的，这一段记忆融汇后还比较情绪，所以笙笙记得还算清楚。

当时表姐发问后，夏老爹和明老妈没有立刻回答，反而相视一笑......

那是单身狗不可视的甜蜜微笑，深情款款含糖度极高。

一笑之后，明老妈就开了个玩笑。

她说......

“二姨可不只把你当做侄女，还是我们家笙笙的童养媳哦。往后结了婚就得唤我娘亲，如今提前对你好岂不是理所当然？”

“啊！二姨，我和表妹都是女子之身呀，怎能传宗接代？”

明老妈淡定一笑。

“这你倒不用担心，此事过于复杂对你而言还为时尚早。”

“不过......”

“不过什么？”

明老妈揶揄道。

“你倒是思虑长远，不愧是我看中的孩子。”

“没有没有！二姨你误会啦，我只是对那事感到困惑罢了，并没有觊觎表妹的意思。”

“哦？那妙翎是看不上你表妹咯？”

明老妈哀叹一声，作伤心状。

“哎~，笙儿明明从小就很黏你这个姐姐啊，你竟然不喜欢她。”

“不是不是！表妹她那么可爱，我......我当然没有意见。”

此刻明昙虽只有十三岁，但她天姿聪颖，素来早慧。

话说到这里。

她已经有些害羞了，不过最终还是鼓足勇气吞吞吐吐道。

“但是二姨，表妹如今年纪尚幼，心性未定。”

“现在她喜欢黏着我不代表往后也会如此......若是她长大以后变了心思，不同意该怎么办？”

“妙翎无须忧虑，你只要......”

当时说到这，明老妈便让明昙附耳过来，从这里开始两人说的就是悄悄话了，小夏漓自然也听不到。

——麻烦了啊。

将往昔的回忆收束，望了眼坐在自己正对面装作若无其事看着殿门外，但其实心神不宁的大表姐。

笙笙暗暗头疼。

谁能想到明昙会将小时候的戏言当真，当时她融汇记忆时，一眼就看穿明老妈是在逗小侄女儿......

什么童养媳，要换个只有姿色没有武道天赋的女子笙笙还信了。

但大表姐可是涂山五锦绣的接班人，而且还是明家未来的家主，这等身份怎么可能委屈当一个童养媳。

难道不需要处理家族大事？

不需要去镇守东西二州五城？

只天天待在家中照料笙笙，鞍前马后......整日游走在种满花草的庭院，以及默默无闻的后厨么。

等到哪天明家快被人灭了，敌人才在笙笙后院里遇见一个扫地的女子。

——扫地昙力挽狂澜？

噗~，想想那画面都有点扯。

所以绝对不可能有这么扯谈的事！笙笙第一次回忆到那里，就把明老妈说的话当做午间笑谈了。

“姐夫——！”

本来还想着怎么跟表姐解释清楚，当年那句其实是长辈玩笑话，让她不要惦记自己的笙笙......

听到这声音，就吓得一个激灵，差点没从蒲团上站起来。

——龟龟，后面两人里有一个是宁熏！

——她邪血阴魂怎么顶住神识侵蚀的，没道理啊......莫非脑子已经坏掉的神经病根本不用担心侵蚀问题？

这一瞬。

因为宁熏的高呼，以及她疾冲而来的动作。

场中本就警惕满满的另外三人，立刻循声而望。之前公羊秋的注意力大多在明昙身上，此刻也愣愣的望了过来。

她认识宁熏，知道对方姐姐是谁。

这一声姐夫喊出来，其人身份自然暴露无遗。

公羊秋也不敢再坐着了，立刻站起身来，面朝笙笙方向恭谨一礼道。

“弟子公羊秋，可是师母夏氏长笙在上？”

这样说时。

她语气里其实还有一点怀疑。
第七十四章 关于笙笙是否未婚的争论
太小了。

师母她太年轻了！

仿佛刚及笄的青春少女，更重要的是......

那种美貌。

即使以她一百多年的阅历，也只见过一人，也即是她的老师——花霜雪。两人难以分出高下，可谓日月争辉。

不过，久视师母的脸，似乎还有一种奇诡的魅惑。

公羊秋毕竟是老江湖了，立刻意识到这种魅惑绝不正常，因为恩师即使再美也没有这种奇异的魅惑。

她立刻不去直视师母，将目光移开他处。

“什么师母，那是我姐夫！”

“公羊秋枉你是大宗师，还要不要脸了？”

笙笙就在眼前，宁熏也没有之前那么心急如焚。反而是公羊秋的话让她觉得特别刺耳......本来打算径直朝笙笙走去的脚步顿住了。

想也不想就立刻怼了回去。

从古至今，名分都是很重要的......

宁熏自然不能忽视。

“你的气息......你是邪血阴魂！”

宁熏刚刚才在外面吃饱喝足，浑身血腥气冲天，哪里还掩饰得住自己身份，更何况她也没有刻意掩饰。

因为中了笙笙真颜诅咒，又刚巧邪血病发作。

双重发病之下，她在遗址中心外围疯狂发泄，杀人盈野。这般极致的狂放之后......始终闭锁着的那道大宗师之门，竟然松动开了。

如果这时候有谁跟她血战一场。

她有八成的把握能够破境！

大宗师级别的邪血阴魂......

可以这么说。

初入此境，就能跟公羊秋这样的老牌大宗师巅峰，打个五五开。

故。

今日的宁熏不同往日，她敢直面呵斥公羊秋，呛对面一脸。

“是又怎么样？”

这样说话时，宁熏也注意到右侧靠门的那个蒲团上，鬼使昙正用沉静的目光注视着自己，似乎隐隐有些敌意。

对方的面貌与她想象中不同，以前还想过是不是长得太丑不敢见人呢。

却不料比她还漂亮一些，与姐姐都不相伯仲......

女人的天性，让她看见鬼使昙真面貌的一瞬间，就对其没什么好感。枉她之前还觉得鬼使昙比魏冬儿更胜任阴魂女王呢。

如今看来两者都不合适。

最合适的人，是自己！

——也对，只有女王的身份才配拥有姐夫这种倾国倾城的大美人儿。

——诶嘻嘻嘻。

“宁熏小友莫要暴躁，老身跟你也算多年的好交情，自然不会因为你是邪血异种而心存偏见。”

在意识到对方异种类别的瞬间，公羊秋就想通了很多。

她心里暗暗有些不祥预感，对这一次的围剿阴军大计。但此时此刻也只能兵来将挡水来土掩......

老妇调整好心态，已经冷静下来。

嘴上说得客气，其实是当着鬼使昙的面，就差直说宁熏作为阴魂跟人类有勾结，还是老内鬼了。

不可能让对方顺顺利利的跳反回阴魂阵营。

说完后，她就望向鬼使昙，看其给个怎么样的说法？

宁熏也转过头，想要看看这位是否有意打压自己。

“宁家当年那场大婚我略有耳闻，听说没有经过天媒地妁便被打断，想来也作不得数。而花霜雪就不必说了，也就骗骗普通老百姓。”

“表......咳！以我来看，夏漓此人还属云英未嫁之身。无论是姐夫还是师母，这样的称呼对一名未婚女子而言都有失尊重。”

公羊秋傻了。

她一向自诩足智多谋，但这次万万没想到自己爆出阴魂内奸，还是那种有无数真凭实据的内奸......

正等着对方接话，只要一搭嘴，她有十足把握让二人敌对！

可是。

这鬼使昙想的是什么啊。

她的思路不会还停留在宁熏进殿时的那句称呼上吧！

——表姐，干得漂亮！

这是笙笙第一次被人认可，她还是未婚女子的身份。

其他人都喜欢把她跟宁筠扯到一块，明明两人连拜堂仪式都没走完，更不消说后面的步骤了......

可惜。

许多人都将她默认是谁谁谁的亡妻，这样的名声传得人尽皆知，害得她只能隐姓埋名才能收纳新工具人。

真是有够讨厌的。

——不愧是笙笙的亲表姐啊。

—— 除了有一点小时候的误会以外，实力强大、善解笙意。

简直就是最完美的新大腿了！

“话不多说，表姐这条大腿我抱啦，除了失踪的简清......大宗师应该能在西州横着走了吧。”

最重要是明妙翎没有中笙笙真颜诅咒。

是这里最正常的一个人，想必是她们从小一块儿长大、对方修为也高，才有着不低的抗性。

“苏某不才，当年正是那场大婚的见证者。”

“......当时的确是没有得到天地相证，私以为鬼使所言，言之有理。”

——蛤？

笙笙进啦。

虽然她也很想甩掉当年结过婚的黑历史，但苏云你是不是太吃里扒外了？

以前口口声声叫我主母，说什么主公对自己恩重如山......

这会怎么就婚姻不作数了？

你这墙头草也倒得太厉害了吧，别以为我不知道你心里又在苟且什么，哼！

“苏云，你可以啊......我姐姐当初救你，真是救了一条白眼狼。”

“就算我是白眼狼，也好过某些小姨子想上位，口口声声我姐姐，倒头来却罔顾人伦。”

苏云冷冷一笑。

“我苏云这条命都是主公给的，主公要拿走我二话不说！”

“但当时那场婚礼未成本是事实，怎么？就这么想拿你姐姐作牌坊，不让人讲真话么？”

“说得好！”

明昙抚掌一笑，赞道。

“......不愧是苏家后人，豪情犹在忠义两全。绿真小姐，久仰了。”

大表姐朝苏云拱了拱手，当年她们二人加上宁筠，并称三美姬。即使没有照过面，也是听闻过对方名头。

无奈之后雾、鬼两域敌对，始终未得一见。

“妙翎小姐过誉。”

“久闻明家女子国色天香，如今当面才知所言不虚，惭愧惭愧。”

苏云说的惭愧是自谦，暗示自己不够资格与对方并称三美。

两人在笙笙并未嫁娶的问题上达成共识，言谈甚欢，你一言我一语竟然互相吹捧起来......宁熏被两人以二敌一，辩不过她们气得心火乱冒。

——哎，年轻真好呀。

见到三个女人竟然不顾场合，就夏漓是否成婚的问题争执不休。

老妇人有些感叹。

因为这样的事，当年她年轻的时候也做过......

她。

曾经与花思漓一样，对美丽绝伦的师尊抱有某些情感。
第七十五章 借尸还魂（46/258）
后来她与花思漓为了争夺师宠，勾心斗角暗算对方，结果闯出了一件大祸事。

她自觉愧对师恩，因此背井离乡。

离开了那从小长大的镇西城，离开了最敬最爱的师尊！

但也因为如此。

其后她才有种种际遇，得以成就大宗师，又建立了人类第二座新城——定禹城......

只不过。

无论她公羊秋在外人面前如何风光，她最大的心愿始终是留在师尊身边，就像小时候那样。她也曾憎恨厌恶过师尊的亡妻，但随着年岁愈长，花容月貌也经不起流年暗消。

渐渐老去......

她心里对师母已经没有半点恨意与嫉妒了，反是很好奇对方究竟有何等魅力，令师尊对年轻时候的她与花思漓......包括许许多多秀色可餐的女子都不屑一顾。

今日，她这份长久的疑惑终于得到答案。

原来。

所有的美貌在师母面前，都不值一提。

——花思漓，你也输了。

——我们都输啦，输在女人最重要的根本之上。

容颜！

所谓容颜。

即女子容貌，以及显露在外供世人观赏的，包括身材、肌肤、姿态、气质等等各方面的所有颜色。

是的。

容颜才是女儿家的立身之本......

其他诸如武功、学识、财富、谋略等等等等......这些都只能让他人尊敬，乃至于依附。以上种种内华，都只是加分项。

如果容颜不堪的女子有了这些加分，或许也能得到俊彦佳人青眼相看，甚至收其心携手到白头。

毕竟总有那么一个加分项，能刚好戳中了对方的感动点嘛！

但。

试想一下......

假如拥有同样内质的，容貌还胜过几倍的俏佳人突然出现，然后再主动一些。之前已经做出选择的那个人，会不会后悔？

即使不后悔，那会不会完全守住本心，风吹雨淋也丝毫不为所动？

对方有自己最感动的内质，然后还那么积极主动地追求自己，最重要的是长得特别好看，仅仅看一眼就觉赏心悦目，一整天心情都好上许多......

从内到外都舒心。

若非心如铁石，意志顽强如金刚之辈。

恐怕都是吃不消那诱惑的。

所以说，内在可以后天培养，外形乃是先天而成。

即便武者修为精进，已经变得肌肤光洁，眼神灵动，红唇皓齿......但先天骨相是无法更改的。

绝代佳人之姿色，美在骨相里而非皮肉上。

就师尊与师母这样的骨相，即便服用再多的灵丹妙药滋养美颜，世人都难及万一。

说实话......

公羊秋如今已然年迈衰老，没想过跟自己师尊还能发生点什么。但年轻时候对师母的嫉恨，其实还残留了不少。

也就是在刚刚看见对方后，心里才完全恨不起来了。

——天造地设一对佳人啊！

她服了。

就师母那俏模样，就算对师尊笑一笑，恐怕都要比她们做再多努力去讨好都管用吧。

......

——不对劲呀。

耳边的吵闹不休没完没了，笙笙渐渐意识到情况不对。

就说苏云吧，平时是个很谨慎言行的人，但现在怼起宁熏都是大句大句的，直接朝对方伤疤上撕，怎么撕的痛怎么来。

要知道，她根本不是邪血小姨子的对手啊。

莫非不怕被对方一巴掌拍死？

而且。

之前一直跟她私聊的秦英也很久未出声了，遥望殿首，目光所及全部都是各种神态的木雕，表情夸张，情绪激显在面上展露无遗。

笙笙感觉此刻的殿堂内有一种诡异的气氛......

好似会把人的内心情感无限放大那般。

她因为迟迟等不到赤蝉出现，所以隐隐有些焦急。但这会那种焦急已经充斥她的脑海，刚刚好几次回神她都发现自己正紧紧拽着拳头，指甲陷入掌心，却是连痛觉都感受不到。

——糟糕！

——考验已经开始了！

少女突然意识到，这种放大内心情绪的诡异，正是她一直在等的考验。

如今人都没到齐便消无声息开始，实在是不按套路出牌啊......

眼睁睁看着苏云、小姨子、表姐三人越吵越凶，情绪越激烈越无法收束。搞不好她们自己都有意识到，但已经如同音速航行的飞机一般，根本无法在天上刹一脚。

公羊秋正在感慨自己前半生的青春美好，反倒心态平和。

笙笙打量她时，还礼貌地微笑点头呢。

“怎么办，我该怎么让她们清醒？”

少女估计此关考验的要点是掌控自己情绪，保持冷静，从头到尾好端端坐在蒲团上，正如她与公羊秋一般的......

才算通过。

因为秦英曾暗示过，没坐蒲团的，之后会被驱逐出炼心殿。

听这话意思。

就是指无论主动或被动坐不到蒲团上，都将被驱逐！

像苏云、明昙、宁熏三个女人都主动离开蒲团，跑到中间对峙起来，必定考验。

“苏云害死了我家厨娘，宁熏又是坏掉的小姨子，这两人可以不管。”

“但是表姐是我血亲......说五岁之前的姐妹情谊，就算是看在便宜爹妈的份上，都得拉她一把吧。”

但三人争论的话题中心就是自己，笙笙有些犯难。

因为她觉得自己多嘴，可能会火上浇油，搞不好本来只撕逼的三女会上演全武行。一旦动手，秦英是不是要判定她们出局？

这样一来，岂不是笙笙害死了刚见面的大表姐。

——唔......

——恼火！

“咦？这么热闹啊。”

就在笙笙头疼不已之时，殿外竟然进来一人。

“......我还以为里面会很肃穆呢。”

那人有点自来熟。

竟然朝在座的，包括笙笙都打了个招呼。

很凑巧，她与除笙笙以外这四人还真就全都认识。这人不是其他，正是浣溪沙【鱼】，四大内鬼城主之一的齐雅齐丹鱼。

与笙笙在战场上远远观望到的严肃不同，从军阵上下来后，齐丹鱼竟然格外乐观......

“对啦，你们刚刚在说什么，怎么突然停下不说了？”

她好像忘记了自己在外面跟发狂的宁熏战过几十回合似的，竟然凑到对方跟前好奇问道。

而听到对方如此问，笙笙才猛然惊觉。

三个争吵不休的女人，竟然自动停止了，而且瞧这三人脸上神情，都是凝重沉思......很明显意识到自己刚刚的不正常。

“三位道友运气倒好，第七人竟然是无心之人。”

无心之人没有任何情绪波动，不是她们无情，而是无心。

“无心之人，借尸还魂。”

“道友，好手段......”

无心之人有一种很特别的气场。

此气场也会影响到他人，平时还没什么，只是觉得跟其没什么好聊的，提不起劲。但在这将情绪扩大到极致的炼心殿，却如同天克一般。

一下子就唤醒了宁、明、苏三女。

所以秦英才夸三人好运。

是的。

那不是贬低，而是真心实意的赞叹，因为修行者的气运一直都相当重要！
第七十六章 秦英最讨厌的那个女人
无心之人，借尸还魂？

“那借尸还魂究竟是个什么东西？”

闻其所言，笙笙心中微惊。

当年字面意思她肯定清楚，大抵是阴魂借由别人的尸体重新活过来......的意思？

那这样一来，算是活人还是死人。

——借尸还魂，唔......

——那我能不能用？

笙笙脑子转的快，一瞬间她就想了很多。

“秦英前辈，何为借尸还魂？”

这时候公羊秋突然朝秦英发问，不仅是她，其他人要么望向殿首，要么打量刚进来的齐雅......众者凝重的表情里夹杂着不解。

笙笙扫了一眼，便已知道在座的几位很可能都是第一次听闻这个名词。

只不过公羊秋最先问出来而已。

“一门海外异术，会者极少，我曾有所耳闻却也只知一点微末皮毛。”

“海外异术？”

“哦呀，海外？我没听差吧！”

“......这世上真有名为海的存在么？古籍曾记载其广阔无边无垠，是除去天与地之外的第三极。”

听闻秦英回答，无论是公羊秋还是明昙、苏云，更或是被邪血烧得内心癫狂的宁熏。

都是惊愣住了。

相传世间有三极——天。地、海。

所谓极，乃是无尽头之意，是为极大！

涂山国武者所能见到的极大之存在，除了头上的青天以外，就是这脚下的大地了。但许多翠冷王朝传下的古籍都有清楚明白的记载......世上还有一种名为海的无尽汪氵羊。

那是寻常所见的江河湖泊无有的至大至广。

只可惜翠冷王朝一夜之间覆灭以后，世上再无人能够进入‘翠冷京’，从而东出翠冷关，再东行三千里见到书中所描绘的海之景了。

“海......”

听闻众人的惊疑，秦英忽然想起了小时候的自己。

她也曾对能与天地比拟之景满是好奇，但因为秦氏一脉祖上有令，未有大宗师之修为者，不可东出翠冷关。

故而。

即使她是王女，未来可执掌整个翠冷国。

却也没有不能违背祖制，这一点上，与黎民百姓无有任何分别！

不过，她八岁那年......

有人说要悄悄带她去，她虽然很讨厌对方，但还是忍不住心底的好奇同意了。这不是她的错，当时的她还只是个一个八岁的孩子啊......

都怪那个女人一直说什么‘大海啊多么多么壮美雄丽，只有见到过海的宽阔，才是真正完整的翠冷国民’，诸如此类的话来诱惑自己。

那时秦英还小，就没能抵住诱惑，跟着对方去啦。

可谓实打实坏了祖宗定下的规矩。

好在不虚此行呀......

即使今日沦落于此，秦英都没有后悔过当初的决定。只因为她......寻到了真理！

她跟随那个声名狼藉的讨厌女人东行三千里路。

刚巧在子夜时分，抵达目的地。

她无法忘记当时所见的奇景，那与天空相连的至广之水！

以及......

一轮明月！

是的。

那时的她根本不知道其为何物，为何在海天交界的远处，竟有如此明亮之盘冉冉升起。

温润清澈，皎洁晶莹。

她从来没有在中天之上见过如此明亮的存在，带给她不亚于方才见到大海时的震撼！

妖后说......秦英，这是明月哦。

海上升明月，天涯共此时。

那一刻。

妖后的眼神幽邃而复杂，她不知道对方又在想什么坏主意，虽然那双凤眼的确好看，但一想到对方这些年的所作所为秦英就心底发寒。

不过，托对方的福......

她终于见到了大海，还有一轮烙印在心底的皎洁玉盘。

也不知道为什么，她心底对那皎洁的名为‘月’的事物非常渴望，仿佛武者对真气的渴求那般......好似接近，就能得到更多，就能变得更强！

对啦。

妖后，就是那个讨厌女人的外号。除了父亲与朝中的奸佞谗臣以外，但凡心有正气者，都是如此称呼于她。

只不过敢正面相称的人，只有她一个而已。

毕竟......对方是父王的女人，名满天下的王后娘娘。

即便是恶名。

......

“海在涂山之外，东行三千里即见。”

从久远的回忆里清醒，秦英缓声回道。

她并未说任何假话。

因为到了那里就真的能够见到大海，但她相信在座之人，无论是谁......都不愿意真的见到，见到了也就再也回不来了。

十死无生，不外如是。

当时自己能够苟活下来，还多亏......哎，反正除了最开始的美景以外，之后的都是再糟糕不过的生死体验。

“竟然真的存在，今日得闻此一语，老身这一趟便无悔矣！”

“海外也有如我们一般的武者么？”

秦英证实海之存在后，公羊秋一脸感慨，而明妙翎不愧是笙笙表姐，思路也是开阔，一下子就转到海外去了。

既然真的有海，那海外也不稀奇。

之前的借尸还魂异术从海外而来，明妙翎一听就非常重视。

在她们明家的秘密记录里，有先祖提及......【浣溪沙】的成员最弱都是宗师武者，其中不乏大宗师。疑似与某些特殊的墓葬尸骸有关。

——有没有可能，这些人就是掌握了借尸还魂或者类似的异术。

——以达到另类的死者苏生方法。

尽管听上去很是奇诡荒谬。

但人死后既然能化生游魂，继而由阴气蕴养成阴魂，那么阴魂借他人尸体重活一世，也不算异想天开的事情吧？

“诸位道友，海外之事暂且休提......”

既然七位客人都已到了，秦英也不可能继续浪费时间与她们闲聊。

她也不会去管来客是人还是阴魂，是人性异种还是邪血异种，甚至有依据翠冷王朝流传下来的古法借尸还魂成功的。

她的目的只有一个。

——复仇！

国仇家恨不敢不忘，如果这里面有谁能够堪破尘梦劫，那她将会送对方一场大造化。

当然，拿了好处也是有代价的......

秦英自知将死，正如这炼心殿内的蒲团有数，不会多一个也不会少一个。当所有的来客将蒲团坐满之时，也就是她寿尽之日。

此乃命数，不可违背。

她比任何人都渴望殿内的七客能够有谁渡过尘梦劫，如此一来......此人便拥有帮她复仇的潜力！

“诸位道友，吾有一宝，乃翠冷王朝第九祖所遗。”

秦英朗声道。
第七十七章 笙笙的座右铭！
到了她这个境界的人，往往奉信守诺，不屑于再遮遮掩掩，所以刚刚明昙、公羊秋问什么，秦英都是耐心回答。

“其名【回梦游仙丹】。”

“回梦游仙丹，此丹有何不凡？”

这句话是笙笙问的。

其实她早就知道丹名了,但赤蝉也没说这丹有什么用，只让她来取。一开始她也以为是类似活死人肉白骨之类的灵药。

但真的到了遗址中心后，种种诡谲的考验......以及秦英这末代翠冷京之主的身份，都明明确确的告诉她。

——这丹，绝对不简单！

“问得好。”

秦英朝笙笙缓缓点了点头。

脖子那里嘎吱嘎吱的响声，虽然轻微但传遍整座炼心殿。

其实笙笙也没有问多好，就是很寻常很普通的一个疑惑罢了......

可谁让她长得漂亮啊。

当时见到笙笙进来的第一眼，秦英就忍不住响起那个女人，那个她小时候最讨厌的被世人称作妖后的美丽女人。

‘妖后不死，翠冷必亡’这句话，她从小到大听了不下千百遍。

直到长大以后，回想昔日种种。

她才明白对方也不过一个命途婉转凄苦的可怜女人，如果当初跟她说话时的态度好一些的话......

秦英心中有愧。

因此见到同等绝代姿色的笙笙时，难免对其照顾了些。

而且她也不是笙笙以为的那种话痨，千年以来她枯坐炼心殿一动未动，身如枯木，心亦如此。

不存在什么孤独寂寞。

因为那个女人死后，她就一直很寂寞了。既已习惯，何来无法忍受。

只是见到能与那人媲美，甚至隐隐超出一线的绝色笙笙时，秦英下意识的心生好感......

这么多年以来。

对方是她第一个暗中传音的对象。

而且她很看好这少女，觉得她灵动非常，尽管修为在七个人里面最低，但堪破尘梦劫的希望却是最大的......

唔，此念头也没什么依据啦。

反正她灵觉隐隐如是有感。

所以说。

其他六人，无论是其中哪一个最后坐不上蒲团都没关系，唯独那美貌绝伦的少女早在进入遗址时，便被她内定要入梦一游了。

“回梦游仙，尘世如梦。”

“若服此丹，即历尘劫。尘劫一过，始得超脱。从此往后即使踏上问道成真之路，也是根牢基固，绝无虚妄！”

——卧槽，这么叼？

笙笙眨巴了下眼，突然就有点想要了。

其实秦英说的那么明白，无论是笙笙也好还是其他人也罢，都已经意识到这东西的了不起......

可以明确的是，武道之后果然有路。

当对方开口明言‘问道成真之路’这六个字时，已经将前路之名讲的明明白白。

这一刻。

所有人都觉得不虚此行，因为这困扰了涂山武者千年的难题。

无数大宗师追逐一生，即使死在遗址中再交由子子孙孙去探寻，也没能得到的答案，竟然就这样轻轻松松地从秦英口中听闻了。

自然。

说轻松，其实也并不轻松......

那些殿堂左右两列，那些作嬉笑怒骂惊恐悲哀状、表情神态无比夸张的木雕们，就是活生生的现排场。

“朝闻道，夕死矣！”

公羊秋长叹一声，她想不到竟有这天，自己比最爱戴最敬畏的师尊还要更早知道前路方向。

老妇人压抑住心底的热切与期盼，将心神统统收敛。

而后再不发一言，端坐于蒲团上闭目养神起来，静静等待考验开始......

而离开自己蒲团的明昙、苏云以及先后进来的宁熏、齐雅，也纷纷往蒲团走去。

——原来武道尽头，是求真！

看清千年以来，历代大宗师冥思苦想、终其一生探索而求不得的道路。

在场的所有人都开始重视起来。

毫无疑问，那回梦游仙丹是踏上求真之路的关键，是根基......

而且秦英也讲了‘可得超脱’，这里没有蠢的，大家一听就明白超脱就是延寿的意思......从此人不再是人，而是踏上求真之路的行者。

可谓真人！

人是有极限的，可活不过百岁尔。

但真人已得超脱，其寿岁自然绵延久长。

“诸位道友请看，此为九祖所遗宝丹‘回梦游仙’。”

闻言。

笙笙等人立刻抬眼望去，那木头秦英抬起双手，手心捧着一颗透明的琉璃珠......琉璃上有光彩流溢不休，其中心一颗约莫拇指大小的浅朱圆丹，静静悬在内里。

——有点明烬水悬浮在壶心时的感觉呀。

——果然她没有骗我们，是个大宝贝！

少女双眼放光，这样能够提升自身实力的宝物，她是最最最感兴趣的。

因为她一直信奉一个理念......

这世上，没有谁会无缘无故的对你好，包括父母都是源于你是她们生命的延续，这样一种近乎于本能的爱护。

所谓近乎本能，那就不是本能，只是非常接近。

固然很爱，但如果达不到她们的期许与盼望，无法抵达她们为你界定的高度时。亦会失望，伤怀甚至怒其不争、攀比。

乃至于指手划脚，罔顾意愿安排未来等等......

这些。

并不是说不好或者不对，其实也很难分出对错。

但从中可以看出一点，即使世上最为珍贵的近乎本能的爱，也是有代价的，享受到那份呵护与关心的同时，也要受制于对方。

等到独立之后，尽管受限渐消，却也再难得到年幼时的那种无微不至的照顾了。

因此，这是恒等的。

即恒等，便存在等价交换。

常言道乖巧的孩子有糖吃，并不是说不乖了父母就不给你糖吃了，但这时如果有一个更加乖巧的弟弟妹妹，那是不是对方会得到父母更加多的欢心。

欢心，就是宠爱......

故。

以卖萌等价交换宠爱。

当然啦，这其实是世上最轻松的事了，毕竟就其他关系而言再没有这样轻而易举的交换法则。

不过，笙笙想说的是。

还有一个人的爱，是超越之上的！

那就是——自己。

我。

这个意识与认知的存在，我是谁我从哪里来又往何处去这样的疑惑很可能到死都不会明白......但直到死之前，‘我’就是对我最好的那个人！

无私地奉献自己所有。

只为一次又一次最简单的快乐，无有任何先决条件。
第七十八章 回梦游仙（47/283）
所以。

靠人不如靠自己。

——自爱，是笙笙从始至终的座右铭！

大腿可以抱，但永远也不要忘记世上最牢靠的大腿就在自己膝盖以上......

情人也好，爱人也罢。

再信任的都有可能背叛笙笙，但笙笙自己不会背刺自己。

“苏云你让开，我要做姐夫旁边！”

就在笙笙雄心壮志，想要堪破待会那什么尘梦劫的考验，拿到对秦英手中的宝贝丹丸时......坏小姨子的声音突然在旁边响起，吓了她一跳。

不过听完后，她又有些无语。

——你她喵的是小孩子吗，这个时候抢位置？

——真的有病啊，病的不轻。

这么着紧的关头，这样危险的地方。就连最后来的齐雅都立刻坐到了公羊秋旁边，生怕错过待会的考验，又担心自己考验失败变成木人......

所以坐下之后，就学着公羊秋开始闭目养神调息。

但宁熏偏不。

她跑来跟苏云抢座位！

笙笙真的是无法理解对方脑回路，就算这会能挨着坐在一起，到时候考验完毕还死活不知了，即使都活着......难道姐夫我要一辈子跟你排排坐？

“胡闹！”

“秦英前辈已经说了考验即将开始，也不看看这都什么场合？”

或许是因为刚刚争吵时的友谊，笙表姐把身侧地砖拍得啪一声震响，怒喝宁熏乱来不分场合地点......

“你不让我就动手了？”

但，很明显。

宁熏并不是听话的那种人，她是有邪血疯病的阴魂，行事几乎全凭本心无所顾忌......这会她就是要挨着姐夫坐，只要闻到漂亮姐夫身上的香味，说不定考验就能增加九成成功率呢。

“秦英前辈，她这样胡闹没关系么？”

公羊秋也不喜欢宁熏，老妇人皱着眉头睁开眼。

瞥了那邪血异种后，朝殿首之人询问......

“......回梦游仙丹的丹香会引尔等入梦，若丹香牵引时没坐上蒲团者，后果自负。”

隔了好一会，秦英才幽幽回应。

也不知是在警告小姨子，还是只宣布规则而已，根本不在乎殿内如何胡闹。

“云将军，你就让让她吧，反正坐哪里都一样。”

笙笙听秦英的意思，这试炼都在倒计时了，没坐蒲团的人必定出事。

她担心一会两人在旁边打起来波及到自己，毕竟两人修为都那么强。万一打出真火开了烟之影，那自己还不得逃开。

若那会丹香刚好牵引。

如此一来，笙笙可就真的是倒了血霉啦......

所以。

她出言规劝苏云。

宁熏病的不轻，笙笙没打算跟对方说话，反正说什么她也不会听的。

“呵~。”

少女无奈的劝说，好似清脆的风铃之音传入秦英耳中。

这位末代翠冷京之主莞尔一笑。

当然啦。

她是木头脸，笑也只能在心里笑笑。

——相互邻近的蒲团，在尘梦劫里的关系就会越亲密。

——如若往后能出尘梦，梦里的记忆也并不会消失......这位置若是让了的话，可就亏大咯。

“好的，主母。”

苏云一口答应下来，虽然不能继续坐在主母身旁。

但炼心殿里也做不了多长时间，无非一个考验罢了。况且她离主母太近，总是闻到那淡雅的桃花香，心里妄念丛生根本无法凝神静气。

也是有点幸福的烦恼......

更重要的是，通不过那尘梦劫化为木人的话，往后可就与主母永别了。

即使笙笙不提，苏云也有点想换位置，并非不愿挨着笙笙坐，而是诱惑力太强了平时就还算了，这会有点顶不住。

宁熏既然想来体验，最好心神失守变成木头！

另外。

笙笙亲自开口相求，苏云一口答应下来......在这么多人，还有翠冷京之主面前给足了对方面子。

这是一种高级的讨好手段，不是一定要拍马屁说什么好听的话，只要让对方顺心就达到讨好的目的啦。

她心中暗暗为自己决定叫好......

“绿真小姐。”

“妙翎小姐。”

离开座位后，苏云坐到了笙笙表姐旁边。

两人都是世家小姐出身，很有礼貌地打了个招呼，表面上二女笑容和煦如沐春风。

是的。

表面上是这样的......

其实两人心里都明白刚刚反对宁筠与夏漓有婚姻事实，各自的目的与小心机。说白了她们都很清楚对方是潜藏的情敌，又怎么可能真的如寒暄般热切。

寒暄毕竟只是寒暄。

逢场作戏罢了。

“七位道友请落座......”

此刻。

秦英突然开口道了一句，此话听起来普通，但落在笙笙六人耳中却都是心神大凛！

——有人先到了，一直隐藏在殿中！

于此一瞬，所有人都意识到了这一点。

笙笙也与苏云对视一眼。

都从对方眼中看到了一抹惊疑，原来有人比她们先到一步。但她们来的时候是用感知扫过一遍殿堂的，除了感知不到的木人以外，其他地方空空如野。

要知她们二人可都是人性异种。

感知是最强的强项！

她们都没察觉到，所以断定自己是最先到的......可是此刻六人都已全部落座，秦英没必要再重复一次。

最关键是秦英说的很清楚。

是七位道友！

也意味着绝对有一人神不知鬼不觉的进来了，对方天大的手段也不可能在中途混进来，毕竟两个大宗师不是摆设。

最大的可能性是在笙笙之前就到了，要么是大宗师要么是有什么秘法，隐藏了自己。

“回仙丹名如是闻，梦入七客游红尘。”

“丹香......引！”

正当众者纷纷惊疑，高度凝神警惕之时。

秦英念了半联七言，她双手捧起的琉璃珠竟然在掌心缓缓旋转起来，随着其飞旋光彩愈发耀眼夺目......

一股好闻到极致的美妙沉香，从远处缓缓飘来。

只闻了一丝丝，笙笙便觉强烈的睡意袭来。

她头脑昏沉，眼皮不受控制的往下耷拉，身体愈发放松，脖子也支撑不住沉重的头颅，渐渐下垂。

“敢尔！”

也就在笙笙视界陷入黑暗，意识不受控制的凝缓沉没之际。

一声苍老的怒喝猛然传入她耳中，那声音之大，怒气之盛......仿佛要将她耳膜给震破。

但笙笙已经被丹香牵引，根本无法抬眼去看对买发生了什么。

“原来是你！好......好狠的手段......”

完全陷入黑暗前，她听到了公羊秋断断续续的惊愕。

最终那声音越来越小，也不只是自己陷入尘梦试炼，还是因为公羊秋出事了。

——不会吧，她可是大宗师诶？

此乃笙笙心里的最后一个念头。
第七十九章 开局一个笙笙，情报全靠自己收集
不知过去了多久。

黑暗中，少女意识的意识渐渐复苏。她只觉有些喉咙有些干涩，正自口渴时突然有滴水落到自己唇上......

清清凉凉的，但又仿佛一朵轻云般绵软温柔。

“呜呼哀哉，妙翎小姐真豪杰矣！”

“......哇啊，大庭广众众目睽睽之下，她竟然真的敢。”

“愿赌服输嘛，何况两月后她俩就快完婚了，亲......亲亲亲一下的话......啊！本小姐说不去了，果然好不要脸！”

“败坏礼仪，败坏礼仪！”

随着意识的复苏，四面八方传来许多年轻男女的声音。

笙笙越听越不对劲。

——怎么回事？

——我这已经被回梦游仙丹的丹香牵引，进入那什么尘梦了吗？

少女的思维开始转动，随着意识的苏醒，她渐渐睁开双眼。

——哎呀！我的妈......

笙笙不睁眼还不要紧，这一睁开眼，恨不得立刻继续昏迷。

一张花容月貌的俏脸离她极近，两人的鼻尖都快碰到一起了，呼吸卷起轻柔的暖气流，在她们的鼻息间萦绕流转。

少女嗅到了一种既熟悉又很陌生的幽香。

——这......笙笙就这样被别人非礼了？

开局一个亲亲是什么鬼！

这是哪门子的试炼展开我去！

少女是多快的反应，她立即就意识到刚才周围人的起哄，笑话，以及酸不拉几的贬斥，都是在为此刻的她与另外一人喝彩。

笙笙是万万也没想到啊......

这回梦游仙丹坏得很呐，一进来就弄这些尴尬场景，让她被陌生女人占了个大便宜。

——果然不靠谱啊，试炼什么的。

——好在只是一场大梦，转头醒来便成空。

笙笙暗道。

既然是梦就不能当真咯，就当趴着睡觉嘴巴碰到了枕头吧。

“愿赌服输......简清，我已履行了赌约。”

就在笙笙安慰自己的时候。

那亲了她的，气息非常陌生但又有一丝丝想不起来到底哪里熟悉的女子，突然朗声道。

她应该在和另一个人说话，听其话语里的内容两人是拿自己打了个什么赌。

——输了的人亲一下笙笙？

少女眨巴了下眼。

她这么觉得这赌约输了的反而血赚啊有木有！

好吧......

现在不是想这些有的没的东西之时，因为她这会听到了一个关键名称。

——简清。

那可是阴魂女王的名字，不过姓名两个字的容易重名，说不得也只是凑巧罢了。尽管凑巧的可能性应该极小，毕竟这里是由前朝末代翠冷京之主秦英，以丹香引导的诡秘幻梦。

笙笙不知道她想要考验她们什么，但通不过考验的人都会变成木头人。

那些癫狂而情志失常的表情，是那些没通过试炼的人最后留下来的东西，或许它们的意识早已在幻梦的永夜里沉沦了吧......

这种失败的惩罚，笙笙可不想体验。

所以从刚刚苏醒的一刻，她虽一言不发，但早已凝聚了所有的专注于警惕。

第一步。

弄清楚自身所在环境。

无论真假，既然到了这尘梦里就要按照梦中的规则制度寻找破关之机，不可以盲目胡来......任何时候任何地点，信息永远第一重要！

有了足够的情报，才有可操作的空间。

“咦？这......这不是齐雅么，那个浣溪沙的四内鬼之一？”

简清之名一出，所有人转头望向某人。

笙笙循着众人目光一望，竟然是炼心殿里最后一个进来的齐雅齐丹鱼。对方的面貌非常年轻，估摸着也就十七八岁左右。

相传其使用了韶华的玉之力战死，死后容颜竟然固定在那最青春，靓丽的一刻。

不像其他阴魂，还会随着年迈而渐渐衰老。

只不过衰老的速度要比人类满了好几倍而已......

“明昙，你倒将她调教得乖巧。”

“什么调教？我警告你简清，你再如此口出污言秽语不尊重我明家未婚妻子，我明昙发誓迟早让你得一个终身难忘的教训！”

“抱歉抱歉，口误了啦口误......”

两人一番暗藏火气的对话，给笙笙听得只皱眉头。

因为方才两人离得太近，反而看不清楚对方样子......这会亲她的人跟‘简清’吵了起来，笙笙才发现对方竟然是大表姐！

——表姐刚刚说什么未婚妻子，不会是我理解的那种未婚妻吧？

笙笙有点无语。

她这才刚刚醒来，还有点摸不着方向。

但此刻的情况，她总算还是有点明白了......

听表姐这话里话外的意思，那‘简清’经常对‘自己’说些流里流气的话。这会两人打赌绝对不是事出舞因，搞不好已经是常年累月积攒的矛盾导致。

抱着这种疑惑，笙笙也不胡乱开口。

只认真听着两人和风细雨的争吵，来获取自己想要的信息。

当然，周围人的议论与交谈少女也没有放过......渐渐的，她弄清楚当前什么情况啦。

原来。

这里是一个叫【太武园】的地方，乃是翠冷王朝最顶尖的学宫，里面来修业的人无一不是达官显赫之后。

寻常寒门子弟除非天姿超绝到一定地步，否则连太武园最外面的围墙下，都不可以多驻足停留。

否则就要获罪下狱，如果情节严重甚至还会斩头。

说白了。

只有翠冷王朝最流弊的显贵后人，才能在这学宫上学。而这样显赫云集的地方，还有五个人名头甚大，远超寻常。

这五人尽皆家世不凡，这么一点时间笙笙也只是听到了只言片语，还没有完全归纳，但这次赌约牵扯到的她们三人，正是名头最大的五人之三......

明昙，简清。

以及有着‘翠冷京第一美人’之称的她自己，夏漓！

也不知是幻梦虚构还是赶巧怎么的，除了齐雅扮演了‘简清’这个存在于史册记载的角色以外......她跟表姐都是以本名出演？

不错。

笙笙已经确定这里是翠冷王朝了。

以丹香为引，秦英将她们引入到她千年之前的回忆里。那个即使无数古籍也没能记载清楚详尽，一夜之间覆灭的翠冷国！

因为简清是有史册记载的，所以笙笙清楚这位翠冷朝末代右相，其实家族背景雄厚......

当时的翠冷王朝可不止涂山国那么点地域。

出了翠冷京之后，还有沃野三千里，最东边甚至能看到传闻中的海之景！
第八十章 未婚妻
故而。

翠冷王朝与涂山国的建制有所不同。

翠冷朝当时设有一公三相四方侯......一公为太师，三相为首相、亚相、季相。其中首相统领百官，而亚相辅助首相兼文官之首。

季相亦然。

不过有监管天下武官的职责。

因为翠冷朝不像涂山国这样是突然失去前朝传承，而呈现武道凋零的迹象。在翠冷王朝时代，其典籍颇丰，更是有着三千多年的久远历史。

所以无论是文官亦或是武官，都不乏极为强悍的武者......

要做相，为那百官之首。

自身的修为与实力，可是占了很大比重的！

就在末代翠冷京之主秦英之前的那一代，其实谁都不会想过翠冷朝会倾覆消失......彼时，有太师宁望镇压东海关，朝中有三相辅佐君王，四方侯镇压四域。

虽然角落里总是有阴暗存在，但总体而言，天下是一片太平，百姓安平喜乐。

那简清之父，就是西候简忠。

所以在秦英父王的那个时代，简家就是翠冷朝举足轻重的家族。之后她能成为右相，其实早在情理之中。

“想不到齐雅在幻梦里扮演了简清的角色，这也真是有点讽刺啊。”

笙笙理顺了最基本的一些事情后，不由得想。

“......当年简清乃是涂山五锦绣之一的风锦绣，为了大义守护禹泰城，掩护城中百姓撤退，最终死于魏冬儿之手。”

“说到底，那魏冬儿也是领了阴魂女王简清的命令。”

却不曾想。

入了翠冷尘梦之中，反而扮演了害死自己的仇敌的身份，也是世事无常啊。

另外。

经过笙笙的暗中观察。

她发现无论是明昙还是扮演‘简清’的齐雅，两人说话语气行为动作，都看不出丝毫异样与不和谐的感觉。

仿佛与自己的角色完美融合在了一起......

这样的情况只有两种可能性。

第一，虽然大家同时因丹香入梦。

但入梦的起始时间点是不同的。

第二，没有苏醒。

就好像刚刚的自己一样，只要没有苏醒就无法替换【角色】。等同于此刻站在笙笙眼前的这两人，其实是秦英记忆里的形象。

会做什么事，说什么话。

都是按照秦英的固有印象，来完成的......

只不过恰好用了她们这些入梦者的样貌罢了。

齐雅肯定不会和千年以前的简清长得一模一样，即使就算翠冷朝末代，有叫做明昙或夏漓的人，那么笙笙也很肯定，同名之人也绝不会同样容貌。

这世上。

并不会开出两朵一模一样的花。

即使是孪生的兄弟姐妹，也会越长大越相差......

“应该是还醒，她们都还没醒。”

短短时间内，笙笙做出了判断。

只因这时候的简清，如果是齐雅的意识主导。那么绝对不会这副轻浮的表情......其嘴角挂着的浅笑极其轻佻，与明昙说话时，目光还时不时扫过笙笙身体。

而且非常不礼貌、不规矩那种。

简直肆无忌惮......

从明昙刚刚的话里笙笙已经得知，她们夏家与明家一直交好。

祖父夏雍与明老妇人明瞳，互为知己。

一个是对方的蓝颜知己，一个是对方的红颜知己。只可惜两人年轻那会有些误会，错过了姻缘。

后来误会澄清，两人关系反而更加亲密。

当然啦。

绝对没有乱来，因为翠冷王朝的时代礼法还是很讲究的，少有人会做出那等不耻之事。

两人差不多算是精神恋爱那种，只要每天能看到对方一面，说会话就满足了这样......

其实也是有遗憾的吧。

介于此。

明老妇人和夏老爷子就约定好，两人的孙子辈，无论男女。女女都会结为夫妻。缘于两枚叫做【阳明】与【中阴】的宝玉存在的缘故......只要将其他玉石放在其旁，就会被侵染宝玉的力量。

这个力量对入境以上的武者是无害的，入品武者与寻常人承受不住。

夫妻双方。

只要一者持有熏染【阳明】之力的玉石，另一者持有熏染【中阴】之力的玉石。

只要阴阳交汇，无论如何持有中阴之力者，都会得到身孕。

当然啦。

持有中阴之力的必须是女子。

当时明老太和夏老爷子就说好了......其他情况都没问题，但两家孙辈如果都是男儿身，那就只能做兄弟了，这个莫得办法。

之后，明老太的儿子有了独女明昙。

夏老爷子的这边有一孙子一孙女，怎么选都能合适......

两家孙辈从小一起长大。

到了十岁那年，本来两家是想要把明昙嫁给夏家长孙夏布的。但当时的明昙一听立刻大哭大闹死也不肯，回去后也是闭门绝食，滴水不进......刚巧有一高人云游至此，与夏雍老爷子秘谈一宿后带走了夏布。

所以。

这番姻缘自然而然就落在孙女夏漓头上。

听到结亲对象是夏漓后，明昙一下子就好啦，只有一个要求自己以后要持有【阳明】之力......

如此，两家老人总算是明白啦。

原来明老太这小孙女心性好强，不肯屈居人下，所以更喜欢夏漓这个温温柔柔的妹妹，而不喜欢哥哥。

不过老人家们想不通的是，夏布虽是男儿身，但容貌也只比妹妹差了一线，打扮一下就是活脱脱的绝色佳丽。

远非寻常女子所能及。

好在婚事总算谈妥了，姻亲的双方从上到下都非常满意。

故而。

夏漓早早就打上了明昙未婚妻子的标签，即使再美丽不凡，也少有人敢打她的主意，甚至出口调戏戏弄......

除了家世不逊色于明昙，自身又很脸厚无赖的简清。

简清是在太武园入学那年看中夏漓的，一开始她也掩藏得极好，但十二岁到如今十六岁，整整四年时间......她有事没事就找明昙的麻烦，或者做些无聊甚至讨人厌的事情，想要引起夏漓注意。

能在太武园修业的同学们又不是傻的。

即使一开始有晚熟的那种，不懂情情**之事。

但随着年岁增长......

久而久之，大家都回过味来了。

——简二小姐想撬明家大小姐的墙角啊。

好多人都对她这种行为感到深深的不耻......毕竟明夏两家已是定好的姻亲，只待太武园修业完成就举办一场体面的大婚。

最最重要的是，人家夏漓跟明昙恩爱得很，青梅竹马不说各自的兴趣爱好都差不多一致，可谓志同而道合。

也正是因为如此恩爱，好多人尝试一番后，就已熄灭了那点小心思。

是的。

虽然众人不耻，但私底下众人还是悄悄尝试过的。

毕竟无论是谁都有拥抱美丽的愿望与资格吧......
第八十一章 把挖墙脚说的这么新清脱俗的你是第一个（48/283）
“明昙，自古以来红颜就是祸水。”

“更何况长笙这丫头更是祸水中的翘楚，本小姐也是一番好心......其实是看在你我同窗四年的份上，身为老同学不忍你明家遭难，特地前来替你挡灾受厄的。”

——卧槽！

笙笙惊了。

简清这么騒的么？

竟然能把挖墙脚的事说得如此清新脱俗！

如果她现在不是当事人的话，恐怕都要在旁边大叫一声‘好’了......

“还鱼小姐说得好！”

“可以，有理有据令人信服。”

“......本公子也愿以身饲魔，作那祸水东引之人！”

“对啊对啊，还鱼小姐如此美人儿，吾等怎忍心你为了区区夏漓挡灾受难......这事非得小女子不可！”

“小生也愿与夏祸水一战。”

“诸位！都请让开，这等苦差事只能我来！”

简清话音刚落，太武园一群人纷纷起哄。

还鱼乃是简清的字。

即，简清简还鱼......

敢在这时候开口的，都是家里背景不浅，自身武道天赋与修为都不算差的。也算人中之龙人中之凤一流。

这些人早就羡慕明昙早早把夏漓控牢，太武园同学四年间，已经无数次的挥舞过锄头，洒下过辛勤的汗水......

只可惜夏漓此人情比金坚，至始至终眼里都只有未婚夫一人。

——我的龟龟。

这会笙笙也开始缓缓接收到对方的记忆了。

心里是非常的感慨。

想不到她夏长笙这样一个没心没肺的渣女，此番入梦竟然抽中了如此一位钟情专一的角色......如果这是圣杯战争的话，她们俩相性完全不合好吗。

亏得此刻已被自己意识完全替代，不然此番试炼无论怎么样的，恐怕都经不住理念完全不同的意识拖后腿。

“都闭嘴！”

就在笙笙胡思乱想的时候，表姐......哦，不是！现在这梦里已经不是表姐，而是未婚夫了。

笙笙的漂亮未婚夫恐怕听闻众人调侃，这些人早就酸了好多年，此刻趁着简清打头纷纷附和，其中还有人躲在人群里说了几句下流话。

明昙就算再好的修养，也是气得面色涨红。

她暴喝一声，一把抽出自己腰间佩剑。

举在半空......

“谁敢再拿我家笙笙说笑，别怪我明妙翎不念昔日同窗之情。”

‘喀’的一声响，她一掌切下，将称得上是宝兵的佩剑赤手劈断。

宝剑被劈断后，无论是落下的那截，还是残留的后半段刃与剑柄，纷纷转化为枯木......转瞬后随着一阵风，尽成了灰屑。

做完此动作后，明昙也不再说什么。

但即使她什么也不说，众人也清楚其‘如若再犯，正如此剑’的意思。

只不过大家都是世家子弟，达官显赫之后......

因此明昙给嘴碎的那些垃圾留了一点脸，没有把话完全讲出来。

“反制生克，逆转五行？！”

“我的天，她已经到这一步了吗？”

“......好强，不愧是明家的绝世天才。”

正所谓行家一出手，就知有没有。

五行生克-金克木。

明昙肉掌下去，竟然以木之力反克属象，将一把品质上佳的百锻之剑削断，并侵染内里经过反复凝炼的金之力，令其化作木屑飞灰。

这一手，动作不大......

但威慑力十足。

——看来她要突破大宗师了啊。

见到明昙这一手功夫的简清，眼睛也微微眯了起来吗，其内流动着无数晦暗与算计......论武道天赋，她自己也不差。

但相比起明昙她们几人，却还是差了一线。

前几天也才刚刚巩固了大宗师高位的境界，不曾想明昙这家伙竟然不声不响的往灵武境冲刺了。

她知道明昙这人其实还算谦和，估摸着是有这么漂亮的妻子的缘故，平时也刻意低调......

此刻盛怒之下露了展露手段，仅凭刚刚那一掌。

翠冷国年轻一辈之中，前五应有她的位置。

——不过。

——武者的个人武勇固然重要，但没有强到举世无敌的地步，依旧会被大势左右。

夏漓，她是绝对不会让给对方的。

这妮子冷傲得很，又情比金坚，只跟她妙翎姐姐好，只对她未来夫君展露笑颜......四年以来，任凭如何钻营卖弄都没有换来对方一丝冷眼以外的表情。

刚刚。

已经是简清最后一次尝试了......

她知道夏雍家教极为严厉，夏漓从小就听话，因此非常的守礼知节。

自己以从此不再纠缠夏漓为赌注，迫使明昙入瓮......让她输了的话，要在太武园最热闹的午间，当着众人的面亲一下。

必须是嘴巴，不能是脸庞或者额头！

太武园的学子都是贵人之后，最注重身份礼仪，且夏漓家教更严......

如此多人当面。

即使是亲下脸都算非常不规矩了，更不消说是嘴。

简清当然不可能跟明昙武斗，而是智取对方，令其败下阵来......她要凭借此手段，看看在强烈违背自身意愿的情况下，夏漓对明昙的容忍度。

她自诩观察力惊人，所以就算夏漓有一点点厌烦或恼怒情绪，都逃不过她这双眼睛。

原以为，至少会有一点反应的。

可惜......

没有！

完全是逆来顺受，即使遭受到如此违背原则的对待，依然没有半点气愤，那张美丽绝伦的俏脸，亦如平时一般清冷。

——怎么可能啊？！

那一刻，简清是崩溃的。

也就在这么痛苦失望的刹那，她终于清楚意识到了夏漓对明昙用情至深......仅凭常规的手段，她是永远也争不过明昙的。

而且明昙之父，乃【南候】明庭。

爹爹虽是【东侯】，她们简家权势极大，却也奈何不得明家。

除非是......

秦氏一脉动手。

当朝国主秦云文治武功，乃是少有的明君。但她们简家早在其实八年前就与王叔秦玳走得极近。

秦玳是上代国主秦桐的妹妹，本来可以继位新王，但却被小侄女秦云以迅雷不及掩耳之势扳倒，输得不明不白极不服气......

一直以来，都是表面臣服暗中积蓄兵马。

从秦玳那里，简清知道表面完美的明君秦云其实有个最大的弱点。

——生性风流，贪花好色！

只是郑王后贤良淑德挑不出任何错处，君后之间才一直相敬如宾，相安无事。

那么。

比金石坚固的感情，能不能敌过王权呢？

让秦云夺走夏漓，自己再辅佐秦玳夺取王位，到时候大军攻入翠冷京时趁着兵荒马乱悄悄接走对方，从此往后还不就是自己的金屋小娇妻？

唯有此法，才可绕开明、夏两家的权势。

绕开对方死心塌地的感情。

独得绝代佳人......

的身子。
第八十二章 明夏双姝，你侬我侬
简清望着明昙，目光里有几许意味深长。

她微微一笑......

“既然妙翎小姐如此执迷不悟，那还鱼也没什么好劝说的啦......同窗四年，结业在即。祝愿你与长笙能够顺利完婚，百年好合。”

太武园中修业的学生，文武都不能落下。

但无论你学得好还是不好，都只能修业四年时间，四年后结业之期，如若自身学识与修为达到某个标准，思想品德也没有问题的话。

就有资格入宫。

当然啦，并非入宫觐见国主......秦云日理万机，仅凭太武园优秀学子的身份，还远远不够格。

这些学子是入宫面见秦氏一脉宗老的。

由宗老当面审核后，再亲自将他们带往一处秘地......

那是秦氏一脉世代流传的宝地，也是她们能够数千年以来，无论盛衰都能牢牢执掌翠冷王朝的根基之所在！

——华清池。

正所谓，华清池中祛凡胎。

历来得到王恩，从华清池中沐浴过的武者，最终成就无不惊人。

最次也能踏入了武者心心念念的灵武之境！

太武园的学生都是世家子弟，权贵之后，相当于翠冷王朝未来的栋梁与高层......所以才有一线入池的机会。

传闻那池水神妙非常，沐浴过的武者如同开悟一般，能够觑见新天地。

更具体的即使家中长辈也不愿细说，想必是有约束或顾忌着什么......

简清这段祝福的话，表面上听起来没有任何问题。

仿佛结业之期临近，一个老同学单纯而真挚的祝愿那般。

但事实上。

早在两年之前，她就预想过今天这种彻底绝望的情况出现，自己该何去何从？又该如何得到夏长笙这冷冰冰的大美人儿？

其对明昙的忠贞，令她又爱又恨......

爱的是其品性纯良，试想一下谁要是得到如此绝色娇妻，对方还钟情无比，望尽这天这地眼里却只有一个你。

这样的佳人谁又不爱？

但恨也恨在这一点！

因为夏漓爱慕的对象是她未婚夫君明昙啊，而不是她简清！

——可恶！

——真真是造化弄人。

有时候，简清内心深处都会暗暗埋怨父亲为什么跟郑家、陈家走那么近。要是跟夏家交好的话，自己也能成为对方的青梅竹马。

如此站在同一条起跑线上，公平较技的话......凭依自己的手段与谋略，早就将小夏漓吃干抹净啦！

哪里还轮得到明昙？

夏漓都十六岁了，竟然还是完璧之身。

——她不会真的以为情侣之间要相敬如宾吧，平时也顶多牵一牵手？

一念至此。

简清突然有点想笑，心中对明昙的浓浓恶意里，竟然少有的生出一丝怜悯。

“可怜的人呀~。”

难怪刚刚她让对方履行赌约时，那明昙平时大大方方的，竟然如同小家碧玉般独自站在原地扭捏了许久，脸红到了刚才。

不错。

明昙呵斥警告众人时，面色涨红并非恼怒后才这样，而是一开始就红着脸。

当然啦，之前是羞红的，之后她故意牵引话题节奏被那些人的胡言乱语给气的。

“哎~，明昙这家伙真是暴殄天物啊。”

“可惜长笙如此纯情，却要被国主那老女人先享用了......啧啧啧。”

如此想时。

简清心里也烦闷焦躁得很，可为了最终目的，她还是咬咬牙忍住了心头的难过。最后望了那对恩爱的未婚小夫妻一眼，也不待对方回话，便径直离开了。

两年前就预想的结局之一。

简清自然不会优柔寡断......

以夏漓在太武园修业的成绩，本来是不够资格觐见秦氏一脉宗老的。但她祖父夏雍，乃是先王托孤重臣，当朝百官之首。

其父夏烨又是‘东亭关’总兵。

东亭关在东海关之后，乃东域第二关，是翠冷王朝至关重要、也是最危险的防线之一。

东域第一关由太师宁望亲自镇守，第二关的守将便是夏烨。

可见其地位与身份之要。

作为夏家二小姐，夏漓就算这四年天天玩乐，什么都没学成绩差得要死，她也必定拿到进入华清池的名额。

而且其他人见宗老，是要经过严格面审的。

夏漓只需要确认她是她本人，也就算过关了......

当然。

整个翠冷朝有这等特权的不到两手之数，而简清作为【东侯】之女，明昙作为【南候】之女，她们却都是有特权的。

——到时就有好戏看咯。

“明昙呀明昙，任你们恩爱，任你们好得蜜里调油......等到秘地开启之际，就是你二人情感破裂之时！”

想到自己费尽三月心力，亲手描绘的那张《长笙曼舞图》送到秦云面前，震撼住对方的光景，以及后续手段安排。

简清冷冷一笑，背对着人潮渐行渐远

一切尽在掌握之中。

......

“笙笙，对不起......我，我当时一时冲动，没与你商量就答应了简清的赌约，我......那个......”

众人散去后，明、夏二女独处。

这时。

方才威风凛凛的明昙，已经完全没有了一掌断剑的气势。

前一刻还是大草原上最凶猛的猎手，这一刻在笙笙面前已经成了最乖巧的小猫咪。其一脸懊恼，吞吞吐吐地道着歉。

每说几个字，都要小心翼翼打量笙笙表情。

“......那个简清很讨厌的，一直缠着你。她说我赢了以后就不会继续纠缠，所以我没忍住一一口答应了。”

“是！我知道自己做得不对，但我真的不想其他人靠近你，即使她们多看你一眼我心里也生气，我......”

——乖乖，你们俩日常都这么甜的么？

——道个歉都要深情告白，难怪简清锄头舞得飞起也撬不掉啊。

笙笙听到明昙第一句话时，就意识到对方应该是想为刚刚的当众失礼而道歉。

但没想到的是，对方说着说着就袒露起心扉。

将自己一腔爱意直言不讳的表达出来，最主要的是明昙并未有心如此，故意说些甜言蜜语，这反而落了下乘。

她是真的纯情，所以表达出了内心最真诚的情感。

如此......

方才更打动人心。

“哎~，难怪了。”

也难怪两人的感情好了，尽管‘夏漓’这个角色冷冰冰的，是个冷傲人设。

但这种人吧，大多是外冷内热。不像她外热其实内冷，关键时刻还能自由转换......
第八十三章 明君秦云
明昙固然笨拙。

可当她笨拙地表达出自己心意时，‘夏漓’恰恰就吃这一套。

已经差不多接受完对方近几年的记忆后，笙笙已经很清楚了。自己顶替的这个冷傲角色，每次都为明昙的真挚而感动不已。

甚至还喜欢故意冷着一张脸假装生气，就是为了看明昙着急。

——闷骚啊。

——果然没有人是真正的冰冷无情，外面看上去越冷的人，其实内心的情感就更加炽热。

“唔......有点无法理解啊，这种深爱一个人的感觉。”

“万一被如此深爱的对方背叛的话，岂不是整个世界都要崩坍掉？”

稍微品茗了下专情是什么样的心态。

刹那后笙笙就撇了撇嘴，完全没有感同身受。

彼时的少女并未清楚情之一字的真正滋味，她所珍爱的人只有她自己。所以，就算会为路边好看的兰花莹草驻足片刻。

却也只是片刻罢了......

——时间差不多啦，走起！

按照记忆中明昙与夏漓的相处模式，笙笙一心二用......一边分散些思绪想着有的没的，一边管理着时间。

估摸着对方道歉的时长合适了，她才轻轻握住明昙的手。

嘴角轻翘，露出一抹淡淡的却能够刚好看见的微笑，朝明昙轻摇臻首。

“没关系，我不会生妙翎姐姐的气。”

“笙笙！你对我真好......”

闻言。

明昙泪目，眼中水波盈盈。

——真是个直接的家伙。

见状，笙笙心底暗叹。

大表姐入替的这个角色，情感极度外显，偏又是心底最真诚的想法。简直是天克冷傲型呀......笙笙可是接受了记忆‘夏漓’记忆的。

要她用一句话来形容，每当此刻‘夏漓’面对明昙的心情的话。

就是......

真是不擅长应付这种热情过剩的家伙，或者拿她这样的笨蛋没有办法呢......类似如此。

所谓的‘笨蛋’自然是爱称咯~。

嘴上说着笨蛋，指不定心里有多喜欢哩。

得到笙笙的原谅后，可把明昙高兴坏了。其实换个脑子正常的人，都会知道自己肯定被原谅，但偏偏明昙每次都那么隆重......

每次道歉，都相当于袒露心扉深情告白一次。

最主要她还不是有意的！

——嘛~，说不定这才是明、夏情比金坚的原因吧。

——也真是够奇葩的。

心里吐槽归吐槽，但笙笙戏还是要接着演。

她现在最大的担心与疑虑就是如何通关这幻梦，此刻刚苏醒不到两个时辰，能得到的情报与信息非常有限......因此，就算笙笙再聪明也没什么头绪。

别说通关了。

就连通关的条件都没能激活触发。

如果不是她抱有笙笙这个本我意识，这里的一切真就跟现实无疑。也不知那秦英使用了何等秘法。

这翠冷王朝的梦境，与她之前为向伊营造的相比。

可谓云泥之别......

真要形容的话，她营造的那个幻梦就如一间纸做的房子，很容易便被戳破墙壁，如果力量稍微大一些的话。

而秦英这个，就是钢筋水泥楼房了。

非常真实！

周遭所遇之人，身边的一草一木，感知到的每一处细微，都真实无虚......

笙笙有种很强烈的预感。

如果在里面待得久了的话，极有可能迷失自我，以为自己就真真正正是生活在翠冷王朝的一位权贵之后......那些木头人恐怕正是如此迷失的吧。

尘梦尘梦，滚滚红尘如一梦。

仔细想一想，真的挺可怕的。

正是因为隐隐察觉到到待得太久绝没好处，所以笙笙也难免会心急。

好在她控制情绪的能力一向极强，着急归着急，却没有丝毫轻举妄动......

这两天。

她就像真的‘夏漓’一般，跟明夫君弹弹琴说说爱。

嗯，是真的弹琴。

‘夏漓’在太武园这几年修业修得一般般，但歌舞乐器却是非常擅长的。

当时入学第一年末的花灯会上......因为简清挑衅明昙，两人在全园师生面前较技舞艺，结果明昙输得一塌糊涂。

好多学子本就对她羡慕嫉妒恨，那会趁机各种嘲讽，阴阳怪气。

却不料一向冷冰冰的‘夏漓’越众而出，替未婚夫出气。

一曲轻歌曼舞，征服了所有人的眼与心。

也让在场一大半男孩女孩彻底沦陷。

所以说，‘夏漓’能歌善舞的名头，只比她的美貌稍逊一筹。

好在笙笙也不是吃素的。

恰巧，她也是精通乐理之人......

至于原因无非是讨好前女友，不过都已经是过去式了，她也懒得多提。真是因为有夯实的舞乐基础，再结合记忆里‘夏漓’的喜好。

笙笙才完美演绎，没有被任何人看破。

包括朝夕相处的未婚夫明昙。

这两日，太武园没有开讲，是学子们一周休憩的日子。

相当于笙笙理解中的周末......

接着周末的自由时间，笙笙也把身处的大环境与自身的身份等等重要信息，再次确认了一遍。

第一个。

梦境所在的大环境的确是已经覆灭了的翠冷王朝。

时间的话，是在末代国主秦英之前，其父王秦云统御天下的时期。

秦云虽然被简清骂作老女人，但彼时的她其实也才三十岁，对于一位君王的话其实算是风华正茂，春秋鼎盛的壮年！

何况武者迈入灵武之境后，百病不生。

只要不是横祸，都会无病无痛的寿终而寝。而且直到寿终的最后几年，寻常等辈衰老的身体特征才会相继出现......

当然。

容貌方面与常人无异，所谓身体特征，指的是武者那经过千锤百炼早已强健无比的体格，能够维持到寿尽之前。

根据笙笙的打听，当代国主秦云算是明君了。

她父王秦桐为了突破某个境界，只身走出东海关之外寻求一战，只可惜低估了关外的危险，不幸罹难。

秦桐战死的消息传回翠冷京后，秦云的王叔秦玳立刻就想把持京中卫戍，继位登基......不曾想秦桐为女儿留了好几手。

武有太师宁望，文有首相夏雍。

再加上秦云本身手段高超，修为强横，竟然轻而易举就把原本自信满满的王叔秦玳给击败了。

在宁望与夏雍的劝谏下，秦云没有杀秦玳，只是将其搭配到陪都。

即处在西域的初雪城。

那边地广人稀，就是想要对方后半辈子都老老实实当个清闲王叔。
第八十四章 笙笙：我哭了，原以为难度是简单（49/283）
秦云十四岁继位。

十五岁娶【北候】郑通之女为后，收拢各方权势，彻底坐稳了王位。并没有成为某些势力想要的傀儡国主......

其后更是励精图治，擅于倾听文武百官谏言。

每年还抽出几次，到翠冷京微服私访......私访的地点特意绕开了权贵云集的东城区，以及武者们与富商来往的南城区。

反而选择在中下层百姓之中，听取心声。

短短十五年时间。

国力蒸蒸日上，翠冷王朝国泰民安，甚至有点要恢复三百多年前盛世之景的迹象。

——如今天下太平，但到了秦英这一代古老的翠冷王朝却灭国了？

笙笙确定如今真的国泰民安，而非表面光鲜时。

有点品味出这梦境的意思啦。

“恐怕秦英所说的考验是要与王朝覆灭有关了。”

好在笙笙扮演的夏家二小姐，跟她现实中的这个夏家大小姐不一样。家中祖父位高权重，父亲又有兵权在握，镇守最危险的关外......

故。

这一波开局还是比较顺的。

就是表姐......哦不是，是‘明昙’有点黏人。

这两日她调查情报想要独自系行动，免得被身边之人起疑。万一被怀疑就是触发失败的条件，那真就完蛋了。

所以，她没打算找身边的熟人询问消息。

市井之中，各城区都有专门带人游玩翠冷京的向导。她只要乔装一番，装作初到翠冷京的千金小姐，只要钱开道什么问题问不出来？

结果想法是好的，实施起来极难。

明昙那家伙，几乎是寸步不离啊......笙笙什么借口都找遍了，真的是赶都赶不走，瞧那情状就算是如厕也同去那种。

再不济也要守在门外。

——我的龟龟。

笙笙对明昙可没有原角色那样痴恋，所以这种黏性就成为了她的负担！

但是她一拒绝对方，明昙就跟条被主人遗弃的小狗般可怜。也不敢说话反驳，只用波光盈盈的眼睛望来......

大表姐眼睛其实挺漂亮的，是与她这双桃花眼其名的美人眼的一种。

名为，卧蚕眼。

也即是所谓的含笑眼了。

之前在炼心殿的时候，表姐差点被秦英一指洞穿额心，面具破碎后当时表情不是很凝重很严肃嘛......但笙笙怎么看都觉得对方眉目含笑一样。

生气也不像生气的模样......

便是因为其长得卧蚕眼，这种眼睛的美人看起来好像眼睛会笑，天然就有种使人亲近的魅力。

故而。

明昙这样望着笙笙，即使笙笙铁石心肠也有些心软。

想到自己一来就夺走了对方爱得死去活来的小未婚妻，加上入替‘明昙’的人又是自己表姐，小时候待她好得很。

多多少少有点愧疚。

心一软，还是让对方跟上了。

有了表姐跟着，笙笙自然要加倍小心。

随时随地都是心弦绷紧，每句话每个表情与不同人应变的神态与动作，都不能演错......所以说，这样也挺累的，她才不想让对方跟过来。

好在也不全是坏处......

明昙充当了原计划中向导的角色，因为其本身是上层权贵的关系，所以对很多事情都深有了解，刚好弥补了笙笙脑中的空白信息。

缘于只吸收了‘夏漓’在太武园修业后三年的记忆，还有很多东西都是笙笙不清楚不确定的。

从明昙的口中，她得知了【北候】郑通次子的名字。

正是曾经听向伊提及过的翠冷右相——郑乾。

左相简清，右相郑乾，再加上一个翠冷京之主秦英......刚好不就是翠冷王朝最后的辉煌时代？

这辉煌一词，可不是说说而已。

才来到这里两天，笙笙已经就遇到过灵武境的武者了，虽然瞧周围人的神情对方绝对是个了不起的大人物，不过也从侧面证明......

武道尽头更高层次力量，的确是存在于翠冷王朝时代的。

——延寿，绝非空谈！

“笙笙要顺利通关，并且趁着身处这过去的时代，完全搞清楚弄明白后续的修行之路该如何走。”

如此，不仅得到了宝物。

还能以如此方式拓展见闻，实乃一箭双雕，可谓名副其实的奇遇啦！

笙笙相信自己的智慧，但也不仅仅如此......能够这般自信，她还有一个很关键的原因。

她能感应到明烬壶的存在！

在之前与向伊的幻梦里，明烬壶是不存在的，而此刻秦英启开的梦境里，明烬壶的一切功能都可以正常使用。

一开始，她都吓到了......

以为来到了真正的翠冷古国，可随即，她知道想差了。

正因明烬壶的存在。

她才更加确信这里种种只是一场尘梦。

明烬壶无时无刻不在提醒着她这一点，令她保持清醒，所以笙笙自问已经拿到了其他人所没有的一张超级底牌。

胜利已在囊中！

......

当时的笙笙就是如此自信。

是的。

当时......

准确的说，应该是在昨夜亥时之前了。

翠冷王朝的历法中，日期用的是七曜日计数。

周一为【火曜日】。

周二为【木曜日】。

周三为【水曜日】、

五行生克如此类推......

周六与周日，则是【月曜日】与【日曜日】。

明昙告诉笙笙，这历法其实并非翠冷王朝所创，乃是很古老的年代从海外流传进来的。是极其正统的历法，可惜具体怎么从海外带进来的，明昙也不清楚了。

那会的笙笙正端坐榻上总结两日所得。

结果。

当子时一到来临，时间正式轮转至新一周【火曜日】的刹那......笙笙傻了！

彻底傻了。

她发现自己竟然无法再操纵自己的身体。

就跟架势的车子失灵了一般。

“我......我这是怎么啦？”

“刚刚妙翎像是要对我行那失礼之事，但为何我却在家中独坐？我是怎么到家的？”

车子竟然自己开口说了话。

“啊！”

“此刻已是深夜了？莫非我被妙翎气昏了过去，不然怎会完全没有印象。”

——原角色的意识为什么还能出来？！

跟正在说话之人满心的疑惑一样。

少女也被眼前一幕惊呆了，她正辛辛苦苦收集了两天情报，准备步步为营，然后要雄心壮志一举通关，好处全都拿掉......

结果就给她整这么一出？

这身体都控制不了，她还怎么通过考验？

——卧槽！不会表姐、齐雅她们也是这样的吧。

难怪当时看不出半点异样，难不成她们其实早就苏醒了，只是如我此刻这般不能操控身体，只能想只能看？

——这......这就有点难了啊。

“请教前辈高姓大名，为何如此戏弄小女子，在我颅内传音又说些难以听懂的话语。”
第八十五章 笙笙开始吹嘘
“本尊非是此地中人，原自海外而来......路过此地，糟了仇家暗算。神魂才流落于此，便寻了个身体暂住。”

笙笙反应多快？

那‘夏漓’一开口，她就明白过来啦。

自己此刻和‘夏漓’的状态，有点类似于赤蝉和自己的状态。

也即是说两人是可以用心声交流的......

因为赤蝉以前教过她一个小技巧，这种状态下如何让自己的心声不被对方听见，所以笙笙在最初诧异的情绪外露后。

立刻就收敛心神，已经调整完毕。

在经过零点五秒的思考以后，一句谎言脱口而出。

少女的语气有种高高在上的味道，又带着一丝丝缥缈出尘俯瞰蝼蚁的意境......这味不可以过重，免得人家以为自己傲慢，从而生出厌恶之心。

却也不能太轻。

太轻是画虎不成反类犬，对方肯定是不相信的。

当然。

笙笙的演技一向没问题，她语调语速都拿捏得极其到位，有一种龙游浅滩虎落平原的苦闷与孤傲。

‘夏漓’果然上当，信以为真。

主要是颅内传音这种手段实在匪夷所思，‘夏漓’也是个聪明女子，在刚刚一瞬间就意识到自己遇见了高人。

所以尽管平素冷傲，在能够颅内传音的高人面前，她不敢端什么架子，立刻和声询问......

对方果然承认自己来自海外。

其实笙笙也就知道个海外了，因为赤蝉让她看剑以及刚入延寿遗址时，她都在外面见过大恐怖。

此刻要吹嘘，自然是往厉害的地方吹。

“......敢问前辈，想在小女子这里暂住多少时日？”

‘夏漓’被笙笙所言吓到。

已经脑补出一位绝世强者路过翠冷王朝地界，刚巧被仇家设伏袭杀，反杀仇敌后自己也重伤垂死，只能舍弃身体祭出神魂往临近的地界而去。

又刚巧到了自己体内......

午时左右，自己突然失去所有意识，恐怕正是那位前辈的神魂入体了。

‘夏漓’还不知道自己已经失去意识整整两天半，还以为昨天【土曜日】刚过，今天乃是周六【月曜日】。

“具体时日无有定数，且看本尊恢复的如何。”

“......”

闻言。

‘夏漓’沉默了，但是如果这会笙笙有第三视角，或者刚巧坐在镜前的话，就会发现‘夏漓’的脸色有些阴沉，目光也幽邃晦暗。

——她想要借尸还魂吗？

作为翠冷王朝最顶尖的千金小姐之一，‘夏漓’自然听说过这种来自海外的异术，也可以说是邪术吧......

所谓的借尸还魂，有两种解法。

一解是文如其意。

游离的神魂，借助新死的尸体重活。此为异术也。

二解则是发散思维。

游离的神魂归位，将身体的原主人替代，对于原主人而言可不就是成了一具没有自我意识存在的行尸走肉么？

笙笙说自个儿来自海外，又是神魂入体。

即使‘夏漓’反映再慢，也要往哪方面猜。

此刻。

其默不作声，并不代表已经屈服。而是......

沉默之中，神魂感知中突然掀起一股庞大无匹的浪潮，自四面八方而来。瞧那浪潮的威能，只要被打到笙笙立刻就要淹没沦陷其中。

——可恶！

——这家伙表面礼仪周道，暗中却手段狠辣啊！

笙笙在迷惑对方的同时，也被对方恭顺的态度所迷惑。

那‘夏漓’也就沉默了片刻，便悄悄调动其自己的所有神魂力量，要驱逐体内异常的存在......而事发的一瞬，笙笙甚至来不及开口阻止。

只能被动迎接。

可能是前朝修行之辈的典籍很完整的缘故吧，在对方的攻势凶猛袭来之际，笙笙竟然感觉作为人性阴魂的自己，无法与人类的神魂相抗。

在最擅长的地方输了！

而且这‘夏漓’也不算年轻一辈中特别优秀的，平时也就是个混子学生。

但......

即便是这样的混子，竟然也比她强大太多。

——啊！那是......？

最危急时刻，一抹明亮纯粹的光自笙笙胸膛耀出，眨眼间便在魂识感知的周遭外侧布下一层光壁......此刻对方的神魂也刚好攻来。

统统拍打在光壁上，犹若狂猛的浪潮拍击悬崖下的礁石。

尽管声势极大，但并没有什么卵用。

“竟然是明烬壶救了我？”

笙笙大喜。

“......莫非我天下无敌的蝉爷已经醒了？不过，秦英的幻梦里面就算是醒了也无法跟我交流吧，所以......隔空出手相救？”

她有点搞不懂原理。

但毫无疑问，此刻‘夏漓’蓄谋已久的一下突袭，的的确确已经失败了。

主动权，完全落入自己手中。

即使这会看不到‘夏漓’脸色，笙笙也猜得出对方肯定很气馁，也许还很惶恐。

借尸还魂以后，身体入住新客。

从今往后，就没有我之意识的存在了，相当于被他人替代。

这是任何一个自我意志都无法容忍的事情......

因此。

刚刚‘夏漓’那一下偷袭，笙笙并没有怀恨在心。

换做是她，恐怕也要如此......不过她应该会先用其他方法试探一番，而不是对方这样，直接就A了过来。

“小女娃子，休要惊慌。”

“你这身体平庸至极，本尊又岂会贪图......且放心，待本尊神魂伤势恢复少许，便是你想本尊留下来也绝无可能。”

笙笙一副随身老爷爷的口吻。

张口就是小女娃，让‘夏漓’一听，就感觉自己面对的是不知或了多少年，又到底有多厉害的神秘老怪物。

这个念头一形成，短时间内‘夏漓’是没有挣扎的想法了。

毕竟对方轻而易举就挡下了秘法，她认识到自己毫无半点胜算、

说道此秘法，乃是翠冷王朝底蕴深厚的世家子弟们必修的《守御魂术》，能够对侵入自己体内的，妄想借尸还魂的阴魂......造成基于自身修为十倍的伤害。

数百年前。

邪术‘借尸还魂’广为流传，弄得人心惶惶。普通家庭的害怕，权贵世家更加害怕。包括当时的翠冷京之主都是每日每夜心中难安......

彼时。

有精通术道的异人找到国主，献上这门《守御魂术》，才将一场大乱消弭于无形。

十倍的防护。

足以跨越好多个大境界，反制入替的神魂。将其狠狠驱逐，乃至于灭杀。

换而言之......

此刻入替的这位前辈，即使重伤之下，也胜过她夏漓十倍有余。

其真实实力，不敢想象！
第八十六章 请叫我长笙武尊
海外神秘高人——长笙尊者。

这个流弊的人设确立下来，之后的事情也就简单了。

她告诫‘夏漓’不可以将自己暂住她体内的事情告诉任何人，以免泄露自己行踪，到时候别说是她自己，让她仇家寻到的话整个翠冷京都要被反掌夷为平地。

至于什么样的恐怖修为与攻击手段，才能一掌将京都核平，笙笙也不晓得。

但她肯定是要这样吹的......

必须吓得对方瑟瑟发抖，连反抗的念头都不敢兴起才好。

——哎~，竟然还有这种破事。

——接下来可就麻烦了。

搞定了‘夏漓’后，笙笙松了口气。

但她的心情并没有半分好转，因为原设想的种种计划基本上是泡汤了。谁能想到在秦英编织的尘梦里，她们这些被考验者竟然不是自由身！

不过这样一来，也让笙笙恍然大悟......

也难怪炼心殿整整两列木头人呢，要知道这些家伙无一不是大宗师修为，心性也好智谋也罢，想来都没有差的。

这些涂山国历代的最强者，纷纷在尘梦里折戟沉沙，是她之前小看了天下英雄，认为自己很特殊、优势很大这波也很稳。

结果......

雄心壮志还未酬，当晚就被打脸了。

——看来最大的难点是如何忽悠......哦，不对！是如何‘操纵’入替者，按照自己的意愿去做有助于通关尘梦的行为。

这才是真正复杂的地方之所在。

一念至此。

笙笙有点无语。

前两天刚到这边的时候她怎么说的？

她说自己跟外冷内热、纯情专一的角色半点相性都没有，恐怕是那种交流以后各自无法认同对方的存在。

正所谓日久见人心。

装也只能装一时半会，如果她必须跟‘夏漓’长期相处下去，协同通关。

对方难免会从到她的行为举动，意识到她的真实想法与为人理念......到时候，恐怕她这个神秘高人说的话以及建议，都不顶用吧。

毕竟。

某人要听另一人的话，就好比主角对随身老爷爷们言听计从，大抵是因为后者能够前者带来极为丰厚的利益！

这才是两者关系牢靠，联系紧密的原因......

谈感情那是扯谈。

人会对一个刀枪棍棒、罐子瓶子桶子，甚至是什么稀奇古怪玩意儿里冒出来的陌生人有感情吗？

或许相处了很久以后。

会因为对方给自己带来了太多好处，觉得对方其实很可靠，人也很不错......那是后来培养出来的感情。

一开始陌生的时候，绝对是因为利益才言听计从的！

而笙笙是个假的神秘高人，她不能帮到‘夏漓’什么。可惜这人设立的那么好说到底也没啥用，只能暂时渡过被对方驱逐的险情。

毕竟。

仅靠威胁，是无法令一个人打心底里服从的。

——更麻烦的是，压根不知道该如何从尘梦里出去。

也即是所谓的通关条件。

当时她为向伊编织的幻梦，结束的条件就是幸福快乐走完一生。不过中途向伊姐妹明悟前尘今朝，也就意味着幻梦也在那里划下完美的句点。

而秦英想要的是什么......

作为人性阴魂，又亲自实践过梦的编织。

笙笙很清楚一点......无论以任何方式构建的梦境，都是在满足某个人内心无法实现的愿望！

那么。

秦英的愿望是什么？她最遗憾的，最想改变的又是什么？

——莫非......

隐隐约约，笙笙有点头绪了。

依据现阶段掌握的情报来看，秦英这个末代翠冷京之主，很可能和历代江山破灭的君王一样，内心最渴望的事情只有一个。

复国！

可惜滚滚长江东逝水，光阴流沙去无痕。

翠冷王朝已经覆灭一千三百年，就连如今的秦英，她即使还有很强大的修为与实力，但也只能枯坐在那炼心殿首座，一动不动......

仿佛一个真真正正的木头。

如此。

又谈何复国？

所以，这种不切实际的愿望会不会就是她一直以来想要实现的心愿呢？

既然无法复国，那么干脆就不亡国好了......

翠冷王朝国祚绵延，不说五千年一万年，至少在她统御天下的时代没有走向灭亡......那么，她也就不是史册上记载的末代翠冷京之主。

说难听点，就是亡国之君了。

——这个可能性极高！

笙笙暗赞一声，不愧是我。

竟然仅凭这么些许蛛丝马迹，就推断出来了。

不过还无法完全肯定。

好在凭借夏家二小姐的名头，就能横行翠冷京。等她从太武园结业之后，每年国君邀请群臣的宴礼，她也够资格参加了......

说不得能接触到梦里的秦英。

明昙昨日提到过，秦英乃是秦云次女，同姐姐一样都是郑王后所生。

如今刚满十岁。

不开玩笑啊，对这种小萝莉......别说故意接近套点话，观察一下性格什么的。就算是把对方骗一百遍还不带重样，笙笙也能随随便便办到。

简直不要太轻松啦。

昨天听闻这个消息后，她本来决定借机接近秦英的。

对梦境的编织者，笙笙是非常重视的，她必须保持大量的暗中观察，以此判断出对方的人格模型。

再透过完整的人格模型，加上翠冷王朝覆灭以及她在这个时代所经历的种种事件作为变量进去......

才能揪出对方隐藏在心底的愿望。

读懂秦英思维，以此为钥解开尘梦！

这就是笙笙的原计划，她有明烬壶在不会迷失自我，所以就算是持久战也耗得起，当时才会那么壮志凌云。

——难受啊蝉爷，你到底醒没醒啊。

——醒了就吱一声呗。

理想很美好，现实却很骨感。

如今摆在笙笙面前的问题就是......怎么教唆一个品行端正的名门贵女，去诱骗王族的小女孩信任。

其中涉及到君臣之礼，为人信义，小姐姐的良心等等等等。

简而言之，就是忠礼智信。

以‘夏漓’的性格，恐怕说服难度是sss+吧。

所以笙笙现在格外想念赤蝉，越是修为高深，她就越重视明烬壶与壶中器灵。这俩一个是外挂，一个是大腿......

搞不好赤蝉醒着的话，能直接教她如何破梦而出哩。

哪需要这些麻烦的思虑。

长笙尊者脑阔疼！
第八十七章 天命在我（50/283）
五天时间悄然流逝。

笙笙不知道该如何进展，只能每天看‘夏漓’上课，这批上课是真的不认真啊。倒是笙笙听得特别专心，老师讲了许多大宗师以后的东西。

其中涉及到灵武部分、五行生克休杀的内容，更是让笙笙如饥似渴努力学习。

她小时候为了补全漏气问题，可是翻了无数前朝古籍的。

而今看来......

那些古籍其实都是民间流传的，【太武园】乃是教授权贵之后的地方，请的讲师就没有一个不厉害的。

笙笙吃过苦。

后世。

在涂山国想要一丁点灵武相关的资料，恐怕都要冒着生命危险闯荡好几个大遗址，还不一定有收获......那是需要一个家族子子孙孙都去努力，才能有所收获的东西。

错过这梦境，再想学到，而且是系统的学到就难咯。

于是。

这一周五天的课程，她比教室里任何人都要专注！

而‘夏漓’则有些郁郁寡欢，但又不敢直接表现出来，往日里放课后或许还会与未婚夫明昙你依我侬一下下......

兴许是有笙笙这个外人在的缘故吧。

这一周，‘夏漓’跟明昙的举止要比记忆里更加规矩许多，搞得后者一直在猜自己是哪里惹娇妻生气啦。

变化来自于周五，也即是【土曜日】。

王宫来人。

宣读了一份入宫觐见王族宗老的名册，其中就有夏漓、明昙、简清等人的名字。

另外，笙笙还听到了郑乾的名字。

原来对方也跟她们同窗就读......

郑乾是个身材英挺，容貌俊朗的少年。气质略冷，再配上他那双剑眉星目在太武园受欢迎的程度也是一流。

与其他人不同，郑乾对‘夏漓’没什么好感。

明昙曾经偷偷打听过，原来郑乾对简清爱慕不已，虽然没有显露出来可已经到了非其不娶的地步......

当时看到这段记忆的时候，笙笙就惊了。

不是说翠冷王朝末年，左相简清与右相郑乾势不两立吗，两大派系几乎从朝中对立到江湖四野。

一旦加入了右乾派，就要跟左简派誓死不休！

也正是因为这种强烈到极致的分化，弄得满朝文武、京都百姓都是人心惶惶。

——难不成是因爱生恨？

——那到底发生了什么事，两人之后才那么大的仇怨，如今简家跟郑家是世交的吧。

稍微分了分神，笙笙便也不再寻思。

她的注意力落在了一道人影身上，这人也是刚刚被念到的名单中人，也算是笙笙老仇家啦。

陈紫。

祖父陈立乃当朝季相，监管天下武官。

父亲乃是大将军陈朋，在军中威望极高，有‘飞将’的美誉......

陈家与郑、简两家走得极近，而夏、明两家互相报团取暖......朝中形式大抵如此，因为国主秦云强势，所以旁系党争并不明显。

只如水中暗流，看不着却是感受得到的。

——原来偷袭公羊秋的人是陈紫啊。

在尘梦里见到对方，笙笙才恍然大悟。

而且也确定公羊大宗师出事了，否则蒲团只有六个，宁熏在她旁边好端端坐着。明昙已经入梦，且身份是她未婚夫君。

齐雅业已入梦，扮演着简清这个角色。

唯独苏云与公羊秋没见人影......

此刻陈紫出现，要么是大宗师没了，要么是苏云没了。

最后那会变生肘腋，苏云与大宗师之间还隔着一个齐雅，有九成的几率是公羊秋罹难。

——啧啧啧，想不到堂堂大宗师竟被暗算而死。

——那么陈紫第一个进来，她又是躲在哪儿的呢？

笙笙对陈紫可是很警惕的。

这人是简清的狗腿，人类的叛徒！之前还觊觎笙笙的灵武技，一路上穷追不舍，也是够讨厌的......

不过。

现在大伙儿都被原主束缚住神魂，无论想耍弄什么手段，都要跟自己入替的角色沟通交流。

因此笙笙也只能忍着，无法对陈紫动手。

先不说她能否拾掇得动‘夏漓’，让对方弄死陈紫。只谈她们几人入替的角色身份，无一不是三相四候嫡脉......仅是随身护卫都有灵武境的高手，哪能轻易杀掉？

宫中来人宣读了名单后就离开了。

这一夜‘夏漓’早早睡去，明日要进宫，接着还要去华清池秘地。

卯时左右必须到。

也即是寅初时分就要起床了，洗漱完毕后还要梳头打扮什么的。毕竟是要进宫与平日里不同，无论是衣着装饰都有不少讲究......

当然。

凌晨四点就要起来这种事跟笙笙无关，麻烦的也只是身体主人‘夏漓’。

原本，她是这样想来着。

但是......

当她被侍女叫醒的时候，才发现今天的自己竟然又能够完全掌控身体了。‘夏漓’的主意识如同消失，根本不存在了一般。

算算时间，上周除了刚入替的那半个下午。

也是【月曜日】与【日曜日】两天完全没受原主束缚桎梏，这是否意味着她每周的周末都能主导这具身体？

一念至此，笙笙有点激动了。

“在明烬壶内！”

之前没有想到原主的意识未曾消散，以为这是和自己编织的幻梦一样只是扮演其中一个角色而已。

大意之下，没有细查。

此刻笙笙扫视体内，发现‘夏漓’的神魂竟然被明烬壶收束其内。

其神魂被凝聚成一个光影小人。

虽然小。

但五官精致，紧闭眼昏迷着，连每一根头发丝都纤毫毕现。

明烬壶并未伤害对方，只是将其禁锢起来......

在那禁锢的光栅中，笙笙发现‘夏漓’真实的模样其实与外相是完全不同的。外相用的是她们这些入梦者的样貌，而此刻明烬壶中所见的神魂小人，恐怕才是秦英记忆里的真实模样！

消逝在断代的历史中，从未被后世记录下来的形貌。

对方很漂亮......

既然笙笙都说了一个‘很’字，自然已经美到一定程度了。

寻常佳丽是万万比不上的。

当然啦。

笙笙关注的重点不是外貌，而是这个尘梦的本质。

如今借由明烬壶所带来的异样，才令笙笙肯定她们身处的这个时代，可能的确存在一公三相四候等等等等权贵......

但，要明白一点的是。

这些权贵之中可能除了简清与郑乾是抱有了原姓氏，其他诸如明、夏、陈什么的，都是虚假。

千年前，有这么个身份地位的世家存在过，但并非如此姓氏。

所以说......

齐雅入体简清，用的是简清姓名。

而明昙、陈紫还有笙笙自己，都用的自己本名。

秦英为何要如此安排，笙笙猜不透，但她知道自己迟早知晓......是的，她的信心回来啦。

明烬壶果然没让她失望。

表姐那边没有任何异样，再加上此刻所见所闻。

笙笙确定......

进来的六个人里面，恐怕只有她才有两天自由活动的时间。其他人，的确需要按照她之前设想的那般，按部就班进行攻略。

“天命在我！”

坐在铜镜前，任由侍女为自己梳妆打扮的少女莞尔一笑。

此刻心情绝佳。

望着镜中那张绝美的小脸，连她自己都忍不住爱了，更不消说老天爷。
第八十八章 学霸笙笙
天色未明，笙笙所乘马车便已到了宫门之外。

　　她以为已经来得很早了，但下了车才发现名单上的大多数学子都已候在宫门外。

　　“笙笙，这里。”

　　明昙不像其他人那般紧张，害怕自己没有资格步入华清池。

　　看见夏府的马车，立刻就出声招呼。

　　因为是【南候】的女儿，今日入池沐浴的人必有她的一个名额......

　　华清池水祛凡胎。

　　当世所有的灵武境强者，除非少数另有奇遇的，绝大多数人都是浸泡过华清池之水......像她们这样的权贵之后，能够到秘地沐浴。

　　除此之外，也有宫人将池水盛装入瓮。

　　运送到各地贩卖。

　　这个行为是历代国主许可的，池水金贵无比，所得钱财都会充进国库，这也是历代翠冷京之主都很富足的缘由。

　　“妙翎。”

　　有许多外人在，笙笙也表现得很冷淡，符合‘夏漓’的身份。

　　对啦......

　　其实刚才在马车上，她一直在研究对方被明烬壶禁锢的神魂。

　　她发现自己能在这个神魂中看到最真实的，非是被秦英编织修改过的信息......例如，‘夏漓’的名字。

　　在历史中，末代的翠冷王朝的确有这样一个显赫的世家。

　　这点正如笙笙之前推论那般。

　　她们六人入梦扮演的角色都是有根脚的，应当是存在这样的一公三相四候，只不过除了简清与郑乾以外，都偷换成了入梦者的姓名。

　　借由明烬壶之威能，笙笙总算是堪破了一丝天机......

　　翠冷朝末代，并没有夏姓的显赫名门。

　　在简清、郑乾这左右二相之前。

　　的确是有一位首相，其姓郦名雍......对的！郦雍而非夏雍。

　　郦氏一族此刻极为显赫光鲜，每日前来拜访的门客络绎不绝，朱门外的马车常年累月不下四五十。

　　故而。

　　秦英让笙笙入替的这个身份所系的家族，其实就是郦氏一脉！

　　所谓的‘夏漓’，真正的名字其实叫......

　　——郦柔。

　　郦柔，字常笙。

　　之前太武园初醒，听闻简清称呼常笙之名，笙笙下意识以为对方叫得是长笙。

　　如今才知彼非彼。

　　只因刚巧两人的表字有些相似罢了。

　　——也不知表姐入替的这个角色真名若何。

　　没有明烬壶定住神魂，这种早就随着古国消亡的历史，笙笙自然也猜不出。

　　她也只是随便想了一下而已，这会她的心思已经放在华清池上面了。

　　翠冷朝的人把池水传得那么神......

　　什么浸泡过以后就有了踏入灵武之门的根基，只要你资质没有问题，能够修行到大宗师......那么，只要不是九十七岁才到的大宗师巅峰。

　　突破灵武境，几乎是铁板钉钉的事情！

　　宗师以上的武者到了九十七岁，身体会快速衰老，所有生机与内在潜力荡然无存，所以这个年龄是彻底没有希望了。

　　据郦柔脑中的记忆，笙笙知道了灵武境一些细节。

　　翠冷王朝有个说法。

　　说灵武境就是崭新的天地，在这之前武者即使再强也是肉体凡胎，难以免俗。

　　所谓免俗，即指寿百岁而终......

　　换言之。

　　到了灵武境就不一样了，彼时的修行之人可以突破乃至于超越固有的寿岁上限！值此一刻，才算真正的踏上了修行之路。

　　因此，无论武道还是术道。

　　皆称为修行人......

　　走的是求道成真路，修的是长生不死人！

　　灵武境以前，包括大宗师在内都只能算打熬根基，以完美的体格来容纳天地间的灵气......不错！灵气。

　　这是比真气厉害十倍乃至于百倍的玩意儿。

　　分作五行衍化，生克休杀。

　　正因为体内有了灵气，人的体质从根本上得到了改变......

　　更多的信息，郦柔这个郦家二小姐也不清楚啦。她只知灵武境似乎分为四个阶段，到了第一个阶段武者就能百病不生。

　　无论是任何瘟疫顽疾，都不会侵染入体，能够以最健康的姿态安然老死。

　　很明显。

　　这个阶段的灵武境武者，依旧没有能够延寿。

　　只有经过千难万险的修行之后，突破到了第二个阶段，武者便可延寿十年！

　　十年，听起来不多......

　　但人的一生满打满算也就十个十年，说不多其实也绝不算少。

　　而到了灵武境第三个阶段，便能延寿三十载！

　　如果说十年犹嫌少，那三十年可就真的不容忽视了......笙笙得知之时，也是心头怦怦跳。

　　因为这三十数是凭空加的，无论人魂武者都可以得到。

　　阴魂本就寿长，这么一加就能活到330岁。最重要的是，往后修行提升的寿岁跨度越来越大。

　　只可惜郦柔不知后续，在其印象中，好像没听说过翠冷朝有灵武境第四阶段的武者......故而，笙笙也只能按照数值变动不负责任的猜了一下、

　　——五十？或是九十？

　　一个做加法，一个乘以三倍。

　　具体猜对没有，反正她也不在意。因为她入替的这个郦柔，是个没有沉迷学习热爱修行到不可自拔的学子，即成绩中等偏下的差生......

　　天底下最好的学宫——太武园。

　　四年修业。

　　也就神鹰境的修为，和笙笙入梦前差不多。

　　她那会受到小姨子的刺激，被追得亡命奔逃......俗话说人都是逼出来的，这么一逼迫。

　　笙笙竟然不依靠明烬壶水，自个儿已经真气盈满，只差一次静养调息就自然而然从九牛境迈入神鹰境。

　　所以，这郦柔跟她入梦前的水平差不多。

　　尽管笙笙有壶这个外挂，但郦柔修行的大环境以及其家底都比他优越无数倍。

　　结果四年才抵得上笙笙大半年修行，可谓弱鸡。

　　瞥了眼壶中昏迷的小小神魂......

　　——笙笙真是太强了！

　　少女有种学霸俯瞰吊车尾的睥睨自豪。

　　......

　　秦氏一脉检验众学子入池资格的宗老，是个鹤发鸡皮老太太。

　　听明昙说对方其实是秦桐的长姐，只不过因为庶出，是没有登上王座资格的，安心在宫里养老，也不少她荣华富贵。

　　而有资格的秦玳，年轻时候没有争过秦桐......秦桐暴毙关外，又没能争过对方的女儿秦云。

　　笙笙知道这些后，当时心里只有一个词形容秦云那王叔。

　　铁废物！

　　面审花了将近两个时辰，笙笙与明昙等三相四候的后人除外，其他的权贵之后都检查得特别严格。

　　临近午时，只有两个不合格的被遣走。

　　其余人跟着宗老同乘一车，往华清池秘地而去。
第八十九章 不喜欢你这款，滚！
马车内部空间极大，而且是经过特别处理过的。

　　没有车窗，众人进来后就厢门紧闭。

　　笙笙稍微试探了下，发现自己的感知无法放出车厢之外，她自信自己的感知很强，如果她都做不到，其他人应该也不行......

　　少女皱了皱眉。

　　这种做法必然是为了保护秘地方位，她可以理解，倒是不怎么介意。

　　她皱眉的原因不在于此，而是......

　　车厢内空间是很大，但怎么说也有七人，再加上宗老与两名侍女，也就是一马车坐了十个人。

　　即便空间再大，也有些拥挤了。

　　好在此去华清池的马车分作两辆，男女各乘一车。否则如此拥挤的车厢，空气里回荡着的必然就不是此刻这样的脂粉香了。

　　“简清，你想做什么？”

　　忍无可忍之下，少女出声质问道。

　　她一开口，整个车厢无论是发呆的还是低声交谈的，亦或是闭目养神的，都往她这里望来。

　　“啊！”

　　简清一脸茫然，好似完全听不懂笙笙所言。

　　“......什么做什么？”

　　“你的手有些不规矩吧。”

　　见对方还想矢口否认，笙笙也有点生气。

　　因为车厢内空间有限，所以大家在软席上呈四方落座。她右侧坐得是明昙，左侧本来是个不认识的女学子......简清上车后，却没脸没皮的跟对方交换了座位。

　　当时明昙就不爽了，立刻指责简清厚颜无耻，纠缠别人的未婚妻子。

　　结果简清的确脸皮厚，竟然毫不在意，只咧嘴一笑反问明昙要不要再打一赌，她输了的话以后就不继续缠着夏漓。

　　明昙冷哼一声......

　　吃过一次亏的她怎么会再次中计，她猜不透简清的手段。

　　此人阴险狡诈，若非老是纠缠不休她断不跟这种人打交道。

　　“我没有啊。”

　　简清在众人的注视下摊了摊手，以示自己清白。

　　尽管面上表情自然，但她心里却是很诧异......

　　笙笙突然开口不合常理，在简清的认知中，就算自己刚刚占了点对方便宜，但非常注重礼仪脸面的夏漓，是不可能当众揭穿自己的。

　　因为这样也会让她很丢脸，觉得这是一件有失体面的事情。

　　“呵......”

　　——跟我玩这套？

　　——笙笙不要脸的时候，你还在作质壁分离呢！

　　好吧，虽然有点夸大其词了。

　　但笙笙想说的是她已经生气了，对自己有好感的人她可以宽容，但不代表随便哪只阿猫阿狗都能占她的便宜！

　　简清虽然长得漂亮，青春靓丽带点妖娆妩媚，等到二十五六岁阅历丰富些就是活脱脱的女妖精啦......不过很抱歉，笙笙不喜欢这款！

　　她喜欢单纯天真的！

　　这简清一看就是心机婊，同性相斥是必然存在的自然规律。

　　‘啪’的一声，少女一把擒住简清右手手腕，将其举在半空中举到众人眼前......

　　“简清，你刚刚一直在摸我大腿，被我掐到仍不拿开。”

　　“此间指印还在，你怎么解释？”

　　——啊咧。

　　简清睁大双眼望着笙笙，俏脸渐渐通红。她想不到一向重视礼仪、爱惜颜面的夏漓今日为何无所顾忌。

　　以前趁着人多也不是没搞过这些小动作，对方都没敢告诉任何人，包括她最爱的夫君明昙啊......

　　今儿个怎的这么刚烈，彻底撕破了脸。

　　一时之间。

　　简清有点懵，她完全没反应过来。

　　她不知道的是此间主人已换了意识，笙笙自个儿就是屑中之屑，她脸皮比简清都厚又怎么会吃这一套。什么被占了便宜不敢开口，只能默默忍受的憋屈事。

　　与她无关......

　　除非她自己本来就想被对方这样那样。

　　“简清，你竟敢如此！”

　　明昙见状，只觉一股心火直窜头顶，立刻暴怒。

　　站起身来就要给对方颜色。

　　“太过分了，这简清......”

　　“是啊，简直太过分啦。我都没摸过......呸呸！我是说，这种行为不当人子！”

　　“这位妹妹不必多言，理解理解。”

　　“......咕嘿嘿。”

　　能够被选为入池者，都是太武园最优秀的一批人。

　　这些女子也不惧怕明昙，刚刚说理解理解的正是陈紫。她爹是大将军，祖父是季相......就算修为比明昙弱一筹，但也完全不怵。

　　而且。

　　因为明昙有如此绝色的未婚妻，实力又压她一头，攀比之心极重的陈紫早就瞧其不顺眼了，此刻却是故意带节奏羞辱对方。

　　“行了！都安坐席上。”

　　明昙确实已经狂怒，简清染指她最珍贵的宝贝，旁边一群女人又在起哄。

　　她已经气得咬牙切齿，就要不分场合的狠狠教训对方一顿。

　　但宗老突然睁开眼，喝了一声......

　　“尔等都是最体面的太武园学子，王朝栋梁。此番乘个马车也吵吵闹闹，成何体统？”

　　别看老太太鸡皮鹤发，但却是实打实的灵武境高手。

　　气势一开，立刻压住了明昙以及蠢蠢欲动的其他人。

　　车厢内，一时静寂无声。

　　无人再敢造次......

　　“简清，你跟马梅换一下。”

　　宗老望了笙笙一眼，心道好一张倾世之颜，也难怪这些小丫头忍不住。还好没有被妹妹发现，否则西宫之中定要兴起一番风浪。

　　暗自思量着，老太太也将简家女娃调开。

　　她也是个知礼的，自然不喜简清如此龌蹉手段，算是帮了明昙一把。

　　这般小插曲之后，没人再继续搞事、

　　一路风平浪静。

　　“哇——，这里好充沛的灵气！”

　　“太舒服了，仅仅是华清池畔都有如此浓郁的灵气，难怪会是举世无双的宝地啊。”

　　翠冷王朝的人都有辨识灵气的方法......

　　没到灵武境的武者，是无法直接吸纳灵气为己用的，但在灵气浓郁的环境内，真气也会比平时更加活跃。

　　华清池是一片极大的湖泊。

　　“尔等四人乘一舟，往湖心小筑划去。”

　　湖泊的中心建有水上楼阁......

　　名为小筑，其实一点也不小，差不多郦家整座府邸的面积了。

　　宗老吩咐后，众人应是。

　　此刻就算是某些别有心思的人，也暂时放下绮念，将心神焦注在华清池上。

　　毕竟牵涉到寿岁长久，这一群学子之中。无论是谁，往后的成就又如何，能否顺利晋升大宗师巅峰......此刻，都不会将沐浴之事当做儿戏！

　　华清池水因为蕴含着浓郁到极致的灵气。

　　以特殊药物药浴过后，其人的体质就会发生变化。

　　绝没有任何害处，反而会让身体更加亲和灵气，从此令武者更容易迈过大宗师到灵武境第一阶段的那道天堑。
第九十章 夏妃（51/283）
“哇，还是温水。果然很舒服啊......”

　　药浴的学子每人独自一个房间，笙笙自然也是如此。

　　此刻她仰靠在池边，将毛巾搭在额头，闭着眼享受。

　　今早她可是寅时起来的，凌晨三四点谁顶得住啊。被温水蒸汽熏了一会，少女就有点昏昏欲睡。

　　房间很大，浴池和游泳池差不多大小。

　　角落里点着熏香，渗入水中的药材也不知是什么，同样散发着怡人清香。

　　偌大的浴房只有笙笙一人，这种静谧、温暖还萦绕清香的环境令她心旷神怡，不知不觉就眯了一会......

　　当然。

　　这种陌生的环境，笙笙再困也不会真的睡去。

　　虽然闭着眼打盹，但她依然保留着最基本的警戒。所以，在某一瞬间她突然心神凛然，立刻就睁开了双眼。

　　“不错不错！你很不错，比画里更美。”

　　在笙笙视线的正前方，一个大袖宽袍、丝绦布履的女人盘膝坐在浴池对岸上，正一脸满意的点头赞道。

　　“我很满意。”

　　这人披头散发，只在脑后环了个发髻，穿个一根木簪。

　　但即使如此朴素的装扮，笙笙在看到对方的第一眼也只觉‘雍容华贵’四个字，迎面扑来......对方就像深夜里的萤火虫，无论多么简单质朴的装束也改变不了她沉淀进骨子里的气质。

　　那么的鲜明，那么的耀眼。

　　——苏苏苏......苏云？！

　　——她怎么在这里？不对不对，是她入替的角色是谁，瞧这感觉只怕地位不低，莫非是那个亚相？

　　首相夏雍，季相陈立，三相之一唯有亚相是名年轻女子。

　　当然。

　　所谓的年轻是跟夏雍、陈立对比。

　　其实亚相早已步入中年......

　　刚刚突然开口说话的这人，分明是苏云的五官容貌，但又要比印象里的苏云成熟许多，无论是气质亦或风情都达到了女人一生中的巅峰。

　　易有云......【乾】九六。亢龙有悔，盈不可久也。

　　万事万物盛极而衰。

　　虽然心里很清楚再过几年，对方就没有这么好看了，不过此刻的苏云还是让笙笙有那么一丢丢被惊艳到。

　　——诶？

　　——等等等等！我这是单人浴房诶，她是怎么进来的！

　　从苏云意外的美色中，笙笙很快清醒过来。

　　意识到此间的怪异。

　　“你是谁？”

　　“有缘人。”

　　——蛤？

　　——我特么......

　　笙笙差点被对方气笑了。

　　要是她们俩此刻在街上或者其他地方偶遇，那她这样问对方如此答，还有那么一点意境。

　　但是！

　　现在笙笙在药浴啊......对方竟然无声无息跑到对岸坐着，毫不掩饰地打量她。问其是谁，结果给她整了这么一句。

　　最重要的是对方表情一本正经，语调也是云淡风轻，就连浑身的气质都是缥缈中带着庄重。

　　“喂，你鼻血都快流到下巴了。”

　　笙笙翻了个白眼，心里无语却又忍不住吐槽。

　　“......不擦一下吗？”

　　话音刚落。

　　笙笙就发现对方的气息很明显呆愣了一下，她可能很想伸手摸一下口鼻，这种出于本能的确认......但手才微微一动，却又硬生生停住了。

　　从这一个小动作可以看出，对方的克制力极强，非常人也。

　　“哈哈哈哈。”

　　苏云的入替者也不管划到下巴的两路鼻血，其仰天放肆一笑，豪迈无比。

　　“御剑乘风来，遨游天地间......道友，咱们后会有期！”

　　语毕。

　　对方就负着手，于笙笙的单人浴房闲庭散步般，施施然离去。

　　可惜无论她伪装得再好，也掩饰不了最后那几步的脚下匆匆。

　　——虽然你装逼的模样很挫，但你转身狼狈而去的背影实在很靓仔！

　　“噗嗤~。”

　　如此想时，笙笙也把自己逗笑了。

　　可能是因为苏云的这个入替者挺搞笑的吧，她倒也不是很介意被对方突然闯入。当然啦，也因为药浴的水非常浑浊，她也没被占到太大便宜才会这样。

　　......

　　离华清池那次回来也有一个半月啦。

　　笙笙都快忘记当时的那点小插曲，她本来就不怎么在乎苏云，尽管风华正茂的对方有点惊艳到自己，但也就那样呗。

　　所谓物以类聚，仔细想想，她认识的绝色美人可不算少。

　　要换做其他的谁，估摸着那天之事还会在心底留下深刻印象。可笙笙记忆最深刻的却是对方流着两路鼻血，仰天长笑的模样......

　　那厮真够厉害的。

　　能让笙笙吃了亏也不生气，反而被逗笑了。

　　这一个半月，笙笙也没闲着。

　　金曜日到土曜日就专心听课，学习系统的灵武知识，过了这村儿没这店儿，她怎么能不专心。

　　月曜日和日曜日，该休息就休息，该跟表姐腻歪下就腻歪。

　　毕竟对方只是黏着她也没做什么越礼的举动，真的是最标准的谦谦君子......此外，笙笙也经常通过与明昙的交流，试探她体内表姐的意识是否清醒、甚至存在。

　　事实上，明昙是不怎么会掩饰的那种人。

　　经过月余来的连番试探，笙笙已经确定了......

　　其他入梦者的情况极度糟糕，替入角色后连一点神魂都无法发散出去。

　　也即是说。

　　想向笙笙之前的颅内传音，都是绝对不可能做到的。

　　表姐在明昙体内，就纯粹是个看客、观众......相当于故事怎么安排，角色什么结局，她只能在里面看着连一点意见或建议都不能发表。

　　——不会那些木头人大宗师都是如此的吧？

　　笙笙惊道。

　　如果真是这样，那真心死得冤啊。

　　这劳什子考验别说自主行动能力，连操纵角色的机会都不给，是不是太严苛了？

　　——唔，也许会有变化？

　　转念一想。

　　笙笙觉得既然秦英设下考验，那么必定是有目的的，她不可能跟自个儿过不去，应当还是想挑选一个合格者来完成自己的那个目的。

　　否则凭她的实力，足以将进入遗址中心的人统统秒杀......不至于搞个无法通关的考验。

　　——说不定随着相处时间的延长，两个意识迟早会沟通交流上。

　　——甚至也能如她这般一周操控两天身体。

　　恐怕等到那时候，才是最麻烦。

　　这天。

　　就在笙笙思索这些关于其他入梦者的问题时，一件大事发生了。

　　当今天下共主，翠冷朝的王......秦云。

　　召夏氏之女常笙入宫，宫人传递旨意给夏府众人的时候，国主将名头都赐下了。恩典夏漓为......

　　——夏妃。
第九十一章 夺妻之恨（52/283）
秦云作为翠冷京之主，天下人共尊的君王。

　　她要召美人入宫，这其实算不得什么大事......

　　一位君王贤明肯定是很重要的，但还有一点......其子嗣传承，也是至关重要的。

　　秦云与郑王后夫妻恩爱、相敬如宾。

　　因此这么多年以来，选入宫中的宫女倒是不少，但除了王后以外，能够得到侍寝资格的也唯独一人而已。

　　宁妃。

　　宁家是翠冷朝除君王一脉，最鼎盛的豪族，没有之一！

　　宁望乃先王托孤重臣，武艺天下无双......正所谓文有夏雍，武有宁望。两人就是翠冷王朝的文武双壁。

　　太师宁望常年镇守东海关，为翠冷王朝守住最危险之地界。

　　其膝下有两子，长子勇猛无双，可惜早年与他同守东海关时在一场大战中牺牲。次子留在京中，继承他【东侯】的爵位。

　　也还算是争气，为宁望诞下四个孙儿。

　　长孙宁狄颇有其大伯之勇，如今被宁望带在身边时时提点教化......

　　次孙是个女孩，唤作宁琦......因其容貌秀美早早就入了宫，也即是如今的宁妃。

　　三孙儿早夭，已不再人世。

　　如此看起来宁家也算后继有人，但其实宁狄也好，宁琦也罢都不怎么得宁望宠爱，反而非常严格。

　　唯独最小的孙女宁熏，老人家是疼到骨子里了。

　　小孙女生时那年冬雪纷飞，院里却是百花盛开，如此奇异之景教人叹为观止。三岁那年，被一名异人接走，入了天下术道魁首【南风教】。

　　前不久未满及笄之年，已是南风教圣女......

　　术道与武道不同，某种意义上而言更加强大许多。

　　但能修行者甚少。

　　尽管最终殊途同归，都是为了求真问道延年益寿，但太师也不能免俗，小孙女如此天姿，心里自然是骄傲自豪的。

　　有这样一个强盛娘家的宁妃，在宫中极有威望。

　　即使国主秦云也不敢怠慢与她，这些年来不是在西寿宫郑王后那边就寝，就是在宁妃的守馨宫。

　　自登基以来，只诞下两个孩子，郑王后与宁妃各一。

　　可谓血脉单薄......

　　因此，平日里群臣是鼓励国主纳妃入宫的。

　　但这一次情况有点特殊。

　　据宫里的可靠消息，不知是谁献给国主一幅画，里面画着一个轻歌曼舞的绝**子......国主一见起意，始终平复的尘念萌动。

　　百忙之中，特意抽出时间去了一趟华清池。

　　回来以后大呼有趣。

　　当晚就拟定旨意，要纳对方为妃。只是夏漓将要结业，秦云考虑之后决定多等半年，也不差那片刻。

　　只可惜秦云高估了自己的忍耐力，这才一个半月过去，她就思念不已。

　　一想到那张姣好的脸蛋，还有对方望向自己时那毫无俱意、甚至有点俯瞰自己的眼神......秦云就激动的不得了。

　　这是从未有女子能够带给她的特殊感觉，十几日下来，她就思疾欲狂。

　　另外。

　　经过调查后，她发现夏相这个小孙女跟明家已定下姻亲。

　　所以，她让夏雍带笙笙入宫时，又同时传旨给明昙......赏了对方许多金银珠宝、以及一本王宫珍藏的灵术。

　　灵术可是了不得的好东西。

　　秦氏一脉三千年来也没收集多少。

　　送了这么多宝贝，秦云的意思是明昙你就拿着这些宝贝回南域吧。

　　四方侯，镇守四域。

　　明庭为【南候】，明家的根基自然就在南域。不过在翠冷京这边也有两座府邸，这四年来明昙于太武园求学便住在自家的京中别府里......

　　国主要纳未婚妻为妃子的事，对明昙而言犹若晴天霹雳！

　　她得闻消息的瞬间，立刻找到夏雍。

　　结果对方也表示没有办法，毕竟夏雍这些老臣忠君的念头还是根深蒂固的。君要臣死臣不得不死那种......压根就没有反抗的念头。

　　“老夫愧疚。”

　　夏雍不敢应下明昙的求助，只能表示愿意从其他地方补偿明家，只要不违背忠孝仁义，任何事情都可以答应。

　　但明昙哪里有心情听对方什么补偿，她失魂落魄的离开夏府。

　　走在途中，她突然意识到自己的错误......

　　这世上愿意真心帮助自己的，为自己遮风挡雨的除了父母至亲还能有谁？自己竟然糊涂了，去求别人。

　　或许是太心爱笙笙了，以至于爱屋及乌，将她的祖父视为自己的祖父。

　　第一时间，就想到找对方寻求帮助。

　　醒悟到自己的错误，明昙回到家中后。立刻给父亲写信，着人十万火急送回南域......七日后，【南候】明庭亲自进京，为女儿讨回公道。

　　彼时。

　　笙笙还没有正式入宫，因为妃子的礼仪非常繁复，只是准备都要花半月之久。

　　刚巧亲爹及时赶到，这让明昙心中燃起了希望。

　　四方侯乃是朝中重臣，手握兵权，镇守四方邪祟。

　　翠冷南域有笙笙记忆里涂山国一般大小，其内七座雄关。南候明家世代镇压上古邪祟，具体是什么邪祟只有王族与明家家主知晓......

　　故。

　　秦云即使再重色，也不敢轻辱一方诸侯。

　　明庭本来是这样想的，他亲自入宫想要让国主改变旨意。毕竟这事他们明家还是占理的......朝中文武百官皆知女儿与夏家那位从小定下的姻亲。

　　君王正常选妃无人敢说二话，但如此夺人所爱，实为不耻！

　　“王上！万万不可！”

　　“......小女早已与夏氏常笙有婚约，王上此举横刀夺爱，恐被天下黎明耻笑！”

　　明庭与秦云前前后后谈了两次。

　　一直无法达成共识。

　　第三次秦云宣诏召见明庭，勒令其使女儿撕毁订婚之书。

　　这一次是在大殿上议的，群臣左右分列。

　　秦云本以为能借势让明庭知难而退，不曾想却遭到对方严辞拒绝。明庭因此彻底得罪国主......好在堂堂【南候】也不会任由国主可以拿捏的。

　　当时秦云脸色非常难看，当着满朝文武的面却也没敢太过分。

　　只下令限明庭即日离开翠冷京，回去专心镇守南域七城。

　　这个就是大义了，乃是世代【南候】的职责......

　　而夏漓自然不可能让这对父女带走，等到迎入后宫，还不就是她秦云的爱妃了？就算早有婚约，一纸文书而已。

　　又能若何？

　　这限期离京的谕令一出口，任谁也听出来这是要将明家父女驱逐。可能还有永久驱逐的意思，只是没说分明罢了。

　　秦云清楚夏漓与明昙乃是青梅竹马两情相悦，她怎会不有所防范？

　　明昙往后要是常来京中，也不是没有法子潜入宫中跟自己的夏妃私会。万一两人往后还纠缠不清咋办？

　　这世上没有千日防贼的道理。

　　总不能一直派宫中几位灵武境的耆老去守着一个妃子吧......
第九十二章 南候明庭，永不朝京（53/283）
故而。

　　秦云直接就彻底断掉明昙的念想，让其父女二人立刻离京，回南域好好镇守。

　　此举犹若一个大耳光，当着众臣之面打在了明庭脸上。

　　他堂堂南方候，竟然连自己女儿的未婚妻子都保不住。更让他气愤的是，国主如此无道，竟然为了一名女子败坏伦常礼仪......宁愿失去君臣之间的和睦，也要一意孤行！

　　这个信号，令明庭意识到之前的他们是不是错误判断了秦云的性格。

　　如果不是重色到一定程度，决计无法定下这等不知轻重的决意......

　　而且。

　　见微知著，今日秦云为了美人夏漓可以强抢，明日为了其他什么是不是会作出更加过分的举动呢......所谓君王，牵一发而动全身。

　　如此无所顾忌的行径，势必为天下惹来灾祸！

　　盛怒之中，明庭依然想到了这些，在为翠冷王朝担忧。

　　但与此同时，这位南候也是性情异常刚烈的一个人。想到自己为国效忠半生，明家世世代代没有功劳也有苦劳，却得不到应有的尊重。

　　今日，更是如同狗一般被秦云扫地出京门。

　　盛怒之下，气愤不过的明庭在驿亭的京门墙上，题下一首诗：

　　君坏臣纲，有败五常。

　　南候明庭，永不朝京。

　　写完之后将笔一摔，带着女儿扬长而去。

　　......

　　无论是发泄愤怒也好，找回颜面也罢。

　　亦或是明庭仗着南域七大雄关，手握重兵觉得秦云为了举国安定不敢讨伐自己......总之，那首诗是题下来了，并且很快传的人尽皆知。

　　出乎所有人意料之外的。

　　秦云二话不说，立刻发缴文征讨南域。

　　明家固然兵权在握，势力雄厚庞大，家将也是勇猛非常，麾下灵武强者也有两手之数。

　　但彼时的秦云还拥有天下之力。

　　此番明庭于京门题下反诗，即使是最交好的夏家也不敢多言......

　　秦云令大将军陈朋为主帅，集结五倍于南域的大军共伐七座城关。因为本就熟悉各城城防布置，粮草位置。

　　此番又是突袭。

　　只八月功夫，就将明家击溃。

　　明庭战死沙场，明家族裔纷纷或杀或狱。

　　只有明昙没能抓住，据说当时已经擒获但在押送回京的路上，被一女子所救，其容貌与夏漓酷似。

　　又有一说，在途中明昙因为悲痛至极，为自己沉迷夏漓美色而害得自家家破人亡，途中已经疯癫，突破了境界挣断枷锁遁去无踪。

　　消息传回来后朝野震动，无数人摇头感叹明庭不智......

　　却又在心底隐隐察觉到国主的变化。

　　尽管这个变化不算很大，但一些深谋远虑的臣子已经暗暗记在心上。下定决心如若秦云再犯，自己拼死也要谏言！

　　这个时候，已经离当初国主说要选夏漓为妃过去了大半年。

　　前两月一直有人在为夏漓讲解宫中规矩礼仪，每日早中晚要对谁请安，又要做些什么，哪些事情又不能做等等等等。

　　同时，还有侍女为其量体裁衣，制作华服。

　　嫁给君王时所穿的婚服、平日里妃子的常服、每月重大节日以及每年祭天所穿的礼袍等等等等......

　　工匠也拿来无数图册，让夏漓选择自己喜好的金银玉器等佩饰。

　　每日人来人往，劳累不已。

　　笙笙倒是无所谓啦，其实她还挺好奇这些东西，算是一种新奇的体验吧。一开始她也没料到仅仅是妃子的婚礼就如此繁复。

　　但‘夏漓’，也就是郦柔就惨咯......

　　每日郁郁寡欢，却又因为消息的封锁痴痴等待明昙而不得。

　　当时第一个月明昙都还没找来之际，笙笙就断定表姐那边一定是出了什么事，尽管有些担心......不过她看出祖父有意回避这个话题，郦柔问了好几次都不正面回应。

　　已经心里有数。

　　而就在第二个月的月底，那些准备嫁娶事宜的侍女工匠老妈子们，统统没有再来。

　　郦柔还以为事情有了反转，正暗暗开心......

　　哪知，如今六个月后却传来明家噩耗。

　　当时听闻这个消息，郦柔当场就昏死过去，这时候笙笙才发现原来郦柔昏迷过去的话，自己也能执掌这具身体的控制权。

　　此后一段时间，郦柔每日偷偷以泪洗面，悲伤成疾卧病难起。如同一朵生错时节的花儿般正快速凋零......

　　笙笙与她共用同一具身体，感受其身体每况愈下，越来越糟糕。

　　她已经有点担心对方会不会就这样一病不起，一命呜呼了。

　　郦柔死掉不要紧，可千万不能把身体搞坏了啊。

　　这身体是笙笙行走幻梦，并顺利通关的依仗，否则没了躯体神魂游于虚空，岂不是无根浮萍，任自飘零？

　　那还谈什么通过试炼。

　　“你这小女娃，何至于此？”

　　“......”

　　这一日，眼看着郦柔再这样下去不出七天就要凉凉，笙笙莫得办法只能临时充当心理医生，开导对方。

　　但郦柔已经生无可恋，发烧烧得迷迷糊糊，满脑子都是明昙的音容笑貌与她们从前快乐的回忆，根本听不见笙笙说了什么。

　　无奈之下，少女只得出奇招了。

　　“其实明昙并非失踪，已经被秦云御卫所杀。”

　　“外间传出的发疯失踪或被人劫走，都是秦云撒下的烟雾弹，是迷惑满朝文武与百姓的......否则她对明家斩尽杀绝，恐怕会寒了众臣的心。”

　　嘛，其实已经寒了。

　　笙笙只是为了方便自己说法，才没把恐怕两个字去掉......

　　试想一下，这次秦云做得有够过分。

　　别说什么反诗不反诗的，夺妻之恨匹夫都要血溅五步，更不说一方诸侯了。

　　亏得翠冷朝统御天下三千多年，忠君的观念根深蒂固。而且秦云此前都是贤明之主，偶尔犯一次糊涂，众臣还是对她抱有期待的。

　　“不！绝不可能，妙翎姐姐只是失踪了。”

　　果然。

　　只有提到明昙对方才会有反应，足见其用情至深。

　　笙笙能感觉到郦柔的情感很真挚，情绪也很痛苦灰暗，悲伤都快逆流成河啦......非常可怜。

　　但可怜归可怜，笙笙总不能眼睁睁看着对方肆意破坏公共财产。

　　她将心里的那点小小负担抛开......

　　“本尊亲眼见到御卫提头面见秦云，汇报斩草除根一事，岂能有假？”

　　笙笙一副我这么叼，我堂堂海外武尊超级大人物怎么可能骗你一小后生。我至于吗我，我不屑如此做！

　　“凡君王者，帝王心术狠辣决绝。”

　　“小女娃，你那相好连阴魂都没做成，已经彻底灰飞烟灭咯......你这样天天作践自己，除了让仇者快亲者痛以外又能怎么样？”

　　“啊————！”

　　闻言。

　　躺在病床上本就虚弱不堪的郦柔，突然捂住心口凄声惨叫。
第九十三章 复仇女神（54/283）
“前辈说的对。”

　　“秦贼害小女子夫君惨死，若我无有作为，岂非让夫君她白白归去？”

　　之前惨叫过后，郦柔奄奄一息.

　　当时笙笙都担心对方直接没了，好在在重症下猛药，她把明昙下场编的如此之惨就是为了激发对方心中的恨意！

　　要知道......

　　爱与恨，是七情之中最强烈的两种情绪。

　　爱一个人，爱一个组织，爱一个种族乃至于家国，都能令其人获得难以想象的意志与坚持，这些东西最终将会转变为一股极为可怕的力量。

　　往往就能创造奇迹！

　　而恨，亦然。

　　或许有时候，比爱更加决绝坚韧。

　　毕竟说到底这本就是一种情感的两个极端！

　　——憎恨吧，少女。

　　笙笙就是要让郦柔重新振作起来。

　　她不知道对方死掉以后，她的神魂能否继续留存。她不能赌，也赌不起......炼心殿两列木头人的场面还历历在目，笙笙一刻也不敢忘。

　　所以。

　　她会可怜郦柔，但不会手软。

　　该怎么创造对自己最有利的局面，就怎么创造。

　　“呵呵，你这小女娃倒还有些志气。”

　　“我辈武者本该如是......以直报怨，以德报德。以牙还牙，血债血偿！”

　　郦柔心态变化，一直溃散流溢的精气神立刻缓住势头。

　　开始往好的方向恢复。

　　笙笙立刻出言鼓励，赞扬她这种复仇的做法是完全合理，并且完全正确的。不要有什么忠君爱国的思想，人家都搞得你最爱的夫君家破人亡了。

　　报仇！

　　绝对不能手软。

　　笙笙一个劲的怂恿......

　　“秦云狗贼，我必让她血债血偿！”

　　郦柔此刻正是心中迷茫，被笙笙言语引导，立刻就当做了茫茫雾海唯一亮起的灯塔，使命往那处方向划行。

　　“......我不止要她死，还要她秦氏一脉根基断绝，国破家亡！”

　　——卧槽！等等老妹，你......你这个就过了啊。

　　郦柔后半句话说出，笙笙陡然一惊。

　　其表明的心志实在可怕。

　　——我她喵的是让你依靠仇恨坚强地活下去，最多机会合适化身复仇者。

　　——结果你这是要搞亡灵天灾，祸及天下无辜百姓啊我去。

　　当然。

　　对方这样说笙笙是不能劝的，因为刚刚这个仇恨根基就是她给对方竖立起来的。这会对方已经明了心志，她再反复可就跟郦柔成了对立面啦......

　　往后说话，就不会好使咯。

　　此刻，笙笙意识到自己犯了个关键性失误。

　　因为她自己并未对谁动过如此深情，所以没去想一个痛失挚爱的女人内心到底有多么疯狂与病态......一旦挺过最初的迷茫与悲痛，那从此之后就要化身复仇女神了。

　　仔细想想，也没毛病啊。

　　你咬我一口，我把牙都给你一颗颗敲碎掰下来。

　　......

　　翠冷王朝。

　　恒运15年，夏妃入宫，一时得尽国主宠爱。

　　恒运乃年号，秦云登基后以此纪年，她是十五岁为王的，如今已是三十芳华。

　　最早嫁给她的郑王后业已二十有九。

　　其乃国主原配，十四岁嫁给秦云，十五岁生下一女名为秦舒。正是如今的少国主......郑王后住在西寿宫，为人贤良淑德，母仪天下将后宫打理得井井有条。

　　再加上其父郑通乃是【北候】，兄长又镇守着东海第三关——东咲关。

　　无论是为人，还是家族背景都是天下一等一。

　　因此这么多年以来，国主也对其敬重有加。只与宁妃有一血脉，宫中其他的美人并未碰过分毫......

　　但。

　　自从夏漓入宫以后，秦云就对其恩宠有加，每夜都往小惠宫而去。

　　每晚欢饮笙歌，好不痛快。

　　一日，秦云与夏漓在晚宴后又开始了舞乐欢歌，其实郑王后还未就寝。

　　歌舞声、欢笑声从小惠宫飘摇而来......

　　她就算是再贤良淑德，但女人的天性是不会改变的。何况再如此下去，恐怕自己就真的失了国主的宠爱了。

　　要知，自那夏漓进宫。

　　九个月里，对方也就来了西寿宫两次。

　　郑王后毕竟是母仪天下的人，此刻她就算心头火气再大，也不会表露于外。因为宫中还有许多侍女盯着她......这其中就有宁妃或其他宫人、以及外臣的眼线。

　　王后起身将侍女唤来，让其为自己梳理补妆。

　　同时轻声感叹道。

　　“国主本是励精图治之贤君，如今竟夜夜沉迷歌舞。此前为了夏妃竟使【南候】归去，些事如何是好？”

　　“如此胡作非为，迟早酿成大祸，翠冷朝三千年基业危矣......”

　　“我身为王后，岂有坐视之理！”

　　一番表面上自言自语，实则解释的一清二楚的说辞后。

　　郑王后便带着侍女往小惠宫理论......

　　由于秦云也在。

　　郑王后不能直斥夏漓，只冷着一张脸，落座秦云身侧。

　　可能是后者也感到自己沉迷夏漓美色，久日未去西寿宫有些愧疚了吧，毕竟是十数年的原配妻子......于是打了个哈哈。

　　“王后你来的正好，夏妃最善歌舞。”

　　“......她刚刚唱了几曲，真比那莺鸟动听。此刻我让她为王后献上一舞，可好？”

　　郑王后点了点头。

　　“但凭王上所愿。”

　　她这话说得就有些讲究了。

　　郑王后说的是凭王上意愿，其中有服从的意思，更多的是指‘你喜欢看就看呗，反正我没什么兴趣’这种潜台词。

　　如此说时，其沉着一张脸，看不出喜怒。

　　不过秦云也习惯了，并不责备对方，反而觉得端庄。

　　郦柔如今用的笙笙样貌，那是多美丽的面貌，多姣好的姿色，又漂亮身材又好......本来跳舞她就很在行，此刻在小惠宫中打扮更是清凉。

　　舞动起来，皮肤白皙如玉石。

　　真可谓烛光映耀下，流光明媚熠熠有辉。

　　这支舞跳的可谓天上奇观，人间少有，可郑王后却始终沉着一张脸。

　　嘛。

　　其实这也正常，换作任何一个人都不会欣赏情敌的舞姿。

　　跳得越好看，心里就越是厌恶！

　　“王后以为如何，是否人间绝景？”

　　秦云这一句话无疑是火上浇油，以前没有威胁到郑王后的嫔妃存在，所以对方一直表现得非常贤良，令她有种王后非常大度的错觉......

　　此刻也纯粹是有感而发。

　　哪知却是点燃了郑王后所有怒气！其以大道理将秦云训了一顿，之后便离开了。

　　第二日。

　　宫中各嫔妃朝贺王后时，郑王后当着众人的面斥责并威胁夏漓。

　　“国主与你在小惠宫，夜夜笙歌，沉沦歌舞作乐。今日来已有许多外臣谏言王上疏懒朝政......长此以往下去，翠冷朝三千年基业动摇你担当得起？”

　　“今日早膳就不留你在西寿宫了......”

　　“回去吧，如再不悔改，定以中宫之法处置。”
第九十四章 师匠笙笙（55/283）
夏漓忍气吞声，闷闷回宫。

　　这一次郑王后发飙，宁妃也从中配合，两人在后宫的势力极大，而且都是背景通天......

　　果然。

　　第二日西寿宫朝贺郑王后当面训斥笙笙。

　　第二日朝会，秦云被各种臣有本奏谏言，弄得心烦不已。

　　众臣重提【南候】之事，暗中指责她王德有亏，当时明家被灭门的事件传开后百姓之间多有怨言，特别是南域一带的民众非常不理解国主行为。

　　已有不少不满声音。

　　如此下去，恐怕黎民难安，江山不稳......

　　这次谏言的人份量很足，乃是夏妃的祖父——当朝首相夏雍。其苦口婆心，亲自规劝秦云少与孙女欢歌作乐，将心思落在社稷之上。

　　而后宁家与郑家一系的文武臣子也暗示国主理应雨露均沾，否则中宫喧哗，难得安宁。

　　当晚心烦意乱的秦云就没来夏漓的小惠宫，而是留在书房批阅各地呈上的奏折......

　　其后数月，又多在郑王后的西寿宫与宁妃的守馨宫留宿。

　　渐渐的。

　　郦柔感到压力了，小惠宫已经好久没有歌舞。

　　她本来觉得自己能把秦云狗贼牢牢掌控，再一步一步坏她江山。只可惜，她把郑王后与宁妃的手段想的太简单了......

　　两人蛰伏一年。

　　等到秦云夜夜笙歌的事情传遍众臣之耳，引得夏雍这种老臣，且是夏漓亲祖父的都心中生恶。

　　才一举发难。

　　不仅在后宫中孤立对方，在朝中也令秦云难做。

　　一群肱骨重臣苦口婆心劝诫，言语铮铮......令秦云自己也感到一丝羞愧，回首这一年来所作所为，的确有些荒唐。

　　不仅夜夜留宿小惠宫，有几日特别疲惫甚至还生出不去早朝的念头。

　　她被众臣点醒。

　　意识到这样下去，江山恐怕真的不稳。

　　而且，更重要的是......

　　腻了。

　　夏漓虽美，但再美天天看，看一年也有些习以为常啦。

　　而且夏漓进了宫以后，不像那日在华清池初见，没有那种令她焕然一新的感觉。她印象最深刻的还是对方那种，居高临下俯瞰自己的眼神......

　　以及直言不讳，指着她嘲笑，说还是先把鼻血擦干净吧。

　　这样的轻松自在。

　　如今的夏漓始终有些拘谨，在面对她的时候。

　　这种感觉很微妙，但秦云感受的一清二楚！

　　腻味了以后，加上众臣齐声劝诫，秦云也不再往小惠宫而去。

　　那郦柔感觉自己复仇无望，夫君身死魂消，自己却无能报仇......小惠宫数月以来愈发清冷，之前君王的恩宠犹如过眼云烟。

　　曾经对她阿谀奉承的嫔妃们，都是冷漠以对，笑里藏刀。

　　甚至是照顾她起居的宫女，都敢背地里暗暗嘲笑于她......

　　强烈的对比，地位的落差，再加上原以为近在咫尺的复仇一下子无望。毕竟是少不经事的十六岁女孩，郦柔再怎么伪装的高冷，骨子里也有女子的柔弱。

　　连续两周夜里都躲在被窝里悄悄哭泣。

　　以泪洗面。

　　——看来仅凭美貌，即使是我这样的举世无双......想要完全俘获一个人的心，还是不够的。

　　笙笙发现自己的理论果然是最正确的。

　　这世上什么柔情蜜意，都是虚假空话......

　　恩爱的时候海誓山盟，不爱了就弃如敝履，旧雨怎堪新知？

　　——不过，你也真是够逊的，郦柔。

　　笙笙冷艳旁观着对方的起起落落，发现郦柔的手段极其单一，除了能歌善舞就没有其他手段了......若非她用的自己这张顶配月貌。

　　恐怕两三个月，秦云就腻了吧。

　　说起来自己也是蛮厉害的，硬生生拖了九个月，才让郦柔被冷淡疏远。

　　——女人啊。

　　——除了美貌之外，更重要的是如何驾驭心灵的手段。

　　笙笙在心里摇头叹道。

　　所以说这些没见过世面的小女生，就是图样。

　　你说你跳舞跳得再好看也没用啊，山珍海味就吃不腻么，答案是绝对的会吃腻！

　　——花样。

　　所谓花样，就是指新鲜感。

　　让对方见到自己的每一天，都是充满期待的一天。正是由于这样的未知与神秘，才会让人不断去追寻、去渴求。

　　天狗天到死，还大喊她是爱我的，你一定要比我幸福！

　　就是这么个道理......

　　女人，色艺双全才能获得最终的幸福。

　　这个‘艺’包含了各种各样的才艺，以及驯狗、驯夫、工具人的使用与保养等等等等。

　　这就是手段，驾驭心灵的手段！

　　“小女娃子，本尊在你这寄宿也有一年半载，权且教你点东西吧。”

　　笙笙觉得郦柔用自己的脸，连几个老女人都斗不过，心中也是有些不忿。

　　又见她整夜蜷缩在被窝里偷偷抹泪，凄苦难言......

　　想到自己也该交点房租了。

　　便决定教她。

　　“前辈。”

　　“你......你虽然修为盖世，但这女人家的争斗以及如何讨人欢心，真的是千难万难，恐怕你......”

　　这郦柔还有些不信笙笙的话。

　　她最开始也没看上眼这些宫里的手段，又觉得以秦云对自己的渴求，勾勾手对方还不是手到擒来。

　　但亲身参与后，败得一塌糊涂。

　　被秦云冷落三月，已经有些心灰心冷，甚至暗中怀疑自己活着是不是个错误，自己是个废物妹妹什么的。

　　“呵~。”

　　“本尊纵横天下无数年，文能提笔安天下，武能镇守四野。感情之事也是经历颇丰，也曾有过无数知心爱侣......只是后来专注于求真问道，才孤身一人行舟汪海之上。”

　　笙笙就把自己往天上吹，反正郦柔被她明烬壶的威能吓到之后，就一直很相信她的高人身份。

　　语毕。

　　笙笙还像模像样的吟了半句诗，来祭奠自己主动丢弃的爱情。

　　“哎~，曾虑多情损道行，入山又恐别倾城......我想起那天在夕阳下的泛舟，当时我的夫人们两条画舫都坐不下。”

　　“天呐！前辈你......”

　　郦柔听得瞠目结舌。

　　你了半天，才你出来。

　　“......你你好厉害！”

　　——你怕是想说我好騒吧？

　　——哼，小姑娘真是不老实。不过念在我也是吹牛的份上，就不跟你计较了。

　　事实证明，适当的商业吹嘘还是有必要的。

　　听闻笙笙乃是情场老手了，郦柔也有点心动......

　　这就和武道修行一样，读万卷书不如行万里路，行万里路不如笙老师指路。

　　有了情场名师指点，就跟考生买到了黄冈试卷一样开心，恨不得一晚上就做它个十七八卷。
第九十五章 如毒蛇一样的女人 （56/283）
“笙师。”

　　“我现在已经失了秦云那狗贼的恩宠，行事也无往日方便，究竟该如何是好？”

　　这几日，笙笙给郦柔稍微露了两手。

　　讲了点粗浅的小技巧......

　　但听在郦柔耳中犹如天籁，仿佛为她推开了一扇新世界的大门。使她曾经不解的地方，想不明白的许多东西茅塞顿开。

　　她惊了。

　　她服了，彻底服气了。

　　——高手！

　　——这笙师果然是久经情场之辈，其经验之丰富，所述方法技巧之新颖，简直令她叹为观止......

　　果然强者无论在什么地方都很强。

　　因为两人也相处了一年半多，渐渐的熟悉起来。特别是她们一个字常笙，一个号长笙尊者......如此想来，也算极有缘分。

　　待到笙笙为郦柔传授情场真经，彻底镇服对方后。

　　郦柔如今对笙笙的称呼已经不是从前的前辈了，那种表面尊重，其实内心是抗拒有距离的称呼，已经一去不复返啦。

　　——笙师。

　　听听！

　　多么崇敬的称呼，体现了一个学子殷殷求学的渴望，与对老师高山仰止的尊重。

　　“不必惊慌，失宠只是暂时的。”

　　“人心是世上最难测之物，同时也是最好猜的......只要你找对方法。”

　　笙笙淡淡一笑。

　　“......你别看那郑王后如今得势，利用内外联合之力让秦云疏远。其实吧，她有一个最致命的弱点！”

　　“啊？敢问笙师，是何弱点。”

　　郦柔闻言，非常吃惊。

　　她知道郑王后一直注重名声，无论在宫中、朝中还是百姓之中，说起郑王后都要衷心赞叹一声母仪天下......除了上次来小惠宫有些轻微的失态。

　　此外，一直滴水不漏。

　　极难对付。

　　这会笙师竟然咬定对方有一个致命的大弱点，这让郦柔百思不得其解。

　　“秦舒，她的亲生女儿。”

　　无论是血浓于水的亲情，还是秦云走了以后郑王后更上一层楼，成为郑太后。都会依靠她这个宝贝女儿，而且是独女！

　　“诶？郑王后的女儿为什么会是她的致命弱点？”

　　郦柔苦思冥想好一会。

　　还是吃不透笙笙话中的意思。

　　“愚钝。”

　　“还望笙师示下。”

　　郦柔连忙道。

　　笙笙本来觉得对方孺子不可教也，有点烦了......但见其态度端正，恭谦有礼。所以也稍微提了提自己的耐烦心。

　　“你呀，平时要多注意观察。”

　　“学生谨记。”

　　“嗯......我就直说了吧，秦舒那丫头经常悄悄摸摸偷看你，在你与她初见那日，她就对你倾心不已了。”

　　笙笙悠哉悠哉的说道，却说出了一见大秘密。

　　正如她方才所言，察言观色是一项很重要的基础技能，危险而陌生的环境下，无论是谁都应该努力掌握。

　　早在第一次与少国主秦舒照面时，笙笙就敏锐地察觉到对方色授魂与......

　　当时笙笙就感慨道。

　　不愧是亲生父女呢，连审美都是差不离。

　　“啊！秦舒她......她竟然对我有爱慕之心，这......”

　　“这万万不可，万万不可以！”

　　郦柔深受夏雍的教化，对礼仪规矩看得极重。

　　笙笙才说个信息出来，还没教她怎么做，她就连连呵斥对方有悖伦常，别说其他，就连这种鞋心思都是万万不可取的。

　　“喂，你这样我就没法教了。”

　　“......我就这么说，你想要为夫君明昙报仇，想要完全掌控秦云就必须扳倒郑王后。她就算什么都不做，也是横亘在你面前挡住你一切前路的巨山。”

　　笙笙这话说的比较明白。

　　郦柔沉默良久，终于咬着唇点头。

　　“还请笙师示下。”

　　“其实很简单，你只要利用秦舒对你的爱慕，设计让她非礼给秦云抓个正着。到时候，哼哼......”

　　少女冷冷一笑。

　　犹如童话故事里的那些坏蛋后妈。

　　“......除掉秦舒，郑王后恨不得生啖你血肉，她那贤良淑德的大旗自己就会撕下来。彼时阵脚大乱，就有我们的可乘之机。”

　　——好毒辣的心肠，好狠的手段。

　　闻言，郦柔心中暗震。

　　她觉得自己比起对方来说，简直就像小白兔与最毒的毒蛇。

　　若是笙师在自己对面，恐怕她就算被害死，也是不明不白的......别说是她了，即使手段厉害的郑王后，也没有如此毒辣。

　　因为郑王后仅仅是厉害，而笙师是又厉害又狠毒。

　　“笙师，那我什么时候去亲近秦舒？”

　　心中纠结良久，但夫君满门被灭的怨恨还是胜过了理智。

　　对方的计策确实绝妙。

　　而且那秦舒竟敢对自己有意，说明也不是什么好东西，跟秦云狗贼差不多......

　　如此一想。

　　郦柔心里的愧疚消散许多，总算是好过了些。

　　她心意已决，也不是个拖沓的人，便直接询问笙笙攻略时间。

　　“不急。”

　　“仅凭你如今水准，恐怕拿不下那秦舒。”

　　这世上每个人都时时刻刻承受着各种诱惑，不会犯错的人不是因为他们圣贤高洁，往往是因为面对的诱惑不够大。

　　如今的郦柔只有一张笙笙脸，连最基本的女儿家姿色都不会卖弄......

　　虽然笙笙比较喜欢这种清纯不做作的，但秦舒肯定不喜欢。

　　秦舒是喜欢郦柔，但也只是喜欢而已......要让她顶着王位的危险犯错误，仅凭郦柔的道行还差得远呢。

　　好在她有笙老师。

　　......

　　接下来这两个月。

　　笙笙亲自教导郦柔如何魅惑秦舒，包括秦舒在内的所有男男女女。

　　最高层次的魅惑，不是显露于形的卖弄风情，或者低俗的勾引......而是一个不经意的眼神。娉婷步态所带行的腰臀，其扭动的弧度与频率都是有讲究的。

　　不同场合，表现不同气质。

　　另外。

　　郦柔如今用的可是笙笙独一无二漂亮的桃花眼，桃花眼眸最是勾人，笑起来醉人心魂......这郦柔暴殄天物，竟然不知如何使用。

　　这方面，笙笙也给对方加了特训。

　　最后，也是最重要的说话......

　　有灵智的生物都渴望交流与互动，人也不例外。

　　人的交流都来自于语言，所以语言是最重要的一环，说话好听有趣的人会得到别人的亲近。说话不知分寸，死板呆滞的别人理都不想理会。

　　为什么会有那么多工具人为笙笙死心塌地，甚至有些都没受到真颜诅咒。

　　无他。

　　唯口熟尔！

　　语言有趣动听之外，还有讲话时的神态模样......

　　对什么人用什么表情，是含笑不语微露三分青涩，还是开朗阳光大方又真性情，亦或是含羞带笑欲拒还迎等等等等。

　　都是有技巧的。
第九十六章 笙笙教了一个好徒弟（57/283）
短短两个月时间，笙笙能教给郦柔的东西有限。

　　理论好记，实践却难......

　　这是情商与智商的综合考验，会根据不同的人不同的事而变化，运用存乎一心。

　　不过，难归难。

　　郦柔却学得很认真，仇恨的力量令她飞速成长。

　　有了笙笙的指点后，她已经能够很不错的运用自己姿色。拿不下秦云，但秦舒却是没有问题的......

　　随后就是一次无意中的宫中巧遇，本来已经对夏妃渐渐淡忘克制住了心中情感的秦舒，顶不住啦。

　　上过笙笙培训班的郦柔，已经不是原本那个质朴的连自身魅力都不会运用的郦柔。

　　几个你来我往，短短月余功夫就让秦舒沉迷美色。

　　不可自拔。

　　此后，笙笙亲自出谋划策，安排了一出好戏......

　　先是以感谢上次秦舒帮她呵斥几名西寿宫跋扈的侍女为由，言说自己亲手做了午膳......这样满满的都是诚挚心意与感激的午膳，秦舒作为一个悄眯眯的爱慕者。

　　会不来赴约？

　　来了自然也就简单了，席间几杯加了料的小酒一下肚。

　　在说些暧昧不清的话语，小惠宫的氛围立刻就有点不一样啦。

　　秦舒哪里顶得住生理与心理的双重攻势，掐着时间差不多了，就来到最后也是最重要的一个步骤......

　　——欲拒还迎！

　　人的脑子一热。

　　对方越是如此，就越是亢奋，会说些不经过大脑的话。

　　“不可以，我是你父王的女人。”

　　“哼！她如此冷落于你，倒不如......”

　　这时候，拿话一引。

　　上头的秦舒什么都说得出来。

　　彼时。

　　以冷落自己半年，臣妾只想与王上共进一次午餐，不是晚膳群臣应该就不会谏言了吧啦吧啦......为由。

　　再辅以可怜楚楚的神情，最终答应赴约。

　　但稍微会晚一会时辰才赶到的秦云，刚巧撞见秦舒行凶！

　　“逆女！敢尔——！”

　　秦云没想到一番厉喝，那逆女竟充耳不闻。自己去拉她，其回过头来双眼赤红如血，仿佛要噬她一般。

　　这一下，秦云震怒！

　　一刀下去，就将逆女双手齐肩斩断......

　　剧烈的痛楚，还有药性随鲜血汩汩而出，总算令秦舒神智清醒。

　　她吓得亡魂大冒，连连磕头认罪。

　　但秦云只冷哼一声，说了一个滚字，再没理会于她。

　　随后宫中就将这丑闻传开了，还有小道消息说少国主秦舒无德，秦云欲立年仅十一岁的秦英为新少主。

　　这些谣言蜚语，众人背后的指指点点，令秦舒承受不住。

　　她认为自己的少主之位定是难保，绝望羞愧之下竟然在宫中悬梁自尽了......

　　因为她这几日喜怒无常，又极度自闭。

　　宫女都是将吃食送到殿门外，不敢进去。结果尸体发臭了好几天，才被所宫女知晓。那些宫女自然是陪葬了，可惜秦舒也回不来了。

　　“笙师，我听宫女传来消息，说郑王后知道女儿自尽后大怮不已，已经接连哭得昏死过去几次了......”

　　笙笙闻言，只是轻嗯一声。

　　这个情况是预料之中的，等到郑王后缓过这股悲痛劲，那即将到来的就是对方疯狂的报复了。

　　“我交代你的事情办好了吗？”

　　“回笙师的话，尽皆安排妥当，只要郑王后敢动手害我，管教她有去无回。”

　　郦柔的语气中带着一丝报复的**与愉悦。

　　笙笙听着心里有点不舒服，她突然发现自己还是觉得以前那个躲在被窝里偷偷哭泣的郦柔可爱些......

　　如今这样的反倒令她不喜。

　　——哎，人心太复杂，我果然是喜欢蠢萌的东西。

　　笙笙叹了口气。

　　不过想到秦舒被郑王后联合后宫、朝中所有势力打压，而对方也只是个想要为夫君报仇的苦命女子。

　　笙笙也没有继续发散思维，只将另外的计策讲给对方听。

　　如她所料。

　　恢复过来的郑王后要为女儿复仇。

　　其让家中跟随到宫里的灵武境侍女刺杀郦柔。

　　结果郑王后身边的人，从家中带来的种种布置，郦柔早在笙笙授意下从秦舒那里套话，得知的一清二楚。

　　所以早有防备。

　　或许是经过培训的郦柔，姿色更加明媚。

　　又或许是因为突然有人争抢，秦云再次对其生出莫大兴趣......

　　连着好些日子都在小惠宫留宿。

　　令郑王后欲要刺杀而不可得，眼见着对方越憋越狠，已经有点快失去了理智啦。笙笙又让郦柔买通宫中侍女，将秦云留宿的时间更改，为对方造成秦云不在小惠宫的假情报。

　　连着三日后，忍耐不住的郑王后终于发难。

　　结果可想而知......

　　郦柔立刻指使郑王后恼恨国主逼死她唯一的依靠，未来的国主秦舒。蓄谋刺杀国主泄愤......秦云半信半疑，审问后一无所获。

　　之后听信郦柔所言，用抽甲之痛来令其招供。

　　剧痛之下，郦柔还一直在秦云耳边进谗言......

　　郑王后忍不可忍。

　　大骂秦云昏君，荒银无道！

　　父亲为你镇守北域，兄长为你镇守东咲关，自己这么多年勤勤恳恳小心翼翼地为你打理中宫......

　　如今。

　　竟为了一个妖女残害于她！

　　昏君，昏君啊！

　　“王上，她不仅不招，还口口声声喝骂于你......想必是仗着父兄兵权在握，料定你不敢将她如何？”

　　这话虽然是郦柔说的，但其实是笙笙教的。

　　听闻如此挑唆。

　　本就对刺杀事件半信半疑的秦云，天秤更加倾斜到怀疑......

　　“我不敢将她怎么样？”

　　“率土之滨莫非王土，率土之臣莫非王臣......漓儿，你休要小看于我。”

　　这些日子，秦云对郦柔重新火热起来。

　　而且是死灰复燃，更甚从前。

　　只因郦柔在笙笙那里学到了无数新知识，让她魅力渐渐散发出来，耀得秦云睁不开眼。渐渐沉沦其美色之中......

　　俗话说得好。

　　色令智昏！

　　被美人一激，秦云立刻就要证明自己。

　　再加上郑王后吃痛之下骂她昏君，的确是仗着郑家父兄兵权在握！

　　如此。

　　她也愈发怀疑郑王后想要行刺于她。

　　“将她五指斩断，再不如实招来，眼睛也剜了吧。”

　　郑王后怒瞪秦云。

　　能做国主的人自然也没有心慈手软的......

　　是以。

　　郑王后被断指剜目，彻底昏死过去送回西寿宫中，已是入夜了。

　　当晚，笙笙一不做二不休，让郦柔潜入西寿宫斩草除根。郦柔先是不敢，觉得太残忍了。

　　“打蛇不死反受其害，濒死的野兽最疯狂。”

　　“......别看郑王后如此凄惨，但她总归是北候郑通之女。四方候都是镇压一域的存在。无论是明面上的清算，还是暗中派人收拾我们，恐怕都难逃其害。”

　　一旦动手，郑王后是必须除掉的。

　　这就是女人之间的斗争，不是你死就是我活。此刻再心慈手软便是害了自己。

　　“为今之计，将郑王后除掉，宫中侍女们会以为她是受了酷刑不治而死......如此一来，秦云也就脱不开干系。”

　　“她会帮我们清理【北候】郑通的。”

　　“我明白了，笙师。”

　　闻此言。

　　郦柔眼中最后那一丁点柔软也渐渐消散，她目光冰冷，面庞坚毅。

　　犹如真正的复仇者。
第九十七章 笙笙可不是好心人
郑王后失血过多，重伤不治。

终究是没活过当晚。

果然如笙笙所料......

秦云得知郑王后已死的消息，并未追查是否真的失血过多而亡。

反而立刻派遣心腹秘密传召【北候】郑通与东咲关总兵郑糜，让这俩父子回京商量要事......彼时，秦舒与郑王后的死讯，都还在封锁之中。

秦云意识到，如果对方女儿被断指剜目惨死的消息传入北域，

手握重兵的郑通父子，极有可能生出反心。

故而。

她先下手为强，将对方召入宫中以莫须有的谋反罪名直接赐死！

此前两年秦云本就与南候明氏一战，虽然大胜而归却也有颇多损耗。另外，没有明家军的镇守，秦云还得派兵填补南方各座城关要塞空虚的军力。

种种举动早就引得朝野内外不满......

只是秦云从前贤明，因此怨声渺渺，如雨后水洼稀稀拉拉传递着，并未达到积雨成湖的程度。

可是，先有郑王后母女死掉，震惊后宫。

后有郑通父子被秘密处死......

第二日。

朝野震动！

文武百官群情激奋，近百年来早朝第一次开到了下午才退。

但百官无论如何气愤填膺，都不能阻止一个事实......郑家倒了，他们也只能保住郑家三子郑乾，由流放于京外的王叔秦玳庇护。

宫中因为这连番的变故，最大的势力郑王后一系分裂崩析。

夏妃强势上位。

她得到了国主秦云更加放肆的宠爱与信任，接收了王后才有资格拥有的监管中宫的职能......

随后数个月，笙笙又教郦柔如何收拢、利用下人。

在恒运18年初。

郦柔宫中渡过的第二个年头，已经完全替代了曾经宫中最大的一股力量，郑系！

仅凭两年时间就扳倒王后与郑家。

郦柔的那些歹毒凶恶手段，也令宫中嫔妃们纷纷咋舌不已。即使背靠宁家的宁妃也尽量退避三舍，与其平日里活动的时间与路线刻意错开。

而与此同时......

夏妃‘夏漓’的恶名开始在朝野与民间流传。

她的形象一落千丈。

只要在翠冷京的街坊瓦市问一声夏妃，百分之五六十的人都会扁扁嘴，目露不屑，却又不敢多说什么怪话。只是摇头抬起，隐晦地说从前的郑王后真是个好人呀。

大抵如此反应。

......

“母后，女儿这便回去了。”

富丽堂皇的宫殿内，一名面容稚嫩、模样俏丽非常，约莫十三四岁的宫装女孩，向坐着的绝美少女行礼道别。

“嗯。”

尽管宫装女孩特别礼貌，但并未换来少女多少好颜色。

后者漫不经心的点了点头，算作回应。

女孩也不敢说什么，微垂着头，踩着小碎步缓缓退到门外，才敢转过身正常行走......

“你怎么回事？”

“都说要对她温和些，你刚刚那是什么态度？”

女孩前脚刚走，有个熟悉的声音便在少女颅内响起。

闻言。

少女立刻收起脸上的漫不经心，尽管清楚对方看不到自己脸上的表情，但她依然一脸肃容，恭声道。

“笙师，那宁妃分割了宫中的四成势力，迟早是要将她与她女儿除掉的。”

“......即是命中注定的仇敌，又何必给那秦英好言好色？”

绝美少女，自然是郦柔。

在以秦英的记忆与愿望为根基而编织的梦境里......

郦柔被明烬壶定住神魂，照出了秦英记忆里最真实的历史容貌。不过在此尘梦之境中，她还是幻化的笙笙模样。

相当于穿了件名为‘红颜祸水 夏漓【至臻】’的皮肤。

而真正的笙笙，则寄居于对方的身体里面。

由于是对方指路的名师，郦柔能有今天地位都亏得笙笙出谋划策。

故。

郦柔对笙笙还是相当尊敬的，也可以说在见识了笙笙的手段之后，潜意识里有一种敬畏吧在

今年，已是恒运19年......

过去的一年里，郦柔的进步越来越快，初入王宫时的天真与笨拙也已经完全不见。如今秦云对她的沉迷已经到了从此君王不早朝的程度，尽管不是天天旷班。

但也是三天打鱼两天晒网了。

除了非常重要的......比如北地又出现一支叛军作乱这等奏折，其他一干国务都交给了首相夏雍、亚相容伯、季相陈立这三位相国共同治理。

三相虽然对国主的堕落心痛不已，但忠君爱国的思想根深蒂固。

他们自然也不敢有负王上所托。

数月前。

夏妃被册封为夏王后，从原本居住的小惠宫搬到了更加宏伟的，特意为其新建的宫殿——漓仙宫！

而按照翠冷王朝祖制......

宫中所有嫔妃所生子女，都只能认王后娘娘为母亲，真正的生母反而只能唤作姨娘。自从夏妃被秦云专宠成为王后，无论是出于自愿还是被迫，都必须以孝敬母亲的礼仪规格来侍奉她左右。

宁妃的女儿，秦英。

自然也不例外。

而这......才是笙笙倾力相助于郦柔的真正原因！

什么瞧她躲在被窝里偷偷哭泣好可怜，什么用了笙笙的脸竟然还讨不来君王欢心，结果白给有些三十岁的老阿姨。

这些或许是有一丁点因素在里面......

但最关键的目的，由始至终只有一个。

——让秦英侍奉左右，暗中记录观察她的心性与性格。

——以此为基石，判断出秦英这个人的人格模板，从而在亡国的大环境与背景下，推断出对方最渴望的愿望。

最终。

打破尘梦幻境！

笙笙是一个目的性很强的人，她可不会对谁随随便便就生出什么怜悯之心......嘛，也许是有一点，但她不会施予援手。

因为她所有的爱心都给了她自己，极度顺眼乃至于顺手的情况下，可能才会提点提点。

但要像帮助郦柔这样，长达一年半的谆谆教导......

没有自己的打算与目的，那就是假笙笙了。

郦柔在宫中站稳脚跟，才有资格接触宁妃的亲生女儿。最好是成为王后，那么秦英就必须天天来请安，甚至不让她走就不能离开，必须侍奉母亲左右尽孝道。

所以说。

一开始，当笙笙编造明昙身死魂消谎言，让郦柔入宫报复的时候......她就已经在谋划这个了，她们的利益完全一致。

大笙笙才会悉心教导对方。

否则......

呵呵。
第九十八章 王后娘娘
如今。

郦柔在笙笙的出谋划策下，迷得秦云晕头转向。也顺利地成为了中宫之主，翠冷朝夏王后......

作为秦英名义上的母亲大人，小丫头自然是必须每天拜见的。

按照笙笙的想法。

秦英既然是梦境的编织者，那她的地位就应该和那场幻梦里的向伊地位相同。整个梦境的故事发展，都将围绕着她内心深处的渴望与愿望所展开。

当然啦。

两个梦境的层次不同，其中肯定会有很多差异。

但无论如何改变，秦英是这场梦境里‘天命所归’的主角这一点，是绝对不会变更的......

也即是说，秦英是大腿。

与其交好，不仅能够暗中观测她，以此推断出许多东西。

指不定还能跟着对方捡到许多好处呢。

就是这样一个笙笙用力抱紧都嫌力道太轻的流弊存在，郦柔这智障却给她搞起事情来了。

常言道，人心难测海水难量。

但某笙天生的玲珑心思，最擅长琢磨别人想法......也没费多少功夫，她就明白郦柔违背她叮嘱的打算。

——心态变了。

也不知是膨胀了，还是蓬松了。

如今的郦柔，再不是初入宫时心思单纯干净的少女。那会其一心一意想着为惨死的未婚夫军明昙报仇雪恨，不惜一切都要让秦云做那亡国之君！

尽管想法很扭曲很病态，而且明昙惨死的前提也是笙笙说谎......

可这种‘三千弱水取一瓢，葬一国以殉情’的执念，却让她非常欣赏。

不过。

如今的郦柔早已改变。

对方心中的执念虽然依旧，可在复仇的过程中她享受到了极致的荣华富贵，已经失去了最初的心态。

一方面，她还是要像秦云报复。

另一方面，秦云作为翠冷京之主带给她的权势与享乐，已经渐渐模糊她心窗。

同时。

因为之前被孤立过一次，那种仿佛打入冷宫的绝望与恐惧应该是在其心里留下了些许阴影......

令郦柔不想再失去秦云的注视，至少在她将对方毁掉之前！

又能复仇，又能享乐。

而且秦云不沉迷于她美色，又拿什么沉沦对方的江山？

如此思虑之下，郦柔也难逃历代无数后宫女人的命运，无论目的有什么区别，至少中间的过程是一模一样的！

即，铲除异己。

将宫里能被王上放在眼里的嫔妃，统统剪除，只留下一些人老珠黄或者不受待见的......

于是。

掌握中宫四成权势，背靠宁家的宁妃。

自然而然就成了郦柔的眼中钉、肉中刺......即使笙笙在一开始就说过，宁妃除不除掉对复仇并无影响，就秦云现在这状态。

已经在昏君的路上越走越远啦。

如今北地已然有许多地区兵荒马乱，北地民众也是怨声连连。

你可以收手了。

此后只管使出笙老师教你的魅惑手段，将秦云迷到她江山破碎为止，什么仇也报了......

而笙笙当然是借由‘母后’这个身份，跟秦英搞好关系。

她也不能太露骨，免得被郦柔察觉到什么，但至少要在中立偏友善一些吧。这样子的话......即使往后有什么剧变，不指望秦英拉她一把，但做到袖手旁观，不落井下石总行吧。

“谁说宁妃母女跟你是命中注定的仇敌？”

刚刚笙笙质问郦柔后，对方竟然敢反驳。

说什么既然是命中注定的仇敌，迟早撕破脸生死相斗，现在不用浪费心力伪装出好言好色。

所以笙笙一听，也是有点生气。

——还伪装，我特么让你对秦英真挚点，你真当人家年纪小只有14岁看不出来你的恶意么？

——这可是王宫之中啊。

作为秦云仅剩的独苗，又寄托了几位肱骨老臣的期待。秦英在宫里可是走的步步惊心，自然也早熟得很。

说不定这孩子再聪慧些，都能猜到郦柔迟早不会放过她们母女......

“难道不是吗？”

“笙师，你可是教过弟子的啊。不妨以最大的恶念去揣摩他人，这样一来......即使最坏的情况发生，也伤害不到自己。”

“弟子没记错的话，这段话出自《笙师语录》未然篇。”

所谓未然篇，就是防范于未然的意思。

这一年半郦柔突飞猛进，正是因为她这种认真好学，刻苦勤奋还做笔记，将笙笙每一句话都记录保留下来......时时温故，反复品味。

才有了今天这样的优秀成绩。

最近三个月，笙笙都没再给郦柔出谋划策了，甚至提点的也极少。

但对方凭借自己的进步，已经熟练运用笙笙的‘皮肤’，牢牢魅惑住秦云。

这样......

已经算是可以出师了。

——我该怎么说，才能让郦柔不对宁妃动手呢？

听到对方所言，将自己的每一句话都做了笔录。

笙笙心里有点教出优秀弟子的自豪，同时又有些苦恼......可以说如今的郦柔已经有她六分手段了，剩下的一分是熟练度。

还有三分是灵性。

魅惑之道，存乎一心嘛。

因为郦柔把她的思想传承地太好，所以像以前那样的谎言，恐怕难以再随随便便骗过对方。

“啧，想不到守礼知节的郦柔竟然有点失控迹象，莫非是笙笙我感染力太强的缘故。”

“......唔，应该与笙无关。是女人的报复心使她心灵扭曲了。”

笙笙暗自感叹。

她这会有点搬起石头砸了自己脚的感觉呢，但不将郦柔带出头的话，恐怕如今还被郑阿姨打压着呢。

别说让秦英天天来面前朝贺请安了，恐怕见一面都千难万难......

笙笙可没忘记弱鸡时候的郦柔，连小惠宫的宫女们都敢暗中嘲笑，看不起她。更不消说当朝太师的重孙女，宁妃女儿。

这种贵不可言的身份，是不会与冷宫弃妃打交道的。

“秦英此人，本尊另有它用......你最好想清楚自己在做什么？”

实在想不到好主意。

笙笙只得重新端起尊者的架势恐吓郦柔。

“既然笙师已如此言明，弟子自然不敢违抗。”

听闻笙笙威胁......

郦柔的眼中闪过一抹诡异的异色，可惜第一人称的笙笙是看不到的。她语气亦如往前那般恭敬。

口称笙师时，难掩其中的尊崇情感。

即便以笙笙的敏锐都未察觉异样，只道自己的神秘高人身份终究还是有威慑力的。
第九十九章 师徒间的裂痕（58/283）
自从上次的争执过后。

笙笙对郦柔这个弟子，心里已经生出了一丝间隙。

这十几天来，笙笙都没跟其主动开过口，颇有点冷战的意味......

倒是郦柔好似浑不在意。

每天还是早晚各请安问好一次，时不时还故意搭话有点想讨好笙笙。只可惜某笙余怒未消，每每都是爱搭不理的敷衍几句。

秦英是很重要的！

秦英是梦境的主宰，也就相当于绝对的天命之人。笙笙原本想交好对方，顺带揣摩其性格与成长经历，方便自己破解梦境。

结果，她的好徒弟竟把对方整到了对立面去了......

平日里。

秦英来见郦柔都是唯唯诺诺，侍奉左右悉听教诲。

但笙笙看得出来对方只是在隐忍而已，她内心是讨厌夏王后的，或许还跟北地那边的百姓一样......觉得郦柔祸国殃民，魅惑原本是明君的父王。

在心里暗暗骂郦柔妖后呢。

所谓妖后的妖，取自妖邪之意。

翠冷朝许多杂书传记上都有描述妖邪这样一种怪物，其生来就是专门害人的邪祟。

不害人，它就会陨灭。

通常都是传记话本里的关底大BOSS，再次也是二号三号。

北地动乱以后，灾情连连......

无数受到影响的百姓都喝骂夏王后是妖邪化身，从前郑王后端坐中宫，贤良淑德，天下太平。

郑王后被其害死以后，北域好多地区已经乱象纷呈，民不聊生。

所以。

夏王后肯定是妖邪！

只不过长得格外漂亮罢了......

笙笙估摸着如今的秦英就是这般想的，此乃宫外普遍的观念。宫内的话倒是没人敢嘴碎......因为越是在近处目睹国主的迷醉，就没人敢说夏王后半句不是。

之前一名秦云的心腹，听到夏王后的名头时，只是做了个冷笑的动作。

就被同伴告发，已经推出宫门斩了脑袋。

如今，宫中的人都是小心翼翼，生怕自己有半点没有做对，恼了王后娘娘！

这会。

笙笙正在烦恼着怎么跟秦英修复关系，最好亲近一些......

不料郦柔给她整了个大惊喜！

她竟然诱骗秦英这小丫头到东海关去观海，找的借口竟然是昨夜忽有一梦，梦到自己逝去多年的娘亲......于是感念自己平日里对秦英太过严苛，少了几分慈爱。

此番带她去东海关观海，顺带看望一下小丫头的曾祖父。

太师宁望。

这个提议说出来后，尽管秦英讨厌夏王后，又不清楚对方究竟意欲何为。但也有点小心动......好吧，不止一点。

因为翠冷京往东的城关只有大宗师才能独自上路，其他人等，最弱都必须是宗师才可放行。

而且入关的路上，都必须听从军队调遣安排，集体行动。

秦英早就对天地间的三极之一心往神驰，只可惜实力不够，而且她还听说秦氏一脉的子女想要去东海关，基本是不可能的！

至于具体什么原因，娘亲也不知晓。

夏王后突然示好，要带她偷偷溜去东海关。这让秦英疑惑之时，也不免生出一分好感、

嗯，是的。

讨厌十分，减去一分。

但无论夏王后这么打算的，她肯定对方不敢暗害于她......

宁家不比其他世家，首先是她曾祖父，乃当朝太师先王托孤重臣。亲娘可是说过的，秦云最怕两位大臣......一个是首相夏雍，另一个自然是太师宁望了。

这一文一武都是修为盖世的武者，其次才是朝中重臣。

他们的实力强横之极，一旦真正发狂，能在数息之内取她性命。

所以父王也是畏惧的。

其次。

是她小姨宁熏。

小姨是术道魁首【南风教】的圣女......

南风教向来神秘非常，藏于南域群山之间，与‘南候之家’世世代代镇压上古邪祟......之前父王灭除明家，攻下七座雄关的将士们长驱直入。

无有顾忌。

但到了南风教所划地界，从大将军陈朋到每一个有见识的兵士，都不敢继续放肆。

连走路的脚步都放轻了许多，生怕压坏了道旁的花花草草。

秦英身上有小姨亲手为她做的护身符。

万一真有什么意外，护身符能画地为牢，保她七日安危......

而且小姨那边也会立生感应。

整整七日，只要她不在海外，无论任何地方小姨都能如期赶到。

有这样的底牌，秦英也不是很怕夏王后。

小丫头想到没人约束自己，能够看见传闻中最神奇的，天地之外的第三极......而且还能看望一下从小就特别崇拜的曾祖父。

终归是年轻不知天高地厚，人心险恶......

竟然答应了郦柔的提议！

“你到底想做什么？”

自郦柔打算把秦英骗出宮的一刻起，笙笙立刻意识到对方起了杀心。

这几年相处，郦柔对笙笙也愈发熟悉。

知道每逢月曜日与日曜日，自己都会失去对身体的掌控。也不知笙师在她无意识期间，拿这具身体做过些什么......她曾暗暗探寻过，可惜没有发现任何蛛丝马迹。

——不愧是笙师，滴水不漏！

心中暗暗称赞的同时。

郦柔也清楚一件事，如果自己要做什么，就必须避开月曜日与日曜日这两天。

所以。

她将出行的时间定在了金曜日的夜晚，而她提出带秦英去观海的时辰是朝贺期间。也即是说，她直接在周一就完成了所有动作。

直到下一个月曜日来临前，笙笙都无法干扰！

不错......

郦柔已经发现笙师的弱点，无论对方来头再大，在周一至周五的这五天时间......笙师从未取得过这具身体的掌控权。

“弟子斗胆唤醒笙师。”

“蛤——？”

笙笙没想到对方是这么个答案，就在问出口的上一刻她还在想是不是宁妃哪里得罪了郦柔，引得对方突然下了杀心。

结果，换来这样一句回答。

“笙师是否对秦英这样的小丫头，青眼有加？”

“其实您不必回答，弟子心里明白......”

郦柔自问自答。

“......因为心里喜爱秦英，所以才阻止弟子对付宁妃，对吗？”

“师长情爱之事，弟子本无权干涉。”

“但如此一来，笙师就失了往日风采......您说的每一句话每一个字弟子皆奉为圭臬，日日夜夜盼望着能如笙师之狠辣决绝，方显英雌本色！”

郦柔深深叹了口气，潜藏着信仰幻灭的苦闷。

“哪知......哎！”

话没说完。

她又是重重哀叹一声。

“不过，没关系。师有事，弟子服其劳。”

“......我会为笙师剪除心障，唤回您昔日荣光！”

——？？？

——你是不是对荣光与风采有什么误解？

笙笙惊了。

真的惊了......

她教出来一个什么神经病啊！
第一百章 逆徒
郦柔已经把所有该考虑的都考虑到了，包括笙笙能够掌控这具身躯的周末两日。

以无心算有心，又准备的如此充分。

即使笙笙再有手段，只这一步棋，算是被郦柔得了便宜......

她只能眼睁睁看着秦英如同贪嘴的小兽般，一步一步走入猎人精细设计的陷阱，根本无力阻挡。

也就在这一刻，笙笙发现郦柔脱离了自己的掌控。

翅膀已经长硬了！

一直以来，她们师徒二人都在秦英的问题上存在分歧。却不成想，自从上次笙笙呵斥了对方后......不仅没有将郦柔的决意扼制住，反而激化了她埋藏在内心的疯狂。

郦柔一直很崇敬笙笙，这是伪装不出来的。

毕竟后者是表情管理大师，虚情假意什么的极难骗过。

反倒是真心的崇拜......

并且那股崇拜情绪并未因为本领成长而减弱，如此一来，才让笙笙有了误判。觉得自己说话依然好使，能够驾驭住郦柔这匹疯马。

但，事实上。

她失算了......

的确。

郦柔是很崇拜足智多谋、心狠手辣的某笙。

她觉得这样的笙师风采夺人，闪耀着令她难以直视的光辉，她憧憬着这种光芒，觉得我辈女儿就该如此果决，为了自己的理想毫不留情的扫清路上一切障碍！

如一柄绝世神剑，谁与争锋？

可是......

如今自己仰望并崇敬的那把剑，钝了。

笙师这样睥睨天下，有着绝世风采连翠冷京之主都能玩弄于鼓掌之中的奇女子。竟然迷恋上一个14岁的黄毛丫头，即使对方是很可爱，但与她这个弟子相比都远远不如。

这样平庸的姿色，有何资格令神剑藏锋？

死！

秦英必须死......

如果笙师不愿动手的话，她这个弟子愿意为其效劳，将此小小心障扫除。

按照原计划的话，郦柔是打算先取宁妃，再治秦英。

如今的她已经不用像面对郑王后时那般紧急，掌握了宫中大半权势的自己，可以步步为营，稳扎稳打。以清风化雨的手段，不露痕迹剪除宁妃羽翼，最终令其冷落宫廷一角，再无人问津。

这样做，不仅可以避免出现如郑王后系列事件的波澜。

引起诸多后患......

北地的那些动乱，就是当初处理太急导致的后果。郑王后要是死的名正言顺。那么，任凭其父兄怎么悲愤狂怒......在忠义二字面前，也无话可说。

总结了上次的教训与不足，郦柔才打算慢慢解决宁妃。

不过。

本来是这样打算的，可想不到笙师竟然对宁妃的女儿秦英动了心思。

之后愈发无所作为。

甚至还变得心慈手软，想让自己放过宁妃母女......

这怎么可能？

为了唤醒笙师，郦柔甘愿再冒奇险，即使手段激烈了些，也要让秦英那黄毛丫头从这个世界彻底消失！

如此一来。

也算偿还了几许师恩，届时自己又可以欣赏到对方的风采了吧。

那种一切尽在掌握之中，但凡出手无往不利的姿态。仿佛一条鲜红艳丽的毒蛇......她喜欢那样鲜艳的色彩，更喜欢那般毒辣狠绝的笙师。

......

郦柔奸计得逞。

瞒住了宁妃，带着秦英出翠冷城关，一路东行。

她们俩没有乘坐马车......

缘于马车速度太慢，计算了时间之后，郦柔放弃这种舒适的交通工具，而选择了一种类似马但又比马更加高大雄壮的骑兽。

这是翠冷朝特别驯化培育的奇异兽种......其面相凶恶异常，据说很多年前在未驯化时，口中还有獠牙，饿了就会择人而噬。

这畜生并非翠冷王朝本土的兽类，而是来自于海外。

相传未驯化前，它每一次呼吸都能纳入天地间的灵气，久而久之体质异常凶悍。

等闲灵武境第二、三阶段的武者，都不是对手。

也不知经历了什么样的变迁，曾经这般凶悍残暴的异兽，口牙退化，每次呼吸能纳入的灵气也仅剩最细小的一丝丝，一缕缕......

但也就是这样的一丁点，便让它比那‘日行一千、夜行八百’的千里马。

更快！

——孰山兽。

便是这异兽的名字。

所谓‘孰’，是熟的意思，烹热到可以食用的程度。

因为传言未驯化前的孰山兽，不仅满口利牙，还能口喷烈焰将一匹山都烤熟，再慢慢吃掉山里的野兽。

如此，才得此名。

不过......

既然都说是传言了，当然也不能尽信，恐有夸大其词之嫌。

孰山兽，培育极难。

乃是传递最紧急军情才能动用的异兽，整个王宫之中也只有三头。东南西北四域，各备有一头......按理来说，这种异兽看守严密。

除非秦云亲口谕令，是万万不能私自动用的。

但夏王后早把秦国主迷得神魂颠倒，宫中谁人敢开罪与她？

她说要牵两头出去玩玩，敢不答应的人保不住项上人头......

自然。

也就没人敢忤逆。

郦柔为了掩饰自己对秦英的最终目的，一路上故意拉拢关系......她是笙笙的优秀弟子，专门挖空心思讨好一个小女孩，还不是手到擒来？

秦英态度逐渐软化。

跟郦柔说话时的语气态度，反而不如宫中那样礼貌谦逊，甚至有时候还会小声抱怨几句，娇斥道‘母后您怎么能说这样的玩笑话’云云......

这样来看，好似没有在宫中尊重郦柔，更加讨厌了。

其实。

恰恰相反......

随着郦柔主动的示好，秦英发现往日的固有印象正在渐渐碎裂。

那个高高在上，端坐在漓仙宫中距离自己很遥远的危险角色，其实也不像世人口中那般，如同妖魔邪祟可恶。

她的容貌美丽非凡，她的声音清脆悦耳。

她很会说话，分明自己满心戒备，但时常几句话的功夫就被其带出谈心，不知不觉就与其畅聊大半个时辰......

秦英很纠结。

她不知道自己到底在想些什么。

她甚至有种可怕的想法从心底流过，父王独宠母后并非无因，比起对方而言自己的生母实在太无趣了。

固然也很端庄秀美，但是......

无趣啊！

如果她是父王的话，也会选择跟夏王后亲近，而不是劳累一整天夜里面对娘亲这样的呆板之人。

除非端庄与温柔，其他的乐子半点也无。

——我不能这样！这是对娘亲的不尊重！

脑中流过如此想法，意识到自己念头时。

秦英连连摇头。

想要将这种可怕的思想从脑中甩掉......
第一零一章 两千年前的传说
孰山兽速度极快，正如这几日笙笙心中的焦急。

也没多急切的赶路，沿途走走停停也只花了三天时间，就来到了东海关。

——太年轻了。

笙笙心急如焚，仿佛眼睁睁看着一只漂亮的小蝴蝶，撞入蛛网而不可自拔。

彼时的秦英，半点也没有她在炼心殿时见到的沉稳与老练。那种经历过光阴的洗礼，就算没有任何刻意的展露......一个眼神，一个微笑。

一句轻描淡写的对答。

都蕴含着时间赐予的宝贵礼物——智慧。

智慧不是智力。

一者靠阅历沉淀，一者靠天赋学习。

其实难分高下，但前者会让你稳健之余，更容易得到他人的尊重与爱戴。

所以说......

笙笙的意思是，现在的秦英就是个图样的小姑娘。

被自己特训后的郦柔三言两语就给迷花了眼睛，恐怕再给她们一个好感度事件，搞不好秦英临死之前，还要对‘夏王后’芳心暗许，彻底沉沦在谎言编织的甜蜜之中。

这天是火曜日，也即是郦柔抵着秦英偷偷出宮的第四天。

清晨。

郦柔说要带对方去城墙上看海，两人早早就收拾规矩，往目的地走去。

不得不说笙老师教得好呀......

只得了她六成本事的弟子，花了短短三日功夫，便把一个暗中敌视自己的对象，攻略到有些好感的程度。

一路上秦英跟郦柔言笑晏晏。

就和许多慕名前来观海的，行走在东海关城墙上有说有笑的武者们一样，丝毫看不出不和谐的地方......

要知道，这些携手同行的武者们，不是夫妻就是亲属。

再不济也是结交多年的亲密伙伴，甚至结义的兄弟姐妹。而郦柔跟秦英，在四天前还是冷漠戒备的敌对关系呢。

此番光景看得笙笙连连摇头，但同时也在思考郦柔要用什么手段害死对方。

东海关可是秦英曾祖父的地盘......

尽管郦柔是跟随一众武者混进来的，并未暴露自己身份。

但她不能亲自动手杀死对方。

离开这几日，宫中肯定已经发现了郦柔与秦英不在。如果不是孰山兽速度快得飞起，恐怕在路上就要被御卫追上截住。

正因如此。

郦柔要害秦英，只能通过意外方式，而无法亲自上阵。

否则宁望这个太师、还有时任南风教圣女的小姨都不是吃素的......

郦柔是笙笙亲自叫出来的学生，因此按照笙笙言传身教的逻辑，她很确定对方将秦英带到东海关可不仅仅是看海那么简单，必然准备了杀招。

而且是可以将她置身事外的那种。

届时。

秦英死掉，她可以说那孩子苦苦央求她一整年，想要来东海关看一看传说中的大海......她可喜欢秦英这孩子了，不忍其纠缠哀求，心一软。

想着东海关有她曾祖父宁望在，应该也出不了什么问题。

何况来东海关看海的武者每年都那么多，有些甚至看了后不想离开，反而成为东海关的守军之一。

又不是啥危险的地方，所以就带那孩子来了一趟。

孰山兽来去如风，也用不了几日。

看完海，再拜见拜见宁太师，让秦英这丫头跟老人好好说会话......

反正就是这样吧啦吧啦睁着眼睛一通胡扯，将自己塑造成心软的圣母人设就好啦，以秦云对郦柔如今的宠爱，只要不是亲手杀害她的子嗣或者谋反。

都不会有任何问题。

很可能连稍重一些的惩罚都没有！

故而。

关键的就是那个......意外。

令秦英死于非命，众者知晓后即使宁家的人也无法追究，只能暗暗记恨想办法悄悄报复，无法名正言顺让秦云废后的意外。

——不好！

——难道她想......实在太乱来了！

把自己想象成谋害者，笙笙的思路很快就打通了。

毕竟郦柔一直在模仿笙笙的思维模式与思考逻辑，作为本人，她当然更加擅长。

“哇~漓姐姐，好多人啊。”

在外面郦柔吩咐过对方，母后肯定是不能叫的。

而‘夏漓’十六岁进宫，即恒运16年......

如今已是恒运19年，她自然也就19岁啦。秦英刚满14岁不久，两人只相差5岁，后者叫一声姐姐，却是没有问题的。

从外貌上来看，更是如此和谐。

“嗯，一会等到午时，守将就会把阵法撤去一层......而后，笼罩于城外的浓雾便会渐渐消去，到那会你就能看见天与地之外的第三极了。”

“如何，心里很期待吧~。”

郦柔捂唇巧笑道。

只见其脸上如此单纯明朗的欢笑，除了笙笙以外没人能看出其心里对秦英的绝对恶意......

“嗯！”

秦英用力点了点头，转头往城外浓雾中眺望。

和周围的许多头一回过来的武者一样，对大海抱有最强烈的好奇！

“我好像听见海潮的声音啦！”

“哪有啊，法阵运转之时万籁俱寂，你是妄想自己听到了吧。”

“......诶嘿嘿，老兄别留点面子呗。”

“第一次来看？”

“嗯嗯！”

“那待会别错过盛景了，好好欣赏吧。”

城墙上人潮鼎沸，那浓浓的雾气死死包裹着东海关，连关外的所有声音都隔绝一空，什么都听不见。

无数人议论纷纷，期待万千。

也有人大喊大叫，说自己听见了潮水声，结果当众被人拆穿。

但至始至终，从早上到午时临近......都没有谁质疑这关外的浓雾。

因为......

这雾气，是用来保护东海关的！

是法阵其中的一层。

法阵这玩意儿，牵扯到神秘莫测的术道，大多数武者不太了解。但也有一些涉猎广，朋友多消息灵通的武者清楚......法阵建造难，但使用极其容易。

即便是最普通不过的老百姓，只要知道了开启与关闭的方法，也可以动用。

东海关的法阵，来历悠久。

真要说明白的话，就要往上很多年前谈起......

那是一个变革的时代，翠冷王朝八祖年迈体衰，九祖年幼孱弱。内有朝野奸相当道，外有海外异客入侵。

当时又闹旱涝灾祸，老百姓连吃一口饱饭都难如登天。

天下四野，群雄并起。

眼看着就要江山易主，翠冷王朝九代而终。但谁也没想到，双凤出世笑傲天海。她们与翠冷王朝九祖相逢于微末，辅佐对方定鼎江山。

收拾破碎旧山河......
第一零二章 笙笙玲珑心，洞察梦境BE（59/283）
那个时代，是双凤耀世的时代！

海外异客镇杀的镇杀，驱逐的驱逐......翠冷双凤一个精于武道，一个擅于术法。竟然合力将快要崩倾的翠冷王朝重定，这才有了其后两千年的辉煌。

立下如此大功之后，双凤功成身退。

传言她们隐居山林，做了一对神仙眷侣，又传闻她们似乎跟九祖有了矛盾，最终离开了这片伤心故土，远走海外......

但当时的真相不得而知。

只有东海关外，她们留下的法阵至今还运转不息，也证明了距今两千多年前，翠冷王朝的确有过如此伟大的存在！

——郦柔这混蛋，应该是想今晚动手了。

听到众人议论法阵，笙笙不禁想到翠冷双凤的传说，继而想到那日郦柔翻到的那卷宫中藏书，心中忧虑难安......

她与郦柔是共享视野的。

所以其他人不清楚，笙笙却非常明了其中底细。

这双凤留下的这法阵共分作三层。

第一层汇聚四方灵气，形成特殊的浓雾隔绝视野，即使灵武境的武者也无法看穿......里面的人看不到外面，外面的看不到里面有什么。

第二层隔绝声音。

那藏书说了，声音里有大恐怖，听到的人甚至会产生虚幻，如坠迷梦。

不知不觉间就梦游，往阵外而去。

阵外，即使关外......

一旦出了东海关地界，即使大宗师、甚至灵武境的武者都要九死一生。

第三层，则是镇压与守御。

也是法阵的真正核心之所在。

第三层的阵基掌握在历代东海关总兵手里，如今的总兵就是太师宁望兼任，可见这阵基是如何重要......正因如此，即便如今郦柔再怎么得到秦云的专宠。

我们的秦国主也不敢完全对宁妃不加理会。

每隔一段时间，都还是要去一趟守馨宫的，否则宁太师发怒......

无论是弃城不守，还是回京找秦云清算。

都是其承受不起的恐怖！

翠冷双凤留下的法阵，守护了翠冷朝两千余年，甚至笙笙看到那卷藏书记述的内容时都有在想。

她们如今的涂山国，是否也被这法阵守御着。

否则按照藏书所述，一旦法阵破灭或东海关失守，那么海外的异客将屠戮这片土地，寸草不留！

所谓的异客，究竟是什么，笙笙并不清楚......

但她曾在赤蝉的帮助下看到过某些东西，她怀疑或者与那些天云之外的东西有所联系。

要说恐怖的话。

她不得不承认，的确是大恐怖。

那日所见，那种体型那种长度的黑影，恐怕只是一绕一盘，就能将大地倾覆毁灭吧......那么，异客很可能说的并非是天云之上的东西。

如果是，以她的见识已经无法想象出双凤的强大。

但翠冷双凤真要强到没边，那么天云外的东西就不该留存至今......

当时对方动了的。

笙笙看的很清楚，所以并非死物。

结合幻梦里的际遇，少女发现竟然可以推断出许多现实中的情况。翠冷王朝一夜覆灭的原因究竟是什么，当时又遭遇到怎么样的恐怖。

或许......

在秦英为她们这些试炼者编织的梦境里，会看到一些蛛丝马迹。

甚至，亲历见闻也说不定。

——秦英不能死！

念及于此，笙笙下定决心。

秦英死亡，很可能有两个坏结局，也即是俗称的BE线。

一者，秦英必须存活到翠冷王朝覆灭。

并在这个基础上改变什么东西，或许是如双凤般挽救一切，或许是其他做法。但在此之前，即翠冷王朝一夜倾覆的时间点之前。

秦英不能死。

否则极有可能会判定为试炼失败......

失败的话，是死是活也没什么关系。反正从此就是木头人了，木头人你还管得了其他？

那么，第二个坏结局。

也就是如今笙笙所面对的，她怀疑是自己参与了那场宫斗导致了郦柔发生变数。

但也说不定本就有这场看海的事件，只是后来被秦英自己化险为夷......

不过无论怎么样。

这个地方，肯定也是一场考验之所在！

而且是为她这样，入替了【郦柔】这个角色的试炼者，特意准备的一场试炼。

——果然，天下没有免费的午餐。

直到这一刻。

笙笙恍然大悟......

之前，她一直在想自己运气还真是好，入替了郦柔。

因为郦柔入了宫，入宫就代表着能够接触到秦英这个梦境的编织者，能够得到更多其他五名考验者得不到的一手情报，以此来推导信息，作出种种决断。

这可是捡了个大便宜！

但。

事实证明，秦英是很公正的。

虽然郦柔的入替者有了更加接近她的身份，但也比其他人多了一场试炼。

秦英是否在看海的行程中被郦柔害死，这就是对笙笙的考验......如果任由其被杀，甚至说在这个过程中贡献度太低，依靠对方自救脱险的话。

都有可能判定为试炼失败。

然后就木了......

“来啦，来啦！离午初只差半刻钟，那些浓雾已经在变淡了！”

“咦，雾气果真淡了许多，好激动哦......”

“......哎哟喂！我真的听见海潮的声音了，这一次是真的！”

——唔，第一层和第二层都临时关闭了么？

周围众人的声音传入郦柔耳中，也被笙笙听到。

少女暗暗思虑。

每日的正午法阵可以暂时关闭外面两层，让城墙上的人可以看见不远处的东海，欣赏那一望无际的壮阔......那浪潮奔涌而来，是波涛千万年往返不休的呼吸。

只愿多听一次那海潮声，就会更加明白身为人子的渺小与微末。

于这武道的长途起点之上，奋勇直前！

如此的心境修行，只有在东海关才能办到......

因此。

有很多大宗师与灵武境的绝世强者们，都会主动留在关内。

一来有助于修行，二来万一出现什么意外也能尽一份自己的力量。

“每到午时，第三层法阵镇压的邪祟就会完全陷入沉寂，无法发出任何声音来诱惑迷途之人......故而，只有正午这一个时辰，法阵的一二层才能暂时关闭。”

笙笙透过郦柔的眼睛，望向仍不知自己陷入生死危机的秦英。

对方的容貌过于青稚，此刻脸上尽是期待与兴奋......其时不时找郦柔述说自己心情的激动，甚至刚刚还拉着郦柔的手忘记放下。

——连自己母亲的敌人都不懂得防范......吗？

——真是个愚蠢的小妹妹......

虽然骂了秦英愚蠢，但笙笙已经决定全力以赴救她。

于公于私都有一点原因吧。

坏徒弟想要作恶，笙老师可不答应。
第一零三章 秦氏一脉的禁忌（60/283）
汪海壮阔，碧波一望无垠。

在那海与天的尽头，仿佛天海交汇相融。藏沧水于一线，兴波澜而尽平波。

‘哗哗’的浪声连绵不息，好似永无休竭。

无论前浪有多高，惊得城墙上的观者呼声连连......但很快便被后浪所倾覆，上一刻的张扬与显赫统统化为浪头下最不起眼的微末.

——是非成败转头空，浪花淘尽英雄。

尽管很多武者不知笙笙心中的这一名句，但些许悟性不凡的宗师或大宗师，已经能够体会到这种境界。

苍莽海景，令所有人视野前所未有的开阔。

一些心中的苦闷与抑郁，也在目睹如此壮丽的景象时舒缓淡然。

“太美了......原来这就是海的模样，实在太壮丽啦。”

秦英不由自主的感叹道。

纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。不亲眼目睹眼前之景，是永远也想象不出传闻中天与地之外的第三极，到底有多么壮阔。

这一刻。

秦英观海，胸怀也不免打开许多......

她觉得自己以前对夏王后存在着许多偏见，为对方贴上了一个‘母亲敌人’的标签。可经过此番近距离的相处，她发现‘夏漓’这人其实挺不错的。

长的漂亮，说话还特别好听。

也许以前是顾忌自己王后的身份，所以不免疏远淡漠了些。但这一次私底下的接触后，秦英发现对方是个很温柔体贴的人。

总之......

虽然不愿意承认，但她要比自己的母亲更加有魅力......多了。

一个时辰很快过去了。

城墙上的众武者还未尽兴，山水早已不足为奇，但此情此景却只有东海关才能一见。而且想到东海关对武者的修为要求很高，至少也要宗师以上。

当然。

宗师和大宗师都可以带几名亲朋好友，以及家属学生等等。

所以今天能到这观海的，要么苦练许久晋升宗师武者，要么托了关系专程赶至......

不过郦柔和秦英有些特殊。

因为她们座下乃是孰山兽，这是传递最重要紧急军情的异兽。翠冷王朝早有谕令，天下城关见孰山兽不可过问阻挡，直接通关放行。

如有违令者，以谋反罪处！

所以郦柔与秦英两人稍微乔装了下，一路通行无阻。

“漓姐姐你发现没有，海风与江风的气味不同，好像有点那种怪怪的，我不知该如何形容......”

“鱼腥味？”

“唔，有些类似吧......虽然闻起来是有些怪，但海风拂我面时，只觉心旷神怡，连日赶路的疲惫都舒缓好多。”

“是因为灵气，海水中蕴藏着无穷无尽的灵气。”

郦柔解释道。

这个她倒没必要欺骗秦英，讲的都是实话。

“......我在宫中藏籍上读到过，相传双凤时代的翠冷国并未建立这东海关。后来她们隐退不知去向，在临走前才留下法阵。”

“东海关，就是凭依法阵而建造的。”

“对啦，你应该读到过有关双凤的历史吧......”

郦柔说了一半突然停住，如此问道。

好在这时秦英点了点头，要不然对方不知道双凤的典故，她这会就等同于对牛弹琴。

有很大几率成为未来的翠冷国国主。

秦英年纪尚幼，却已经饱读宫中藏典......这一点要比郦柔勤奋许多，若没有当时入宫第一年的受挫，郦柔还是个只知道歌舞礼乐的千金小姐。

被郑王后孤立时，都只知道躲在床榻间嘤嘤哭泣。

笙笙见她如此不学无术，所以在教她的时候强令其读书阅典，增长学问见识。品鉴古史，以洞明世事练达人情。

所以。

这会她才有资格在秦英面前问......‘作为国主一脉子嗣，你不会连翠冷双凤都不知道吧’，这样一句暗含优越感的话。

“那两位前辈的事迹，如雷贯耳。”

“嗯，知道就好......”

郦柔表面说好，但心底有些腻歪。

才14岁就知道这些古史秘闻，而且修为也临近宗师，已经远超同龄时期的她。

——哼！

——难怪笙师会对这家伙青眼有加，仔细想想还挺优秀的，作为少国主完全够格了。

心里如此想着。

郦柔更加觉得处理掉秦英是个明智的做法，要是再等对方成长三五年。

恐怕再想收拾就难咯......

“双凤时代以前，翠冷王朝与海外异客多有往来。修为极强的武者甚至会出海......那时未有法阵阻隔，海上灵气源源不断飘来滋养我等修行之士。天赋寻常者，成就大宗师也只需两三年而已。”

“原来如此，海水之中竟有灵气蕴藏，比天地之间更加浓郁。”

“自然。”

郦柔假装温柔一笑，耐心道。

“......你以为那么多大宗师与灵武强者停留东海关，真是想肝脑涂地为国效力？这样的武者有，但不多。”

“余者都是为了武道进境，没好处的事世人可不会趋之若鹜。”

“漓姐姐，你懂得可真多。”

闻言。

秦英眼睛一亮，只觉对方说的话虽然直白了些，却是极有道理。三言两语就揭穿了世人的本质，不禁微露崇拜神情。

“还好，也不算多......”

郦柔摆摆手，一副谦逊模样。

心中却暗暗得意......其实这些道理都是笙笙教给她的，她第一次听闻时极度排斥，总觉得对方把人心想得太过险恶。

但事实证明笙师是对的，这些年来，她行走于黑暗之中。

在这小小的王宫内，也见证了无数苟且与龌蹉。

“哎~，海风吹来的灵气太舒服了，我还想再感受一会呢。看来只能等明天正午了......”

秦英尝到好处，已经体会到那些留在东海关不走的武者们的快乐。

刚刚就是吹了会海风，感觉比平时自己修行两三个月都给劲。

“怎么说呢，其实刚刚那点风不算什么。”

郦柔眼中闪过一抹异色。

她终于是把这句准备了很久的话，顺口接上。

——来啦，果然是要那样么。

——这混蛋也太疯狂了......

而郦柔如此说的同时，在她体内的笙笙也立刻提起精神。

她猜中了逆徒的打算，但她宁愿自己不要猜中。

“诶~？”

听闻郦柔所言，秦英果然好奇不已。

“......漓姐姐的意思，莫非还有比海风所携灵气更加充裕之物。”

“自然是有。”

郦柔浅笑，递过去一个特别勾人的眼神。

同时口中激将道。

“便在东海关附近，只不过......”

“只不过什么？！”

对方说话说一半，秦英急道。

“就看你有没有胆去了，我先说好，那地方可是有些危险的。”

“漓姐姐，到底哪里啊？”

“关外！”

郦柔此刻全力诱惑秦英。

一旦她全力以赴做某件事，就会努力模仿起笙笙的语言方式与思维模式，将自己代入成对方，总是让她无往不利。

“......只是看的话，终究差了太多意境。若你能亲手触摸到海水，不是我夸口，回去以后要不了三年，稳入灵武之境！”

“南风教当代圣女，你很熟悉对吧。”

“嗯嗯！”

秦英立刻点头。

“宁熏是我小姨，前些年还时常来宫里看望。只是最近几年听说闭关突破，已是五年没来过了......”

“不错，她要突破灵武境第二阶段。”

“一旦成功，不仅延寿三十年岁，其实力恐怕在整个翠冷朝也要往前十数去......宁熏年纪与我相仿，比只你大年长五岁。”

“之所以如此突飞猛进的原因，就是她的教主老师带她去了关外，不仅亲临海边以手触海中之水，还得了另一个天大的好处。”

郦柔半真半假的说道。

宁熏作为南风教当代圣女，又是神神秘秘的术道传人。

二十岁不到，就是当世的顶尖高手之一，灵武境第二阶的超级强者！

江湖上流传着许许多多关于她的事迹，其中就有个说法......说她天赋是好，但也没有好到这种地步。但她师尊带她去了个一处神秘宝地......

回来以后。

连连破境，五年前又宣布闭关冲击灵武境第三阶。

如果让她到了第三阶，那就与太师宁望、南风教教主这等绝世强者比肩了。可谓恐怖至极......

江湖上无数武者妄想找到圣女修为突飞猛进的原因，只可惜无人知晓。

现在郦柔真假参半，又说得斩钉截铁。

秦英一直以来都是个努力上进的人，以前定下的少国主秦舒自寻短见后，秦云并未有新的子嗣......所以说，她成为未来国主的希望很大。

另外。

秦英是个对自我要求较高的人，她觉得要匹配上这个至尊身份，本身还是要有一定本领的，否则便是尸位素餐。

何况，有宁熏这样的小姨在，秦英也想努力追赶对方的脚步。

总不能一家人，却始终被拉开天差地别的差距吧......

如果这样。

往后就算她成了国主，也会在小姨面前抬不起头！

“不瞒你说。”

“此番我带妹妹偷偷出宮，一来是心里喜欢你，想要拉近关系。二来也是为了效仿宁熏......关外的确有些危险，但我已有应对之法。”

见到秦英犹豫不决，郦柔再加一把劲。

她这样一说，立刻就去了秦英心中最大的疑惑。

——原来漓姐姐带我只是顺路啊，她也不甘心自己武道修为停滞不前。

如今的郦柔是初入宗师。

在千年后的涂山国可以称霸一方，但在这个时期的翠冷国却不算什么。不说多如过江之鲫，一城中有十来个宗师基本上不算稀罕。

“这样吧，如果你愿意一起，今晚子夜时分就来我房间。”

郦柔是笙笙弟子，深知一张一弛之道。

没有把对方逼得太狠，要其立刻就做决定。

“如果心里害怕的话，便不必来了......”

她把‘心里害怕’这四个字说的很温柔，有种很体谅对方心情的味道。

半点看不起的意思也无。

但恰恰因为这样，反而激起了秦英的心气。毕竟是年轻人嘛，初生牛犊不怕虎，天也不惧地也不怕......东海关有反正守护，也就意味着关外的确是存在危险的。

否则郦柔不会如此麻烦，她可以直接哄骗秦英说跟姐姐去海边捡贝壳。

这样合情合理的提议，对方肯定欣然应允......

只可惜东海关外是有危险的，这件事全翠冷朝老百姓都清楚。所以郦柔不得不绕了一大圈，来引诱对方明知故犯。

秦英这丫头长相温和柔静，跟她母亲一样。

但心气足，不服输......而且秦舒死后，也是有不小野心的，这样的人最不受激。

......

郦柔对人心的揣摩学自笙笙。

所以她的预料并没有出错，子时未到，秦英就在客房的床榻上辗转发侧，最终还是咬了咬牙......她翻起身，带上自己的随身兵刃。

开门，踏入走廊。

停步在郦柔的房间外，轻轻将门扉敲响。

“我果然没有看错，妹妹虽贵为未来国主，却也没失掉武者的上进奋勇之心。”

鱼儿既然上钩了，自然是想这么夸就这么夸。

郦柔笑得特别温柔，牵起秦英的手连连称赞，仿佛为自己身边出现一个志同道合的人，感慨不已。

这些都是笙笙的老伎俩了......

几碗迷魂汤灌下去，秦英就有点飘啦。

并且开始期待一会亲临海边的状况，她趁机问当时小姨除了触碰海水，还得了什么个大造化，她们今晚能得到么？

郦柔买了个关子，言说自己也不知，看运气吧。

其实压根没打算在海边多停留片刻......

她只要把秦英带到海边，出了地界的某条线。

无论如何。

秦英也活不过今晚。

这件事恐怕只有每一代国主才知道，秦云有一次快乐得意忘形，她才趁机从对方口中套出这个秦氏一脉的禁忌......

是的。

禁忌，秦氏一脉独有的禁忌。

翠冷九祖时期，双凤出而天下惊，双凤镇杀无数海外异客，又因为某个海外大势力的介入......终于让那些异客善罢甘休，灰头土脸的纷纷离开翠冷王朝。

而留下来的都已被杀死或镇压。

其中镇压的异客，因为某种缘故不能杀死只能慢慢消磨殆尽。

至今法阵所隔绝的声音，就是那些被镇压之物的呓语，它们诱惑听到呓语的武者前来送死......

大多数情况下，即使再多的武者都被其暗害。

也只会多几个迷途难返的受害者，是不会有什么巨大的影响。

唯独秦氏一脉除外。

若吸食了秦氏一脉的鲜血，这些当初被双凤镇压的邪祟就会变化为更加可怕的存在，指不定就能恢复旧日伤势，重新反阵而出。

故。

这么多年以来，也不是没有自持实力高强的武者去关外冒险。

毕竟，关外的灵气是真的与关内不可同日而语......

有死掉没能回来的，也有幸运儿从此大鹏展翅随风起。

但这些人里面不包括秦氏血脉。

一旦有身怀秦氏血脉的人，出现在关外......那么，镇压的异客必定全部疯狂。这种情形双凤时代就出现过一次，但是也亏得她们还在，所以费了很大一番功夫才解决掉麻烦。

可如今的修行之士，哪能跟双凤媲美？

故。

秦英必死无疑。

郦柔不会去管被镇压的那些东西吃了秦英后会如何，她之前在秦云手里得到了一件宝贝，据说是九祖时代传下来的一枚护身符。

这护身符里存留着双凤的气息，而且有一道护身术法。只要她不停留太久，这枚护身护是可以保她性命无虞的......

郦柔当然不怕死，但没见到秦云国破家亡前，她怎么舍得先走一步。

所以，她百般撒娇纠缠，让对方把这枚护身符送她戴一戴，只借几天就归还。

这就跟如花似玉的美娇妻，让夫君把一件珍贵的手串借着戴几天而已。

夫君又怎会不同意？

却不料，郦柔早有预谋......一戴就戴到了东海关外。

......

子初三刻。

郦柔带着秦英偷偷出关，出关的一瞬间她只觉无法预测的四面八方都有东西望来，在窥视着她们。

她心头一紧。

但脖子上佩戴的双凤护符突然逸散出一种极为舒适奇特的灵气，将她周围团团包裹。这道灵气一出，那些冥冥中感知到的视线荡然无存。

关外很静，安静的只有她们两人的脚步声。

——不是说一直有连绵不绝于耳的呓语么？

郦柔暗暗惊疑。

但她也只是在来之前做了很多功课，收集了许多出过关的武者情报。

“妹妹可有听见什么声音。”

“没有啊。”

秦英也有点小紧张，她紧紧抓住郦柔的手腕。

刚出关外的一段路处于低洼地带，需要往上走才能翻过高坡，来到海边。这段路漆黑无关，又静谧非常......

有护符的郦柔都有点心悬，更不消说秦英了。

此刻的女孩已然有些后悔，但又不好意思提出返城。

而郦柔心悬归心悬......但她意志坚定，她搞死秦英是为了唤醒笙师，令其不要沉迷于儿女私情藏剑于匣。要好好跟自己一起把秦云的翠冷国搅得天翻地覆，让其悔不当初！

她们师徒一心，玩弄天下权柄，祸国殃民岂不美哉？

——要什么秦英，一个黄毛丫头罢了！

——难道你家宝贝徒儿不比她漂亮千百倍吗，难道笙师不是因为爱怜弟子才为弟子做了那么多？

其实吧，到了现在。

郦柔已经察觉到笙笙当初说的明昙死无藏身之地，魂飞魄散......有可能是假的。

不过她已经不在乎了......

她其实一直在揣测笙笙的来历与背景，以及对方的目的和心愿。

最终。

她发现了一个最符合情理的答案。

笙师应该并非什么海外来客，又或者高不可攀的神秘高人，甚至武尊云云......其应该跟翠冷王朝秦氏一脉有至深的仇怨，所以当初才编造那种明昙被杀的谎言，来引导自己入宫复仇。

——借刀杀人！

跟着笙笙学的久了，郦柔心里也都是各种算计阴谋。

她在登上王后之位不久，便已经想明白笙师的目的，也清楚之前都是对方以谎言哄骗自己......

但。

她已经不在乎了。

如果明昙死了，那么她的确需要复仇，来跟秦云做个彻彻底底的了断，让对方付出代价！

如果明昙没死，那对方这么多年都未入宫寻过自己......

当初的恩爱与钟情可是一场年少轻狂的笑话？

这么多年以来，陪伴自己在最危险的王宫内一路走过的是谁？又是谁将自己所学倾囊相授，让她一步一步坐到王后的高位？

——是笙师而不是明昙！

最初的原因早就不重要了......

重要的是结果。

——弟子愿意为笙师倾覆翠冷王朝。

——既然老师当初选中了我，那就好好看着吧，我会成为令你骄傲的复仇之刃！

“今夜，秦英必死！”

抱着这样坚定的信念。

郦柔如同最狂热的殉道者，她不顾自身安危，在关外传闻已久的大恐怖的环伺之下，要将秦氏一脉的传人带到海边去。

——让秦氏血脉彻底断绝！

“漓姐姐，我好像听到有谁在耳边低语。”

秦英的声音颤抖了下，抓住郦柔的手腕更用力了。

她害怕......

她真的害怕了，她也是看过双凤典故相关记载的，知道关外有镇压的恐怖存在......好多大宗师与灵武强者都丧命于此，但也有宗师武者回去后一飞冲天！

所以她有些贪心，觉得自己向来好运，也许这次也能......

世人总是以为自己最为特殊，秦英也难免抱有这样的侥幸心理。

“看来是双凤护符保护了我，很好！”

秦英能听到呓语，而自己听不见。

这说明双凤护符的效用并非秦云随口胡言，真的是当年流传下来的宝物。

之后的一段路依旧寂静，时不时有些低语从很远的地方又或者很深的地底传来。秦英早已吓得瑟瑟发抖，想要回去但又走出太远不敢一个人独自返程......

就这样走了大概两刻钟头。

子正一刻时分。

郦柔与秦英翻过山头，视野猛地开阔无疆！

那是与天空相连的至广之水，哗哗的浪潮声中迎面扑来的灵气几乎如同实质一般打到两人的面上。

一轮皎洁澄澈的银盘从海天一线的尽头跃出水面......

秦英不知那是何物，为何世上会有那么美丽皎洁的存在，那银盘跃出水面后缓缓升高，最终竟然往天中爬去，御空而不落下！

这样的奇观奇景奇物，简直比海景对秦英的冲击力还要大上百倍。

她被那银盘撒下的光辉照耀，感觉自己的身体前所未有的轻松与自在，仿佛桎梏住的一切都在那银辉之中化为灰烬。

“昔年之约，此关为界。秦氏一脉，已出东海。”

便当此时......

秦英感觉到前所未有的美妙与畅快之际，一个悠长而低沉的，伴随着嗡嗡声音，突然响起。

那嗡嗡不是虫鸣。

而是地震！
第一零四章 夏王后的背叛
“昔年之约，此关为界。”

“秦氏一脉，已出东海。”

“昔年之约......”

自那个低沉又伴随着大地嗡鸣震动的声音开口后，郦柔与秦英所立足的周围，此起披伏的传来这样的叫唤。

有些叫唤洪亮，有些尖利仿佛嘶鸣，甚至有些吐词不清仿佛话都说不清楚，更像是野兽在咆哮一般......各种各样的响动，震得原本还算平静的海面荡起无数波澜。

正如此刻秦英的心湖。

——祖上曾与谁有过约定，我们一脉不可踏出东海关？！

秦英也不是傻子。

到了这一刻，她听到那些震天响的轰鸣话语，也意识到自己正处在一个极度危险的境地。

尽管她不知晓那个约定是什么，但四面八方如同潮水般涌来的恶意几乎将她吞没......

无论当初的约定是什么。

对她而言，恐怕都是大大的坏事！

“糟糕！夏漓故意引我来此，是要害我！”

“她......她竟然......”

脑中清明之际。

秦英心里也猛得一痛，这些天来她对夏王后的观感有多好，此刻被信任之人背叛的苦痛就有多深。

她四年前听闻夏妃之名在娘亲口中谈起，满是不屑与妒忌。

三年前听闻夏妃之名从娘亲口中谈起，是浓浓的忌惮，以及让自己小心对方的叮嘱。

两年前，夏妃已经让娘亲刻意回避，避其锋芒......而后夏妃成了夏王后，自己也不得不每日前往漓仙宫，向其朝贺问安。

第一次见到对方的时候，秦英心里就在想。

这世上竟有如此花容月貌之人，她向来对自己的容貌自信，秦氏与宁氏的血脉多么优秀高贵，家里长辈同辈都是英俊美丽之辈。

美人见得多了，那就不足为奇。

但如夏王后这样美到超凡脱俗，一眼令人难忘的，真真是千年难有一见！

那时候......

秦英就在想，父王沉迷美色不是没有原因的。秦舒趁着父王冷落夏王后胆大包天，竟然妄图染指，也是可以理解的。

如果不是对方都不拿正眼瞧自己，令她心中羞愤的话......

她们的第一次见面，就不会那么不愉快了！

——真是个傲慢无礼的女子，夏氏一族的家教真真不堪。

当时被对方疏离冷淡的态度气得不行，回去后秦英就如此暗骂。

而且。

对方如此轻慢于她，她也不是好惹的！

宫中的事向来风云变幻无常......此刻你夏王后得势，如日中天。但难保没有失势的一天。

——咱们走着瞧，哼！

从那以后，秦英也不刻意讨好对方，每日该请安请安，该见礼就见礼。

表面恭恭敬敬，心里却憋着一口气。

也没具体想过要这么样，但肯定是要狠狠教训一顿那个可恶的漂亮女人！

可惜......

世事无常。

四天前，对方竟然一改往日疏离冷淡态度，竟然对她亲密起来。

那些说辞秦英本来半信半疑，但终究是没忍住心中胜利的愉快，放松了警惕......也直到那刻，她才发现自己竟然一直在等着夏王后示好。

这种念头端得古怪，她也不知道自己在想些什么。

还未等秦英想通透想明白，就已经答应了对方偷偷出宮去看海的邀请。

好奇吗？

还是偷偷出宮的刺激？亦或是其他什么原因......

秦英没有再细想，她敏锐的意识到自己再深思下去，一定会有更加古怪更加不合适的想法出现。

那么，想不清楚就好好享受这次旅行吧。

——反正有小姨给的护身之物，而且东海关又有当世灵武第一人的曾祖父在。

当世的秦英如此以为。

而后的几天，她更没后悔自己的决定。越是靠近对方，就越是体会到对方不同寻常的魅力......无论是言谈还是思想，夏王后都跟她所见的周围种种差别极大。

但不可否认的是，她非常欣赏对方。

——可惜宫里的人都习惯戴着面具，要是两年前的初遇我们能这样无所顾忌的交流就好了。

——或许现在的我们已经是非常亲密的姐妹了......

是的。

姐妹。

秦英虽然对夏漓口称母后，但对一个只比自己大五岁的女人，从始至终她都没真心将其当做长辈。

何况，最开始还有许多不满。

当然啦，随着这一趟观海之旅，什么不满都烟消云散了。

如今的秦英。

也可以说是在异变发生前一瞬的秦英，对夏漓已经很信赖了......所以，她才敢冒险跟对方走出关外，要换做四天前她无论如何也不敢作这样的选择。

“原来从始至终，她都将我当做潜在之敌欲除之而后快吗？”

“呵，我真傻......”

心意凄凉如霜。

在无数大恐怖的环伺之下，秦英心头寒意直往外冒。

但任是那样的畏惧生寒，也不及夏漓带给她的背叛的冰冷......

“......好一个夏王后。”

刹那间。

秦英想起了郑氏凄景，不禁心冷唇颤。

此刻的她脑子无比清醒，有种被美色迷惑索困，但终归脱困而出的清醒！心中清明犹如贤者一般......她记住了今日夏漓的恶毒，如若这次大难不死。

——来日秦英必有厚报！

心意决绝之后，临走前秦英最后望了那个恶毒女人一眼。

如此危险恐怖的时候，她可不能再跟这毒妇待在一块，否则半柱香的时间都不要便会被害死，并且死都死不明白！

——肯定是嘲弄或奸计得逞的表情吧。

秦英心中暗念。

她要记住对方此刻丑恶的嘴脸，来抵消前几日那温柔端庄诱人的美丽模样！

“啊！她这是在......？”

但，出乎秦英意料之外的是。

此刻的夏王后并没有半点得意表情，反而面露挣扎，情状诡异。

其左手牢牢抓住自己右手手腕，仿佛是竭力想把其扼制......但右手却五指成爪，缓缓的、坚定不移地往勾向左腕上的一串珠链。

“这......这才第五日，怎......怎么可......”

其口齿不清，一句话极为艰涩的，仿佛从牙缝里挤出来般。

即便如此。

这句话也没能说完，最终断在了后半截。

随后，那女人脸上的表情舒缓下来，但柳眉深颦目露担忧......

怎么看都有种不幸被谁牵连进什么特别糟糕的事件，然后那谁拍拍屁股走人了......结果轮到自己来解决的无可奈何郁闷表情。
第一零五章 歪打正着的攻略
真的是满腹心事，尽显于面。

那双桃花眼仿佛会说话般，世人的表情少有如此丰富者......

而且。

秦英发现，比起前几日来说，此刻夏王后的气质变了......没有之前那么温和，也没有那种久掌中宫的端庄。

明明是同一张脸，同一副身子，却让自己毫无征兆的心跳加快。

连此刻的致命危机都差点忘了，心里最深处第一个念头竟然是......

——如果能狠狠她的话，一定会是很愉悦的体验！

“啊——！”

“我到底在想些什么乱七八糟的东西啊！”

秦英感觉自己快疯了。

这都什么时候啦，自己竟然动着莫名其妙的念头。而且落入此刻这种境地，分明是对方使奸计害她......刚刚还下定决心立刻远离这毒妇，这会却......

“轰隆隆隆————！”

秦英心念纠结，虽然想了很多。

但事实上离异变发生，也才须臾刹那。

海天震动，潮水翻覆......

就连之前那令她极其舒适的银辉，都模糊了许多。她们身处的这一块地界好似蒙了一层纱，连外面的事物都快看不真切。

“快把这手串戴上！”

夏漓开口的同时，就把自己左腕上的一条手串扒下，用最快的速度抓住秦英的手为其戴上。

不用说，这手串正是双凤护符。

而郦柔是万万不可能做出如此举动的，她还要靠这护符自保呢，怎么可能拿给自己想要害死的对象......

如此行径之人，只会是夏漓。

真正的夏漓！

“这，这是什么？咦......好强大的灵气守护，你为何要......”

“哎呀！赶快跑路啊你十万个为什么吗，往关内跑......快快快！”

这时候还问些无关紧要的问题，笙笙也是醉了。

她刚才以明烬壶强行定住郦柔神魂，定住的时间是一天一夜。这个手段她早就掌握了，但一直以来并未动用。

这就跟猫教老虎本领，藏了一手上树般。

当然，事实上老虎上树比猫还快，但就这么个意思......

——藏一手。

对吧。

很多时候就有想不到的奇效，就能绝地翻盘！

可惜这种强行顶住神魂的方法对笙笙负担也很大，使用后相当疲惫不说，如果郦柔心神警惕戒备的话，成功率也有问题。

笙笙本来是想在城中控制对方的......

但那会的郦柔心神凝沉，她暗自估算了下，有超过六成的失败可能。

如果这个手段奇招也失效的话，那秦英今晚就死定了。

逼不得已。

笙笙才选贼在郦柔奸计得逞，忍不住愉悦欢快的刹那，反制于其！

但即便如此，两师徒也博弈了好一会......亏得笙笙爱惜自己狗命，想着秦英要真死在这里，恐怕自己就要迎来木头人的结局啦。

这种狗命的信念，竟超过了郦柔狂热的殉道者信念......

最终，成功将其神魂定在明烬壶内！

——嘛，这次师徒神魂之争，说不好也有感受到笙笙如此坚决，郦柔最后信念动摇的缘故。

可惜这会情态过于紧急，少女没有空去想那些细碎东西。

把双凤护符给秦英戴上后，她一把拉住对方的手，沉声喝道。

“原路已经被堵了，我们走这边！”

“啊！哦哦，好的......”

秦英有点懵。

她本以为夏王后要故意害自己，但现在看来是自己想差了，以是小人之心度君子之腹！

心里羞愧的同时，更多的确实喜悦！

如此这般。

——漓姐姐也是不知道会出这样的意外啦，她也是受害者，而且在剧变出现的一刻就将护符给了我......

沿着海岸线疾驰的过程中，秦英想入非非。

——这手串的模样，是藏典中记载过的双凤护符吧。

传闻双凤离开之前特意做了枚护符送给翠冷九祖，想不到传闻并非虚妄，竟然真的存在......而且流传至今！

秦英可是识货的人。

她小姨宁熏就是术道魁首南风教圣女，还亲自给她作过一枚项链形式的护身符，就在她的脖子上挂着......

相比较而言。

小姨制作的护符与双凤留下的手串，守护灵气无论是质量还是浓度都无可比拟。

后者完胜前者！

——此番漓姐姐来关外一闯，定是向父王求得了这枚手串才敢如此。

——此刻，却把最珍贵的守护给了我......

一念至此。

秦英竟然差点泪目。

滚滚暖流不知从何而起，在心口徘徊不休，那种温暖以及甜蜜根本不足为外人道也。

正所谓岁寒知松柏，患难见真情......

——漓姐姐之前说的那些都是真的！

——她来宫中苦闷孤独，平日里又要伪装出端庄高贵的王后娘娘模样。身边竟然没有一个可以好好说话的人......却是真的将我当做亲妹妹般喜爱，只是摄于母亲的对立立场无法吐露心扉。

“太好啦！她说的都是真话！”

秦英喜不自胜。

即使依旧被无数未知的恐怖环伺着，但这个姓秦小姑娘此刻的心情，已经美到她十四年来的巅峰！

美滋滋......

美妙得都快忘记周遭危机。

“你还有心思走神？我去！”

笙笙惊啦。

有朦胧月光的照耀，海边虽然晦暗，但不至于看不清路。更不消说武者的灵觉超出寻常......刚刚那段路并不崎岖，秦英居然一个大趔趄差点把她都牵连绊倒。

千钧一发关头调整好身形。

笙笙往对方那一瞧。

好家伙......

竟然满脸喜色，一副绯想状态。

这可把笙笙气得，立刻就将其喝醒。那秦英也不敢狡辩，好似自知犯错，脸红了红不敢直视笙笙。

——糟了，还是没跑出范围。

少女也没空理会对方。

此刻她也不跑了，因为她们已经被团团围住。

无数看不真切的东西，好似某种虚化的光影，变幻着千奇百怪的形态从海上、从来时翻过的山头，从侧面，从四方......

缓缓冒起。

像烟又像云雾，有大有小......大的足有三五层楼高，小的与她们等同，甚至只及腰际。

有赤橙黄绿青蓝紫黑白九色，有虎豹熊罴牛羊猪鹰狼蛇十形。

当然。

九色十形都只是比喻罢了，其实还有茫茫无尽的更多。

一时间大地震动翻覆，海水汹涌澎湃，竟激荡起三五丈高的浪头往笙笙她们打来。

“给我开！”

少女怒喝震声，一道巨大的赤红烟影自她身后冒起。

正是宗师武者才有的绝技——烟之影。
第一零六章 历史的真相（61/283）
郦柔知耻而后勇，这些年已经是宗师修为。

十五岁前她虽贪玩怠惰，但入宫吃了苦头后，已经痛改前非，早非昔日吴下阿蒙......

笙笙对逆徒的这具身体还是很熟悉的，毕竟每周末月曜日与日曜日她都可以自由操纵。此刻瞬间激荡体内所有真气，开启烟之影来抵抗巨浪。

这浪来得莫名其妙，但并不难猜出谁动的手脚。

那些被镇压在法阵下的邪祟不能动用绝大部分能力，但引导浪潮拍击或者山石崩飞还是没问题的......这个时候，它们还会利用自己强大的‘神’控制武者。

灵气被浪头活活拍死，或被巨石砸成碎骨肉泥。

可惜。

笙笙有明烬壶，秦英有双凤手串。

尽管那些看不清真实模样的邪祟嘶喊咆哮，又呓语不休......

都无法侵入二人的神魂！

精气神中的‘神’，乃术道修行之根基，被镇压的那些邪祟早就失去了自己身躯，无法直接伤害到阵外之人。

但它们都曾是海外异客，自然通晓无数手段。

那些手段不为翠冷国的武者们知晓，也就是术道修行之士，才会懂一点皮毛，却也很难破解......

此前。

偷偷出关的大宗师乃至于灵武武者们，都是如此被害。

可惜，此刻的笙笙与秦英都有宝物傍身，一时半会那些邪祟竟然奈何不得她们！

不过......

笙笙心里没有半点喜悦或者说脱离险境的轻松。

此刻动手的都是法阵压制在最外层的邪祟，而中层、下层，乃至于最深处的恐怖尚未苏醒。

郦柔读过双凤藏典，还从当代翠冷国主秦云那里，得知了某些唯独国主才能知晓的秘辛......例如秦氏一脉的禁忌，镇压的邪祟由来。

以及当初双凤时代，九祖跟海外异客的约定。

翠冷一国。

原本那个两千多年前就该彻底于历史中除名，沉入无尽的时光长河之底。

郦柔从秦云嘴里逃出那件历代国主才能知晓的隐秘时，笙笙也是彻底被震惊过。

犹记在仁王城取得通关文书时，那文书的制式。

其上内页最左侧写着‘渡关文牒-涂山国通制’九个大字。

最右侧的字体稍小一号，写有‘西州第一关-凭依神物以建城’十二字......文书中部还用蝇头小篆密密麻麻还写了好几列介绍。

这个文书制式其实是仿照翠冷国的。

而且是翠冷九祖与双凤，三人合定的文书制式。沿用至今，包括秦云也不可任意更改。

翠冷国覆灭后，涂山国的初代国主将‘翠冷国通制’改成了‘涂山国通制’，其他的相应小修。

唯独【凭依神物以建城】，以及中部的蝇头小篆未有任何改动。

当时笙笙紧张离城大计，没有细看......

只知道那些蝇头文字说的是地底某处有一天降神物，然后仁王城便是以此为基石，才得以建成城。受神物庇佑，城池自建造以来，如今八百载年岁，风雨不倒......

接着又说了许多对神物歌功颂德的话，吧啦吧啦的一大堆，大抵意思是要世人心怀敬畏。

至于真正的神物是什么，就语焉不详啦。

所以。

那会的笙笙以为这就是那种‘君权天授’之类的鬼扯，马马虎虎瞧了一眼也就没多关注了。

直到郦柔撒娇，从秦云口中骗出了一段秘辛。

笙笙才知道【凭依神物以建城】，这七个字，字字如金！

秦云说翠冷八祖的时代，天下大乱民不聊生......其实并非天灾，而是人祸。

所谓‘人祸’，由那些海外异客导致。

最开始，翠冷国在海外异客们眼中也只是一个弹丸之地，受海外一个名为‘赫煦’的圣城说庇护。

因此异客也不爱来，从东海路过都不会多停留片刻。

自然也有比较友善的异客或是专门干行脚商人买卖的，会进入翠冷国......

因为有赫煦圣城的庇佑，那些异客也不敢多事，勉强遵守了翠冷国的制度。如此频繁交流之下，翠冷国也获益不浅。

开始知道‘术道’，知道‘灵武’这样的修行学识。

就这样过去了七百多年......

一次偶然，一名欣赏的异客在翠冷国的南域发现了【神物】。

秦云也不知神物具体为何物，秦桐也只告诉她约莫是根蚕丝一样的东西，很长很细......但究竟是个什么玩意儿，传下这些话的九祖也没细说。

神物究竟为何物，其实并不重要。

重要的是因为这件神物出土，那名行商的异客想要将其偷偷带走，带出翠冷国，但不知是巧合还是有未知存在出手。

异客暴毙在东海边上，骨肉寸寸裂断而亡。

可惜......

行商异客虽然死了，神物的消息也传了出去，传到了海外！

彼时。

无数异客纷纷想要涌入翠冷国，但因为圣城的庇护而不得进入。他们怎肯罢休，于是用了一种极其邪恶的手段悄悄潜入翠冷之地。

这才令乱象纷呈。

那邪恶手段笙笙也听过名头，便是——借尸还魂！

异客为了神物也是拼了，竟然舍去身躯以神魂偷渡入翠冷国，借由翠冷百姓的身份而行走......这种手段极其隐秘，就连最亲密的至亲不是心细如发的也分不出来真假。

借由翠冷百姓身份，异客们搅得天下大乱，民不聊生。

国家倾覆，只在须臾......

而圣城想要插手，也因为没法有效区分真假百姓而无处着手。

好在是出了双凤这样的绝代天娇，而且一次两个......这才平息了当时的动乱，而后双凤与赫煦圣城的高人，联手在东海口设下特殊构建的法阵。

终于将翠冷国完全封绝，不许异客神魂入内。

而后圣城以此为由，与异客势力相互约定，但凡秦氏一脉统御此方地界，对方再不可侵入此地。

当时翠冷九祖前去会盟，她的作用只有一个......

割下手腕的血，洒在东海关外。

以秦氏一脉的鲜血，歃血为誓！

“所以说......真的是逆徒啊，现在这情况就很麻烦！”

笙笙虽然挡住了巨浪以及对方其他搬运山水的攻势，但她的心情依旧极度紧张。

现在动手的都是些小喽啰。

是曾经死在翠冷国，神魂又被镇压在法阵最外层的小角色。

这些东西的手段她抵挡得住，但是接下来就不好说了......

——来啦！

笙笙眼皮一抖，说曹操曹操到。

一抹巨大的紫影，形状飘忽不定，但能看出是狼犬的模样。只是格外的大，从远处缓缓行来时，少说也有七八层楼高度。

还未走近，恐怖的威压已经令海边的灵气凝固。
第一零七章 笙笙：蛤？我怎么成海外异客了
七层楼的高度令笙笙必须抬头仰望来者。

这种仰视的姿态，无论的她心志有多么坚毅，都难免感受到迎面而来的巨大压力。而且那狼犬模样的紫影的确很恐怖，仅仅缓步行来就镇压住之前嘶吼呐喊的众多邪祟。

“秦氏后人留下，你可自去。”

出乎笙笙意料之外的是，那狼犬模样的邪祟竟然开口说了这样一句话。

它的声音低沉而沙哑，像是很久没有说过话的老人，刚开始的三两字甚至有些滞涩......

不过。

这句话的意思更让笙笙惊讶。

对方竟让她自行离开，只要留下秦英的话......

“为什么放过我？”

虽然无论如何都不敢不管秦英的死活，但笙笙心里却很好奇。

此刻身陷绝境，她反而更加冷静沉着......如此巨大恐怖的邪祟当面，她丝毫不为对方气势所慑，直接开口问出心中疑惑。

——反正跑是跑不了的，为今之计只能动用护符内双凤留下的那道法术强行突围。

护符内潜藏的那股力量，只有秦氏一脉的后人才能动用。

所以笙笙将护符第一时间给秦英戴上，不仅是为了保护对方。当时她已经预想到跑不过邪祟的话，只能依靠前人留下的力量突破重围！

事实上，此刻已经到这一步了。

横竖都要战，笙笙当然要多套取一点情报信息。

再说，她确实很疑惑......

“何须说得分明，我等还要感谢道友将她带来此地。”

狼犬邪祟与笙笙对话时语气平和，就连刚刚那种镇压一切的气势都收敛了许多......它说，此乃翠冷九祖歃血封禁之地。

以此为界，地海分立，两不相干。

秦氏一脉之人不可出，而外面的道友们也不能进。

除非江山易位，又或者秦氏后人血洒此地。

如此。

当年约定，即解！

“......两千载悠悠岁月，吾长眠于法阵之下不得脱身。还以为翠冷之地已无吾族之人，不成想天生地养一线生机，仍有入替人身的道友留存于此。”

“如今，合该我等脱困而出。”

“好好好！”

狼犬模样的邪祟说着说着便激昂起来，连道了三声好，周围那些比它弱小的邪祟们纷纷应和。

场面一时哄闹，欢声阵阵环萦。

“蛤——？”

“吾族？入替人身？”

笙笙惊了。

那狼犬邪祟肯定是老年痴呆了吧，竟然将她当做了海外异客，也即是其口中的同族......不过后面说她入替人身，也即是‘借尸还魂’了。

倒是歪打正着，误中副车。

——卧去！

——莫非它以为笙笙是潜伏了很久的海外异客后代，苦心钻营殚精竭虑，运作了两千年之久。

而今。

终于依靠借尸还魂的手段，把秦氏后人带到了东海关外。

“咦？”

心中流过此般荒谬的念头时，笙笙又轻咦一声。

真别说啊，如果只是郦柔的话，今天还真就是这么一回事啦。

但......

这些邪祟不会连同族都分不清楚吧，定是被法阵镇压太久，已经有点憨批了，人和异客都傻傻分不清楚。

“啊！漓姐姐，难道它说的都是真的？”

笙笙正在急速转动思维，怎么利用这个美妙的误会去做点文章。

可还未想出个章程，秦英便哭丧着一张脸如此问道......

她瞥了一眼，只见对方竟然为了敌人一句话而沮丧，情绪已经处在失控边缘，就连开启的烟之影也摇摇欲散，很是不稳固。

“什么真的假的，我就是夏漓，夏漓就是我！”

“它说那些乱七八糟的话，我半个字都听不懂......莫要意志动摇，沉入心神到手串内，将那里面的力量引导出来？”

经过笙笙这一提醒，秦英立刻想起对方连双凤护符都给了自己。

而且之前奔逃时已经交代过，万分紧急的情况下，立刻使用双凤留下的力量。

“漓姐姐我已经引导了，朝......朝哪里放？”

秦英不敢怠慢，立刻照做。

这会她的声音显得异常吃力，好似背负着一座小山前行，几个字的功夫已经气喘吁吁。

“打最大的啊！”

笙笙话音刚落。

秦英朝狼犬邪祟一指，一道刺目的银弧似剑芒又似刀光，瞬息之间劈了过去。这弧光迎风就长，初始只有指头长短......

当到了狼犬邪祟身前，已暴涨到六丈之长，从其头颅没入由尾部而出。

一闪即逝。

等到所有邪祟反应过来的时候，狼犬已被对半切开。

——厉害了双凤！

笙笙还以为是什么封印或牵制的力量，却不料是秒杀。

不过对方被杀以后，那形如狼犬状的紫影分割成两半......一半往地底钻去，一半又分成大小不等的五股，分别落入五个弱小的邪祟身上、

被突如其来的一团紫影没入身躯后，那五个邪祟仰天狂啸。

浑身气势立刻暴涨十倍不止，身躯也高大起来，纷纷从三五尺长到了一丈！

“我们快走！”

见状，笙笙哪里不知正在发生了什么，趁着众邪祟被异变惊愕。

拉起秦英就要继续跑路......

“漓姐姐！我......我没力气了。”

哪料两人都算漏了一点。

触发双凤留下的那道弧光，转瞬就耗尽了一名宗师武者的所有真气。甚至不止真气，包括精气神都抽走了一半。

此刻秦英立刻萎靡不振，犹若干了七天七夜的苦力活，中途没有休歇那般。

笙笙一拉，差点将她拉得匍匐下去。

“啧，你麻烦死了！”

见状，少女柳眉深颦。

但时不待她，很不耐烦咋舌的同时，笙笙转身一弓腰，用最快的速度将秦英驮在背后。

“贴紧背，手环住我脖子......动作快点！”

双臂架住对方膝弯后，少女立刻催促。

如果不贴稳，待会跑起来秦英就会后坠或歪斜，她压根跑不快。

“唔唔，好......好的......！”

尽管浑身脱力，但宗师武者的韧性不可小觑。

秦英不敢浪费时间，鼓起体内最后一道劲力，将她的漓姐姐紧紧搂住。

此刻的她满面通红。

也分不清自己是紧张激动还是害羞......

对方话音刚落，本来已经无力的身体立刻压榨出最后一股劲力，这样的迅捷......是因为害怕被那些邪祟生撕活剥了，害怕死亡。

还是想要靠近某人。

此刻秦英的脑子浑浑噩噩，她想不透这些问题。

也不愿去想......

只要，只要搂着漓姐姐便好。
第一百零八章 胜券在握！稳了！
——难怪九祖时代的双凤强大无匹，也只将邪祟镇压而不灭杀。

利用奇袭斩杀了狼犬邪祟后，笙笙背着秦英夺路突围！

一边辨识方向、感应危机。

一边心神凛然，想着刚刚看到的一幕......

邪祟。

乃是海外异客被杀后，有一定几率留存下来的神魂。

就和人死后，百中有一二能化生游魂，继而蕴养成阴魂一般。

当年，那些海外异客们死后，有些除得干干净净......但有一些却成了邪祟。

与人化游魂的百中取一比例不同，异客要想成为邪祟，可谓万中无一。

通常三五万里，才能化生一员。

甚至更少......

而且。

其中毫无规律可言，不是什么执念强大，或者心念如何就能成为的。至今异客们也弄不清楚缘由。

不过，一旦化为邪祟。

那么就几乎不死了......

不死前面加了个几乎，那也就说并非真正意义上的不死不灭。

当一个邪祟被灭以后，它的部分能量会转移到其他邪祟体内，这部分不超过二分之一，通常是十之二三的样子......转移入体的能量，会令邪祟直接壮大。

如果大肆杀戮邪祟，那么最终将会造就一个极其强大的个体。

——邪灵！

郦柔在阅览双凤藏典的时候，曾经看到过一句话。

当时的郦柔是一晃而过了，但笙笙记得很清楚......

这话是双凤之一亲口回答弟子的......其言说，此方世界能够称得上【灵】，那么必定是得到了天地认可。

否则胡乱称号，必受天谴。

活不过几年。

所以，仅从‘邪灵’这两个字，笙笙就感觉到其中的恐怖。而且那么强大的双凤也在刻意避免制造出邪灵，只将众多邪祟永镇法阵下。

可想而知......

她们对邪灵也是非常非常忌惮的。

“轰隆隆！”

笙笙左侧的道路，突然裂开一个大坑，其下邪影幢幢，不断扭曲舞动着、

如果不是她反应快，即使跳开的话......

可能已经陷落下去了。

——来这么快？

笙笙意识到情况有些不妙了，对方竟然能赶在前面设下落穴陷阱。说明此刻已经将她们再次围困。

“漓姐姐，你放下我......你自己离开吧。”

“......它们好像说不会伤你的。”

秦英虽然浑浑噩噩，但笙笙驮着她跑了两刻钟，气力精神都已有些恢复了。

她很清楚夏漓背着一个人肯定跑不快，而且更不方便战斗。

今夜。

自己恐怕难逃厄运。

最开始她极度憎恨夏漓将自己骗来海边，但之后对方不仅第一时间给了自己双凤护符，还一路背着自己逃命，至始至终都未有放弃的念头。

如此尽心尽力相救，已让秦英不再怀疑！

这一刻......

秦英不愿拖累她的漓姐姐，与其双双死于关外，不如让一个人活着回去。

“桀桀桀桀，谁说我们不会伤她？”

突然。

一个嘶哑难听的中年妇人声音响起，笑得很是猖獗。

“......【五虫】相争已久，数不尽的血海深仇。严大人肯放她一马，那是因为其生前夫人乃是青鳞一族。不过他都陨了，说的话哪能管用？”

“我们可不会手软，不仅要伤，还要剐！”

话音未落。

便有一阵腥风袭向笙笙后脑，她腾挪躲过，但同时又有两缕阴风如刀，一者刮向她的脖颈，一者往她脚腕而去想要切断双足......

——果真是要刮了我！

笙笙暗惊。

那妇人并未恫吓，而是来真的。

其言语中饱含浓浓的恨意，做不得假。尽管笙笙没听懂什么五虫相争，血海深仇啥的......但也清楚了之前那个狼犬邪祟就是所谓的严大人。

因为严大人成为邪祟前的妻子是什么青鳞一族。

笙笙猜测，她可能是被老年痴呆的严大人误认为是其妻子的同族，而且使用了借尸还魂的异客秘术替代了郦柔这具身体......

从而处心积虑将秦英引到这来的。

所以。

尽管严大人所在的族群与什么青鳞一族血海深仇，可对方心情愉悦之下，愿意大发慈悲放过这个立下功劳的，与妻子同族的小辈。

也就是笙笙啦。

“唔......差不多理解邪祟在想什么啦。”

但与此同时，又有了更加多的疑惑......

少女暗暗思量着。

被众邪祟围攻，情况虽然危急，她并没有乱了阵脚。

这时候，明烬壶帮了笙笙的大忙......她有这宝贝护住神魂，不被邪祟们以神识污染迷幻。

异客们最擅长术道，似乎对武道并不精擅。

如今被镇压法阵之下两千多年，也使不出什么强力的术道，唯有一些搬石弄水、聚气化刃的小伎俩。

因为操作手法极其粗鄙......

笙笙以践步腾挪闪躲，背着一个秦英都游刃有余。

——它们的章法有些乱了，这样是伤不到我的。

——只要明烬壶不出意外，今晚这道BE绝境险关就过啦！

察觉到邪祟合力出手也奈何不得自己时。

少女暗喜。

常言道，最古老的恐惧来自对未知的恐惧，这番话不是没有道理的。起初笙笙对邪祟有什么手段都不知晓，也是胆战心惊......

生怕对方有什么神鬼莫测之能，她死都死不明白！

但如今的状况非常好。

那些邪祟来来去去就这几下，三五十个围住她们，齐齐出手......却始终奈何不得自己。

就跟纸老虎一般，吓人却无法吃人。

意识到这一点以后，笙笙始终绷紧的心悬总算松了一丁点。刚才谁也不知道她有多紧张。

一方面要苟住自己的命，万一幻梦里死了算通关失败咋办？

另一方面要保护秦英，秦英死了铁定凉凉，这个想也不用多想......

“这下，总算是有安全回城的希望了，而且希望贼大！”

笙笙心中流过如此念头。

也就在这念头升起的刹那......

“【术】有云，五行之解，休杀生克而化五刑。”

“其三名刖，法金之刻木。”

“......金能克木，故剕以去其骨！咄！”

好像是从地底深处传来的声音，微弱而悠远......又仿佛九幽下静谧的黄泉水翻了个小浪头，咕咚轻响似有似无。

但就在这声音响在笙笙耳畔的一瞬。

“啊！”

少女痛呼出声。

她只觉虚无中有一只手，其力道如铁钳如钢夹。

只一下，就将她整个左侧腿骨捏碎。
第一百零九章 笙笙的绝境之力（62/283）
左小腿骨碎。

少女哪还站立的稳，失去平衡的她立刻栽倒在地。

化作平时，最是怕疼的笙笙已经痛晕过去了......但此时此刻万分险恶之中，她强迫自己压抑痛楚。

她大口大口呼吸着，胸膛剧烈起伏。

之前闪躲众邪祟那么久都未曾喘过大气的笙笙，只能依靠连续的深呼吸维持自己意识的活跃与清醒......

绝对不能让左腿来的剧痛影响到神识，因为她需要依靠这个来感知无处不在的危险。

“不好，身体速度跟不上！”

情况比她想象的还要糟糕。

即便意识到邪祟的攻击从何处而来，但断了一只腿的笙笙，灵活度受到严重影响。

——糟！

数十缕如刀如见的阴风与巨石木枝电射而来，笙笙自知难以闪躲。

千钧一发之际。

她立刻将背后的秦英反手一揽，勉强揽入怀中，抱着对方就地连续十几个翻滚，躲过了大部分的袭击，却也难完全躲过。

已是受了不轻的伤......

右臂和肩膀都被划开，那里的衣服湿漉漉的，应是被鲜血浸透了。

“漓姐姐，你......你的腿。”

刚刚那一瞬，犹如电光石火。

从一个微弱不可闻的术言响起，到笙笙反手揽秦英入怀翻滚躲避，也只几个眨眼的功夫。

本来完全处于优势的笙笙，此刻已经狼藉不堪。

小腿骨碎，没了支撑，刚刚的连番猛滚腿自然频繁触地，此刻已经向内不自然扭曲......肩膀与手臂都被几道阴风切开，右臂的伤口还很深隐约看得见其内白骨，此刻更是血流如注。

就连原本完美无瑕的脸蛋，都从耳后到颧骨末端，斜斜划开一道血痕。

秦英见状。

心疼得要死，恨不得一身相替。

一声漓姐姐敢喊出口一半，就已哭腔哽咽。

“闭嘴！”

但笙笙完全没空理会对方的嘤嘤嘤，她皱着眉喝断对方言语。

此刻她的状况非常糟糕，而且无法依靠任何人，反而还带这个拖油瓶......笙笙陷入前所未有的危险境遇。

但她的求生欲无人能及，如果有等级显示的话不是MAX就是EX+！

越是危险，她就越是冷静......

潜藏在她体内的意志如同火焰般灼灼燃烧，竟然连平时最怕的疼痛都已全然忽视。她的眼瞳血红一片，本来正常的圆瞳竟然拉长竖成针形。

她两侧眼角莫名红了起来，如濡赤染。

好似往上斜飞的赤红眼影。

“找到了！”

“那个念术的邪祟！”

如此的变化，笙笙自己并未有丝毫察觉。

此刻她的精神无比专注，她只觉自己的感知好似突破了原有的地步，猛地暴涨一大圈......感知内的‘视野’更加清晰明了，甚至到了洞察秋毫的地步。

如果换做平时，笙笙一定要高兴的抚掌大乐。

因为即使在幻梦里，神魂的进阶也是真真实实的，是出去以后也不会倒退回去。人性阴魂的神识天生远超寻常，但也意味着更难提升。

通常一个大境界才会进步一点点......

而刚刚那一瞬，可以说是跃迁了，几乎抵得上三个大境界飞跃！

如果说笙笙以前的感知与宗师等同，但大宗师与同样是人性阴魂的宗师，她就束手无策了。

但从此刻开始，大宗师的人性阴魂也无法跟她比神识高低。

非人性阴魂的话，恐怕就灵武境往上了，还不一定及得上！

这样的大突破，平时如果有笙笙自然要欢喜好几天......可此刻的她根本没去想任何的杂念，包括自己是否突破。

她的心，清冷如雪。

这种感觉很奇怪，明明全身的真气与气血都滚滚翻腾，激荡到最强烈的地步，犹如沸腾一般......但就是如此的沸血，却是冰冷的。

以至于笙笙的心，也跟着冷凝如霜。

冷静到了极点，没有半点多余的情绪波动......

如此状态下。

她将自己的感知放开到现阶段的极限，终于在一个隐蔽处发现了刚刚的那名术士。

修行人分为两类。

一者习武，踏足武道。

名为武者。

一者修术，精研术道。

名为术士。

术士与武者的门槛不同，其对个体资质的要求极高，而且必须要有灵性悟性。术之一道，仅凭刻苦努力是没有多大成就的。

如果天姿超绝再勤奋刻苦的话，那就不得了啦......

当然，此刻笙笙对这些并不关心。

她只是找到了刚刚以刖刑断了她左腿腿骨的始作俑者！

那是一团豹形的昏黄邪影，其体格不在众邪祟中冒尖，但也不算落后......约莫两层楼的高度，又离得很远。

因此笙笙当时并不知晓是谁动的手。

只不过这一刻她已经锁定对方了......

这头豹形邪影比其他邪祟影子凝实许多，尽管也时不时波动，但也没到其他邪影那种好像下一刻都维持不住在自己形态的虚弱。

——两千多年过去，仍然能够使用道术么。

笙笙盯着对方，心中暗想。

入了秦英编织的这场翠冷王朝之梦后，笙笙因缘际会接触到了翠冷王朝的主人，秦云......也在逆徒的帮助下，了解到关于术道的一些基础学识。

术道很神秘。

和武道不同，每个人都修炼各家传承的功法。

术道重在蓄养自己的神魂，一开始踏入术道，每个人的功法都是一模一样的《养神篇》。

等到这个修行完毕，才算有了成果。

而养神小成之后，方能使用‘术’......

此术，为术道入门，名为【五行术】，或名【五刑术】......所有人都要学会此术，精通五行休杀生克变化，才能继续修行更高深的内容。

但，别看这是入门的小术。

其效法五行变化，施术者使五种苦刑凌驾于敌身。

笙笙刚刚便在这五行术上吃了大亏......刖者，剕也。斩断脚趾，或断腿之意。

此乃五行术中的第三行，金之术。

仿佛金断木般天经地义，豹状邪祟术法一出，笙笙根本无法抵抗就受了重创。

“这种眼神，这种颜色。她果然是......”

在笙笙目光锁定邪祟时，那邪祟也暗暗心惊。

对方可是中了自己一记五行术，竟丝毫不见痛苦般，一只脚站了起来。对方的竖瞳冰冷无情，竟然在被围攻的绝境之中也带给他巨大的压力。

邪祟的心里突然有些慌张。

被镇压两千多年的如今，他使用这入门的五行术也已艰难万分。

但此刻，突然起来的警兆，让一向谨慎的他决定拼得重伤也要再使一术。这一术更比之前凶恶，只往敌人面庞而去。

相应的，消耗也更大。

“【术】有云，五行之解，休杀生克而化五刑。”

“其四名劓（yi），法木之穿土。”

“......木能克土，故劓以去其鼻！”

鼻是代指，并非真正意义上的鼻子。

而是要透面穿颅！

乃真正的术杀之技！
第一百一十章 蛇瞳
咒言诵毕。

只差最后一声令喝，就要将术杀之技使出。

木穿土，透面穿颅！

寻常手段，即使是初入灵武的武者也根本抵抗不住，就像之前术法一成，笙笙的左腿腿骨立刻就被剕碎一般......

而这一术更强，中者立地身亡！

正因为如此，消耗也是大得惊人。

豹形邪祟是预感到强烈危机才咬牙使出这招，但它万万也没想到的是，它令喝的‘咄’字没能念出，就被永远失去机会。

那是一道光。

一道不太刺眼的，只是被最边缘微弱的辉芒映耀到，就觉得胆寒心惊如同遭遇最可怕天敌般的原始恐惧感......

邪祟的一颗心，犹如坠入无底深渊。

它的神魂被那光慑住。

‘咄’这声令喝，死死卡在喉头，无论如何也开不了口。

光在靠近。

之前受了它一术已经断腿碎骨的女人，竟然无视了腿伤......仅仅只靠溢出体外的真气，就支撑起无有胫骨的腿足。

女人带着一股霜风，带着绝寒的气势朝自己冲来......

那双瞳眸赤红如血，瞳孔细长如针，幽邃而黑暗。

宛如无光之渊壑。

只是被这样冷冽的眸光注视，它就有种手脚冰凉的怯意。而更加可怕的还不是那双眼睛，是对方手中的那团光。

长六尺六寸，通体青铜铸就......

其上逸散的微弱辉芒好似萤光点点，但一股来自血脉本能的原始恐惧，在豹状邪祟心头徘徊，久久不能散去。

‘唰’的一下。

那道光划出一道唯美弧线，邪祟只觉脖颈一凉。

心中如杂草般疯长的惶恐，化为野火烧却后一望无尽绝望的平静......

它瞪大豹眼，想要看清那道光芒里的器物。

“白，白......白鳞剑！”

“......只是仿，仿品而已......怎么可......？”

话未说完。

偌大的豹头砸落，虽是邪祟之影，却仿佛实物般真的大地微颤，好似巨石坠入砸出一个圆坑。

随后，邪影分成两股。

一大半钻入地底，一小半再分数支流入周围的邪祟体内。

“她斩了梁空！”

“怎么可能，梁空这家伙还保有不少法力，那女人连灵武都未掌握，怎杀的了梁空？”

“......你没听清梁空的话么，她手上拿的是白鳞一族圣器！”

“只是仿品罢了，我没感受到白鳞剑的威压啊？”

豹状邪祟，梁空。

是法阵的第一层与第二层镇压里，除了狼犬邪祟严大人以外最强的一员了。

五万、甚至十万异客身亡后，才能化生出一头邪祟......

而第一层镇压的邪祟数量又是最多的，足有六七十头。这也意味着当年海外异客入侵翠冷之地，最少也过来了几十万数。

那会敢飘洋渡海过来抢‘神物’的，可没有谁是弱者。

可惜死的死，困的困......两千多年悠悠岁月过去，被镇压到今日的它们也已经弱到极致。不过弱归弱，见识还是在的！

当时的笙笙只觉心血沸腾，又冷静无比......

于此一瞬。

明烬壶内的斩白蛇突然大放异彩，亮起无数辉光。笙笙心神一动，立刻将其从壶内空间中取出。

明烬壶不受秦英编织的幻梦影响，仿佛独立于外。

因此，与壶沾边的。

都不受幻梦干预，尽管在梦里......笙笙还是真真切切的抽出了【斩白蛇剑】！

等到剑器入手，她才发现绽放豪光的竟然不是这把剑。

而是隐藏于剑体内，只有小臂长短且形状不规则的神器残片。叫什么刀来着，当时赤蝉提了一句，笙笙也没怎么在意......

但。

值此一刻，她再次感受到为什么连眼高于顶的赤蝉，都要称其为‘神器’了。

这残片耀光，竟然震得邪祟咒言都念不出来。

笙笙感受到对方浑身上下无处不在的惊恐，以及来自神魂最深处的恐惧！

直到她擎巨刃斩下对方头颅，至始至终......邪祟都原地瑟瑟发抖，什么动作都没能做出来。

只可惜斩了对方首级后。

笙笙体内沸腾的冷血就彻底平息了，刚刚还散发微光的神器残片，已经如同死物般静静躺在剑体中。

只有些许余辉，还在刃面流转不休......

“梁空被斩必有其他端倪，跟那仿制的白鳞剑无有关联，真是白鳞剑大家谁也活不了......兄弟姐妹们切莫惊慌，大家一齐出手拿下她。”

“对！胡老哥说的在理，咱们可别乱了阵脚，仿品罢了！”

“......拿下她们俩，洒了秦氏后人的血将第三层几位大人唤醒，谁也不能阻止我们今夜脱困！”

“脱困！脱困！”

被几个带头的邪祟一鼓舞，众者都从梁空被斩的惊骇里回过神来。

再仔细观察了下笙笙手中的【斩白蛇】，发现真就是模样相同的仿品而已，半点威压它们的气息也没有。

如此，一个一个胆子又回来了。

毕竟都是些苟了很久的老邪祟，它们可不想自己意识消亡，一身能量归于他人，小心驶得万年船嘛......

“铛铛铛铛——！”

连续几十道金铁交鸣之音响起。

笙笙挥剑如斩雨，将一众邪祟的攻击纷纷挡下，稳稳护住怀里的秦英。

因为沸血平息的缘故，她再次感受到左腿的剧烈痛楚......好在刚刚突破的感知令她实力上了一个台阶，即使站在原地一动不动，也能将周遭的攻袭格挡。

——不妙啊，再这样下去。

虽说这样看上去很厉害，仿佛一夫当关万夫莫开。

实则有苦说不出......

武者的气力、精神并非无穷无尽的。

即便宗师武者的真气如长河般滚滚不惜，但如果受了重伤，又或者消耗过快......依然是能够耗空的。

何况笙笙此刻二者皆占，只觉体内真气仿佛开闸泄洪般，一去不复返。

她的动作渐渐跟不上自己的感知，已是愈发吃力。

而那些邪祟虽然只剩下搬运山水的手段，却是源源不休，又以多欺少......逐渐占据上风，呈蚁多咬死象之状！

“不行！我得回忆起那一刻的感觉......”

笙笙意识到继续如此僵持下去，自己将陷入死亡危机。

她回忆起刚才那一刻，是因为自己被术法断腿，陷入绝境又极度冷静后。浑身血液才开始沸腾的。

继而。

沸腾的冷血好似影响到了斩白蛇，准确的说是斩白蛇内里隐藏的神器残片。

这才大发神威，斩了那邪祟中仅存的，还能够动用‘五行术’的术士！
第一一一章 被误认为是白鳞一族的某笙
——绝境，危机感，紧张......

——求生求生求生的本能。

笙笙素有急智，这会她以最快速度察觉到沸血的关窍后。

立刻就给自己不断添加心理暗示，类似于催眠......其实也不算催眠，因为心在的情况虽然没有刚刚那么紧迫，生死只在瞬息间那种。

但一直僵持下去，就是温水煮青蛙。

早晚都是一个死字！

渐渐的......

刚才那种熟悉的感觉又回来了。

心跳在加快，‘咚咚咚’如同擂鼓。血流越流越迅疾，犹若冲下断崖的飞瀑。那迅疾是快到一种不可思议的地步，却很奇迹的没有破损血管经脉。

双眼火辣辣的疼。

仿佛有一团火烧从瞳眸内烧起，一直烧到两侧外眼角，斜飞入鬓......

但又在这样的灼热痛楚里，笙笙只觉一股清凉的东西在瞳眸内流转。

每转一次。

她就感觉自己的神魂愈发清明、视野更加开阔明朗，体内涌动着一股绝强的力量......那种力量给少女一种错觉。

可以一击令翠冷大地沉沦，彻底分裂崩析，没入汪海之中。

她觉得自己肯定是被沸血烧坏了脑子。

但那种感觉非常真实，好似真的一般！

而且那股力量拼命地往她双腿而去，好似要改变什么。但却又因一层不可知不可见的阻碍，只能徘徊在腰际，难以往下寸进。

“我的推算果然没错！”

这时，神器残片再次耀起微弱光芒。

笙笙大喜......

她的断腿被一股虚无的力量托着，已然行走无碍。

这一刻，她哪还有多余精力去关注体内的种种怪异，搂着秦英就往东海关的方向杀去。

可能是因为这些邪祟没有之前那个强大，笙笙斩了十七八头，活生生杀出一条道......神器残片才重新失去光辉，又如死物般沉静下去。

“那......那不是纯粹的仿品，而是沐浴过气息的伪剑！”

笙笙一路杀伐。

余下的众邪祟却根本不敢再追，竟是被吓破了胆。

白鳞剑威名太重，是无数海外异客最惧怕之物......起初它们以为笙笙手中的只是仿品，当年有很多同族来到翠冷国行商，或许就带来了白鳞剑的仿品。

仿品，自然不足为惧。

徒有其表的空胚子罢了......

但。

伪剑可大大不同！

那是白鳞一族内部精心锻造的重器，又放置在真正的白鳞剑旁边温养百年，甚至更久的光阴......一旦出鞘，自然而然就裹挟了真白鳞剑的气息。

慑服众者。

意识到笙笙手中的正是白鳞伪剑后，邪祟们连连退开十几丈。

别说攻击了，连围追堵截都已不敢。

这样的情形当然是笙笙喜闻乐见的，她也没想着要把这些邪祟斩尽为民除害啥的，人家翠冷双凤都不做的事，她操什么空心？

这些东西被斩白蛇镇到，笙笙二话不说，拉着秦英飞快奔逃。

不过。

邪祟们也没真的放弃，一直远远吊在她们身后，依旧对秦氏后人的血极度渴求。却又似乎在等待着什么......

笙笙心里也悬吊吊的，一步没踏入东海关，就无法真正安心。

到了望见城墙的时候，笙笙体内的沸血已经平息。

此前秦英已经堪堪恢复。

后半段路都是她将笙笙搀扶着，两女亦步亦趋，尽全力往关内行进。

城墙于视野中越来越高，直到城门遥遥出现在她们眼前时......

笙笙与秦英互望一眼，都从对方眼中看到了一抹喜色。

“一群废物。”

只可惜还未高兴到三秒，一个语调绵软却又格外阴沉的年轻女子声音，传入她们耳中。

“虞大人！是虞大人来啦！”

“......大人冤枉啊，我等被困太久已无多少法力，那厮又有白鳞伪剑，我等真真奈何不得她呀。”

“是啊，虞大人......我等也尽力了啊，连严大人与梁空都陨了，其他弟兄也陨了好些个。”

那年轻女子说的一群废物，正是连围攻笙笙的勇气都不敢的众邪祟。

不过她话音一落，众者纷纷叫苦不迭。

“哼！”

叫做虞大人的冷哼一声，将目光望向笙笙与秦英，缓步从远处走来。

它的气息比之前的严大人更加恐怖，身形却要比后者娇小一些，只有六层楼的高度......好吧，笙笙也不想用只有这词。

说来也巧。

虞大人也是狼犬状的邪影，但比严大人更加凝视，能够清楚的看见其口鼻更加细长，两只耳朵尖尖的......

缓步走来时，身后五条大尾巴不由自主的摇摆着。

“小辈，你手中剑刃虽有一丝真剑气息，锻造工艺却非那一族的，更像是翠冷国本地工匠所铸......”

“如我所料不差，你应是用了其他宝物骗过它们。”

母邪祟体型巨大，但走起路来却有些妖娆。

明明如此巨大的身形，却给笙笙一种娇小、我见犹怜的感觉。

被称之为大人，对方果然要比其他邪祟有见识多了，一眼便看穿斩白蛇虚实......这剑器正如对方所言，赤蝉也说过这是翠冷国工匠仿制。

材料虽然用的极好，但也是相对于翠冷国水平而言。

只是斩白蛇的话，无论如何今天是震慑不到众邪祟的。

真正令所有邪祟远远退开的元凶只有一个......

——剑体内那什么刀的残片！

两次绽放光辉，两次大杀四方。

令邪祟退避。

让行动不便的笙笙，带着秦英这个拖油瓶，还能回到看见城关门的位置。

但也仅止于此了......

笙笙在听到母邪祟声音的一刻，立刻又要故技重施，以体内沸血激活神器残片，好以此渡过最后一道险关。

可惜。

没反应了。

她感应到似乎短时间内，少说二三十天里，都无法再启用之前那震慑得邪祟无法动弹，只能瑟瑟发抖的一招！

“这样吧，本大人也不为难你。”

“念在同族的份上，今日饶你一命......留下秦氏后人，且自离去。”

如果没有之前那些邪祟的‘科普’，笙笙还真就信了那虞大人的话。

什么念在同族的份上......

这就跟‘我们同住地球村，相亲相爱一家人’这样的口号喊喊是差不多的，到了翻脸的时候该怎么打就怎么打。

同理。

之前几个邪祟也说啦，什么五虫之争，世代血海深仇吧啦吧啦。

都血海深仇了，怎么可能顾念同族情面？
第一一二章 机会来了，影后笙快飙戏（63/283）！
笙笙猜测。

定是自己以神器残片震慑众邪祟，那虞大人虽然很强，却也更加谨慎不想与自己动手。

也有可能她出手后，承受的消耗会很大，所以不想拼......

反正不是真正的顾念同族情面。

尽管笙笙很确定自己跟这群邪祟并非同族，但对方既然认错了，那么道理就还是这么个道理。

“其实你们都认错了，她不是秦氏后人。”

笙笙睁着眼睛说瞎话。

这会她也在想办法怎么脱出最后的危局，所以故意胡言乱语，混淆对方视听。其实心里在悄悄呼唤下线很久了的赤蝉，可惜正如入梦前那般。

如同石入死水，咕咚沉底无有回应。

“胡说八道！她分明是秦氏后人。”

“简直一派胡言，我们会认错？她乃是秦雨直系血亲，又有双凤留下的护......”

“都闭嘴！”

众邪祟还要争辩，但被虞大人暴喝一声打断。

其不满斥责道。

“......没看出她是故意胡扯拖延时间的么，你们一把年纪都活到狗身上了？连这点小手段也看不出来？”

虞大人觉得有这群临时手下很丢脸，她怀念生前那些聪慧、一点就通的族人们以及下属。

她怀疑这群人被赫煦圣地布置的法阵关傻了，灵智已不如生前。

“大人......”

正当母邪祟如此烦恼时。

一个弱弱，又藏着些许不满的声音在她耳边响起。

“为何要用狗作为最低标准的比喻，不知我们噬牙族有哪里得罪过大人？”

“呵。”

虞大人转头一瞥那蠢货，空气里传出她微不可察的轻笑声。

还未传递多远......‘啪’的一爪子，她直接将对方的狗头拍碎。

“现在谁还觉得我刚刚的话有问题？”

“大人，方才的比喻再恰当不过了。”

“没有问题！只要是虞大人说的话，在老胡我这里就完全没有问题！”

其他邪祟见状顿时噤若寒蝉，哪里敢有异议。

这时候。

虞大人才冷哼一声，转头处理笙笙与秦英。

她还未走近之时，已经施术以一种无形的气墙将两人困在原地，否则刚刚趁着邪祟废话笙笙已经溜啦......

“小丫头倒是狡猾，可惜你拖延时间也没用。”

“本大人再给你最后一次选择的机会，要么离开苟全性命，要么与这秦氏后人血洒封禁地界！”

正如笙笙猜测那般，虞大人是忌惮她的未知宝物。

不是担心打不过，消耗也没问题......

是因为她与白鳞一族打过很多交道，正所谓最清楚你的永远是敌人......他知道白鳞一族的伪剑，通常只有极其优秀杰出的族中小辈才能佩戴。

而类似于伪剑能力的宝物，是给予那种不优秀也不杰出，但身份背景雄厚的......

通常来说，不是长老血亲就跟族长有什么关系。

这样的小辈。

而且白鳞一族又特别护短，刚好第三层里面就有一条，实力还比她强那么一丢丢。这会对方还未苏醒，如果秦氏后人血溅封禁地界......对方醒来后，发现自己把她族人给灭了。

搞不好会惹出大麻烦。

介于此。

虞大人是真的不想杀掉笙笙。

“......我两个都不选。”

“秦英我视若亲妹，我选择带她一起回到东海关！”

笙笙立地迎风，声震百里说出如此豪言。

她话音一落。

秦英差点软倒在地，整个人连同心都快化了。

“漓姐姐......！”

如此大敌当前，九死一生之际......夏漓竟毅然决然放弃生的希望，誓死守护自己。听到对方这句表露心迹的话......

秦英望向笙笙的眼神尽是少女情愫，如蜜一样甜浓，化不开的缱绻。

两只瞳眸都快弯成桃心状了。

“妹妹不必劝我！”

“都怪姐姐贪功冒进，小看了天下英雄，妄图来此关外突破从而一飞冲天。最愧疚的莫过于害得你一起......”

笙笙一挥手，大义凛然震声道。

同时。

她的感知小心翼翼锁定在一名从城关方向，急速奔驰而来的老人身上。生怕自己声音太小，把始末解释不清楚。

她哪里不知道刚刚秦英唤她，没有劝阻她放弃自己的意思。

而是纯粹发嗲。

但她要把对方的发嗲当做意图劝阻自己苟且偷生，从而以这种厉声的呵斥来体现出自己半点也不贪生怕死的正面形象，以及与秦英之间那深逾汪海的姐那种......

——三十功名尘与土，八千里路云和月。

——东海碧波深千尺，不及漓英姐妹情！

“王后娘娘，英儿......你们速速离去，这里交给老夫。”

一个苍劲沉稳，犹如飞流击石般铿锵有力的老者声音。终于在笙笙的期盼下，传入了她们耳中。

“呜呜呜~。”

笙笙哭了。

是喜悦的哭泣......

——救星啊，大救星啊！

来人不是别者。

正是镇守东海关数十年如一日的总兵，翠冷国最强的三人之一，先王托孤重臣当朝太师宁望！

当时笙笙都有点绝望了，双凤护符的底牌翻过了，神器残片在转冷却，赤蝉唤不醒......她都有点想听了虞大人的建议，苟且回关算啦。

死在幻梦里，会变成木头人。

秦英没了BE结局，同样会变成木头人。

横竖早晚都是死，能够晚一会就晚一会吧，看幻梦外面的织梦者秦英急不急......不着急的话，笙笙吃顿好的再上路。

然后。

便是如此危急关头，笙笙都彻底莫办法之际......

大救星宁望来啦！

也就在这一瞬间，笙笙意识到一个自己错漏忽略的关键点。这一次郦柔诱骗秦英的关外之行。

很可能并非巧合。

而是，在秦英一生中必定出现的一场灾劫。

也许郦柔的做法让这场劫难提前了，但如果没有郦柔诱骗，往后的秦英还会走这么一趟......而经历这样危险的东海之行，秦英还能活着成为翠冷京之主。

那就说明......

必然有一个人救了她。

这人不是别人，正是太师宁望，秦英的曾祖父也可以叫做外曾祖父，翠冷国这边没分那么细，区别并不大。

“哼！刚刚踏入问道之路的武者，竟敢妄言从我手里救人？”

“能不能救下，你心里有数。老夫不才只是灵武，但你也没剩多少修为吧......”

宁望右手擎一柄长刀，刀柄拄在地上。

他直面虞大人的恐怖威势丝毫不落下风，这是如此在笙笙与秦英面前大马金刀一站，就仿佛一堵城墙挡在了二女身前。

比东海关的城墙，更加令人有安全感......

或者说。

东海关之墙对众邪祟而言形如虚设，守护翠冷国真正的那一堵铜墙铁壁，正是笙笙眼前这位手持长刀的老人。

——太师，宁望！
第一一三章 天下震动
“漓姐姐，曾祖父他......”

“安心。太师武功盖世，那些邪祟被镇压上千年早已外强中干，刚刚太师跟它们对峙都不敢贸然动手，可以见得何其虚弱。”

此刻。

笙笙与秦英正向关内疾行，因为宁望的及时赶到，她们得以脱身。

但回城途中，秦英不免担心自己曾祖父安危，笙笙立马好言安慰对方，生怕秦英脑子一抽风非要回去帮忙......

理论上对方不可能这么弱智，但凡事不怕一万就怕万一。

所以她才立即出言宽慰。

因为对笙笙发自内心的信赖，秦英闻言忐忑不安的心情终于舒缓。之后的一段路程风平浪静，二女安全踏入城关。

“呼————。”

两只脚都踩进东海关后，笙笙总算是出了一口大气。

差点绷断的心弦舒缓下来，意念松懈之下，她向左一个趔趄......若非秦英及时回神扶住了她，恐要栽倒在地。

这会。

少女觉得浑身无力，左腿、背上、肩上包括脸颊......

所有疼痛都如潮水般袭来，让她难受至极。

笙笙也不是那种受了苦还假装坚强的人，此时危机解除不必继续死撑，立刻就大呼小叫起来......秦英见她如此难受，又是心痛又是着急。

除了向东海关的守将告知关外情况，全副心神都放在了王后娘娘身上。

前脚为她请来关中最好的圣手，后脚又立刻为其素手调羹汤。几日来，衣不解带地照料。

在秦英悉心的照顾下，笙笙的伤势飞速好转。

只五日功夫，就能流畅运转真气......

有了真气的蕴养，即使武者的断肢都能重续，何况小腿碎骨。差不多第二日正午时分，笙笙已经恢复如初，能蹦能跳能跑。

不再承受苦痛，她心情自然是极好的。

可是秦英就有些憔悴了......

一方面是连日连夜照料笙笙这个病人，另一方面则更加重要。

如今已经过去六日，宁望却一直没能回关。就连出去接应他的精锐将士也不见返程，这让秦英心中蒙上了一层阴影。

终于。

第七日时，一卒侥幸逃回，带回来一个震惊世人的噩耗。

——太师宁望同邪祟于关外郊野一战，杀得天昏地暗，剿灭五十邪祟后......

——力竭而亡！

此一消息传开，朝野震动，天下震动。

就连沉迷美色逐渐不理朝政的秦云，都仿佛睡梦中被一瓢冷水浇醒，阔别已久的上了早朝，与群臣商议此番巨大变故。

恒运20年。

太师宁望，陨。

东海关急需新的总兵，来立定地海相交的封禁之界边缘，镇守住国门！

但......

如宁望这等盖世强者，少之又少。

普天之下无非三人。

或者说，宁望一陨，也只剩下两人......其一，乃术道魁首南风教丁教主，这位丁老太太精擅各种奇术妙法，宁望曾坦言即使强如他这样的武者被丁教主偷袭的话，也会非常麻烦。

功力再弱些，便要当场遭厄。

可见丁老太太的实力。

其二。

则是秦氏一脉历代都为之依仗的一支宗老，唤作守陵人。

顾名思义，就是专门为秦氏一脉看守王陵的......

能够被唤作宗老，那必定也跟秦氏一脉沾亲带故，属于王室成员。

当然。

看守王陵只是对方的业余工作，准确说是表象。

守陵人的真正职责，乃是当年翠冷九祖创立，历朝历代专门看护秦氏后人血脉安危的存在。

要想成为守陵人，最重要的是忠心不二，其次才是修为盖世！

要经过重重考验与长久的观察，才能胜任这个翠冷王朝最重要，但却最默默无闻的角色......

天下三大盖世强者，最后一位便是当今翠冷王朝的守陵人。

其实绝大多数武者并不知‘守陵人’存在，是曾经有人请教太师宁望，问及您老人家是否为天下第一。

宁望当时摇了摇头，言说普天之下还有两人可与自己并肩，难分胜负。

便是，丁教主与糜夫人。

丁教主世人知道是谁，但糜夫人无人听闻......宁望也不细说，被追问也只是笑而不语。

所谓的糜夫人，便是当今翠冷朝的守陵人。

其真正身份乃是秦桐的生母，年少时乃是享誉西域的大美人，同时也是西域第一高手。

在一次迎春花灯节上，与微服私访的秦桐老爹偶遇......从此两人一见钟情，而且不是那种三分钟热度的，而是真的爱了一生一世眼里心里只有对方那种。

只不过糜夫人出身不好，自然作不得王后。

秦桐那父王又是特别重视臣子谏言的贤君，所以迫于纲常的压力，还是迎了一位权贵之女为后。

只不过宫中的嫔妃都清楚无冕之后是谁，那只有名头的王后因为玉露严重不均沾，没过几年便郁郁寡欢而终......

自此。

秦桐的父王与秦桐生母一直恩爱的溘然长逝。

秦桐本事平庸，除了武力稍微过人，其他方面中规中矩......能被指定为少主，便是缘于生母得到父王的全部恩宠。

只可惜，她本事不大野心却大。

当时名义上是去关外练兵，死于非命......

实则是想证明自己比历代翠冷国主，甚至是九祖都英明神武，所以要去剿灭邪祟。结果可想而知，还没一个月便暴毙了。

亏得宁望及时将其尸首带回，没漏掉一滴血脉，否则邪祟们早就脱出法阵，开始霍乱翠冷大地。

秦桐死后，秦云继位。

也即是说。

当今的守陵人【糜夫人】，正是她的亲祖母！

有糜夫人在，秦云一开始就特别努力勤奋治理国家，即使后来沉迷夏漓美色，渐渐不理朝政......但也没有完全不理，每隔三五天，还是要走一趟的。

所以，尽管朝中对如今的国主颇有怨言。

但也并未完全失控。

此番，太师宁望身殒，不得已秦云只能让自己的祖母‘糜夫人’去镇守东海关......

否则东海关失守，翠冷大地必遭两千年前的灾祸。

国都亡了，秦氏血脉又有什么重要的？

糜夫人也深知这个道理，临走前再三叮嘱孙女要贤明勤政，不可荒废政务，不可沉迷夏王后美色，吧啦吧啦苦口婆心说了一大堆，才恨不放心的东去。
第一一四章 我的心里只有你没有她
事实上。

一开始秦云也听进去了的，毕竟太师新亡，也让她感觉失去了最重要的左臂右膀之一，心中生出偌大危机感。

没有任何一位君王想做亡国主，秦云也不例外。

她开始勤政，开始关注天下民声......

也认真的思虑起关于北地叛乱的各种处理建议，列成纲目步骤，准备稳扎稳打一步一步平定叛乱。

见她痛改前非，朝中老臣们纷纷欣慰不已。

往日有些动荡的朝野也渐渐安定下来。

一切都在往好的方向发展......

但，这时。

在外面游荡了四个月的夏漓跟秦英回来了。

因为自觉害死了曾祖父，秦英愧疚不已......奉行‘一切事务向讨好梦境主人看齐’原则的笙笙，自然要陪对方大江南北走一走，散散心咯。

这一散心，就散了四个多月。

秦英在爱情的甜蜜冲击下，总算是淡忘了亲人逝世的悲痛与自责，渐渐忘记了曾祖父，每日每夜心里想着念着的就只有一个人......

——漓姐姐！

写信回宫给宁妃报平安时，满纸都是她漓姐姐怎么怎么样，她漓姐姐如何如何好。以前多有误会，只要娘亲放下心结一定会接触到真实的漓姐姐。

一位世上最温柔善良的女子！

且不说宁妃收到女儿来信时的震惊与气愤，笙笙气恼的心情也不比宁妃好到哪儿去......

为何？

只因笙笙并没有故意诱惑秦英啊。

她只是将对方当做梦境主人，想跟对方成为关系很好的朋友，即闺蜜那种最合适不过了......

这样。

万一试炼有什么不合格的地方，且自宽容一丢丢，想必是不成问题的吧。

她打的如意算盘是这个。

但郦柔可不这么想！

是的，郦柔在笙笙与秦英回关中的第二日就重掌了身躯主动权。

因为提前动用明烬壶定住对方神魂的缘故，那一个周末的两日替换，便直接取消了......也即是说，当时回去后笙笙只承受了半天痛苦。

其后，都是郦柔替她受的罪。

一开始，笙笙还挺高兴的，毕竟这逆徒如此坑害笙老师。

此番权且当做小惩大诫！

还望以后痛改前非，重新做人，不要成天老想着算计梦境主人，这她喵是人做的事情吗？！

结果......

笙笙万万没想到，逆徒不仅没有改过，反而变本加厉。

自从在海边师徒二人对峙，郦柔不敌笙笙，被其强行以明烬壶定住神魂......当时，胜负分的很快，只在须臾之间。

其中有笙笙求生欲的坚定，也有郦柔被最崇敬的恩师针对，情绪不免沮丧，意志松动的缘故。

但自那以后。

郦柔就再不跟笙笙主动说话了......

这具身躯，两人一个用周常五天，一个用周末两天。

仿佛同租一间房，却有了很深矛盾的租客，尽管平日里抬头不见低头见，但四个月内，硬是没有说过半句话。

如同不知道对方存在一般，我行我素！

若是平常，笙笙也不虚郦柔这逆徒......

但对方在每周掌控身体的五天时间，最喜欢做的事就是对秦英各种甜言蜜语，倾诉衷肠。

短短四月......好吧，其实只用了半个月。

短短半个月下来，秦英已经完全沦陷在郦柔的温柔陷阱里不可自拔。每次周末笙笙接管身体，都想要纠正前五天的过错，但对方压根听不进去。

第一次意识到郦柔奸计时，笙笙就明言自己只把秦英当做妹妹，何况我是秦云的女人，请对方万万不可逾礼！

当时。

很有效果。

第二天，秦英果然对笙笙冷淡疏远了许多，也有心中自愧的念头吧。

眼看着局势一片大好......

等到周一郦柔接手，什么卑鄙手段都用出来了。

令笙笙义正言辞说的那些话都成了空，因为她本身都没做好，都在越界......又拿什么去约束对方？

自此。

无论每个周末，笙笙如何明言暗示对方，秦英都像个癞皮狗一样靠近。

就算她喝骂怒斥她败坏纲常，对方都朝笙笙挤眉弄眼，嘻嘻哈哈地贴了过来，说什么还不是漓姐姐教得好。

“糟啦，这样下去恐怕要出事啊......”

笙笙忧心忡忡。

这场她与逆徒的隔空斗法，逆徒大获全胜。

说到底还是她自己在关外拼死护卫秦英，直接将对方的好感度刷到满，回来后郦柔再天天说些好听的，好感度不爆表就怪了。

陷入恋情的男女，都是失智人员。

笙笙一个正常人，没法把自己的智商拉到同对方一个水平线，再去战胜对方。

因此。

败了......

失败，就要付出代价。

郦柔不可能无缘无故去刷秦英的好感度，其心中必然有什么算计。只是海边那晚过后，逆徒也不跟她交流了，整个人变得更加阴沉......

其在秦英面前伪装成温柔乐观的模样，但再怎么样也是瞒不过笙笙的。

她清楚，这郦柔已经在黑化的道路上渐行渐远了。

之前对方想要报复秦云，但还秉承着冤有头债有主的原则，手段固然狠辣，但不狠不足以立身......这些还是笙笙自己教给对方的。

可是在陪伴秦英散心的这四个月里。

笙笙发现郦柔已经不在乎无辜路人的死活，好几次秦英不在她身旁的时候，她都做了伤害无辜百姓的事情。

只是因为对方的目光多在她脸上停留了片刻，便挖去了对方双眼。

这天.

秦英散心够了，和她的漓姐姐回宫。

途中马车上，秦英就着漓姐姐的膝枕美滋滋入睡，车厢内一时安静无声，只有角落里的熏香升腾其袅袅青烟，变幻着莫测的形状......

便如此刻笙笙的心情。

后半个月，她想了很多，她觉得以现在郦柔这种状态回宫，恐怕会惹出滔天大祸。

此前，对方虽然口口声声喊着要令秦云亡国。

但秦云有秦英这个子嗣，已经成长起来......秦英的娘家乃是宁氏，有太师宁望这座擎天柱给宁氏撑着，即便秦云暴毙秦英都能顺利继位。

另外。

朝中百官清明忠义者数不胜数，宫中还有糜夫人镇压根基。

就凭美色想要乱国，其实是痴心妄想罢了......

古往今来，虽然老说什么红颜祸水亡国，但哪次亡国的根本是这样荒唐的理由？

不过历朝历代的君王与文武百官，在历史这面伟大的明镜前，以倾世美人为饰......来妆扮自己的模样，遮住原本已腐坏的丑恶面孔罢了。
第一一五章 不懂人心的人，最是无趣（64/283）
所以说......

只要内外安稳。

秦云就算是个废物，也不至于让翠冷王朝亡国。古籍上记载的翠冷朝最后一代国主，乃是秦英。

也即是说，无论秦云怎么荒废朝政......

那些忠心耿耿的肱骨老臣们，都会为她将这片江山治理的妥妥帖帖。

诸如北地的叛乱等等，算是近几年来最大的被动了。但也渐渐被镇压下去，翻不起多大的浪花。

故。

笙笙当初才敢放任郦柔复仇，因为她也需要对方立足中宫，夺取高位。

才能名正言顺的接触梦境主人——秦英。

原本，一切的计划都在掌握之中......

但。

自从笙笙开始接触秦英后，郦柔渐渐生出反骨，不像往前那般听话老是跟她作对。这让笙笙很不痛快......后位，我帮你夺得了。

你说你要报复秦云，我也没阻拦。

还教你如何展现自己魅力，将其迷得神魂掉到，荒废朝政。

结果，你还不满意。

还想弄死宁妃！

宁妃可是秦英的生母，笙笙可不想被秦英记恨，别到时候试炼通过也算没通，那真就哭都没地方哭了......

笙笙不理解郦柔对自己近乎狂热的崇拜，也没心思去理解。

左右不过一场幻梦，谁会对梦里的谁谁谁动真感情？

开玩笑吧。

现实中笙笙都只爱自己，更别说梦里啦。

即使她在海边那次对峙时隐隐有些察觉到郦柔的情绪，却也没放在心上。说到头，对方也不过她接近秦英的工具而已。

工具嘛。

心情好就清洗一下，呵护呵护。心情不好就任由其破损坏掉，这也是理所当然的咯。

可笙笙没料到的是......

那坏掉的工具，竟有可能严重干扰到自己计划！

这就很难受，也很生气。

忍了郦柔四个多月，笙笙今日终于忍无可忍。

因为宁望身殒，糜夫人离宫，郦柔也失去了之前的那些基本原则。这样的人带着秦英全部的信赖，回到没有糜夫人镇压的中宫......

笙笙不敢想象对方会如何疯狂。

但她已经嗅到了一丝不详！

“我们谈谈吧。”

趁着马车内寂静无声，秦英也睡去了。

笙笙觉得是时候跟对方说清楚自己的底线，或者探一探下对方有什么目的，好早做防备。

郦柔很不给面子......其跪坐在席间，仿若未闻般自顾自端起一杯清水，动作优雅的慢慢品茗起来。

仿佛杯中是最上等的名茶。

“我知你已听见，是要装聋作哑么？”

“噗嗤~。”

面无表情品茗清水的郦柔，突然一笑，这一笑犹若百花盛开，美不胜收。

她手里还端着那盛水的小杯，放在唇前。

但那杯盏挡不住她勾起的唇角上，一抹再显然不过的喜意。

——赢了！

在大势之下，即使聪慧狡黠如笙师，也不得不屈服。

“啊————。”

郦柔长长的呼了口气。

她心中有一种极为爽快的愉悦，这种迫使笙师屈从的感觉实在令她兴奋到了极致。这一瞬间，她甚至有种迷茫空虚中，再次找到目标与方向的感动。

——无论你多么高高在上，无论你有多少玲珑心思，无论你多少狠厉毒辣。

——但是你......

郦柔掐断自己念头。

这样的心念她这几个月反复思虑，已经想过太过次了。

这一刻，还是好好的品味胜利的喜悦吧。

两个彼此无视对方的人，谁先开口谁就输了。所以......这是大胜利！

“笙师说的哪里话，是你对弟子视而不见，却埋怨弟子装聋作哑。”

“......您是师长，你不开口允许，弟子哪里敢胡乱接话。”

郦柔可怜兮兮的说道。

一脸委屈，口气也是楚楚依人那种。仿佛很胆小很乖巧的那种好徒弟。

“这些东西都是我教给你的，便少卖弄吧。”

笙笙丝毫不受影响。

正如其所言，她惯用的伎俩罢了，引不起丝毫情绪波动。

此刻的笙笙口吻凝沉，情绪严肃......

“这番，只是想跟你认真谈一谈。”

“哪有卖弄嘛，笙师冤枉弟子呜呜呜......您久未搭理人家，人家心里又委屈又难受，还不知道自己做错了什么，忐忑不安的很呢~。”

郦柔开始抹泪嘤嘤嘤。

仿佛被抛弃的怨女，在情人面前倾诉自己四月的苦闷。

“啧。”

笙笙咋舌，心中愈发不快。

“......你应该很清楚吧，胡搅蛮缠于我没用。不知你为何要做如此无用功，但若再是这般，我们也没什么好谈的了。”

闻言，郦柔也不假嘤嘤了。

她脸上的凄楚与哀怨消散无踪，轻轻放下手中的杯盏，她的面庞也肃穆起来。

“不懂人心的，相处起来凭自无趣。”

“太懂人心的，又处处算计......但最恶劣的莫过于笙师这般，明明最懂别人心意，却连假装都不装，只漠然而视。”

郦柔的眼底闪过一缕怨色，却又很快掩埋于黝黑的瞳眸里。

对方说什么‘明知胡搅蛮缠没用，却还做如此无用之功’，其实非常清楚自己想什么吧。

无非是这么久没跟老师说话，想要撒撒娇而已。

如果一旦谈到那个话题，恐怕到时候又要锋芒相对了。

这般的心意笙师定然一清二楚，却连敷衍都不敷衍一下，实在是可恶可恼可恨至极！

——你这个表面温和，骨子里即傲慢又冷漠的坏女人！

郦柔心中暗骂......

她气得不行，因为笙笙这次提前动用明烬壶，并未如往常般将对方神魂定牢。所以恍恍惚惚中，郦柔看见了笙笙与秦英两人在关外的经历。

也是从那刻才知道。

她以为对任何人都不会在乎的笙师，也是会在乎别人的。

不仅在乎，甚至愿意以死相拼......

——生气，生气......快气死了！

明明对自己冷淡的不行，对秦英那个丫头却关怀备至，温柔地令她嫉恨发狂。

——秦英，别以为这样就赢了。

——我会让你品尝到绝望的滋味！

当时郦柔就下定决心。

这世上，伤你最深的人往往是至亲至爱。体会绝望第一步，成为秦英的最心爱的好姐姐。

“我听不懂你在说什么，我们还是谈谈秦英的事情吧。”

笙笙满嘴谎话。

听懂也说听不懂，她对郦柔没有丝毫兴趣。她心里只有秦英，准确的说是心里只有顺利通关苟全性命，然后拿走对方手中的宝物。

让人服下后，顺利通往灵武之路，将武道走得更远的回梦游仙丹！

郦柔说的很对，最恶劣的人莫不过于此。

笙笙只爱她自己......
第一一六章 虚情假意
“果然，笙师最在乎的只有秦英这丫头么？”

郦柔目光一冷。

如此说着，纤长的玉指轻抚过膝上之人柔嫩的脸颊，如同抚摸牲畜的毛皮。

“......真不知她何德何能。”

郦柔的语气镇静平和，但笙笙心中那种不详的预感愈发强烈。

在对方如此动作之时。

平静的人最可怕，此刻郦柔越是这般平和述说，就意味着其内心潜藏着一股莫测的疯狂。

那疯狂，会毁灭一切......

念及于此。

笙笙微颦的柳眉皱的更深。

“秦英并不重要，重要的是你如此迷惑秦英，到底想做什么？”

“再怎么说，我也算是你的老师......不想看着你就这样误入歧途。”

“误入歧途？”

郦柔挑了挑眉。

“那么正道又是什么？贤良淑德，母仪天下？”

女人突然笑了起来。

然后又假装惊讶。

“笙师啊，这样的王后不是被我们害死了吗。”

“......那些歹毒狠绝的算计，莫非不是笙师想出来的？”

笙笙怔然，一时竟有些无语。

郦柔果然已经成长起来了，可以这样言笑晏晏的跟自己说起曾害死郑王后的事。犹记得当时她让对方斩草除根，其脸上不忍与怯弱的神情。

此去经年......

已杀人于谈笑间。

——哎。

心中哀叹一声，少女也难免有些感慨。

其实打一开始，她就对郦柔不怎么瞧得上眼，特别是刚入宫那会对方披着自己的模样，竟然在争宠中输给了两个老阿姨......

这让笙笙极其不爽。

也促成她下定决心要好好教一教对方。

当然，刚入宫那会她们目的暂时一致，在这个大前提下，才生出此念头。

——错误的决定啊，难受。

也不知是自己教学水平太高，还是这郦柔看起来鲁钝、特别遵守礼教......其实本质上就是个被束缚的疯狂之人。

笙笙的理念思想、行为处事，恰好和其特别适配！

原本她以为五年之内，对方能学走自己三成本事，就算很不错了。

哪知短短四年，也就一个大学本科的时间......

对方就把专业水平拉到了硕博级，跟笙笙这个博士生导师也只是经验、阅历以及灵活的随机应变了。

那会教了对方两年半，将近三年的时候吧。

笙笙有次察觉到对方隐藏了自己的学习进度，自那以后就停止教学了......平时最多点一句也不解释原因，不像刚开始那般悉心教导。

可惜，即便如此。

也让郦柔学走了六七成功夫。

而且，自上次海边对峙后，郦柔似乎想通了什么变得比以往更加疯狂。

失去最基本的做人原则！

笙笙一向奉行的是，可以心狠手辣，但符合自己的利益与本心......要么是拦路石挡住自己的道了，要么是对方有害她之心或者必将站在对立面。

这样的基本前提下，笙笙才会斩尽杀绝。

平时那些跟她毫无相干的路人，她多是以一种无视的态度对待。

她对恃强凌弱什么的没有兴趣......

只有自卑之人才喜欢干这种事，而笙笙虽然喜欢扮可怜假装弱小无助。但本质上她是一个极度自信的人。

郦柔对她的评价特别准确。

表面温和，骨子里即傲慢又冷漠。

自从郦柔反问什么是正道什么又是歧途，笙笙心中感慨一时无言，车厢内再次陷入长久的安静。

哒哒的马蹄声混在轮轴转动的轻响里，不知行了多远......

少女才再次开口。

“所谓的正道就是原则。”

“做人狠一点没有错，但不可以没原则。”

像什么路人多看了一眼，就把人家眼睛挖掉的事，做过了。可以出言警告，甚至出手教训，不至于如此残害。

“原则？”

“我有原则啊，弟子的原则就是乖乖听笙师的话......”

郦柔眨了眨眼睛，那无辜神情学得那叫一个好。

“笙师不是喜欢秦英么，弟子就违背自己心意主动亲近她呢。”

“......您看！她现在可喜欢弟子了，每天都恨不得十二个时辰黏在弟子身边，就连休息也非要枕在弟子膝上。”

如此说时，郦柔朝熟睡的秦英努了努嘴。

侧躺着的美丽面容上，尽是安心、幸福。

“是吗？原来这一切都是为了为师啊......”

“你还是真是我的好徒儿。”

笙笙也是气笑了。

似夸实讽。

“自然。”

“毕竟在这深宫之中，只有笙师才是弟子唯一在乎的人。咱们师徒一心，定能倾覆这翠冷王朝！”

这句话郦柔倒没撒谎，而是发自本心。

可惜笙笙已经对其半点信任也无，自然是不信的。倾覆翠冷王朝可能是真，但是不是师徒一心......哼！

看看这逆徒做的事，不是对着干，就是暗藏算计。

能叫一条心么？

“既然你我师徒一心，那你告诉师父此番回宫后有何计划，是否打算对宁妃动手。”

笙笙言语温和起来。

好似回到三年前刚刚教学的阶段，那时两人关系还处在蜜月期，为同一个立足中宫的目标而努力。

“哎呀，弟子哪有什么计划。”

听到笙笙如此口吻对自己说话，郦柔面色微红。

心里有些怀念。

但怀念归怀念，她也不是曾经那个刚入宫时的单纯女孩了。为了彻底唤醒沉沦秦英美色的笙师，原计划是无论如何也不会改变的......

“......只是秦英散心完毕，单纯的回宫而已呢。”

郦柔撒起谎来也同样面不改色。

说完后还不忘放点烟雾弹。

“倒是笙师很久都未讲解新策，弟子还殷殷期盼着您的教诲哩。”

“该教的都交给你咯......青出于蓝而胜于蓝呀，你已经超越为师了，为师很欣慰。”

意识到郦柔跟自己玩虚的，压根就没打算说出自己计划后。

笙笙心中凛然。

也开始小心应对起来。

她连道长江后浪推前浪，青出于蓝而胜于蓝之类的话。以图滋长对方信心，令其妄自尊大，到头来才好大意轻敌。

“笙师谬赞！”

“弟子与老师之间的差距，犹若陆湖比之沧海，相差何止天壤。”

前不久看了海涨了见识后，郦柔活学活用，将海拿出来作比喻，表示自己与笙老师还有极大差距，要学习的地方还有很多。

“过分的谦虚便是骄傲，休要妄自菲薄。”
第一一七章 师徒渐行渐远
“为师在你这个年纪时，与你相去甚远。弗如也，吾与汝......弗如也。”

笙笙叹气三连。

连说比不了啊比不了，笙老师只有你这个年纪时，实在是比不过你哦。

两人虚情假意，各自谦虚。

实则都想令对方麻痹大意，好让自己在之后的观测中逮住机会，趁机破灭对方计策。

可惜，都是一窝成了精的狐狸......

狡猾狡猾滴。

最终双方都迷惑不得对方，各自冷冷一笑，不再交谈。

也正是从那一刻起，笙笙意识到逆徒郦柔是铁了心要继续搞事，她开始思量对策，以迎接对方的满楼狂风。

......

恒运21年。

回到宫中不久的夏王后，更加光彩照人。

刚刚勤政五个月不到的秦云，再度沦陷......而这一次，沦陷的非常彻底。

兴许是糜夫人天高路远的缘故，秦云无所顾忌，整日与王后歌舞升平不理朝政。

一开始，还是三五天上次早朝。

没过多久，就一个月两三次了，然后整月整月不上朝。一干老臣心急如焚，跪在宫门外集体谏言，但秦云连面都不露，只教宫人赶走他们。

也亏得这群肱骨能臣厉害，依旧将天下打理得稳稳当当，风平浪静......

但。

外面风平浪静，宫中却是波澜诡谲。

这年冬月，一个滔天大浪惊起，打晕了宫里宫外的所有人。

——秦英不满父王懒政，竟想集结翠冷京卫戍军，一举突袭拿下秦云。

——罢黜对方国主身份，自己登基以安天下！

这消息传出来后，震动朝野。

因为知道内幕的文武百官都清楚，这次谋反并非陷害或莫须有罪名，而是秦英真真如此做了。

被暗藏一手的秦云当场擒下，如今已押入天牢待审。

百官知晓后，纷纷大叹这孩子糊涂啊......

先不说她本来已是少主，只要秦云一走，自然而然就得大位。

即使秦云不走，以其如今怠政的姿态，无论是糜夫人还是朝中一干文武都是心里有数......人在做，别人在看。

恐怕再这样下去，糜夫人会亲自回来处理！

太心急了。

心急可吃不成热豆腐

众臣虽然如此感叹，但秦英是秦云唯一的子嗣，保还是要保下来的，万一处死了秦英秦云又没有后人，难道让王叔秦玳回来继位？

想当初秦玳也是有很多人支持的，可惜绝对优势下被秦云反转，之后更如丧家败犬般被赶出翠冷京......

这让众臣看明白了秦玳的能力极差，已经对其不抱有任何期待。

反倒是秦英小小年纪，文武双全。

宁家老太师虽然走了，但宁氏也不是没有其他顶梁柱的，譬如天下闻名的南风教圣女——宁熏。

只要此人还在，宁家就不会彻底垮掉。

综合考虑后，众臣认为秦英是一个很好的继位者，对其暗暗期许。

不成想，这次却是犯了大错！

自古以来，谋反都是最大的罪名之一......

而且还是少国主谋反。

于公，觉得国主不行，该换我上了。

于私，是对亲爹不孝。但凡心中有半点爱戴尊敬，就不会铸下如此大罪。

二者相并，不忠不孝。

被至亲谋逆的那名国主，自然要气得七窍生烟。

历朝历代这样的例子虽不算多但也有不少，国主无一不是以雷霆万钧手段严惩！能留一命的都是有迫不得已的特殊考量......

“岂有此理，岂有此理！”

漓仙宫内，秦云已经摔碎了无数东西。

此番若非自己还有一张底牌，恐怕真就给那逆女篡位成功了。她又是心惊后怕又是震怒异常......她这两个逆女啊，一个觊觎夏妃一个觊觎王位。

统统都该死，死无葬身之地！

“王上息怒。”

见到秦云暴怒，郦柔也不害怕，反倒轻轻拉起对方的玉手，轻抚手背好言安慰。

等到秦云稍稍平静些后，才帮其分析道。

“......王上，此次秦英谋逆恐非表面之象。”

“哦？王后可有什么察觉，速速道来。”

秦云已是爱极了夏王后，对方一开口，她是极度重视的。

立刻凝神询问。

“依漓所见，其中必有蹊跷。”

其他嫔妃只能称呼自己臣妾，除了王后可以在国主面前称呼己名，表示她们是夫妻的身份，是对等的......但一般来说，王后也不敢如此骄傲，之前的郑王后在秦云面前也是老老实实自称臣妾。

唯独郦柔得尽恩宠，才有如此待遇，敢持宠而娇！

“秦英不过十五年华，刚行过及笄之礼......她哪有如此大的野心，又哪来如此大的本事去统合翠冷京卫戍军。”

“恐怕，还有幕后黑手。”

闻言。

秦云心中一惊，暗自思量片刻，自己这聪慧的王后还真不是凭空胡说。

卫戍军的四大首领都在军中身居高位，也是非常忠心秦氏一脉的。

但如今的四大首领中，有三人都是宁望的门生......如果有人以太师宁望的旧人情，加上她最近不理朝政，只是秦氏一脉内部换位为由。

那么......

是有可能说动三名首领的。

“王后以为幕后黑手是谁？”

“漓不敢说......”

夏王后咬了咬唇，一脸害怕的模样。

一双桃花眼波光流转，好不动人。那张漂亮的脸蛋上，尽是怯怯的表情。好似自己中宫之主的王后，而是一个无权无势的小小宫女。

恰巧。

秦云还就吃她这一套，一见自己最心爱的美人如此委屈。

她本来仅是猜测怀疑的心态，立刻一变。

主观已经认定幕后黑手是谁了......

“哼！王后不必顾忌什么，幕后黑手虽然势大但你也无须畏惧她。”

“嗯......有王上在身边，漓什么都不怕。”

如此说时，郦柔主动投怀送抱。

环住秦云的细腰。

秦云胸中顿生万丈豪情，放言道。

“不错！宁妃那个贱人我待她一向礼敬有加，想不到此番竟唆使秦英篡位......哼，如果太师健在本王自然有所顾虑，如今嘛......”

这位美人在怀的翠冷京之主，冷冷一笑。

在心里已对宁妃判了死刑！

恒运21年。

冬雪纷飞的某夜，秦英被宫卫从天牢接走。

因为被人怂恿、不辨是非的罪名，她以重要从犯的身份死罪可免活罪难饶，被罚禁足宫中，不得自由。

而主犯，自然是宁妃了......
第一一八章 妖后与漓姐姐（65/283）
宁妃唆使自己女儿篡位，想要母凭女贵，成为王太后......

这是她自己亲手画押供认不讳的事实。

其父【东侯】宁拓亲自询问，当着文武百官的面，宁妃也是这般承认。

如此，谋逆之罪属实。

再无翻案之理。

次日，秦云赐她毒酒一杯，便在守馨宫自绝。

因为这次处死宁妃的理由名正言顺，宁氏也无话可说，尽管心中还有许多存疑之处，但宁拓找到秦英暗中询问数次，依旧没有任何收获后。

终于无奈放弃......

清冷寂寥的宫中，秦英一个人独坐窗前。

这些日子以来的连番变故，让原本本性开朗的她变得寡言少语，一张脸始终保持着没有任何表情的呆滞模样，好似失去了哭笑的能力。

她整个人的气质，都透露着一股哀沉与死寂。

——我是一个罪人。

这是她被接出天牢后，想得最多的一句话。

是的。

罪人。

听信了妖后的话，贸贸然出关害死了从小就疼爱自己的曾祖父。

又被妖后迷惑，迷得神魂颠倒......信了她被父王暴虐，日日夜夜以泪洗面，多么渴求自己有一位温柔的夫君，多么期盼翠冷王朝有一位勤于政务的明君。

这样的鬼话......

竟然想要将父王取而代之！

当然，这其中也有自己的贪念，她的确需要一个国主的身份才能名正言顺拥有对方。

那时的她们，情投意合，两情相悦。

分开一个时辰，便满脑子想着对方的容颜、声音与倩影......

秦英以为。

找到了自己一生一世最对的那个人，所以心中疼惜的同时，也在对方的引导下终于下定决心——让父王溘然长逝，休要再尸位素餐！

另外，父王对娇美柔弱的漓姐姐如此暴虐，心情不好就随意打骂。

这样的人。

不配拥有世上最美丽最温柔最善良的女子！

决意后，秦英发动宫变......一开始她准备出其不意刺杀或者毒杀等等，但在准备的过程中被其母亲宁妃察觉。

宁妃立刻劝阻，并呵斥其荒唐！

可那时脑子都已被恋爱冲昏的秦英，哪里肯听，依旧我行我素......

宁妃无奈。

只能言明刺杀或者毒杀等暗杀手段根本不靠谱，你别看你父王如今沉迷酒色，但曾经也是骁勇善战之辈，乃真真正正的灵武境高手。

若真心想要成事，非得以军队逼宫不可！

于是，这才有了后面的翠冷京卫戍军参与......之后被擒获时，宁妃将所有罪状揽在自己头上，这才保全了女儿性命。

“妖后！”

秦英眼中闪过深切的恨意，咬牙切齿的如此念道那两个字。

她想要将其碎尸万段，以报曾祖父与娘亲的血仇。

但她心里终究是踌躇不已，无法下定最后的狠心......原因无他。

因为漓姐姐！

妖后，并不等于漓姐姐......

直到今时今日，她才终于明白当时在海边那些邪祟的话。什么同族之人潜伏已久，终于借尸还魂将秦氏后人引到关外。

谋反失败后，被关押在天牢的那些日子里。

秦英的恋爱脑终于清醒，回归了正常。她开始细想夏漓前后不一的举动，细细思想后......她心中大骇，发现一个令自己震惊的绝密。

她的漓姐姐。

那个在海边为了救她甘愿身受无数重伤，甚至恨不得以死相替的漓姐姐。

早就被邪祟同族入侵了身体。

这，就是那些邪祟口中的‘借尸还魂’。

以前，秦英看过借尸还魂的相关介绍，也有一些粗浅的了解。不过从天牢出来被禁足后，她让负责藏书的宫女取来藏典，再次深究。

才意识到漓姐姐处于一种‘半借尸还魂’的状态......

即是说，那想要入替她的邪祟同族并未尽到全功。所以两人的神魂会在同一具身躯内，交替出现！

妖后出现的日子，就是周常的五天、金土水火土曜日。

而真正的漓姐姐已被对方压制，只有周末两天才能重新掌控自己身体。

而之前散心的途中，已有端倪。

每次自己都还奇怪呢，为何一到周末漓姐姐就冷淡许多，而且还老是说些她们真的不合适、不可对自己动情念最好回宫两不相见之类的怪话......

最初听闻，秦英当然很伤心。

心痛的难以呼吸，要死要死那种。

但渐渐的，她发现漓姐姐表里不一，明明周末才说了暗中绝情的话，周一又跟自己好得不得了，还有意无意勾引自己。

渐渐的。

她也就没将那些话放在心上。

之后漓姐姐再明言或暗示分离云云，她就当对方是想玩点新鲜的，类似小别胜新婚那种......

直到今日。

秦英才后悔不已！

原来，漓姐姐被妖后神魂压制，苦不堪言......见到自己渐渐沉沦邪祟的花言巧语后，故作冷漠疏远，又明言两人应该分开。

这一切，其实都是对方在暗示、警示自己！

状似无情却有情。

状似有情的妖后，却如颜色艳丽的毒虫，是处心积虑地想要暗害自己。

东海之行，若非漓姐姐拼死相救......

那会等不到曾祖父到来，她已血洒地海分立的封禁之界，酿成难以想象的滔天大祸！

只可惜，时至今日才明白种种。

已是晚了。

“漓姐姐，我到底该拿你怎么办......？”

邪祟与最心爱的女人同在一具躯体。

秦英想要复仇，但她怎舍得伤害对方。

清冷寂寥的深宫中，独坐窗前的美丽女子原本无有任何表情的面庞上，露出无比纠结的心痛、怨恨以及凄婉。

她望着窗外纷飞的白雪，目光呆滞。

渐渐陷入回忆......

或许。

只有之前那几个月的回忆，才能让她孤冷苍夷的心得到一丝仅有的慰藉。

......

恒运22年。

笙笙与郦柔这对师徒终于决裂。

因为郦柔害死宁妃，更使得秦英险些丧命，笙笙愤怒不已......她再次利用明烬壶提前定住对方神魂，以夏王后的身份劝说秦云饶过秦英一命。

笙笙毕竟是郦柔的老师。

手段更加高超......

往日每到周末，她都找借口回避秦云，或者种种理由令对方无法得寸进尺。

这次主动示好，令秦云恍惚间回到了那次在华清池初遇。

她很敏锐，感觉得到真夏漓对自己的俯视......也正是这种高高在上的态度，令她更加喜爱，并发自内心的感到愉悦！

如此三言两语下来。

答应了笙笙所求，赦免秦英死罪。

因为秦英免了死罪，郦柔与笙笙两人一番争吵，理念与目的完全分道扬镳，最终彻底撕破了脸。

至此。

郦柔完全失控......
第一一九章 舞雩台
恒运22年，初夏。

郦柔与秦云携手游园，宫中园林奇石嶙峋，婀娜多姿。藤蔓菇郁，绿竹猗猗。

两人停步在一潭碧幽幽的清泉前，微风吹拂，吹起粼粼水波......再听那鱼戏蛙唱，蝶舞鸟鸣，实在好不享受。

这时。

郦柔却柳眉深颦，似有许多难言心事。

“如此美景，王后为何郁郁寡欢？”

若把秦云的注意力分作十分，那么只要她和夏王后在一起，就有九分五在对方身上。

郦柔颦眉或是浅笑，她必是第一个知晓！

此刻见自己的心肝宝贝不开心，秦云立刻拉起对方的小手，关切询问。

美人抬眼望着秦云，似乎想说什么但又顾虑重重......

欲言又止。

“王后可是有什么心事，不妨直言。”

秦云略微用力地握了握郦柔的手，目光中尽是鼓舞与承诺。

好像是在说......你尽管开口，无论是再困难的事情，再过分的要求，本王都会替你办到，绝无虚言！

受了这样的鼓舞，郦柔总算微启樱唇。

其清丽的嗓音犹如鹂鸟歌唱般，将那悦耳的话语传入秦云耳中。

“宫中园林自是极美的......”

“但漓入宫已有六年，来来回回看这眼前景色......即使真的美妙，也颇是无趣。”

秦云眉头一挑，暗自思量。

她的宝贝王后是恒运15年宣的，但因南候明庭造反，因此耽搁了光阴......次年，即恒运16年才入得宫里。

直到今日，对方入宫已有六个年头。

秦云心里升起一丝满足与幸福，只觉人生得一夏漓，夫复何求。

如此想着，她望向对方的眼神愈发温柔，仿佛要化作一江春水，又好似坠入了盛满蜂蜜的池子中。

每一口呼吸，每一口呛到的水......

都是甜蜜到心坎里了。

这样的状态下，秦云对郦柔根本毫无抵抗力，当对方说出自己的请求时。

“王上何不于宫外选一群峰耸立，白云萦环之地，造壮丽楼台亭榭......闲时登高望远，恬静安然，如卧云端。”

“命精擅歌舞者久居于此，每到宴庆时候，令其欢歌妙舞，其乐融融。”

“中宫毕竟是嫔妃们清居之所，也有不少臣子入内递送奏章，久在其内欢乐必被一些老顽固谏言......漓不忍王上被他们指责，被世人胡乱评说。”

郦柔眼中适时的流露些许心疼神色，好似完全为秦云着想。

“正所谓雍雍在宫，肃肃在庙。中宫肃穆，不应成欢歌之处。宫外建造亭台实乃当务之急，王上以为然否？”

“然！”

好宝贝说什么就是什么。

秦云重重点头连道然然然，而且她不是敷衍或应付，是真觉得往后所言极是，她太为自己着想了。

故，深以为然......

这年夏天。

翠冷王朝从古至今最劳民伤财的建筑，终于被秦云提议修建！

其名。

——舞雩台！

舞雩，乃翠冷王朝最传统的祭礼。

每逢春夏相交时节，翠冷国的百姓都会举行一种名‘祓除畔浴’的修禊之事。以此清洁自己的身体，祛除去年的晦气......

小到每个人，大到整个翠冷国。

在舞雩祭礼后，都会迎来崭新的一年！

故。

舞雩祭礼上祈国泰，下保民安。还有象征着美好纯洁的意思。

郦柔在秦云心中清纯如水，脉脉温心......因此，这座专为对方而建造的宫外亭台，便以舞雩为名。

只可惜......

郦柔在秦云心中完美无瑕，但在外的名声却日愈不堪，遭人唾弃。

这天秦云难得的开了早朝，众臣还纷纷诧异，惊讶、惊喜或欣慰者各有之。可很快，随着她提出修建舞雩台，钦点老臣杜项监管此事。

自那一瞬起。

群臣激愤，无一不反对。

被国主点名的杜项乃是三世老臣，资历比太师宁望都不差，已是朝中仅存的几位硕果之一。

其主管各地建造事宜。

素秉忠良，为翠冷朝秦氏一脉沥血披肝。

如此忠心耿耿的老臣，自然不会任由国主胡来......他本身就是主管建造的，自然对什么规模的建筑需要多少人力物力财力，一清二楚。

就刚刚秦云提出的舞雩台建造规格。

非得重税沉捐，收拢四域百姓之财，还要花费数年光阴才能建造完毕！

户税乃是国之根本......

如今的户税是秦桐定下的，秦桐此人虽才能平庸，又无自知之明，但为君还是很仁厚的......因此，如今天下安平。

即使有北地叛乱，也只是癣疥之疾，无足轻重。

“万万不可！”

“王上，宫外大造舞雩台根本无有存在必要。而且此举劳民伤财，将会动摇国之根本！臣愿以死相谏，恳请王上收回成命。”

杜项在群臣中威望极高，不比夏雍差多少。

同时。

他与夏雍，容伯都是至交好友......无论执政理念与品行爱好，都志趣相投。

此刻杜项一开口，夏雍、容伯立刻站出来声援应和。

这两人。

一者是首相，一者乃是亚相......

双相都开口了，群臣哪敢怠慢，立刻出列躬身谏言。

众口一声道。

“臣愿以死相谏，恳请王上收回成命！”

这一波，就让秦云有点下不了台了。

她也无法抵抗这股力量，只能暂且休议了此事。

回宫后。

秦云将今日朝中的情况告诉了郦柔，郦柔先是挑眉，而后嗤笑一声。

“王上，此事不难。”

“既然他们都说要以死相谏，让您收回成命。那就考验考验真假咯，明日你让第一个如此说的人，这样这样......。”

郦柔眼中闪过一抹狠厉，对秦云言说。

后者的眼睛渐渐亮了起来。

第二日。

秦云上朝后再议修建舞雩台之事，群臣万众一心再次激烈反对！

而早有准备的秦云却没像昨日那般狼狈，她冷冷一笑，也不多说什么......直接将群臣领到一处偏僻宫殿。

这里有昨夜新挖的一个土池。

她指着这土坑说道，既然你们都说愿意以死相谏，那只要有一人跣足解衣入内，不可运功抵抗......只要坚持一炷香而出，本王就收回之前的谕令。

否则。

休要再出言反对！

跣足，就是光着脚的意思。

而解衣，自然是赤着上身。

闻言。

众臣纷纷往坑中一探，顿时惊得背心发凉、亡魂大冒......
第一百二十章 妖后之名渐渐传开
原来那坑中底部，尽有无数蛇蝎、蜈蚣等毒虫，密密麻麻地纠缠在一起......甚至还在互相撕咬拼杀。

这样的坑，谁敢进去？

不运功抵抗，谁又能坚持一炷香？！

这布满毒物的土坑，正是昨夜郦柔想的主意。

其有个名头，唤做......

——虿（chai）盆。

乃是之前笙笙和郦柔未曾决裂前，有次笙笙为了吓唬对方，要让其知道世事险恶无常，就给她讲了些迫害别人的残忍手段......令郦柔眼界大开，同时也吓得不轻。

其中之一，就有这虿盆。

如今。

却是活学活用了起来。

当时，笙笙眼睁睁看着郦柔说出如此毒计，并准备实施。

她心中是又恼又悔，暗暗埋怨自己当初不该跟对方说这些东西。

而且虿盆还只是其一，怕就怕郦柔把那些她说过的残忍手段都一一试一遍，那笙笙真的就罪孽深重啦。

“逆徒！”

少女气得不得了。

但自从上次秦英未死，师徒二人大吵撕破脸之后，已是回到最冷漠的状态与关系。

笙笙与郦柔的控制权权重是二比五......

她虽然能够动用明烬壶强行定住对方神魂，但周末的两天就会换成提前的那一天。且神魂会虚弱月余时间。

因此。

笙笙也无法左右郦柔的行为，她能保证的就是秦英安危。

令其无法伤害对方。

“臣愿一试！”

虿盆虽然恐怖，但无惧者亦有之。

杜项言毕，立刻褪掉鞋袜，解下上衣。就要往虿盆走一遭......

与他交好的夏雍、容伯面色大变，连忙拉住好友劝他从长计议......但杜项下定决心，要用自己的丹心沥血唤醒沉迷美色的国主。

他对夏雍道。

“舞雩台一事，其实是王后提起。”

“夏漓此女被王上百般恩宠，千般骄纵......已经不是你曾经的那个孙女了。如此下去，迟早败坏朝纲。”

“......舞雩台修建一事，绝不能妥协！”

开了这道口，往后众臣就会步步退让。

他要唤醒国主，也要让众臣明白......

——为臣大义所至，虽死而无悔矣！

杜项是比较典型的文臣。

虽然也修行武道，但中年巅峰时期也才一品，而今年迈只有二品修为。

他为官清廉，虽总揽天下建造事宜，却生活清贫......解开上衣后，皮包骨瘦，却又有一丝难以令人忽略的气质风骨。

他跳入土坑。

被蛇蝎毒虫撕咬，剧痛之下仍神色不改。

只可惜没能撑过一炷香功夫。

临死一刻，秦云都没让人接他出来。杜项明白这所谓的考验并非考验，而是对方铁了心要杀掉违逆舞雩台建造之人。

这样的结果，在跳下去之前杜项已经想到过......

只是真的发生时，难免心灰意冷。

——泱泱翠冷朝，三千年国运。

——要......败了吗？

一念及此。

面色一直未变的杜项忽然老泪纵横，他抬头望向坑边被人簇拥着的秦云。

悲戚道。

“功名二字化作灰尘，历年丹心竟成冷冰。”

念完这一句，便栽倒在地。

已是毒发身亡。

与此同时......

杜项倒下的尸身，很快被无数毒虫撕咬吞噬，不到片刻就只剩一副白骨。如此骇人场景，吓得群臣胆战心惊。

终究不是所有人都像杜项那样决绝。

建造舞雩台一事，最终由杜项属下的副手之一接管。此人被众者嫌恶，怒斥其为奸佞......但这人虽被夏雍、容伯为首的群臣所不喜，却得到秦云重用。

渐渐在朝中站稳脚跟。

此后。

因为虿盆这个狠绝毒辣的手段，留给当时所有人太过深刻的印象与恐惧。

众臣各自回府后，开始调动力量调查虿盆为谁人所制，是否是刑房里的那些恶毒之辈主意。如果是，大家不顾一切都要令其绝户！

因为这样歹毒的刑罚，不仅仅是为祸一朝，而是为害后世。

群臣的力量还是很强的。

调查很快出来了......

结果，是王后娘娘夏漓的创造！

据说听闻这个消息后，向来身体康健的夏老大人，当场气的浑身发抖......之后更是大病一场，两周左右才堪堪恢复。

恒运24年。

东海关急报，糜夫人与恐怖邪祟一战，身受重伤。

回关后言说十五年内，再无邪祟之忧......交代完这句话后，糜夫人独自回到房中。第二日，她的贴身侍女慌忙求见众守将。

众将赶去其房，发现糜夫人已经在房中独坐圆寂。

消息传回宫中，秦云为主母举办了隆重的葬礼......

但无论葬礼如何隆重，都无法更改秦氏一脉暂无‘守陵人’的事实。

秦云将甄选‘守陵人’的事宜，与自己最信任的王后夏漓共同参谋。也不知什么缘故，这件事上郦柔倒没搞鬼，还认真帮对方分析。

让笙笙疑惑不已。

恒运25年。

郦柔在笙笙的注视下，一步一步彻底支配秦云。

之后更是得到朝中一些奸佞小人的投靠，开始干涉朝政，与秦云一齐上朝听政。

那些奸佞虽说是小人，可能入宫的没有小官。

因此。

这些奸佞的势力其实也不算小......

自古忠奸不两立。

佞臣与夏雍、容伯等忠良自然极不对付。

在郦柔的指使下，他们开始以北地之乱迟迟未尽全功，这个理由发难。想要接管陈家的部分兵权......陈家哪里会同意，两派渐渐争斗愈凶。

其中，季相陈立站在了斗争漩涡的最中间。

也最显眼。

一天，有人抓住他的把柄。

早朝一开，就有本奏。告发季相陈立私会军中将官，并暗结党羽......

宴会中，许多将官对王后娘娘出言不逊，更有许多下流言语实在不敢复述。甚至有人辱骂国主为无道昏君，宠幸王后夏漓，恐要亡国灭族！

这一杀招，是奸佞一派准备了许久的。

那个宴会里有他们的人......

此番将军，陈立难以招架，被带去天牢。

自知进去以后就难出来的他，也不再隐瞒自己情绪，大骂妖后误国，秦云失道。万里江山，迟早改名换姓！

然后又当着郦柔的面，对其各种唾弃辱骂。

即使被拉出去后，还能听见陈立的雄浑嗓门......

介于对方如此憎恨自己，郦柔送给了对方一件大礼物。

——炮烙之刑。

炮烙到底有多痛苦，自不必多说。

陈立死时血肉腐烂，惨状不足以言语形容。
第一二一章 逆徒毒酒赐夏雍 笙师冷秋夜送终（66/283）
杜项虿盆毒毙，陈立炮烙而亡。

两名肱骨老臣相继被夏王后以极其残忍的手段杀害，朝中心怀忠义之辈，纷纷仗义执言......

但郦柔是来者不拒，谁敢反对就杀谁。

终于。

忍了很久的首相夏雍坐不住了，在相继有人三臣以莫须有罪名被害后，他站了出来，直面如今寿尽秦云恩宠，已权势熏天的亲孙女......

老人万万也没想到会有这么一天。

他竟然与自己从小悉心教导的孙女，彻彻底底站在了对立面！

早知今日。

他无论如何也要与明家一起，反对夏漓入宫。

曾以为自己门生遍天下，精于教化......到头来，才发现一切都只是个笑话。他竟是连自己的亲孙女都没教好，竟让这天下出了如此祸害！

“夏漓，收手吧。”

“你联合朝中佞臣，陷害忠良......满朝文武，天下百姓，无不激愤难当。现在你受尽王上宠幸可以肆无忌惮，但如此行径，往后必将迎来取死之道。”

孙女做下了斑斑恶行。

可毕竟是夏氏一脉的后人，血浓于水。夏雍内心深处并不想对方受到伤害，此刻所言句句发自真心......

尽管忠言逆耳，尽管他语气很不客气。

连王后娘娘都不叫一声。

但如今朝野，也只有他与容伯还有如此资格。

“祖父，你在说什么啊......我却是听不太懂。”

郦柔表示自己只是一个王后。

对朝野之事懵懂无知，又哪来的勾结党朋，迫害忠良呢？祖父莫非是老糊涂了，记错了人？

她把笙笙的本事学了七成，装模作样的功夫已经登堂入室。

此刻装作不懂，不晓得其累累恶行的人见了，还真以为她就是个无辜的跟小白兔一样的王后娘娘......

孙女装聋作哑，将自己苦口婆心的劝告视若罔闻。

夏老头平时很冷静，但涉及至亲，而且是如此痛心的局面，也是忍不住动了肝火！

他怒极反笑......

“祖父？王后娘娘如此称呼，臣可担当不起。”

“老臣的确有一孙女，但她是个禽兽不如、比凶恶畜生还要心狠手辣的毒妇。将我从小教给她的礼义廉耻统统都喂了狗......万不是王后娘娘这等贤良淑德人物可比。”

“哎哟~，骂得好啊啊！”

郦柔还没想好怎么回应，她心里却是先飘来最期盼又最讨厌的那个人的声音。

“......嘛嘛，真是教的东西都喂狗咯。”

“不愧是百官之首啊，一言中的。”

闻言。

郦柔本来不怎么生气的，也因为笙笙阴阳怪气的跟着指桑骂槐，而心火乱冒。

人只有在面对最在乎的对象或事件时，才会因为对方言语而动怒。

夏雍就算指着郦柔的鼻子骂她，如今的郦柔也不会生气，反而还真就做一副贤良淑德的模样给对方瞧瞧。

但笙笙这一阴阳怪气......

郦柔就忍不了啦！

自从上次想出用虿盆逼迫恫吓众臣的法子后，她的笙师就经常这样夸她。

什么论歹毒，为师不及你许多啊。

什么你还说自己没青出于蓝，虿盆炮烙这种伤天害理的刑罚你都敢造出来，也不怕天打雷劈哦。

厉害厉害，佩服佩服......

有事没事就这么夸两句，接她的话也不应和，就自顾自的说。

郦柔的心思与笙笙不同，后者是完全不在乎对方。前者却是想要靠近，但又因为秦英一事不得不决裂，所以是又想亲近又暗自恼恨。

故而。

笙笙可以没心没肺的嘲讽。

郦柔却会因为对方的那些言语而心中愤慨，无法做到听而不闻。

她在笙笙这里受了气，就要发泄......所以宫女们稍有不对，便会惨遭重罚。如今，就连朝中大臣也开始难逃厄难。

但。

如今笙笙在乎的恰恰就是朝野内外安宁。

注意是如今......

如今宁望与糜夫人没啦，三相里的季相陈立，四候里的南北候也都没了。朝中不如以往清明，已有不少奸佞谗臣出现。翠冷河山已不复昔日稳固。

这短短几年时间，变化实在太快。

笙笙也没想到翠冷国原本雄厚的底子，会因为种种缘故快速耗去那么多。

她现在，一心求稳......

开始担心撑不到秦英继位，这翠冷国就被秦云与郦柔两败国娘们给整没了。

到时候秦英不是翠冷末代国主。

那这历史该拐到哪里去哦......不过无论拐到哪里，恐怕梦境试炼都要算作失败。

所以，笙笙才在乎朝堂内外安稳。

郦柔一搞事，她就生气、着急、难受。

笙笙哪能吃亏，自己难受了决计不让郦柔好受。她清楚郦柔心思，知道对方想要亲近自己，所以就故意阴阳怪气讽刺她。

然后郦柔也不开心了......

如此形成循环。

这会，夏雍拿话斥责孙女，笙笙这一添油加醋让郦柔怒火中烧。

对自己祖父心生怨恨。

此番争吵的三个月间，郦柔不断以言语迷惑秦云，致使对方产生一种明明如今天下太平，但夏雍那个老家伙老是危言耸听，跟自己对着干......这样的情绪。

渐渐的，这种不满情绪被郦柔联合谗臣引导，最终酝酿到极点爆发。

......

恒运25年，秋。

夏雍被国主赐毒酒，令其回府后饮下。对外可宣称病老归家，算是对其以往功绩的赏赐。

当晚，老人坐在庭院的石桌前。

望着院里秋风萧瑟，草叶枯黄，长长的叹了口气。

“容伯，王上已昏庸失道，我此去后朝中必然乱象纷呈......若想保这河山屹立，唯有保住少主才行。”

原来此刻夏府还有客人。

其人乃是一中年文士，面容清丽俊朗。

但若有细心之辈却能发现其脸颊线条柔缓，其实是女扮男装。

不错。

亚相容伯，乃是一名女子。

其雄才大略，比无数男儿都要厉害许多，原名蓉娘。因文采策略都是当世一绝，被先王秦桐和糜夫人赏识，封作亚相。

武道方面，当世男女强者一半一半。

但策略方面，男儿的确要高瞻远瞩许多，擅阳谋，善治理。

朝中文臣多是男子，容伯算一支独秀......众臣也都清楚她是女儿身，她自己不愿特立独行，所以稍微扮了男装。

并未束胸什么的，刻意掩饰那种。

“老大人，你......哎~！”

容伯似乎想劝说夏雍。

但突然想到夏家的家传功法，终究还是哀叹摇头。

原来，夏氏一脉的武功心法，根基就是忠君爱国......君要臣死，臣不得不死这般，可以说是愚忠。

所以夏家的家教一向严厉刻板......

如果夏雍不服下毒酒，便背离这心法，他的寿岁是靠灵武增寿抬起来的，失了修为也是一个字死字。

念及于此，容伯无言相劝其苟且偷生。

只能专心听从对方的种种叮嘱与后手安排。

也就在二人商议国事之时，一个他们万万也没想到的人来到了庭院中。

“祖父......”

那人站在庭门前，盈盈娇柔。

她唤了夏雍一声，眼神复杂，似有感慨似有愧疚，但终究化为平静。
第一二二章 笙笙诉苦
木曜日。

一周的第三天，这具身体的掌控权本来应该在郦柔那里的。

但清楚今夜夏雍将饮毒酒而死时，笙笙还是决定用明烬壶强行取走控制权，去见对方一见......老人家的孙女变成如今这般模样，笙笙自觉还是有一定责任的。

不过话说回来啊......

其实最开始那会，她压根没想到郦柔会坏成如今这般情状。

而且已经跟笙笙的三观完全背离，越走越远！

有时候笙笙就在认真回忆昔日入宫种种，思量其中被自己忽略的许多细节......她发现，郦柔这家伙的本性有问题。

如今，其想要亲近自己的心思，早在当初就有所端倪。

另外。

郦柔的亲近与秦英那种单纯的爱慕不同，她是一种对邪恶的狂热崇拜，这种思想极端病态而危险......

笙笙现在也渐渐回过味来了。

因为自己想要跟秦英搞好关系，所以对秦英以及宁妃的事情上，都显得‘心慈手软’......如此一来，就让郦柔误会自己爱慕秦英。

郦柔并没有类似吃醋这种心理，但依旧憎恨厌恶秦英。

追根究底，只有一个原由。

秦英让她为之崇拜的‘笙师’变得心慈手软，没有以前那种狠绝毒辣。

其多半觉得那种姿态的笙笙特别帅气或特别完美......

那是符合她本性所追寻的邪恶姿态！

故而。

才会处心积虑清除秦英，妄图让‘藏剑于鞘’的笙师重新锋芒毕露。

也正是明白了郦柔这种心思后，笙笙才肯定一点......即便没有自己的谆谆教诲，郦柔在残忍与毒辣的后宫争斗中，依旧能成长到如今这样的地步。

最多不会知道虿盆、炮烙等等残忍的刑罚，可残害他人的行为，却依旧不会更改。

郦柔此人，天生为恶！

恐怕在原有的历史中，即梦境编织者秦英的记忆里，对方也能名震天下。

当然啦......

这个名，肯定不是美名。

而是类似如今‘妖后’这样的恶名。

看穿了郦柔的本质后，笙笙对那些被残害的无辜忠良的愧疚之心，也消去不少。

毕竟没有她夏漓，郦柔照样会玩死他们的。

这里是以秦英记忆为根基而编织的幻梦，除了秦英所渴求的那个愿望，应该会在满足特定的条件后发生变动......其他的种种，无论有谁改变了多少。

最终。

依然会根据秦英记忆里的故事，一一展开。

类似世界线的收束，类似于既定的无法更改的命运！

也许，这也是存在于秦英潜意识里的想法......

命运是无法更改的，过往的历史如钢铁般烙印在时间之壁上，所以才选择在幻梦里满足愿望。

“不过......”

“她的愿望到底是什么呢？”

笙笙非常纳闷。

就目前而言，也算近距离接触过秦英了，但感觉秦英不像是一个为国为民的性格......搞不好翠冷国亡不亡，自己是不是末代翠冷京之主她压根都无所谓。

秦英这丫头吧，反而给笙笙一种痴情种子的感觉......

之前不是在郦柔的诱惑下就沉醉于儿女情长，让她谋反篡位竟然都肯做。

“莫非是如今年纪还小，心性未定？”

“啧，那丫头也是有点迷啊。”

笙笙还是没确定出来，只得暂时放下心中思虑。

因为这刻她已经来到夏雍与容伯所在的庭院前了，立在幽静的竹林道间，踩在石制的门阶上......

少女仪态万千施了一礼，轻启唇口唤了声。

“祖父。”

她眼中闪过一抹歉疚，但也只有一丁点。

因为让秦云赐毒酒给夏雍的人是郦柔，虽然她教过对方许多手段，引导过对方思想......但如果本性不坏的话，也只是如笙笙自己这样，只对敌人下手。

而不是因为妨碍到自己计划，连六亲不认。

不错！

虽然之前夏雍在朝堂上暗讽郦柔，笙笙又阴阳怪气拱火，却也只是让其心中不快。

促使郦柔六亲不认的真正原因，还是因为以夏雍为首的一群忠良能臣。

挡了她的覆国之道。

笙师不是教过嘛，一切妨碍自己或未来将会妨碍自己的，无论对方什么身份又与你有什么纠葛，都不可手下留情。

——先下手晚为强，杀无赦！

——斩灭尽！

当然。

笙笙教是这么教的，但她这人面对自己真心在乎的，也做不到这样。

因此，这只算是理论。

却万万没想到，有人能够如无情机器般，严格执行这套理论......

所以笙笙的那点愧疚就来自于此。

但走到如今这个地步谁也没想到，这点无心之失，笙笙很快就原谅了自己，转瞬后目光里就只剩下一汪平静。

而院中的夏雍与容伯，在夏漓这一声祖父后才感知到来人。

两人对视一眼，都从对方眼中看到了一抹惊讶......

无他。

他们都是灵武境武者，竟然被宗师靠近到这个距离都没有感应到，实在是出乎意料之外。

即使是身处家中庭院没有在外面那样警惕，即使正商议之后的种种安排过于专注......但这很明显也不正常。

“王后娘娘突然回府，怎么也不......”

不过惊讶归惊讶。

夏雍与容伯反应都很快，立刻起身还礼。

如今的夏王后残暴不仁，他们可不想落下任何把柄在对方手上。尽管夏雍今晚就要殒命，但夏氏一脉并未倒塌......夏烨作为东亭关总兵，手里握有兵权。

除掉自己这‘百官之首’后，孙女应该会着重对付文官。

短时间内，应该不会再对付夏氏一脉。

夏雍如今已经不把夏漓当做自己孙女，而是将其当做一名手段狠绝毒辣的政敌。

以政敌的思路来推算对方行为，反而能够得到比较正确的结论。

这也是他和容伯的共识！

“祖父不必见外。”

笙笙打断了夏雍表面客气的问候，直言道。

“......我并非夏王后，而是夏漓。”

“嗯？”

老人闻言一愣，脸上闪过异样神色。

他也不是痴愚鲁钝之人，否则也不可能坐到首相的位置，并被百官衷心信任......夏雍察觉到笙笙话里包含的意思，同时心里出现一个可怕的猜测。

“那年入宫，漓遭邪祟入体。”

“初时一周还有五日清醒，如今神魂渐渐暗耗，一周已只两日复得真我......这些年来，每每见邪祟迷惑秦王，残害忠良，却苦无他法。”
第一二三章 徒弟终究是徒弟，哪有师父厉害？
“昨日，那邪祟向秦王进谗言，更是要害祖父。我我......”

笙笙欲言又止，眼中闪过一丝痛苦。

当然啦。

这表情肯定是装的，因为她决定对这老人说一个善意的谎言。

否则......

被自己亲孙女赐毒酒害死，这样的结局对于一名忠义两全、善待黎民的好官而言......即使在幻梦里，也太悲惨了些。

——就当是我教坏郦柔的一点补偿吧。

笙笙心里如此想着。

所以才专程夺走身体的控制权，连夜赶回夏府替老人家送行。

“什么？”

“......你被邪祟借尸还魂了！你从小所习御魂之术也不能阻挡？”

夏雍心里想要相信笙笙所言。

但坐到他这个位置的人，自然是谨慎非常，不可能仅凭一句话就相信对方。只不过如今夏雍已是赴死之人，他也想不到对方故意跑来欺骗自己的目的。

总不会是戏耍羞辱吧。

说真的。

以夏雍近年来对自己孙女的观测，发现其做事的目的性都极强，也不知为何变成这样......但正因如此，他清楚对方不会做这样没必要的行为。

“那邪祟乃是翠冷九祖时代残存后裔，当时还借用漓的身体引诱秦少主出东海关，解除封禁地界之约。”

“若非太师及时赶到，恐已被其奸计得逞！”

太师怎么死的，夏雍和容伯自然清楚。

但因秦英刻意掩护她漓姐姐的关系，除了她们两个当事人以外，没人知道其中还有这等渊源。

此刻笙笙坦言相告，便是想让眼前二人清楚郦柔的危险性。

夏雍虽然快死了，但其子夏烨手握东亭关重兵，个人实力也不容小觑。

而容伯就更不用说了......

如今一共三相，已去其三。

唯独亚相容伯独存，等到夏雍一倒，满朝心怀正义的文武能臣，恐怕都要以容伯马首是瞻了。

笙笙好不容易才摆脱秦云的纠缠，以‘夏雍忤逆王上虽死有余辜，但再怎么说也是自己祖父’这样合情合理的理由出宮。

今夜一定要让夏雍、容伯意识到郦柔的疯狂与危险。

只有如此，群臣才能有一个清晰的定位......之前他们只是将郦柔当做心思狠毒的王后还不够，还要做好更加恶劣的心理准备！

邪祟、

是有能力覆灭整片翠冷大地的，可不仅仅是祸乱朝纲这么简单。

“竟然如此......！”

听完笙笙所言秘闻，夏雍和容伯都是震惊不已。

两人隐晦的眼神交流后，初步认定眼前这人很可能真是自己的孙女夏漓。毕竟，对方没必要如此自污。

妖后的名声虽恶，却不及邪祟令人心惧。

“哎~，漓儿......这些年也难为你了......”

夏雍长叹一声。

想到如果孙女所言不假，那真的是受苦了，而且是无处倾诉那种。因为普通百姓压根不知道九祖时期的种种秘辛，邪祟借尸还魂这种事，已经上千年没有发生过了。

“早知今日，当初就该任由明家那孩子将你带走。”

如今夏雍最后悔的就是这件事......

那年明庭带着女儿离京，明昙曾登门央求夏雍让自己带走未婚妻子。

可惜当时的夏雍满脑子忠君念头，其实现在也差不多......这样的他，又怎么会让明昙得逞？

他将两父女阻在门外，压根不让明昙见到孙女。

即使对方最后放弃，想要临走前告别。

他也担心明昙是假装同意，其实想使什么防不胜防的诡计，因此坚决不同意。

这样的行为，导致了本来交好的明家与夏家生出难以复原的深深隔阂......

以及。

郦柔未能见到曾经最爱的那人最后一面。

笙笙猜测，这也是导致郦柔坏掉的重要原因之一。

“昔日种种，无可更改......”

“祖父，您曾教导我莫计较得失。心如坚铁，一往无前......既然大家不愿意面对的情况已经发生，我们应当直面厄难，设法解决！”

闻言，夏雍与容伯都是目光一亮。

不由自主的流过一抹认同与欣赏。

同时。

这也让老人肯定，眼前之人的的确确是那个从小聆听自己教诲的孙女，而非之前朝堂上端坐在后位的毒妇。

“好好好！”

夏雍连道三声好。

“......漓儿这些年与那邪祟争斗，想必也得到了很多锻炼。如此风姿，也不枉祖父对你的殷殷期许。”

“只可惜......”

老人喜悦的神色又低沉下去。

只可惜被邪祟侵入了身躯，让夏漓的名声尽毁，否则以刚刚表现的心志，定成夏氏一脉未来的栋梁。

“祖父谬赞，当着亚相大人的面却是让小女子暗暗惭愧。”

笙笙俏脸微红。

带着一股子羞涩，她以云袖半遮口鼻，微垂臻首谦虚道。

此番举止，仪态万千......一看就是家教极好的知礼人儿。

这一刻的夏漓，正是夏雍最渴望对方成长后的模样。他老怀大慰，心中满意极了，即使刚刚的那许多惋惜，也仿佛化作东流水被冲散的一干二净。

“漓儿休要客气，便同小时候那样称我一声蓉姨即可。”

亚相容伯也渐渐信任笙笙。

她与夏雍乃是至交，与好友的儿子孙女自然都极其熟稔。

之前见外。

都是因为不确定笙笙所言真假......

“蓉姨~。”

笙笙乖乖的唤了对方一声，礼仪仿佛刻在她骨子里面，只是一抬眼一点头，便让人觉得亲近喜欢。

此刻，容伯点了点头。

她望向笙笙的目光，也没有之前那种浓浓的戒备了。

“漓连夜回府，其实还有一件很重要的事情告知祖父、蓉姨。”

“哦？且细细说来......”

夏雍和容伯听出对方语气里的凝重，二者脸色也都沉静下来。

“此事关系到秦英少主。”

“那邪祟上次关外奸计不成，回来后便以姿色迷惑少主，令其谋逆篡位......亏得漓恰巧掌控身体，及时劝阻了秦王。”

“否则，那次谋反一案，就不单单只有宁妃遭难了。”

笙笙娓娓道来。

其实这也是她连夜出宮为夏雍送终的另一个目的。

——秦英！

笙笙跟郦柔的时间比例严重不对等，对方如今势力愈发壮大。

她担心有朝一日，自己保不住秦英了。

“......秦王渐渐沉沦于邪祟手段。恐怕过不了多久，孙女当初劝谏会被秦王抛诸脑后，再对亲骨肉下毒手。”
第一二四章 夏漓善举得好报 名相丹心照汗青（67/283）
“国主竟然昏庸残暴至此！”

“虎毒不食子，她竟连自己的亲生女儿都不放过！”

听闻笙笙讲述。

夏雍和容伯心痛万分，为残暴不仁的秦王，也为如今动荡不安的朝野，更为长此以往下去，迟早受苦受难的黎民百姓。

“祖父、蓉姨休怒......”

“其实早在三年前，杜老大人被邪祟以虿盆残害时，漓就已经在思考对策。种种思量过后，认为只有最后一条路可以走。”

笙笙顿了顿。

毅然决然道。

“......保少主，方可保翠冷！”

她话音刚落，夏雍拍案而起，面色激动而振奋。

老人的手都在微微颤抖，可想而知此刻有多么激动......他没想到在与邪祟作斗争的十年时间里，孙女成长的如此迅速。

之前。

他已经反复叮嘱容伯，可以舍去朝堂上的许多利益与话语权。

但唯有国主的独苗，已经成年的秦英少主必须保下，只有保住了对方，翠冷王朝才有置于死地而后生的希望！

不成想......

孙女并未被国主与王后的种种暴行所震慑迷惑，也没去理会朝中奸党的耀武扬威，而是跟自己一样看穿了动荡不安的表现后面。

唯一起死回生的定着！

“好呀！”

“果真虎父无犬女，你祖孙二人却是想到了一块儿啦。”

容伯抚掌大笑。

随后才提出疑难，言说如今秦英被禁足，而且被邪祟死死盯守，群臣就是想接触少主都极度困难。

“祖父、蓉姨且自放心。”

“漓有一计，可釜底抽薪......”

这一刻，笙笙总算将自己思谋已久的计划说了出来。

也是今夜她来这里最根本之目的。

这个计划仅凭她自己是无法完成的，非得朝中外臣配合......因为郦柔有一群奸党追随。要对付她，笙笙肯定要从忠良这边入手。

夏雍与容伯的打算，本来是不顾一切护住少主安危。

更过分的事情不敢想。

但笙笙不同，她的计划要更加大胆狂野......

好在二位相国都是山崩与前面如平湖者，听到笙笙那么大胆的计谋也未一口拒绝。三人在思考过可行性后，决定最终由容伯审定是否有必要执行。

对这个结果，少女当然满意。

以她对逆徒的了解，要不了多久，容伯就会比自己都要积极。

其后。

夏雍也没避讳笙笙，跟容伯交待了许多事宜。

不知不觉，庭院四周的烛光竟黯淡了几分，夜幕深沉幽寂，连之前时不时响起的虫鸣，也听不见了......

“容伯，朝堂种种就拜托你了。”

“老大人放心，定不负今夜所托！”

“哈哈，你啊你......我们想相交多年，你总是这么拘谨。”

夏雍指了指容伯，摇头笑道。

但后者深知对方最在乎礼仪规矩，在乎到骨子里了。当年她是被夏雍提携的后辈，因此即便两人相交如何莫逆，如何信任。

她也一直称呼其老大人，数十年未变。

别看夏雍此刻如此说，但心里却是极为认同的......

这也正是她与眼前这位关系如此坚固的原因之一，毕竟朋友间相处，第一点就是看对不对味，顺不顺眼。

一张口心里就不痛快，即便利益再一致，也是不合心意迟早翻脸的。

“漓儿，你过来。”

跟好友道别后，老人朝笙笙招了招手，让她走近自己身前。

笙笙不明所以，却也没有半分犹豫立刻就乖乖过去......

“这个，你要收好。”

夏雍从怀里取出一枚拇指长短的方印。

将其放入笙笙掌心。

“祖父，此为何物？”

老人并未第一时间回答，好似陷入久远的回忆，之后才缓缓开口。

“你还记得你兄长吧......”

其突然问道。

笙笙点头答是，其实是从郦柔记忆里看到的。

这兄长名为夏布，别看名字挺有那么一股子威风劲，但因为两兄妹的父亲夏烨容貌【特别】清秀的缘故......因此，长兄如父嘛。

所以夏布长得跟女孩子没什么区别，挺漂亮那种。

不能与笙笙、明昙这样的比，但寻常女子是万万及不上的。

这会夏雍一提，笙笙也是将对方相关回忆起来，但依旧不解老人行为。

“当年他被一位异人接走，我们夏氏始终对外宣称不知异人姓甚名谁，其实不然，只是担心报出名头锋芒太盛。”

异人，是一些有特异本领的武者或术士自称。

通常敢这么自称的，必然很有些本事。

夏雍沉声说道。

“那异人的确是没有姓名，因此当年国主垂询老夫也不算说谎......但那异人有个名号，唤作‘奇灵散人’。”

“什么？奇灵派掌门奇灵散人！”

听闻此名头，笙笙也惊到了。

奇灵散人乃是灵武境第三阶段的强者。

简单来说的话，就是跟太师宁望、糜夫人、南风教丁教主三人同境界的高手。只不过相比这三人而言，要弱那么一线......

到了那个境界，一线的差距可着实不小。

但再怎么讲也是灵武三阶的超级高手，而且奇灵派一脉单传，郦柔那伪娘哥哥竟然有如此造化......被奇灵散人收为弟子，妥妥的下一任掌门咯。

是要尽得真传那种。

“不错。”

“......年前布儿来信，言说自己已进入灵武二阶，誓要追赶那压他一头的南风教圣女宁熏。”

夏雍讲了几句长孙夏布的实力，让笙笙暗暗咋舌。

灵武二阶可是实打实的大高手了，基本是除了关外，翠冷国哪都能去。

介绍完夏布的大致实力后，老人话锋一转......

“漓儿，若你今夜不来说明自己苦衷，祖父可就差点做了件大错事啊、”

老人面露愧疚。

“......祖父不知漓儿被邪祟入侵，只以为人心易变，被那宫里的荣华富贵腐坏，前些日子便已写信予你兄长。”

夏雍对长孙写信，言说自己来日若有三长两短，必是你妹妹所害。

恐怕其已坠入魔道，灭失人性。

葬下自己之后，布儿可入宫取其性命，万不可心慈手软，以免往后祸害苍生。

——卧槽！

笙笙震惊了。

这老家伙竟然还藏了这么一手，要是笙笙今晚不起个好心来给他送终，那过不了多久，恐怕就要等来伪娘哥哥给自己送终了。

——果然是坐镇朝堂无数年的首相。

——够狠！

“来日，布儿入宫寻你，你给他看这枚印信......他便知其中有误会。”

“漓儿醒得。”

笙笙姿态优雅的将印信收好。

表面镇定，实则心里后怕不已。

“好孩子......”

老人面色慈祥，伸手抚了抚笙笙脑袋。

温言道。

“记住！永远也不要屈服于邪祟，往后当且自珍重......”

语毕。

他便端起身前杯盏，仰头一饮而尽。

郦柔为祖父准备的乃是特制剧毒，只三息......一代能臣名相夏雍，便魂归天地。

或许会化作一片云，飘荡在翠冷历史的天空中。

又被来自千年后的风雨，吹散的一干二净。除了这个时代的人，再无谁留存过关于他的记忆......

郦雍如是。

郦柔如是。

末代翠冷京之主秦英，亦然。
第一二五章 笙笙与郦柔，安能辨真假？
夏雍葬后的第十日，其长孙夏布果然入宫来寻夏漓。

刚好这天周六，也免去笙笙再次强替郦柔......

她取出夏雍给自己的那枚印信。

原来，这东西是当时奇灵散人接走夏布，留下的信物。奇灵派的术士只要一眼就能分辨真假，其他万万模仿不得。

见到这印信后，夏布暗中蓄势的术杀连忙停止......笙笙说了自己被邪祟入侵身体的情况后，对方开始认真打量起来。

毕竟修行术道多年，其很快就发现自己这妹妹的身体里面的确存在复数神魂。

可因为明烬壶的存在，夏布越是去感应笙笙气息，越觉模糊不清。

本来粗看就一普普通通的宗师武者......

但细细观测之下，却好似穿过一层迷雾，看山不是山看水不是水......那一刻，夏布自己都觉得莫名荒唐。自己比对方高出好多个境界，竟然真就看不穿虚实。

他意识到笙笙没有欺骗自己，更不是用什么特殊方法得到这枚印信的。

那侵入她身体的邪祟定然极为厉害。

当天。

他与笙笙一番想详谈，而后默然离去。

但在两周后的日曜日，即笙笙告诉她自己可以掌控身体的周末这天......夏布再次找到自己妹妹。

经过这些日子的暗中观察。

他已经很明确地肯定妹妹体内存在两种神魂。人的神态表情口气可以伪装，但气质与遇见同一件事情的微妙反应。

却绝对不同！

正是从这些细节里，夏布确定笙笙与郦柔是为二魂，自认为清楚了一切始末。

由于之前细查妹妹状况时被明烬壶干扰......

夏布高估了笙笙口中‘邪祟’的厉害，心中极为担忧。他想出手帮妹妹祓除邪祟，可又害怕自己激怒对方，导致出现不堪设想的后果。

可作为兄长他也不能放着这种事情不管，犹豫再三后。

夏布将师父赠予他的一枚保命符箓，留给了笙笙。

这枚符箓是专门用来守护术士神魂的。

因为修行术道之人，面对的敌人也多是术士，各门各派中除了‘五行术’这样的通用法术，也不乏许多侵害神魂的秘术。

毕竟，神魂乃术士根基。

只要伤害到对方的神魂，几可等同立于不败之地！

“且将这符贴在手心......”

那枚符箓不大，只有食指长短。

夏布教笙笙如何将符箓竖直放入手心，待其置好后，他才念诵咒言......随着法咒一出，符箓渐渐消失，只有其上描绘的灵纹留了下来。

闪烁了几下。

渐渐隐没笙笙掌心......

“此符可守神御魂，为兄已将其与你气息纠缠。”

“......若那邪祟敢害你，即便它如何厉害也要神魂受创。届时，为兄也会立生感应到，将请老师出山......我们三人联手，必能祓除邪祟！”

其实。

这就相当于做的一个陷阱。

夏布自觉无法凭一己之力解决妹妹体内的邪祟，因此才设下此计。

那邪祟保持现状，每周我五你二还好。

若它恶念一生，要将自家妹妹彻底压制磨灭......那么，这枚符箓也将爆发出应有的威能。

此符可是花了奇灵散人十年心血而制，夏布已经是非常保守的估计了，只说能令邪祟受创，没敢夸下海口讲什么保管其魂飞烟灭啥的。

等到邪祟受了重创，奇灵派师徒二人再加上妹妹这个身体的原主人，三力同使......

定能一举功成！

安排好陷阱与后手，夏布立刻离开翠冷京返回山门。

一是要将符箓使用的情况报告师尊，二是宫中并非久留之地，他也是要安心修行的，毕竟同辈之中他始终被南风教的圣女压了一头。

听闻对方几年前就闭关冲击灵武第三阶，心中也是暗暗着急，不愿服输。

若非此番家中变故，夏布还在山中苦修呢......

术道与武道不同，虽也难免行走世间，却多以清修为主。

也可以说在入了术道修行这扇门后，原则上术士已经跟过去种种划开界限了......但并非所有术士都能做到立刻斩断尘俗羁绊，因此对家中亲人爱人都难免挂念。

当然，肯定也有心性凉薄的。

夏布比较中庸，既不太热情也没太凉薄，夏氏一脉出事他接到祖父信笺后立刻赶回。

但做完自己该做的，尽了全力之后......

他也不会作出在宫里每日每夜暗中守护夏漓，生怕对方被邪祟暗害，有个三长两短的妹控行为。

夏布心态很平稳，他也非常清楚自己的目的。

——修行、变强，以及长生！

......

笙笙的一系列谋划，无论接触夏雍、容伯，商议护卫少主之事，还是得到夏布亲手布置的符箓。

等等等等，郦柔都不知晓。

恒运26年，首相夏雍倒下后朝野群龙无首......

亚相容伯虽有威望，但肯定不足托孤老臣夏雍，因此难免有部分臣子离心......或有一些意志不坚者，投靠妖后阵营。

也在这一年冬。

舞雩台，这座豪华壮丽的工程总算告竣。受秦云谕令，舞雩台之建兴师动众，集各地名匠，聚四域财力，前前后后用了整整四年时间。

其大三里，高千尺......

与王宫毗邻而居，四周群峰耸立，顶上白云萦环。

舞雩台共七层，呈金字塔状。

下四层建造有宫廷楼榭数百间，斗拱飞檐，雕梁画栋。富丽堂煌，豪华盖世。

建成一刻。

秦云大喜，携郦柔及歌女舞女一连饮乐三日，以示庆贺。

而后更是流连忘返，连中宫都不常住，只在其内寻欢作乐......又因舞雩台最顶层白云萦绕，秦云在顶上揽郦柔入怀，只觉自己如云中仙客高歌曼舞。

不知人间春秋。

恒运27年。

郦柔觉得时机已经成熟......

在她面前，秦云如同一条忠犬般言听计从，自舞雩台建成后对方只知纵情享乐，已经有很久都不理朝政。

翠冷国事，基本都是她从旁‘建议’。

当然啦。

所谓建议，其实是想怎么安排就怎么安排。

自觉把持朝政之后，郦柔开始越过王上之权，屠刀直指一个她一直想杀但过去很多年......始终被笙师保护的很好的碍眼之人。

——秦英。

自从谋逆篡位之后，秦英本该一死。
第一二六章 笙笙动怒
但笙笙动用明烬壶强夺身体掌控权，令秦王改变主意，使郦柔功败垂成。

这也正是师徒二人正式反目的导火索......

被禁足深宫之后，秦英整个人都变得沉默寡言、再无往日活泼开朗。据给她送吃食的宫女们言说，其人往那里一站，她们耳畔好似飘来一阵凄婉的歌声。

——雪花飘飘，北风萧萧。天地......一片苍茫......

差不多类似这样冷冷清清凄凄惨惨戚戚的感觉。

所以说。

这秦英大门不出二门不迈，这些年深居宫中且自惆怅，低调的不得了。

即使当时的郦柔，也实在找不出好的理由与接口去整死对方。

当然啦，最主要还是笙师可以每周强行控制一次她的身体......无论她有什么阴谋诡计，对秦云说了什么花言巧语，让其下令迫害秦英。

对方都能第一时间掌控身体，而后反口。

弄了这么一两次后，即便爱她爱到盲目的秦云也有点糊涂了，不知自己王后娘娘究竟何意。

一会儿说她女儿坏话，一会又说她女儿好话。

另外。

秦英是国之少主，即使要处死也必须先关押起来，与众臣商议罢黜少主之位后，才能择一良辰吉日处死。

且死后是有资格葬入王陵的......

这一来一去耽搁，可不止五天功夫。

因此，郦柔始终不能得逞。

不过笙笙有张良计，郦柔就有过墙梯......后者将目光渐渐放到朝堂之上，如今权势滔天，最初的目的也就是想百官商议时速度快些。

争取三日内议定，次日就处死这般。

如今，首相夏雍倒下已有大半年。

郦柔渐渐把持朝堂，成为翠冷王朝真正的主人，终于开始处理那个最碍眼的秦英。

但她万万也没想到，自己还未来得及动手......

她的老师已经先出招了。

亚相容伯，联合一直低调，自从太师宁望身殒、女儿宁妃以谋反罪处死后......在朝堂上宛若透明人一般的【东侯】宁拓。

突然率军杀入中宫，将秦英接走。

幸亏郦柔的反应也不慢，立刻下令封锁翠冷七关。

令信传递的速度很快。

快得不正常......

郦柔似乎也对秦英被劫的事情早就有所预料或者安排，当容伯与宁拓一行人全速逃到翠冷京外第四关时，便被守将拦下。

第四关名为童水关，守将修为不凡，治军以严厉著称。

其副将还是位名头不小的术士，手段神秘......宁拓以灵武境二阶的武道修为，吃了对方两个法术就栽下马去。

好在容伯反应极快，提前预感到不妙后提前策马出阵，才堪堪将其救回。

没让明拓给守将擒了。

容、宁一行带着少主秦英，被成功截在京外童水关。

笙笙也是第二日下午，因郦柔接到信报才知道。

当时她心中大惊......

立刻强夺了身体的控制权，把郦柔写好的派遣追兵的谕令撕掉。重拟文书，用最快的时间从中宫发出一道解关令，想让容伯带着秦英顺利逃出七关......

可万没料到。

也就在笙笙解关令放出的同时，郦柔准备多时的手段也终于浮出水面。

原来。

笙笙每次强夺身体掌控权后，都会陷入六个时辰的昏睡。

这是她的神魂在自我修养恢复，毕竟她虽是明烬壶的主人，但动用此宝也是极为勉强的。这恢复的时间，对她神魂只有好处没有坏处......

就跟凡人需要定时睡觉休眠一般。

这也是修为低下、生命层次低下的一种无奈表现。

笙笙这六个时辰的昏睡期，她从未对郦柔提及过，甚至有意掩饰隐瞒......可惜郦柔不是蠢货，相反得了笙笙不少真传。

渐渐的。

她察觉到这个小破绽。

利用笙师强夺控制权昏睡的六个时辰，郦柔能做的事情可就太多了。

她将自己放在笙师的位置上易地而处，换位思考......说起来，这还是笙笙教的技巧。

郦柔发现。

自己应该会在朝堂局势被对方掌控的情况下，想方设法与忠良一系合谋，入宫劫走秦英。只要带走这秦少主，那翠冷王朝就还有一线生机。

正统继位者，对满朝文武，天下义士的聚合力还是极强的。

可收拢无数人心......

即便秦云被自己搞垮了，但秦少主不倒，就还有希望！

或者再狠点，可以直接以勤王的名义、铲除妖邪的名义......将秦云赶下王座，诛杀她这个王后娘娘。

既然想得到这些，郦柔自然不会坐以待毙。

她早就将京外第三关到第六关的人，换成自己一系。并特意留下口谕，若有人接秦英少主离京，所有人只以自己第一次谕令为主。

之后所发令信，皆不作数！

而京中早就备好追击秦英的将士，无论接到什么命令，都视为追捕叛军！

是的，叛军。

郦柔早就给众将洗脑，说得到消息近日来空有人绑架少主，似乎与叛乱的北地有关。而容伯与宁拓带着秦英也确实是玩北地而去......

那里自从郑王后，以及【北候】郑通被斩，郑氏一脉处独苗郑乾苟活，其他人等尽皆身亡，算是满门被灭后。

北地就一直持续叛乱中。

原本太师宁望身殒那会，北地都已经要彻底平息了，可随后舞雩台大兴土木，苛捐重税令百姓怨声载道......本来将近覆灭的星星之火，再次燃烧翠冷北地。

理所当然的。

容伯与宁拓带着秦少主潜逃的方向，定然是北地。

这并非什么难猜的意图......

郦柔连施暗手，笙笙错料不及。

等她发现京中大军出发，已是夜里时分......这下，她才意识到已经完全成长起来后的逆徒的手段。

“离我们交换控制权还有八个时辰！”

笙笙是下午强夺控制权的，她暗自估算了下时间。

如果立刻赶去京外童水关以她宗师巅峰的境界，只需两日不到的功夫。

但。

问题就出在这里......

此刻并非周末，她强夺身体的话只有一天控制权。

之前正是预判郦柔会在周末或邻近周末的时日特别警惕，所以笙笙特定选了水曜日，这一周的中间突然让容伯她们行动......却没想到郦柔准备的过于充分！

“郦柔这混蛋真的有病！”

这会笙笙也是气恼非常。
第一二七章 国主印玺在此——！（68/283）
对方就为了看她展现狠毒的邪恶姿态，过去四年之久，依然念念不忘的要杀秦英.

而且诸多谋划，滴水不漏......

——但你也太小看我夏长笙了，郦柔。

“我告诉你，秦英必不可能死！”

笙笙也被对方的病态给彻底激怒。

她以最快的速度换了身轻便的衣装，着宫女取把合手兵刃，又去八合宫拿了国主印玺便往宫外而去。

是的。

如今的王后娘娘在宫中做什么都没人阻拦。

即便是取走国主印玺......

因为这是国主亲自吩咐下来的。

如今的秦云已经完全沉沦夏王后美色，整日除了在舞雩台歌舞饮乐就是疲惫不堪后的呼呼大睡......已经完完全全是个废物妹妹啦。

笙笙骑着孰山兽连夜出宮，手持国主印玺的她，即便不知她身份的也不敢拦，一路畅通无阻。

不过。

在连赶八个时辰的路之后，之前被明烬壶定住的郦柔神魂开始猛烈挣扎。

笙笙这边也感觉自己的消耗快要到达极限。

“可恶，这感觉还真不好受！”

若放在平时，笙笙自然就顺其自然的休息了。

毕竟她是极度爱惜狗命的，神魂这么重要的东西哪能胡乱消耗，万一过了头受到不可恢复的永久损害，或者伤了根基......

那可如何是好？

可是此刻却要拼命啦。

否则秦英一死，笙笙估计又九成以上的概率，自己会凉透！

“明烬壶，定！定！定！”

“......给我把郦柔这神经病定死在壶里面！”

此刻笙笙也是发了飙，她透支神魂。

明烬壶立生感应，壶心空间再次涌出一股极为强烈的浪潮，如深沉的海水一般覆盖住郦柔刚有清醒迹象的神魂，将其彻底掩埋在深海之下。

做到这个地步的笙笙，身子也猛地晃了晃，差点从孰山兽背上摔下去。

好在她求生欲天下第一......

想到必须快快赶往童水关救下秦英，否则自己小命不保，变成木头人是一种什么滋味她半点兴趣也没有！

一念至此。

她好似回到关外那次面对巨大凶险的一瞬，血液沸腾，意志如火焰般熊熊燃烧。

笙笙不知自己的双瞳开始变红，瞳孔拉长成针。

她只觉刚才透支神魂力量后浑浑噩噩的脑子，突然清明许多，犹如脑海未知名之处涌出一股冰凉的清泉那般。

身体里，也生一股劲力，让她将要栽倒的身子立刻稳住。

双手重新紧握住孰山兽脖颈上的缰绳......

赶了一日一夜的路。

在第二次天幕未暗之际，笙笙总算赶到童水关。

“好！”

“赶上了......”

一到关口，笙笙就听到震天的喊杀声。

片刻后。

便远远瞧见两军交战的战场。

她是单人单骑，孰山兽又是翠冷国最快的异兽，所以此刻京中大军未至，也在她意料之中......

但没出意外，终归是让少女松了口气。

黄昏时分，两军交战。

兵凶将猛，杀气盈野。

笙笙却丝毫不惧。

一拍座下孰山兽，加速冲进战场。她高举右臂，运足体内真气高声大喝，声震百里。

“国主印玺在此——！”

“......童水关总兵徐蓬听令，鸣金收兵！”

笙笙连喊九遍。

孰山兽速度奇快，她九声喊毕，已是跑完战场每个角落，令两军将士都听得一清二楚。

甚至有些眼里好的武者，确确实实看清楚了笙笙右手的大印。

“叮叮————叮叮————。”

众将士都能看见，童水关总兵徐蓬自然看得更清楚。

而且他本来就是夏王后一系的人，虽然未曾入京拜见过王后娘娘，但对方什么样子他还是知道的一清二楚。

此刻见王后娘娘亲临，又手持国主印玺。

还以为之前的谕令出了什么重大变化，哪里还敢怠慢，立刻鸣金收兵。

童水关这边收兵，苦苦支撑的宁拓与容伯也连忙收兵归阵......

之后的事情就简单了，笙笙随便找了个借口就让徐蓬放行......不仅如此，还骗了三千精锐骑兵与不少口粮。

有了这些东西，东侯军之前几战的损失也就弥补回来啦。

而且还有多赚。

即便出关到了北地那边，遇见什么意外也能站稳脚跟！

笙笙手持国主印玺，又是刷她这张王后娘娘的脸，无论忠奸两派都不敢阻拦，只管放行。

她将大军一路护送到栗山关外，即京外第七关时，已经强行定住郦柔神魂七日了。

毕竟不比单人单骑赶路......

即便行程顺利，无关阻拦，后面三关也花了五天五夜。

这还是中途没有停歇的缘故。

除了容伯与秦英外，众将士包括宁拓都大为不解......但没人敢有异议，只能听从笙笙命令，一直赶路。

......

栗山关外，暮影重重。

此刻已是子夜后，夜色深沉。

让临别之人的心绪，也被这夜色熏染，变得低沉苦寂。

“你究竟想对我说什么？”

此刻的笙笙已经透支到强弩之末，她仅凭一股燃烧的意志与心念咬牙死撑着。要彻底目送东侯军带着秦英离开，才肯放心。

但就在离别的当口，秦英磨磨蹭蹭不愿意走，言说自己有话要对笙笙讲。

“啧，要说什么你赶快啊......！”

毕竟是梦境主人，笙笙一向是抱着讨好原则的。

但此刻的她语气却很不耐烦。

因为她就像通宵了一个月没睡觉，想要回去赶紧休息，结果有人非要拉着她不让她睡......即便这个人平时她很愿意搞好关系，可这会也是焦躁不已。

讲真的。

笙笙连定郦柔七日神魂，比通宵一个月更费心神！

“......漓姐姐，你不喜欢我了吗？”

“蛤——？”

在少女的催促下，秦英总算期期艾艾的开口。

一张嘴，就是委屈不已的口气。

因为这会笙笙的语气过于不耐烦，让她本来想好的许多话都紧张的忘记了。

“我不喜欢你，这么辛苦奔波我是为了什么？！”

但笙笙一听这话就不开心了。

——要不你秦英是梦境之主，我当场就一耳光你信吗？

——我还没为谁这么拼命过，气死笙笙啦......

“啊！”

“漓姐姐果然是心爱我的。”

闻言，秦英眼睛一亮。

原本委屈巴巴的表情也被喜悦替代。

她清楚，眼前这个是真的漓姐姐，是那天在东海之畔以死相拼救她爱护她的人，而非想害她秦氏一脉亡国绝种的歹毒邪祟！

就算是用的同一张面容，秦英也能从漓姐姐眼中察觉到对方独有的关心与温柔......

“等下等下！我说的是喜欢你，谁说心爱了？”

“我对你是疼爱妹妹的那种喜欢，你可别误会......说爱慕你的，你应该也清楚是谁。”

笙笙忍着头疼，将这事说清楚。

她的确对秦英没有那种意思。

另外，在这虚假的幻梦里，她即便失了智也绝对不会对任何一个人动情的。
第一二八章 栗山话别
笙笙连忙把话讲清楚。

言明只是把对方当做妹妹，所以才屡次出手相帮。事实上连妹妹的说法都是假的，秦英若非梦境主人，笙笙才难得理会她......

只可惜。

尽管少女义正言辞，一脸严肃。

但秦英闻言，只是重重地点了点头......其眼里闪过无数柔情似水的波光。

好像在说‘漓姐姐放心，我知道你的情况也知道你为什么不肯承认，没关系你的心意我都懂’如此这般。

——你懂个锤子！

笙笙多会察言观色，一眼就看穿秦英会心眼神里的真实想法。

但她这会状态极差，只想赶紧休息恢复透支过头的神魂，也懒得跟其多掰扯。

“东海之畔舍生忘死，童水关上千里迎救。”

“......漓姐姐，你如此情深意重英必不负你！姐姐且安心在宫中等候佳音，三年之内......英必救姐姐出水火。”

笙笙懒得理秦英，但对方自己还来劲了。

一番饱含情意的陈述后，竟然还想搞点大事情。

不是笙笙小看她啊。

就逆徒郦柔目前这水平，以及其花费数年经营在朝堂之上勾结的党羽。

秦英回来也是送。

另外，笙笙也没觉得自己身处水深火热啊。这些年来，除了平时要跟逆徒斗智斗勇想着怎么保住梦境主人狗命以外。

其实生活得也蛮惬意滴说......

估计这秦英是把她想象成被邪祟入体，这些年作出许多背离正义违背本心的恶行从而深受良心谴责与煎熬......恨不得将邪祟灰飞烟灭已报声名狼藉之仇，奉行礼教为王道的夏氏千金。

但很可惜。

笙笙才是所谓的‘邪祟’，知道内情的众人所以为的‘妖后’，才是正牌夏氏千金。

所以笙笙一点也不觉得宫中生活艰辛。

“你走吧，不要再回翠冷京......她已经完全疯狂了，你不是她的对手。”

少女委婉地劝阻道。

并没有说出自己内心真实的想法，毕竟还要给眼前这梦境编织者留点脸面呢。

“我不怕！”

哪料笙笙这样一说，秦英还以为笙笙是关心她。

宁愿自己受苦受累也不愿意她冒险行事，立刻激动起来，一把牵起笙笙的紧紧捧握在掌心，沉声道。

“为漓姐姐故，又何惧生死？”

如此说时，秦英目光坚定无比，语气郑重犹若誓言。

——这......这蠢货！

听到如此感人肺腑的告白，笙笙半点感动也无。

她透支那么多神魂才把对方从最危险的翠冷京捞出来，并安全送走......万万也没想到，对方还一门心思的回来继续送！

如今郦柔在朝堂内外一手遮天，凭你秦英这点人马拿什么跟对方斗？

笙笙最大的心愿就是秦英好好苟着。

郦柔把翠冷京搞得乌烟瘴气，这天下能人异士多着呢，迟早有一场大变故。她推测，应该就是那场大变故后秦英才继承王位，成为新的翠冷京之主。

不过......

历史上的翠冷国为何一夜之间覆灭，笙笙一直都想不出缘由。

她试想了多种推论与原因，的确是会覆灭这三千年传承的王朝，但最快也要个一年半载吧......一夜毁灭所有，到底是什么原理？

——不能想了，不能想了。

——痛死我啦！

秦英的话语，让笙笙又陷入一直都想不通的这个问题的思虑中。

这会她本就是神魂透支的状态，陷入沉思后立刻头疼如裂。

缓了好一会。

她才强忍着难受，告诫道。

“总之不可轻举妄动，邪祟不是你想象的那般容易对付，懂吗？”

因为头很疼的关系，笙笙语气愈加不耐烦。

秦英却半点也不生气，无论是漓姐姐为她做的种种，还是那张看一眼就心口酥麻的绝色俏脸......都让她没有半点脾气。

“英谨记于心！”

见笙笙说的郑重，秦英也没忤逆对方。

心头却是打定主意，定不要漓姐姐再受到任何伤害，还有世人对她的误解她也会亲手为其洗净！

——真正的漓姐姐才不是妖后，她是世上最善良最温柔的女子。

“少主，时间差不多了，我等趁着夜色遮掩正好往北地行军。”

“唯恐迟则生变......”

这时。

容伯来到二女身前，她假装没看到两人牵在一起的手。

一本正经、满面庄重的对秦英说道。

众将士虽然都是精锐武者，但此刻已经日夜兼程好几天，终归是疲惫不堪了。现在都是硬撑着一口气急行军。

稍微休息倒没什么......休息太久的话，那口气可就泄了。

东侯宁拓暗暗焦急，但他不敢打断王后娘娘与少主的临别絮语。

容伯见状，主动揽下这得罪少主的事情。

果然。

她一开口，秦英脸上不由自主的闪过明显不快神情。倒是笙笙好感度+1+1，看容伯都比之前顺眼了许多。

“漓姐姐......此番我也离去，你在那深宫之中可就是孤苦无依的一个人了，千万要保重啊。”

“妹妹才是，北地混乱万事当小心为上，铭记谨慎二字，切莫掉以轻心。”　　终于可以送走对方好好休息一下了，笙笙心情也好了许多。

心情一好，她也就顺势叮嘱了两句。

理论上秦英去北地后应该非常安稳，所以这两句关心之言，无非是刚才语气有些恶劣的弥补罢了。

栗山关外，笙笙与秦英依依惜别。

当然笙笙是假依依，秦英是真不舍。转身的时候眼睛都红了，八成是顾忌自己少主身份，才没在在亚相、东侯以及众将士前嘤嘤嘤哭出来......

“呼————。”

“再渡一劫啊......”

站在高处，目送对方一行渐渐远去不可见后。

笙笙才长长的出了一口气，她在朝堂沆瀣不堪，郦柔权势渐渐独大时。就计划送走秦英，因为她自知可能保不住对方了。

却不成想，郦柔不愧是自己一手带出来的，不仅提前预判到了这一点，甚至还预判到了自己的预判。

亏得有明烬壶这宝贝在，笙笙此番以力破巧......

否则。

可真真要有一场大麻烦。

除了明烬壶，笙笙自然还有另外的底牌，但不到万不得已她也不想用嘛。

“嘛，这次恐怕得睡很久了。”

一屁股坐到地上，盘膝撑肘。

此刻天际晦暗无光，正是每天最该休息的时候。
第一二九章 逆徒的眼泪
少女准备就地入睡，反正她一昏睡，身体自然有人掌控也不怕什么危险。只不过接管的那人就辛苦咯。

这会浑身酸软，脑壳一阵阵的裂疼。

想着这些身体的痛楚。

笙笙轻轻闭上眼睛，咧嘴一笑......

——逆徒，好好享受吧。

——这可是为师留给你的课后作业，哈哈哈。

笑完之后，她就放开明烬壶的禁锢，心神一松，便垂头睡去。

半晌后。

闭眼睡去的那人重新睁开眼睛，从那浑噩的目光中可以看出，其初时还有些迷糊，但很**知就统统回归......

“啊——！”

感知回归的瞬间，盘膝而坐的女子便捧着头放声痛呼。

连盘坐的姿态都稳固不住，疼得仰倒在地，不停翻滚......也不知过了多久，那名似乎承受着巨大痛苦，在地上打滚的女子动作终于渐渐缓和。

天色蒙蒙之际。

她才仰躺在地，直愣愣望着灰白的天幕。

刚刚的折磨似乎令她极度疲惫，除了呼吸的起伏以外，她好似死了般一动不动。又约摸一炷香的功夫后......

女子好似回复了些许气力，她缓缓抬起手臂，这动作让她很吃力。

但她咬着牙，依旧抬了起来，放在脸侧。

然后......

擦掉眼角湿漉漉的水痕。

“为什么？”

“你为什么要这样对我，笙师————！”

女子朝着天空喊叫，撕心裂肺的声音仿佛要穿破云霄。

栗山关外空旷寂寥，这满含委屈的质问声在群山间裴回了几趟，便被一阵山风吹走，好似从未响起过......

而在声音散去的一瞬。

望着天幕的女子目光重新坚定锐利起来。

——秦英，你果然是让笙师偏离正道的根源。

这次有笙师拼尽一切相救，但下一次......当我立于这片翠冷大地之巅时。

便没有人救得了你。

——你逃吧，逃得越远越好。

——只有这样，你才能欣赏到我捕猎你的英姿！

......

东侯亚相携少主出逃，王后娘娘自反谕令，持国主印玺一路护送对方行出七关。

消息传回京中，郦柔一系的党羽纷纷不解。

但与之对立的忠良一系朝臣却是弹冠相庆，尽管他们也弄不清楚妖后的操作，可秦英少主实实在在护送出这险恶之地，也是让所有忠义之臣彻底放下心来。

自恒运27年，年末。

秦英过七关逃往北地，王后娘娘回宫之后，竟然不再拉着国主秦云在舞雩台沉迷声色饮乐，而是恢复到对方明君时期那种每日早朝的勤勉姿态......

但。

朝野内外所有的有志之士，并没有半点喜悦，反而更比从前忧虑。

因为他们不知那妖后到底使了什么奸邪手段，竟然令如今的亲王迷失自我，对其所言听之任之。

连国库、罢免、平叛等举足轻重的大事，表面上都是由秦云宣布如何如何，但实际上所有的主意都是妖后所出。

如今的秦王，几如傀儡无疑！

且最可气的是......

秦王神智正常，并未失去自我。

几位敢于直谏的老臣，当场斥责妖后误国，又声泪俱下劝阻秦云罢黜妖后还翠冷天地一片清明，结果纷纷被酷刑处死。

其中尤为刚烈者，以死相谏不成......竟运足真气欲要刺杀夏王后，可惜被暴怒的秦云抽出腰间长剑，当场劈成三段。

血顺着台阶，在辉煌明亮的九尚殿流了很远。

似乎给这数千年来都圣明高洁的殿堂，蒙上了一层污秽与不详......

自此。

余下的忠义之臣更加举步维艰，但他们都是信念坚韧不拔之辈，即便国主已成昏庸无能的傀儡，但他们也没有放弃......当年为臣一刻，在心中发誓要殚精竭虑死而后已为之效忠的翠冷王朝。

那时的誓言从未敢忘！

挽大厦之将倾，扶江山于危难际。

这......

不正是臣子的本分？

此时在夏王后的统御下，仍然立足朝堂并站稳脚跟的忠臣，都是比奸臣更加奸猾之辈。

否则，他们又怎么跟权势熏天的妖后奸党对抗？

这些家伙都非常稳健，例如之前刺杀妖后血溅五步的事情，他们是不会做的。因为那样成功的希望很小，秦云武力不凡，夏王后自己也是宗师巅峰......

想在三十几步开外，冲过去将对方刺杀。

真就痴心妄想罢了。

他们可不能倒，毕竟还有更加重要的任务！

而这些忠臣的确是国之栋梁，本领很大。特别如今的郦柔对北地多有想法，却是无法离开这几人的辅佐。

加上这几人假装屈服于大势投靠了夏王后，如今朝堂便只有一个声音了。

恒运28年春。

郦柔罗列了谋逆篡位弑杀亲父、勾结关外邪祟暗害太师、祸乱中宫不敬母后、联合外候屠杀守关将士......等等八条罪大恶极、其罪滔天的罪状。

由国主秦云亲手盖印，宣告天下通缉秦英。

——但凡天下义士，见之即杀。

——取其人头，赏术封侯！

所谓的赏术，就是可以在宫中藏书殿内，挑选任意一本中意的功法。其中包括甚至最神秘莫测的术道之法术。

这个赏赐不可谓不厚。

但真正的天下义士，哪能不辨是非黑白......

见此宣告，只一口唾沫，不仅不会杀英邀赏，反而暗下决心如果能有缘碰见秦英少主，还要护卫对方！

不过。

也有许多阴邪之辈，或者自私自利者，眼中只有丰厚的赏赐，已经悄悄接榜。

......

“少主，此僚当诛......其乃北地大盗，借由郑氏灭门民心动荡之际悄悄壮大，如今更是接了妖后的王榜，前来取少主性命。”

秋风瑟瑟，又是一年草叶凋零之季。

北域的一片大草原上，两名女将提着一面相凶恶的壮汉，不如中军营帐，向帐内首座上的某人请示道。

此人披甲戴胄，乃是一名女子。

其高贵难言的气质却不因身上暗沉血斑的战甲而削弱，反倒令其凭添几分勇武英姿......

“问出他贼窝所在，便斩了吧。”

首位上那气质高贵的女子挥了挥左手，仿佛赶苍蝇般，其头也未抬依旧书画着什么。

而名满北地，前来刺杀她的大盗，只是一件再微不足道的小事。

“属下遵命！”

两名女将退出营帐后，女子身旁的一名中年美妇又等了盏茶功夫，才微微凝眉劝谏道。

“少主，一个时辰后便要攻城。”

“......战后再慢慢画漓小姐也不迟，你看是不是这个理？”
第一百三十章 南风教圣女（69/283）
所谓的少主，自然是逃来北地的秦英。

为了实现当初的三年之约......嘛，尽管当时笙笙没同意，但秦英已经脑补约定是成立的。只因漓姐姐太过担心她安危，才没有答应。

因此。

一到北地，秦英便如换了个人似的。

疯了一般的愤发图强......

一方面，精修武艺。

如果没有战事，那么必将练到体力透支为止。

另一方面，苦学军阵兵法。

得亚相容伯指点后，开始秣兵历马，要达成战略的第一步——收拢北地！

她是翠冷少主，平叛自然名正言顺，因此一路上也得到许多忠义之士的帮助、加入......渐渐的名声斐然。

王榜泼的那些脏水，但凡北地有脑子的人，都不会当真。

除去涉及自身利益只能敌对者，这一年来，已有不少武者异人纷纷来投。

是的。

一年了......

离当年逃出翠冷京，已近一年光阴。

今时今日恒运28年秋，秦英到了北地后，如虎入山林龙游深海......

竟然展现出比她父亲祖父更出色的天姿，无论是个人武道，还是军阵兵法。其实别说秦云秦桐了，据容伯观察......即使往上数八代国主，秦英竟然都是最优秀的。

这个发现让容伯大喜过望。

所以，其与东侯宁拓商议后，便决定全力支持秦英决意。

事实证明，容伯的眼光的确很准......

只一年时间，原本的东侯军就彻底壮大起来，成为北地一支极为强悍的力量。要知道宁拓当时带走的东侯军，也就是家中私军。

真正的东侯军，都在守卫东海关呢。

若不然此，当时也不会被童水关的守将拦住，非得笙笙亲自出马才让他们逃过一劫。

但随着这一年血与火的历练，东侯军渐渐打出偌大名头。

自然。

现在也不叫东侯军了，而是英王军！

仅仅听这名字，便知秦英毫不掩饰的野心。

“......蓉姨，这不还有一个时辰嘛，我快好了。”

秦英如今业已23岁，出落得亭亭玉立。

对外人对众将士，她每次发令都刻意压低了嗓子，使人听上去更加英武不凡。但她对忠心耿耿、又足智多谋的左相容伯非常信任。

私底下，她都是以蓉姨相称的。

“哎！少主......”

容伯闻言，真以为快画好了，所以朝桌案上瞥了一眼。

哪知。

“你这才画到眼睛呢。”

“蓉姨你有所不知，漓姐姐的桃花眼最好看啦，只画完眼睛我就好了。”

秦英头也不抬，一本正经的回道。

容伯先没听懂，但她毕竟也是中年妇人，转瞬也就明白了......脸色微红啐了一口，这些年轻人啊真是越来越不知羞......

——当着自己的面，怎么能说这样的话？

虽是这般想着。

但容伯也不免为对方话语所引，端详了画中人片刻。

她心头一凛，连忙撇开目光。

发现少主还真没乱讲啊，不知是少主画艺精湛还是那眼睛真的有够邪门。反正不能多看......

暗自念叨了两句非礼勿视、非礼勿视。

容伯动荡的心神很快平静下来。

但也就在这时，她倏然大惊，立刻呵斥道。

“来者何人——！”

这真的不惊都不行，因为容伯本身就是灵武境第二阶的武者，可谓文武双全，否则也坐不到亚相的位置与夏雍等肱骨老臣打交道。

但就在刚刚她走神的刹那，中军营帐内，竟然无声无息出现一名道人。

即便是她有些分神，但对方的实力绝对非常强大，甚至恐怖......

不然她一定能够感知的到。

“南风教宁熏，见过亚相。”

容伯紧张得不得了，但那名道人却云淡风轻一笑。

只竖起单掌揖了一礼。

声音缥缈好似云烟，从天外而来，又格外动听......

“啊！小姨——！”

“......小姨你出关了？”

容伯还未接话，正在画笙笙的秦英立刻抬头。

眼前之人一身松松垮垮的淡青色道袍，头上随意绾了个髻，一根长木簪横贯髻间，流海斜斜......两缕鬓发散落左右脸侧，耷在肩上胸前。

这副轻慢随意，好似对红尘俗世都漠不关心的姿态。

以及那张比自己更胜一筹的美丽容颜，如此娇俏如此气质的女术士，普天之下只有一人......

——她的小姨。

——南风教圣女，宁熏！

“原来是圣女阁下当面，失礼失礼。”

少主这一声小姨喊出，容伯也立刻反应过来。

眼前这人可不得了。

几年前就听闻其闭关，冲击灵武境第三阶......当时她还在感慨，自己快四十岁了才踏入灵武境第二阶。那宁熏也就二十来岁吧，竟然已将灵武二阶夯实牢固，并铸就巅峰。

开始冲击第三阶了......

一入灵武第三阶，那可就是当世能排前十的绝世高手啦。

想想里面哪个不是一把年纪，宁熏却还不到三十年华，天赋真真是恐怖。

也不知最终能走到何等地步？

正因为宁熏的存在，即使太师宁望这根擎天柱倒下了，宁氏一脉也没有任何人敢小瞧......妖后放肆朝堂，杀了那么多忠义之士。

唯独东侯宁拓，以及宁妃的兄长，接替祖父宁望与糜夫人镇守东海关的新任总兵宁狄，不敢轻举妄动。

当年害死宁妃，还用的非常正当的理由！

“小姨你顺利出关，岂不是说明现在你已是......”

秦英话没说完。

宁熏便淡淡一笑，朝她点了点头，却并未开口。

“太好啦！”

“......我有小姨襄助，必能救漓姐姐与水火之中！”

灵武第三阶，而且是最神秘莫测的术士。

不说以一敌万，以一敌个三五千，那绝对不是开玩笑的。南风教的丁教主，比祖父宁望晚成名三十年，却有一样的地位......

究其原因。

便是术士神鬼莫测、防不胜防。

寻常兵士多是武者，武者与术士相争，只要找不到对方踪影，可以说开始就输了八成。

那日漓姐姐被术士所伤，秦英也记得一清二楚。

她也算亲身经历过了，所以更明白其中差别。

“此事慢过再提。”

“......贫道此番寻来是为妖后夏漓，英儿在宫中待了许久，想必知道妖后模样。此刻，便且画上一张。”

——啊！

小姨是想寻仇！

秦英也不蠢，听到这里立刻明白小姨心思。

是想要为自己娘亲复仇。

小姨是娘亲带大的，直到后来被丁教主接去南风教，相当于亦母亦姐，感情一向很好。
第一三一章 单纯的道姑
小姨与娘亲姐妹情深，得闻其被妖后害死。此番出关，应是第一时间为娘亲报仇雪恨。这种事秦英本该不顾一切支持，甚至同行助力的。

但......

妖后是妖后，漓姐姐是漓姐姐啊。

妖后死了倒没关系，秦英巴不得对方灰飞烟灭，因为她与妖后确实存在不共戴天的血仇，她心里也是恨极。

可妖后是邪祟作怪，是一股侵入漓姐姐体内的邪祟神魂。

说白了。

那身体还是漓姐姐的。

小姨如今的实力有多强，秦英不清楚。但她很肯定漓姐姐定然不是灵武第三阶的小姨的对手......

——怎么办怎么办？

秦英心头暗暗焦急，但毕竟是宫中长大的孩子，又面临过种种危难。

基本的面不改色还是能做到的。

——对啦！

——小姨此番前来是找我画漓姐姐画像的，这岂不是说明小姨她并不知道漓姐姐模样。

人都是被逼出来的，秦英心系她宝贝漓姐姐。

心头大慌之际，还真让她脑子转的比平时都快，反应迅捷灵敏......瞬间意识到一个可以操作的地方！

“是了。”

“漓姐姐虽然名满天下，世人都知其花容月貌、形容绝丽以色相侍奉君王，却不知她真正的模样。”

这名满天下的名，自然是恶名。

那不知她真正模样的人里，自然也包括刚出关的小姨咯。

“小姨，宫中高手不少，你入宫行刺恐怕会有危险。”

心里虽然打定了主意。

但秦英对自家小姨也是有感情的，虽说隔着辈分，关系却好得跟亲姐妹一般。漓姐姐和小姨，这两人她不想其中任一一个受到伤害......

因此才出言劝说。

“英儿勿忧，糜夫人在时确有危险。”

“......糜夫人已去，任是如何戒备森严，贫道当可来去自如。”

宁熏从小就被丁老太太接到南风教修行术道，虽修为高深如海，又贵为一教圣女，淡泊红尘......但心思还是挺单纯的，没有深宫长大的小侄女心眼多。

以为小侄女只是单纯的担心她舍身犯险。

连忙出言宽慰。

“既然小姨修为盖世，那英儿也不阻拦你啦。”

顿了顿。

秦英指着桌案上只画了轮廓，还未描出五官的女子肖像，缓声道。

“其实小姨来得正好，可是赶了巧，英儿正准备画一张妖后的肖像呢。”

秦英的原计划是给小姨画一张假肖像，因为以对方的观察力，恐怕在入帐的一瞬间，就已看见自己桌案上的画。

如此一来。

若临时换纸，被问及时难免露出破绽。

而且小姨神出鬼没，近在她们身前，连灵武第二阶的蓉姨却也感知不到。

说不得比现身时还来的早一些，或许还听到了秦英正在画夏漓肖像......

至于听没听到什么‘我好了’之类的话，她觉得应该没有，否则以小姨的性格就会直接询问，不作隐藏。

幸亏这会还没勾勒出那双举世无双的桃花眼，否则即便再怎么乱画口鼻，也瞒不过去......

秦英暗道好运。

现在只有脸部轮廓，可以任凭她发挥。

“怪哉。”

不过宁熏闻她所言，立刻黛眉微挑。

眼中流过一抹异色......

“无端端的，英儿为何画妖后肖像？”

——糟！

秦英心头一紧，意识到被自己忽略的漏洞。

正如小姨疑惑，无端端的，为何要画别人的画像？

好在秦英也不是吃素的，她反应极快......

“妖后夏漓，人人得而诛之。英儿描出其肖像，以便有朝一日杀回翠冷京，军中将士可一眼认出她来！”

秦英眼中适时的闪过一抹恨意，演得极其逼真。

因为这一刻，她心里想的是入侵漓姐姐体内的邪祟。这样一来就是真情实意了，别说心思单纯非常信任侄女的宁熏，即便笙笙亲至也不一定看得出来。

“原是此般。”

宁熏点了点头。

“......往后便不必了，妖后夏漓活不过今年。”

道姑云淡风轻的说道。

虽是轻描淡写的一句，其中的自信与坚决听得秦英心惊胆寒。本来还有些犹豫是不是要真的欺瞒对自己很好的小姨，干脆告诉对方漓姐姐被邪祟入侵的真相算啦。

但感觉到小姨杀意已决后......

秦英放弃了实话实说的念头，因为这一刻她很清楚的意识到......小姨只想为娘亲报仇，了断因当时闭关没能救到对方的遗憾与愧疚。

传闻修行术道之人，非常在意这种心结。

她估计，即使对小姨说了真话，对方也会淡然一笑。

管她夏妖后，还是漓姐姐......

——照杀不误！

不复此仇。

心意难平。

“小姨，画好啦。”

约摸半个时辰过后，秦英将精心描绘的肖像画递给身旁的宁熏。作画的过程中，对方一直在她旁边观看，这让她压力不小。

亏得秦英心态极好，才笔锋稳健的完成整幅画作......

“唔......果真是一等一的红颜。”

笙笙这般钟灵毓秀的绝色大美女，虽说秦英只用了她一个脸部轮廓，在其上添了另外的眉眼唇口，但画完以后竟然也是绝丽之姿。

正因为如此角色，宁熏看后赞了一声，没有任何怀疑。

拿到自己想要的东西后，这位南风教圣女不再停留，对帐中二人作了个道揖便飘然而去。

宁熏走后，帐内一片宁静。

也不知过了多久，估摸着对方走远了吧，容伯才开口道。

“少主，你这......这不太好吧。”

作为亚相，她是见过笙笙的，当时那张画眼睛一描出来，她就是一愣。随即便意识到少主是在糊弄自家小姨。

容伯暗暗担忧、惋惜。

眼前这位阁下，可是绝世强者，即便少主与她关系亲近在父母血仇的事情上糊弄对方，恐怕往后也要交恶吧。

平白无故损失一位强援，真真是令她扼腕叹息。

不过。

她也清楚少主对夏漓的感情。

别的不说，当时在栗山关外还是她催促二人分开，赶紧上路的。

那手牵手依依不舍的情状，还有少主当时浓得化不开的缱绻眼神......

——诶呀~。

容伯打了个冷颤，现在谢谢都觉肉麻无比。

“蓉姨哪里的话，没能把印象里的漓姐姐画出来，是英学艺不精......小姨乃世外高人，又怎会因为侄女一幅画没画像而倍加苛责。”

“安心啦......”
第一三二章 笙笙悠闲的周末时光
宁熏找侄女寻画的第十日。

这天正值周六，笙笙一大早就醒来了......

因为从今天开始她可以掌控身体两日，不用再强迫观看郦柔的那些所作所为，以及违背笙笙三观的某些行为举止。

这两天。

这具身躯是完全属于她的！

——诶，这就很舒服啦。

所以，笙笙今天早早就起床了。

“小绿、小琪......将我脸上的妆容都卸了，发髻的话随便编个简单点的，切忌不可过于庄重华贵。另外去拿件宫女的衣裳给我。”

在几名宫女的侍奉下，洗漱完毕。

笙笙坐到妆镜台前，对身边的两名小侍女吩咐道。

“是！娘娘。”

小绿和小琪已贴身侍奉夏王后有些年头了，所以很清楚这位王后娘娘的脾性。

在周一到周五的这几天，王后娘娘喜欢精致艳丽、华贵端庄的妆容。

所谓......

环佩玎珰，琼琚将将。

华服纯裳，钗钿美冠。

反正怎么隆重怎么来，最好花枝招展，艳压群芳。

尽管王后娘娘本来就美得倾国倾城，已经是艳压群芳独得王上恩宠，但在这五天内其依旧时刻保持着仪容。

可，一旦到了周末两日......

那简直就跟换了个人似的。

好看的佩饰也不戴了，一头青丝随意在脑后绾个环髻，喜欢穿简单朴素的宫女衣裳......最多只略施粉黛，略到那种与素颜几无差别的地步。

初时。

侍女们还不知道王后娘娘的习惯，曾因有人自作主张犯了错。

周末没有简谱素淡下去，周常又没端庄华贵起来......

尽管是跟了王后娘娘三年的老人，也被拖出去下了虿盆。

不过渐渐的，一些机灵聪慧的侍女也发现。周末的王后娘娘脾气要好许多，若非那张绝丽容貌意味着的恐怖身份。

当其穿上与她们一样的衣裳时，有时候都分不清对方究竟是王后还是普通的小小宫女呢。

如果周末犯了什么错，一般很少受到惩罚的。

会遭到严惩的，大抵是周常五日出了差错......这几日的王后娘娘眼里容不得沙子，即便再小的事情只要没办好，或者不合乎她心意。

就会有空不的刑罚，等待着她们！

“娘娘，您看如何？”

周末的夏王后平易近人，小绿小琪这样的贴身女侍都清楚，因此询问之际敢望向镜中娘娘的美眸，而不像平时那般胆战心惊。

别说问话的时候平视镜中人双眼，即便看一眼下巴都是会出事的！

“两边眼影都洗掉吧。”

周五是郦柔掌管身体，因为某些原因。

这一天的郦柔会非常辛苦疲惫，原则上过了子时笙笙就能接管身体，但她也不会去主动接管，否则就是遭罪！

所以。

郦柔周五早上画的妆容就来不及处理了，只能等到周六清晨再慢慢清洗。

那么，笙笙为何不主动接管呢？

此事说来话长，要涉及到另外一个人......

当今翠冷国国主。

——秦云！

周末两日的笙笙啊，一向对秦云是爱搭不理的。

总是找各种各样的理由不跟对方待在一起......

秦云心里最爱慕的其实正是周末的夏王后，每次看到对方嫌弃的眼神，就仿佛回到她们在华清池初遇的那一天。

那种心动，那种仿若来自灵魂最深处的悸动。

是平时的王后无法给予她的感觉。

可惜。

笙笙又不爱理她，还嫌弃她......

兴许是出于这样的缘故，反正呢......长此以往下来，秦云好像也察觉到了什么。毕竟笙笙与郦柔的心性喜好、行为举止等等等等差别都挺大的。

而且如今郦柔权势熏天，也不用像刚入宫那会刻意隐藏。

故。

一到周五，秦云恍若天神下凡，凶得很呐！

当然......

她越是如此，笙笙就越不待见她。

秦云在笙笙心目中已经跟癞皮狗划上等号了，

真要说起来吧，秦云也算是个美人......而且又是灵武境的高手，四十多岁看起来像二十三四的年轻女子，保养得那叫一个好......

但也不知为何，笙笙对她就是无感。

可能心里还记恨着苏云害死小厨娘吧，看到苏云那张脸笙笙就会想起阴雨霏霏的仁王城，以及练兵场上那道手持巨剑的英武身影。

“娘娘，您看现在如何？”

“唔......”

笙笙满意的点点头，对两个贴身侍女笑道。

“不错不错，还是你们知本宫心意。”

那笑容和煦柔美。

春风十里都不如这一笑，镜前两名侍女只看了一眼，就面红耳赤，心跳几如擂鼓。可惜春风不解风情呀，吹动少女的心......

但不负责。

笙笙随意地挥了挥手，柔声道。

“且下去吧，今日不用再跟着本宫。”

“是，娘娘。”

小绿小琪立刻应诺。

但二人告退时，都忍不住往镜中偷瞧，真人是不敢偷看的，只能瞟一眼镜子安慰安慰自己这样子......哎，周末的娘娘可好了，但又不让我等跟着。

周常五日，谁想跟着娘娘呐，半点没做好就要掉脑袋。

哎~！

却又被对方各种使唤。

笙笙不知两人心里流过种种复杂难言的念头，待到宫人离去后，她带上自己的装备，就按照今日的行程开始玩乐了。

是的。

玩乐......

都说了，笙笙在宫中并非生活的水深火热，完全就不是秦英想的那个样子。

没到周末，她都给自己安排了各种各样的游玩项目。

比方说这一周就是兼职下园丁咯......修葺下宫中的花园什么的，她特意吩咐过宫女不可以修葺湖畔的两处大园林，她要等其长乱了亲手修剪。

当然啦，修葺园林也最多只用两个时辰左右。

下午的时光呢，她准备泡一壶香茶，泛舟湖中。

王宫内是有一汪碧湖的。

湖水悠悠，烟波袅袅，香茗一盏，清净独钓。

远离这宫里宫外的纷纷扰扰，什么乱七八糟的事情反正跟笙笙无关，她只要保证秦英死活就行了。如今秦英也安全送走，笙笙的小日子那是过得一个舒坦。

水深火热？

——不存在的！

郦柔虽然叛逆，又跟美笙笙三观不合，但骨子里还是崇敬她笙师的。

而且做这一切的目的，也是以为笙师想要覆灭翠冷王朝，所以才全力以赴迷惑秦王，大肆残害忠良。

包括对秦英的迫害，也不都是出于私人恩怨。
第一三三章 宁熏你上辈子跟我有仇，对吧！（70/283）
毕竟秦英乃翠冷国少主。

有她在翠冷王朝就多了一条后路，有了翻覆盛衰的机会！

一开始吧......

郦柔只是单纯的想弄死秦英，这样一步一步蚕食宫内宫外力量，令朝堂奸党沆瀣一气，国主无道昏庸......最终完成笙师的夙愿。

结果，笙笙哪有什么夙愿啊。

这她喵的一开始就是个天大的误会，她只不过是利用对方入宫好接近梦境主人罢了。

而这样一来一回。

笙笙拼命护了秦英两次，第一次过后郦柔就开始疯了，第二次郦柔泪洒栗山关，回来后就彻底黑了。

反正现在跟匹脱缰的野马似的，笙笙也管不了她。

但郦柔也不会害她的笙师......

就像狂信徒虽然不理解的信奉之主的行为，想要将其重新纠正回‘正道’，但原则上是绝对不会对其不利的。

反而，条件允许的话恨不得多多亲近。

只可惜笙笙不给逆徒亲近。

听见对方那些三观崩坏的话，她就生气，所以现在是眼不见为净、耳不听为清。

每个周末修修花草树木，泛舟独钓湖中，鱼儿鲜美。

自己钓的慢慢都是成就感，尽管她也不会做菜，还是让御膳房弄的，但吃起来就是比平常的可口......

小日子优哉游哉的，也就声名狼藉了些。

时不时会有正义之士，要入宫行刺她，可惜好多还没靠近漓仙宫就先去了黄泉路。一些武艺高绝的，更是凄惨。

因为他们通关了普通宫卫与精锐禁卫，来到了郦柔面前，被宫中真正的高手擒获。

郦柔的手段有多残忍就不用解释了吧。

很多次，笙笙都不忍直视那些尸体的惨状......

......

“我左手一式太极拳，右手一剑刺身前。”

“扫腿这招叫清雪......老师傅再见！”

此刻已是巳时。

也就是上午十点过的样子，笙笙正哼着记忆里的一首小曲，悠哉悠哉地为那些花花草草清除病枝枯叶，让它们可以茁壮成长时。

突然......

“这位小妹妹，可知漓仙宫该往何处行走。”

一个轻缓闲散，但又清脆悦耳的声音在笙笙耳畔响起。

话音未落之前，那人还拍了拍她的肩膀。

整个过程没有发生时候，以笙笙宗师巅峰修为加上东海那次超级进化过的感知，竟然没有察觉到一丁点动静。

跟大草原最凶猛的猎手的脚步声一样。

无声无息。

——高手！

——绝世高手！

还未转过去，笙笙心里就闪过如此念头。

这样的超级高手竟然入了王宫，如果是来应聘带刀近侍、大内供奉的话，肯定有人引路，不至于认不得路找她一个‘宫女’询问。

而且开口就问漓仙宫怎么走......

毫无疑问，这又是个正义之士，来取妖后项上人头，为天下黎民百姓故，还朗朗乾坤大太平！

——麻烦，麻烦了。

——也不知这家伙知道自己模样不？

换做其他的二把刀刺客，笙笙当然是无惧的。

她感知力强到爆炸，堪比灵武第二阶的武者，会灵武技又有斩白蛇剑，等闲刺客拿不下她的，搞不好还会被反杀......

即使拖久了，宫中禁卫一来。

把刺客围成一圈，长戟大枪朝其一刺，三五个呼吸不到刺客就要凉凉。

这可不是笙笙瞎吹的，而是真真实实发生过几次的刺杀案例！

但。

今天这个不同。

她喵的，今天这个虎啊！

笙笙的感知可是灵武第二阶，感知不到的话只有两个原因......其一，对方身怀重宝，是那种屏蔽气息的。

其二，对方是灵武第三阶的绝世高手！

其实在对方拍自己肩，又开口说话时，笙笙就已经确定了。

第二种啊......

因为即使对方开了口，又碰到自己。当笙笙背对来人时，感知里也是空无一物。

种种念头在少女心中飞速流转。

想了很多，但也只过去了刹那。

也就是这么一须臾，笙笙便想好了应对之策！

她用最快的速度活动了下面部肌肉，挤眉弄眼、嘟嘴咧牙......而后右嘴角往上一扯，左边眼角连同脸皮都使劲耷拉下去。

眼神与目光什么的也急速调整稳固。

固化好这个面部形象后，她才缓缓转过身。

“......你，你是谁？”

丑丑的脸上闪过一抹惊慌。

在这种畸形的面部表情上，还要露出符合这种肌肉形态的惊慌且容貌畸形丑陋者天生的卑微怯弱神色。

这个难度，无疑是十颗星！

但。

笙笙可以hold住，不hold住不行啊......面对前来刺杀自己的，不知深浅的超级此刻，这生死一刻完全激发了笙笙的被动。

——求生本能（MAX）！

在强大到无与伦比的求生欲支撑下，笙笙首次尝试这种超高难度的表演形式也没有失误。

“小妹妹，莫怕。”

见到如此丑模丑样的笙笙，那此刻丝毫没有嫌恶或鄙视的神情。

更离奇的是，连可怜怜悯的神态也没有。

其脸上只有平淡，好似面对一个正常人那般，完完全全的平视无有任何异样......如若笙笙真的是畸形容貌者，恐怕凭此一瞬间对方的表现。

心中就要生出好感。

“贫道来此，只为诛杀妖后，其他无辜之人绝不伤分毫。”

此刻蒙着面纱，看不清眼睛以下的模样。

但其一声松松垮垮的云袍，头上挽个发髻横贯一支普普通通的木簪。目光异常平和望来，见笙笙打量还很有礼貌的作了个道揖。

——嘶......

——这道姑眉眼，我怎么有点眼熟呢，好似在哪里见过啊？

第一眼。

由于对方的目光过于平和，笙笙一下没想起来。

但毕竟某某谁给她留下个刻骨铭心的抽甲之痛，很快......笙笙小心肝一抖。

——卧卧卧......卧槽！

——是神经病宁熏！

因为宁熏的目光是疯癫的，癫狂的......望向笙笙时有种强烈的占为己有的病态狂热，所以就算眉眼很熟悉，但区别过于大的神色。

没能让笙笙认出来。

“要死要死，这宁熏啥时候下山的？”

“早知道就不唱老师傅再见了，这一个没搞好笙笙就要说再见啦呜呜呜......”

少女快哭了。

好端端一个悠闲清净的周末，待会还准备泛舟垂钓呢。

特么的突然钻出来一个杀神。

——这小姨子怕是跟我上辈子有仇是吧，梦里都要针对！

“我......我只是修葺园林的媸奴，不不......不能靠近王后娘......娘娘的漓仙宫......”

笙笙口齿不清的解释道。

说话时还结结巴巴，把一个卑微胆小的媸奴形象演绎得极为逼真。

没说的，影后级！

媸对妍，也即是丑的意思。

媸奴通常连宫女的地位都不如，是用来干最低最贱的活。

“小妹妹莫怕，你只管远远指给贫道就是。”

宁熏不疑有他，温言安慰道。
第一三四章 修道把脑子修傻了吧，哈哈哈哈
——小姨子入替的这个角色有点单纯啊，难不成是在山中修行修坏了脑子？

——白瞎了灵武境第三阶的修为啊。

望着因自己所指方向，而道谢离去的宁熏背影。

笙笙突然觉得自己是不是太小题大做了？

对方压根没认为在这里修剪花草的自己，正是其要诛杀的妖后夏漓......也可能是压根都没想过，恶名传遍天下的夏王后会在此地修葺园林。

“嘛，看来下午的泛舟独钓是没戏咯......”

笙笙是个谨慎又小心的人。

意识到有刺客入侵王宫，尽管那刺客是她梦外的老熟人，但笙笙也不会心慈手软。待到宁熏离开后她立刻赶往尚武殿，宫中最强的大内供奉都在这里。

也不指望这些供奉打得过宁熏，能赶走就最好啦。

至于笙笙。

她决定暂时不回漓仙宫，而是准备去一间偏僻的宫殿躲着。

“唔......”

“要不去伏音宫弹会琴吧，说起来也有段时间没练琴了。”

伏音宫在王宫比较偏僻的东南角，左右前后都没有必经的要道。

即使宁熏再怎么跑，也跑不到伏音宫来......笙笙想了想，总不能大好的周末时光因为刺客而浪费吧，总要找点东西打发时间。

而且。

她也不是那种因为有人要刺杀自己，就惶惶不可终日的类型。

该怎么样就怎么样。

大不了为了安全起见，不去过于显眼的碧湖泛舟，而是躲在伏音宫抚琴自娱自乐。

至于周常五日，郦柔支配身体的时间，笙笙也不担心。

除非宁熏达到宁望、丁教主、糜夫人三者的程度......否则宫里养的一大群供奉，也不是吃白饭的。

其中灵武第二阶的高手不少，第三阶的也有一人。

所以最危险的就是刚刚遭遇的那一瞬，如果笙笙被宁熏认了出来，没带护卫的她很可能当场就凉凉啦。

好在她反应奇快......

宁熏就是想破头也想不出容貌畸形的小小媸奴，正是她入宫欲要诛杀的妖后！

方才宁熏前脚一走，笙笙就立刻找暗卫通传了刺客入宫的讯息。动作快些的话，这会她们多半都已经打起来了。

因此，笙笙才如此不慌不忙。

......

琴声悠扬，时而缥缈时而低沉婉转。

笙笙沉醉在音乐的世界，全副心神都坠入这华美乐章里。仿佛徜徉在一条静谧的江流中，每一个音符都是一朵独特的浪花，翻涌汇聚化为独一无二的美丽诗篇。

伏音宫。

说白了就是笙笙的琴房，她来之前是没有伏音宫的。

此刻，宫门外的那些宫女、守卫都露出陶醉的神情......尽管夏王后有种种恶名恶行，但有一说一。

这琴是弹得真好听......

不过这边的宫人都不识郦柔与笙笙的区别，只知道夏王后周末才会过来一趟，平日里是从未来过的。

说起来，

郦柔其实也擅琴乐的，但她已经很多年没摸琴了。

反倒是笙笙，不是周六就是周日会来一趟，春夏秋冬风霜雪雨从未断过。

她并不是被郦柔的爱好感染了，而是在穿越前笙笙就是精通音律之人......当然啦，那时候她还是个猛男，对琴乐歌舞什么的压根没有兴趣。

可惜前女友非要她伴奏啊。

对方抚琴，她就必须以洞箫合奏。原则上她更擅长萧曲，但一通百通嘛。

久而久之，琴萧都会了。

现在想起来，笙笙也是有点感叹。

当时被强压着学，还不是很喜欢......但如今却是发自内心的感到快乐，每每孤身一人独居，仰观俯察天与地，轻抚一曲瑶琴。

说真的，似乎心情都会好上许多。

而且接下来好一段时日，修行都会比平时更加流畅、圆润。

正是因为本身喜欢，又有莫名好处......

笙笙才如此坚持不懈。

——哎，又进步了。

一曲终了。

沉醉于琴音的余韵中，少女不禁自恋起自己的天赋。

也不知怎么回事，穿越前那会抚琴奏萧时总是雾里看花终隔一层，老感觉差点味道。达不到想要表达的那种意境......

如今却如同开悟一般，没有日夜苦练，每隔一周弹三两个时辰。

反而进步贼快......

——莫非，笙笙我其实是那种大器晚成的音乐天才？

一念至此。

少女有点飘了。

“泛音空灵缥缈，散音松沉旷远，贫道自功法大成后自问道心古井不波......今日得闻此曲，竟起离人故旧怅惘怀念之情。”

“天籁之音，莫过于此。”

也就在笙笙自我陶醉之际，一个声音忽然在她身前响起。

少女吓得一哆嗦。

还放在琴弦上的手也是不由自主的一抖，拨出惊弦猛颤之音......

“宁熏！”

由于太过惊讶，原以为早就被供奉们赶出宫外的刺客竟然跑到这偏僻地方找到了她，而且还看见了她没有掩饰的模样......即使以笙笙的城府，都没压抑住心里的震惊。

一声宁熏喊了出来。

出口的瞬间，她立刻意识到不好，这不摆明了自己认识对方么？

——完了。

这时，笙笙心中只有一个念头。

“原来小妹妹认得贫道......”

但出乎她意料之外的是，宁熏依旧一脸平静，目光仍是初见时那般平和。听见笙笙道出自己名字，也好似没有联想出什么。

只是淡淡的感叹一句。

之所以称呼小妹妹，是因为笙笙脸嫩。尽管已二十有七，但不知是郦柔保养得好，还是因为郦柔用了笙笙这张的‘至臻皮’......总之，看上去也就花季雨季的少女模样。

不过，这也不是什么稀奇的事儿。

秦云不也保养的不错，四十多岁的人看起来也才二十几，想必步入灵武境以后，武者容貌的衰老应有一定程度的延缓吧。

“咳咳，那个......这个......”

笙笙不知该如何解释。

伪装畸面媸奴被对方逮个正着，陶醉音乐脑子转的慢了点，又把心里的名字失口喊了出来。

这两两相加，几乎等同于石锤上午园林那会是故意欺骗愚弄对方。

即使宁熏不知道夏王后的容貌，也会因为被欺骗而愤怒，甚至思维发散些的话，都能隐隐察觉到其中怪异之处。

因此笙笙这会慌得一匹。

面对这种完全的死局，她发现竟然很难找出一个合情合理的借口，只要对方不是傻子的话。
第一三五章 笙笙错估宁熏实力
当然啦......

很难，不代表没有。

所以笙笙支吾了一下下，脑中灵光一闪。

想到了勉强说得过去的理由。

“......那个......大人，其实是这样的。”

“小女子原本是宫中嫔妃的贴身女侍，但因夏王后善妒见不得有人比自己美艳，所以大肆折磨后宫佳丽，杀了小女子侍奉的那位。”

“王后娘娘来拿人时，小女子为求自保装出那般畸面模样，如此才得以苟全性命。但也被王后娘娘贬为媸奴......”

笙笙大概的意思就是，其实我啊......我没有骗你呢。

是骗你的仇家王后娘娘的，说起来咱们还是同仇敌忾的阵营哦。看在都是反妖后联盟的份上，你大人不记小人过就放过笙笙吧呜呜呜~。

“原来如此。”

闻言，宁熏似乎还真就信了。

其深以为然的点了点头，缓声道。

“贫道肃闻妖后夏漓性格乖戾残暴，更听闻其美貌异常，却不成想传言多有谬误......原来王宫之中比她美艳者，竟也不在少数。”

“是啊是啊，宫里的那些娘娘们个个美若天仙，说话又好听呢。”

笙笙也不知宁熏有没有说反话，只能诶嘿嘿谄颜一笑。

“......比夏王后好看的大有人在，可能只是王上刚巧喜欢她这款，才传得那般玄乎，仿佛是天下第一美人似的。”

这样说时，少女也是有自己的小心机的。

假设宁熏真不知自己模样，那她拔高其他嫔妃颜值水平，无形中就有了对比。

对方很可能已经在宫里找了一大圈了，也意味着见过那些嫔妃。

说实话......

不是笙笙吹啊，那些胭脂俗粉怎能与她相比。

所以说，她大肆抬高众嫔妃，也相当于无形中把自己撇清了......你看啊，妖后夏漓的美貌其实名不副实，所以长得这么好看的笙笙绝对不会是妖后！

“嗯，你所言有理。”

“人云亦云，三人成虎之事历来不少。”

宁熏用她那古井不波的目光盯着笙笙，这边刚一说完，她便点头回答，其黛眉微颦好似认真思索着笙笙言语，脸上也闪过一抹深以为然的表情。

好似听闻笙笙之语，经过自己的一番深思熟虑后。

颇为认同。

——卧槽！莫非这家伙真的修术把自己修傻了？

笙笙有点不敢相信，自己还真就萌混过关啦。

对方不愧是得道高人，压根不计较之前笙笙‘迫于无奈’的伪装与欺骗，依旧平和淡然的对答。

一副随性散漫的姿态。

还真别说，虽然用的是小姨子那张脸，却颇有种‘竹杖芒鞋轻胜马，一蓑烟雨任平生’这般堪破红尘的洒脱。

——其实真的挺漂亮的，宁熏这丫头。

笙笙发自内心的赞叹道。

之前病态的小姨子太可怕了，让笙笙根本没留意对方完全长开后的相貌。

即便留意了也是不喜......

因为她不喜欢疯狂到失去理智的人，也不为何，那种癫狂的情态总让她有种发自灵魂的颤栗。

非常，非常讨厌！

想要离得远远的。

因此。

之前也就一直没好好端详过宁熏。

但，此刻......

梦里的这个宁熏云淡风轻，清净无为......反而让笙笙不由自主的多看了几眼。也就在这时候，她才发现成年后的小姨子的确挺漂亮的。

当之无愧的大美人一枚。

——可惜，可惜。

——只是一场幻梦呢。

如果真正的宁熏有这么恬淡祥和，那笙笙倒不介意做个好姐夫。

但实际上，仅凭邪血阴魂这个身份，就注定两人同不到一路！

“小妹妹，方才一曲贫道从未听过。”

“可否再弹一次？”

就在笙笙心中万千感慨时，宁熏突然问道，又提出一个小小的请求。

“大人想听，自无不可。”

本心而言。

笙笙是想快点溜掉，趁着对方脑子蠢没发现自己身份，赶紧闪人。

但这样心急肯定会被察觉，既然宁熏开口，她不敢不答应......

“铛铛......铛~！”

琴弦拨动，少女纤长的玉指在其间游走裴回。

或勾或抹，或托或擘。

悠扬的琴音很快飘荡在伏音宫，袅袅徘徊，绕梁不休。

这曲宁熏自然是没听过的，因为此并非翠冷王朝历代流传下来，或当前流行的曲调，也非来自后世涂山国。

而是笙笙记忆里的华夏古曲。

这样完全不同风格下，优美绝伦的旋律，识货的人自然要百听不厌。

为了让宁熏高兴，笙笙这次弹得特别卖力，自然也就特别专注......与方才练琴不同，几乎将自己所有的技法，以及内在的情感融入弦间。

可谓声声慢，一弦一柱思华年。

如此专心的笙笙，自然也就无暇顾及周遭。

她已经忘记此刻潜在的危险，以及身前还有一个随时可以要她命的南风教刺客！

所以......

她没有看到宁熏原本平和的目光内，闪过的极其复杂与纠结的神色。

道姑的手藏在云袖内，五指紧紧内扣，指甲几乎陷入掌心之内。

是的。

她此刻的心情不如面上那般平静，在这天籁般的琴乐声中反而更加煎熬痛苦。

——我该怎么办？

宁熏这样问自己。

她不像笙笙以为的那般，修行术道把脑子给修坏了。

真修坏了的人，是不可能踏入灵武第三阶的......术道与武道不同，后者可能会有那样憨蛮之辈。但前者重在神魂与精神，修术也是修心。

因此，术道越往后走，越没有愚钝之辈。

即使表面上看着愚笨，那也是大智若愚！

当时辞别媸奴笙笙后，宁熏前脚踏入漓仙宫，宫里的供奉们就来了......

宁熏曾对秦英说过。

“糜夫人不在，翠冷京她来去自如。”

这句话不是在说明她很自信，或是炫耀自己修为高深。

意思只有一个。

——她如今的修为，与当年的‘守陵人’糜夫人相差无几。

糜夫人在，她会被对方牵绊到。

糜夫人不在，王宫就跟她家后花园一样，想怎么逛就怎么逛。即便有名供奉同样是第三阶，可惜远非宁熏对手！

轻轻松松就解决了，且没伤对方性命......

除了妖后夏漓，其他无辜之辈，她绝不会伤其分毫。宁熏言出必践，本心即是道心。

只要说了，便是真心所想。

没有妄语。
第一三六章 梦中的姻缘（71/283）
打退了一堆供奉后，宁熏就隐隐察觉到异常。

她不禁回想起跟媸奴笙笙的相遇，以及短暂交流对方的表情神态......

尽管看不出丝毫不对劲，但术士的灵觉本能终究让她觉得有一丝不协调。而且，她潜入宫中自问无人能感知，除非唯一接触过的小媸奴通风报信。

当然。

媸奴是奴婢，为主子通风报信也在情理之中。

她既然现身问路，就不惧这点......

可对方通风报信后宫里的供奉们全都来了，包括最强的几人......这就有些耐人寻味了。

当时，宁熏就隐隐有所猜测了。

等到她追着拍对方肩膀留下的标识，踏入伏音宫，一眼望见案前闭目抚琴、姿态优雅到难以形容的少女时。

那即使闭着双眸，也有着世人难得觑见一面的美丽容颜。

毫无疑问。

整座王宫，整个翠冷京，乃至于整个天下......如此美貌不凡者，能迷得秦王神魂颠倒者，又有几人？

原来那个故意扮丑的小小媸奴，便是自己要找的诛杀之人！

宁熏道心通明。

笙笙又美成那副模样，根本是想藏也藏不住。即便她如此狡猾机灵，被看见真实容貌的那一刻，已经暴露了一切......

很可能她心里也清楚这一点，但无论如何的逆境绝境，她都会垂死挣扎。

宁熏没有认出她，她按照对方要求弹奏一曲。

宁熏认出她，却没立刻动手诛杀，其中原因笙笙固然不知，但对方说什么肯定就是什么，所以还是要乖乖按照对方‘请求’弹奏一曲。

这一曲，她弹得那般专注。

——万一宁熏听得开怀了，就饶笙笙一命呢，岂不美哉？

便是如此道理！

“我该怎么办？”

“为什么......是她？”

宁熏凝望着为自己抚琴的少女，对方弹得如此用心，那一低眉垂首的柔婉让她扣紧的五指渐渐松开。

可弦声中那些对离人故旧的怀念与情思，又让她重新握紧双拳。

妖后夏漓，使奸计挑唆英儿谋反，作为其娘亲的宁妃没有其他选择，只能全力帮助自己女儿，踏上自取灭亡的不归长路。

出关的时候，师父将姐姐亲手书写的......关于一切谋反始末真相的信递到自己手里，而宁熏读完之后。

她就决定必诛妖后，无论有谁挡在前面。

可她万万也没想到......

妖后夏漓竟然是那个人！

自从修行到灵武境之后，也即是十四岁那年，无论是宁熏入定或入睡中都时常见到一个恍惚不清的身影。

那道身影美丽绝伦，姿态蹁跹不似人间所存。

初次相见的时候，她一颗古井不波的道心，竟如擂鼓般跃动欢跳不止。

当时，她还以为自己练功练岔了......

但这种恍惚的事情宁熏也不好打搅师尊，只能当做一次意外。可随之那道身影出现的越来越频繁，而每次一出现，自己整个人就像病了般。

多年来修得术业，根本无法抑制那种心跳的感觉。

宁熏认为自己应该是走火入魔啦。

她不敢大意，立刻请教师尊，将这段时间经历种种如实汇报，坦言相告。

“徒儿此般情状实为罕见，为师遍查教中典籍也无有收获。”

南风教教主丁老太太也是首次得闻，特意花了月余功夫，将南风教所有秘典统统翻阅......毕竟老太太还是很稀罕宁熏这个宝贝弟子的。

结果。

没有任何收获。

“不过，为师在老友门中的一册藏书中找到些线索。”

丁老太的老友其实就是奇灵散人。

南风教与奇灵派关系还算友好，一个术道魁首，一个一脉单传。两者之间没有业务碰撞，又都是厉害的门派，因此相处融洽。

“......奇灵派曾经也有一位掌门入定时见到如此幻象，之后他还真找到了和幻象一模一样的人。两者相识相知又恩爱百年，成一段佳话。”

“但徒儿所述幻象只有背影，或许情况又有所不同。”

丁老太的意思，这幻象可能是术道修行到高深处，预见的一种姻缘关联。

让宁熏切莫担忧，那位已经作古的奇灵派掌门最终修到了灵武第四阶，一生平安喜乐，和妻子也恩爱到老。

如此看来，完全不必担忧......

但老太太也告诫自己徒儿，一切随缘，万不可以为有这段姻缘就强求追寻，如此反而落了下层。

宁熏的悟性那是极高的，否则也不会被丁老太稀罕宝贝。

听闻师尊教诲后铭记于心，以前怎么修行之后就怎么修行，只不过随着她修为渐近，每次入定或入睡都能见到那道身影。

不过渐渐的她也习惯了，习惯了对方的陪伴。

所谓红袖添香夜读书嘛。

有人相伴，自古以来都是美事......

变化出现在宁熏踏入灵武境第二阶的那天，当她突破完毕后惊讶的发现......一直以来模糊不清的那道身影，竟然清晰了！

如同抹去云雾，终见山青水绿。

这一日。

她看见了未来妻子的模样！

——美，美不胜收。

——倾国倾城，举世无双！

宁熏并不是个浮夸的人，她不喜欢说谎，更不会说什么大话。

这是她最真实的心情，在看到对方那张脸的瞬间......

自从看清楚命定姻缘之人的模样后，即便是宁熏的通明清净道心，都有些吃不消。有时候入定修行时还会因为意识到如此佳人就在自己身旁，而心旌神摇破了功。

但一破功，就不叫入定了。

所以为了立刻见到对方，感受到对方始终在自己身边，宁熏的入定功夫愈发深厚。

直到后来，即便入定时分神也不会破功。

之后。

当宁熏修行到灵武第二阶巅峰时，发现未来妻子的眼神灵动起来，有时候甚至会有笑怒烦恼等表情......这般活色生香的大美人，对她定力又是一次更加沉重的考验。

好在宁熏悟性极高，术道天赋古今罕有。

再次做到了入定时神散而意不溃。

在她灵武第二阶冲击灵武第三阶，这些年的长久闭关中，她都习惯入定后每日跟未来妻子自言自语......

大多时候，对方面无表情。

但有一定几率刚巧笑了起来或陷入思索，好似听到了她在说什么。如果遇到这样的情况，宁熏会开心好多天。

仿佛真的完成了一次亲密的交流。

也正是依靠这样的方法，宁熏此番闭关，一次就成了......而且是完美成功，踏入了跟师尊同样的境界。

“不！我那妻子绝非心狠毒辣之辈，只......”

“只是长得相像罢了。”

痴痴凝望着抚琴中的美笙笙，宁道姑陷入万般纠结。

她在心里不断告诉自己，入定时见到的，那有着世上最温柔笑容的佳人，绝不可能是祸国殃民的妖后，而且已经侍奉过君王了。

——不！她们只是长得像而已！

她在心中咆哮怒吼。

但无法骗过本心。

世上哪来一模一样的人，连气质都无有区别。

什么长得像，不过自欺欺人之语......可惜这世道便是如此，不会自欺欺人的人就会活得特别辛苦。

便如此刻的宁道姑。
第一三七章 王后娘娘教你钓鱼
笙笙一曲奏毕，渐渐从那种忘我的情绪里回过神来。

重新意识到眼前危机的她，也不禁有些忐忑......

但睁眼往宁熏方才所立位置望去，却没有对方的身影。她心中微惊，连忙左右扫视一圈......整座伏音宫空荡荡清清冷冷，此刻便唯有她一人矣。

“走了？什么时候？”

笙笙又惊又喜。

——竟然骗过去了！

——好吧，是我把她想的太聪明了，果然常年在山中苦修见识就跟书呆子差不多，修道修傻了哈哈哈。

直到这会，笙笙都不清楚宁熏的修为与实力。

以为宫里的那些个供奉能有效抵御这南风教的圣女刺客，而当时宁熏并未对供奉们下重手，乃至于对方也如此认为。

觉得是他们一到就赶走了刺客！

有惊无险的周末后，日子该怎么过就怎么过......

郦柔继续祸害秦氏江山，而笙笙就当看戏呗......看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。这翠冷王朝呀，里里外外都透着一股子气数将尽的味道。

另外。

郦柔掌管身体的五天以来，并未任何意外发生。

宁熏好似一道流星，从翠冷京的天空划过又很快消逝不见，仿佛从未有过她的身影。

初时几个周末，笙笙还很谨慎，少有的没有玩乐。

而是如郦柔般，走哪儿都把几名顶尖供奉带着，满满的安全感。

但一个多月过去，始终风平浪静后。

渐渐的，笙笙也终于放松下来......

如果走哪里都被一堆人跟随，那么宫里的日子其实是相当苦闷而无聊的。少女闲散自由惯了，哪能一直让人跟着，她喜欢自己找点乐子。

一个人玩耍，清清静静的多安逸。

因此。

这天周日，她拿好鱼篓长杆，乘着一条小木舟就玩起了湖心独钓。

那次被宁熏找到，本来是有这个泛舟垂钓计划的，今日趁着天气还算可以，笙笙重新把垂钓计划提上行程。

之所以说天气还算可以，是因为翠冷国和涂山国一样，也莫得太阳啊。

只风和无日丽，就差了许多意思。

好在碧波悠悠，鱼儿肥美，总的说来笙笙玩得还是很开心很惬意哒。

“簌~！”

也就在她惬意愉快的当口，一股异样的劲风突然吹过她脸侧。

随后‘咚’的一声轻响，小木舟猛烈晃荡了下，差点将笙笙颠入水里，吓得她赶紧扔了鱼竿两手握紧前后舟舷，才堪堪稳住平衡。

“钓鱼......好玩吗？”

此刻。

一个清淡的女声传入她耳中，声音里透着一丝丝好奇与跃跃欲试。

但这个声音的主人笙笙防备了对方近两个月，千防万防都不来，不成想她刚刚放松一丁点，对方就找来啦。

也太赶巧了点吧，仿佛一直在暗处盯着她似的。

转过头。

果然是那张要命的小姨子脸，笙笙心尖儿就是一颤一抖。

没啥特殊感情，纯粹是给吓的......

她强忍着心里的担忧，朝对方露出一个友善的微笑。

“还，还好吧。”

“我想试试，可以吗？”

出乎笙笙意料之外的是，宁熏好像并没有发现一切真相找她清算的意思。刚才对方问她钓鱼好玩不......笙笙以为自己回答后对方会说什么‘那你就永远在湖中垂钓永世不得超生吧’这样恐怖的话。

因为如果宁熏在没有供奉护卫她的情况下出现，很大概率说明对方早就在暗中观察她了，恐怕已经石锤她的妖后身份。

这会过来，就是专程来取笙笙狗命的！

结果。

万万也没想到，小姨子脸的宁道姑竟然会说这样一句话？

这操作就有点让笙笙摸不准脉了......

她悄悄瞥了眼宁熏脸上的神情，发现对方依旧一脸淡定模样，目光也没有什么报仇雪恨的激昂，只有初遇时的那种平和。

——高手，看不透啊。

笙笙也是有点心惊。

如今的宁熏在想什么即使笙笙的段位，也琢磨不透。

这就相当危险啦。

“大人想试试自无不可，只是......”

此刻笙笙哪敢忤逆宁道姑的意思，就算心中有再多忧虑，也要顺着对方意思来。

“......只是小女子刚刚失手，鱼竿坠入水中漂远了。”

她指了指随波远去的鱼竿，无奈道。

宁熏闻言，却是淡淡一笑。

“好说。”

“且看贫道手段。”

其实，以宁熏的性格是不会说后面这半句话的，但在笙笙面前却是没有忍住说了出口。这会的她心里好似有种按捺不住的表现欲，以及向对方展现自己的念头。

捏了个印诀，宁熏默念法咒同时清喝一声。

“回来！”

只见那漂远的鱼竿所在的水域，碧波之下似乎涌来一个巨大的黑影。鱼竿被水里那黑影顶撞了下，竟然腾空而起飞了回来。

宁熏伸手一揽，刚巧落入她掌心。

整个过程潇洒俊逸，帅的一匹......笙笙都在考虑该不该为对方鼓掌了。

不过想了想宁道姑平和清淡的性子，少女觉得还是不要多事的好。

——我刚刚的表现应该很完美吧？

表面平淡冷静的宁道姑，心里却在暗自揣测。

她刚刚那个法术，名为【万物生长】。

别看没什么声势那是因为其修为高深，如果换作灵武第二阶或者第一阶的术士来使，就算会这门法术也要念好长的咒言。

做不到宁道姑这样的无咒施法与快速施法。

另外。

此乃木行术法里鼎鼎有名的一门进阶法术。

五行术只是术士入门的基本功，就跟武者练习冲拳、踢腿一样......到了进阶，就必须根据个人的属象资质修行。

宁道姑的属象乃是——木行！

那一瞬间。

她催生水下的水草狂猛生长，汇成一股......仿若手掌般托起暗流，将鱼竿击飞回来。其中的力道掌控非常之讲究，无数水草汇集在一起，如果汇成拳头足以将大地砸出几丈的深坑。

全力出手，灵武一阶以下的武者受不住这一击、

轻则失去所有战力，重则当场殒命！

连强大武者都如此，更别说一根普普通通的鱼竿了......

而且还要注意隐蔽性，同时计算轨道，刚巧推回来后能落入她手中，可谓煞费苦心！

宁熏做的这一切，自然不仅仅是为了耍帅。

其所图甚大。
第一三八章 宁道姑的小娇妻
那日在伏音宫她痛苦纠结，思虑万千......

最终。

还是不忍对朝夕相伴的未来妻子出手，尽管对方已是声名狼藉，恶行恶名满天下的祸国妖后！

没等到笙笙一曲奏毕，她就黯然离开了。

因为她不知道自己该怎么做，又该如何处理对方。

好在宁熏毕竟是道心通明的人，在短暂的与笙笙接触后，她隐约察觉到笙笙的心性应该不是作出那种残忍恶行的人......

当时初遇那会，对方在剪裁花草。

修剪的非常用心，且哼着轻快的小曲......如果没有真心喜爱那些花花草草，被强迫干活的话绝对不会那样欢乐。

所以。

这样一个独自在园林细心修葺花草树木，又能弹奏出那样情思款款的佳人，怎么会作出残害忠良、祸乱江山的行为？

其中，必有什么误会！

宁道姑决定暗中观察对方。

如果夏漓真的如世间传言那般无可救药，即使相伴多年她也要为天下人除了这祸害。如果不是的话，那那那她就......

事关重大。

涉及到至亲的血仇，也涉及到自己的姻缘。

因此宁熏观察的特别认真仔细，耗费了三周时间，她心中有了某些猜测......其后，宁熏连夜返还北地，去找侄女求证。

另外。

也要跟那臭丫头算算欺骗自己的这笔账。

——邪祟入体！

秦英老老实实交代了一切，还把笙笙两次拼命救下自己的事情详细说给自家小姨。

因为此事说开了，秦英也没掩藏自己心意。

话里话外都是对笙笙的浓情蜜意，即使是一边旁听的容伯跟宁拓都很有些受不了......

“小姨，漓姐姐一定是爱我的。”

“......她可是英儿未来的归宿，你可千万别冲动，斩灭邪祟的时候把漓姐姐也给灭掉了。”

秦英还真怕小姨铁石心肠，即使知道夏漓是无辜的，也要将其处决掉。

因为南风教一向秉持天理民心。

如今天下人都厌恶憎恨妖后，这便是民心所向。身为南风教圣女的小姨，搞不好会把夏漓连同其体内的邪祟一同斩了。

正是考虑到这点，秦英才有此一劝。

“英儿勿忧，我不会伤及无辜。”

问侄女所言。

宁熏摇了摇头......

这个摇头有两个意思，一者是如话里所言......南风教秉持正道，却也不会滥杀无辜。即使被邪祟入体的那人跟秦英没有关系，自己也不会如此狠绝的一同斩杀了。

祓除邪祟的方法是有的，只是需要花费很漫长的时间，非常麻烦。

但她不可能为了方便，而草菅人命。

如此一来，正道也成邪道！

其二嘛......

就是侄女说什么漓姐姐爱慕她了。

听完对方口述的详情后，道心通明的宁熏心情很好。因为她意识到夏漓对侄女半点非分念头都没有......说是妹妹般照顾都勉强吧，好像是出于什么不得已的缘由，才咬着牙拼命保护的。

她也没打算当场反驳对方，英儿这丫头也长大了，如今更是英王军的领袖。

英王军与太武盟，如今是北地最大的两股力量。

偌大的北地，原本纷乱的格局渐渐被它们收拢，等到两边都收拢完毕，恐怕将会有一战......

所以说，宁熏还是要给自家侄女儿留点面子的。

就当做年少时单纯美好的一场梦吧。

等到她把姨夫带回来的时候，少年人的美梦自然也就醒啦。

对啦，所谓的‘姨夫’翠冷国有两种解释。

一是小姨的夫人，二是小姨的夫君......反正意思差不多咯。

知道未来妻子被邪祟入体才做下如此多的恶事，宁道姑已经决定要帮对方祓除邪祟，顺便与其百合好年。

不过。

她因为术道修为高，早早就预见了未来姻缘。

对方却没有经历这些，必然对她还不甚了解......

而且啊，当时第一次见到妻子就说要诛杀妖后，这不指名点姓的说我入宫是来杀你的么，还问路怎么走。

此刻想想，宁熏也意识到妻子对自己的第一印象恐怕好不到哪儿去。

回到宫中。

宁道姑又纠结了好久，终于决定假装不知道对方身份，先于其熟稔起来再坦然相告，之后帮对方慢慢祓除邪祟。

如此朝夕相处之下，姻缘自然水到渠成。

......

——师尊知道我把万物生长这样用，一定会数落我的。

自以为很帅气，但其实很笨拙很单纯的展示了自己的一点本领后。宁熏表面古井不波，其实心里暗暗汗颜。

但未来小妻子当面，她又忍不住孔雀开屏。

可惜。

如今的笙笙也才宗师巅峰，对术道又了解不深，哪里Get的到刚刚的超高难度操作。如若这时有个专修木行的灵武1术士路过，恐怕直接就给跪了，望着宁道姑要惊为天人。

哭着喊着大佬教教我什么的......

“好厉害！”

“......这，这个就是传说中的‘隔空取物’么？”

见到宁熏摆了个漂亮的姿势，还在犹豫要不要鼓掌的笙笙立刻心领神会，连忙吹捧起来。

只不过她完全没说到点子上，要是拍马屁的话恐怕要拍到马腿。

这会。

宁道姑也意识到对方不知道万物生长这门法术，更加理解不了刚才的精妙控制。方才是对牛弹琴了......

但她也不介意。

听到小娇妻的夸赞，心里同样美滋滋。

这样的互动，在以往入定时想过千万遍，想不到有朝一日竟然梦想成真！

藏在云袖下的左手暗暗握了个拳......表面上，宁道姑却云淡风轻的瞥了笙笙一眼，轻轻点了点头。

“不错，正是隔空取物。”

——嘛，妻子开心就好。

这天。

笙笙一直胆战心惊，在这样的惶惶不安中她强忍着复杂心绪教会了宁道姑如何垂钓，到了黄昏时分两人已收获三篓子鱼。

按照原本的习惯，笙笙会放掉大部分，只留三两条长得顺眼的幸运鱼。

但今日有宁道姑在，笙笙全部都放生了......

用她的话将就是笙笙钓鱼愿者上钩，以这样特殊的方式给湖中的鱼儿投食，打一打牙祭......她这人缺点很多，最大的缺点就是心慈手软宅心仁厚，绝不可能把钓到的鱼儿送到御膳房做成全鱼宴啥的。

小鱼儿那么可爱，笙笙怎么忍心当成下饭菜。
第一三九章 只为笙师而喜悦（72/283）
宁道姑笑而不语。

作出一副‘原来如此，你真是太善良了’，这样的信以为真模样。

她知道这个时候的夏漓，还在努力把自己跟心狠手辣残忍决绝的妖后划清界限。所以，她也顺对方的心意，好让其安心许多......

笙笙多玲珑的心思，经历过这天的垂钓后，隐约察觉到宁熏的态度有些怪异。

她有九成五的概率肯定对方已经清楚自己就是妖后夏漓，但不知出了什么意外，让对方没有第一时间下杀手，反而还有些亲近相处的意思。

想不透。

笙笙也没去多想，之后是郦柔的时间。

但这五日内，宁道姑再也没出现过......而到了笙笙替换的时间，周六早晨一睁眼，竟然发现对方好端端坐在自己榻前。

“你醒啦。”

平和的目光中似乎闪过一抹喜悦，因为太过隐晦又一闪而逝，因此笙笙怀疑自己睡眼朦胧有看错。

“嗯......不是！你怎么在漓仙......”

最后一个宫字没有说出来，但意思已经很明确了。

这一瞬，笙笙吓得面无血色。

她这番惊恐的模样可把宁道姑心疼的，也不敢继续逗她，立刻坦言道。

“娘娘莫怕，贫道已问过英儿，知你被邪祟入体。”

“......之前所作种种，都非本心所为，而是邪祟乱国。”

宁道姑递给笙笙一个安心的眼神。

“贫道来此，正是助你祓除邪祟。”

“祓除的法式会相当麻烦......每个周末，贫道会为娘娘施术。视邪祟实力而定，恐有三五年功夫，娘娘需得有耐心才好。”

——祓除邪祟！

——那岂不是说成功的话，可以将郦柔从这具身躯里驱除。这样一来，我就真的鸠占鹊巢了？

听闻宁熏自信满满的口气，以及考虑到对方灵武第三阶的修为。

还别说......

实现的几率很大啊！

如今逆徒越来越不听话，总是胡乱搞事，还特别针对梦境主人秦英......笙笙其实早就有取而代之的念头，毕竟是幻梦嘛。

就算鸠占鹊巢，她也没有任何心理负担。

宁道姑所言，正合笙意！

“那就麻烦宁道友了......”

修行分为武道和术道，所以武者与术士之间可以互称道友。

此刻笙笙与宁熏已经挑明各自身份，因此也没再像之前那般叫什么大人、小女子的。

至此。

宁道姑正是常驻王宫，每周为笙笙祓除邪祟。

祓除的过程笙笙也不知道是什么，反正对方说了，你做你自己的事情就行......祓除法式犹若清风拂面，温温柔柔。

又好似温水煮青蛙，是让这具身体的两个神魂意识都察觉不到的施术过程。

如果能够被察觉，那么邪祟必然疯狂。

笙笙一听，还真是这么个道理......

郦柔本来就很黑了，再刺激一下还不知道会干出什么样惊天动地的事。

这样正好。

所以她也就回归了自己的日常生活，摆弄摆弄花草，抚抚琴奏奏萧，天气好就泛舟湖上钓几尾肥鱼。

嘛，说开了以后笙笙也就不装了......

宫中的鱼还是很鲜美可口的，厨子手艺又特好，呲溜~！

王后娘娘的生活就是这么枯燥质朴而无聊。

日子一晃，两年就过去了。

恒运29年，春。

笙笙和郦柔的身体掌控时间比例，第一次发生了变化。从原理的2比5，变成了3比4......这样的巨大变动，郦柔自然不会察觉不到。

起初，笙笙还担心对方有所警觉。

但当时逆徒只问了一句......

“笙师，你的神魂开始恢复了吗？”

“怎么？害怕了。”

笙笙被这逆徒搞得心力交瘁，两次惊险无比，海边那次更是险死还生。

对方又是她一手教导出来的......她也懒得伪装，即使伪装恐怕也没什么用。此刻，便没掩饰自己幸灾乐祸的语气。

“没有害怕，只为笙师感到开心。”

郦柔丝毫不介意笙笙的挑衅，认真地说道。

“哼！”

——谁信啊，这逆徒！

笙笙不屑冷哼。

逆徒将自己满嘴鬼话的德性捡了去，她怎可能信其一字半句。等到比例再次发生变化时，总有逆徒原形毕露的那一天......

为了庆祝祓除邪祟大成功，笙笙邀请大功臣宁道姑一起泛舟游湖。

说起这宁道姑，这两年她们其实相处的挺愉快的。

最开始笙笙自然是对其各种戒备，但渐渐的发现宁道姑说话做事都很稳健，而且有意无意中都有在迁就自己。

笙笙心想，可能是对方已经知道了自家侄女爱慕她的缘故。

别是把她当做侄女婿啥的......

——嘛，虽然是误会，但既然有好处的话就先误会着呗。

——反正笙笙也不吃亏。

等到对方尽心尽力‘治’好了笙笙的病，再说她只是把秦英当作妹妹就行了。

今日邀请对方泛舟游湖，笙笙不准备垂钓啥的，就是和对方聊聊天赏赏景这样......因为宁熏对术道的见闻极广，理解也极深。

所以赏景都是次要，最主要还是馋地方脑中的学识。

虽说笙笙修行的是武道，但多了解旁道知识，应对起来也会很游刃有余嘛。

“娘娘先请。”

两人在湖边选了一条小舟，笙笙本想让宁道姑先上，但对方非常客气知礼，不愿抢先......

盯着那张小姨子脸，笙笙暗叹了口气。

——如果小姨子有这么淡泊知性就好咯。

最开始，她跟宁道姑相处很不习惯。因为那张脸，总是令笙笙想起坑道里血淋淋的抽甲之痛！

但相处久了，宁道姑给她的感觉非常轻松。

或许缘于其道行高深的缘故，站在对方身旁就会觉得心旷神怡。就像是站在青山前，立足碧水畔......

很惬意，很自在，也很放松。

可惜也不过想想罢了。

梦中的宁道姑，不过套着小姨子皮的另外一个人。这大千世界，从不会开出同一朵花。

“宁道友，请坐。”

两人依次上了小舟，宁熏手一挥，舟儿就自己划开水波缓缓前行。

笙笙夸了夸地方手段，又让对方入座。

原来，木舟上早有宫人煮了壶热茶，放了些小点心......此刻两人分南北落座后，正好边吃边聊。

宫中这湖的面积可不小，沿岸也是亭台楼阁，飞檐斗角，亦或是绿荫葱葱，百花争妍。一边欣赏着美景，两人一边谈天说地。

笙笙想要对方的术道学识，肯定一开始不能直接问。

总要先聊点有的没的，将话题渐渐导入......

而且。

为了感谢对方祓除自己体内的邪祟，笙笙还为宁道姑准备了一件小礼物。

“宁道友，值此美景良辰，我为你吹奏一曲新曲可好？”

“大善！”

宁熏抚掌而笑，眼中流露出几许期待。

她最喜欢看小娇妻歌舞琴乐了，因为在那一刻对方是专注而美丽的。那种美丽不属于凡尘令她心动不已，恨不能百般亲近......

在宁熏的注视下，笙笙神秘一笑，从袖中取出一根九节竹箫。
第一百四十章 宁道姑图穷匕见（73/283）
“等等！娘娘你这支萧......”

原本。

笙笙取出紫竹箫，准备为宁道姑吹奏一曲来着，之前对方还说大善......可当她把九节箫取出来后，对方忽然一挑眉，竟出言打断了她。

宁道姑犹疑了下，似乎有些欲言又止。

笙笙知道她是一个坦荡荡的人，道心通明，从不妄语藏言。此番竟然如此作态，这让笙笙也是非常好奇。

“怎么啦宁道友？是有什么不对劲吗？”

“娘娘，你这支萧不能用。”

宁熏并非一个多嘴多舌的人，她很不喜欢在背后道人家是非，因此有些事她一直看在眼里，只默默地处理干净，却没有讲给笙笙听以彰显自己功劳。

但此刻，却是不得不开口......

如果她不阻止，自己的美娇妻就要吃一个大亏了。

“为何不能用？”

闻其所言，笙笙也很纳闷。

她把手中的紫竹箫翻来覆去端详了阵，感觉没有任何异常。不明白好端端的一支萧，宁熏为何不让她用。

莫非怀疑是暗器啥的，这就有点无厘头了吧。

对方应该不是这种人......

“娘娘且回贫道一句，你与体内那邪祟每次交换神魂后，是否会昏睡一日。”

“宁道友观察入微，本宫也不瞒你......的确如此。”

这是上次笙笙为救秦英以明烬壶强定郦柔数日，过度透支神魂的后遗症。

本来正常交接班，笙笙是不会昏迷的，只恍惚一下神识就清明了。

可自从上次透支后，现在的笙笙跟郦柔正常轮换都会昏迷一日，如果强定对方神魂在明烬壶内，将昏迷三日之久！

这个后遗症随着时间流逝，在渐渐消弱退散。

但好得非常之慢。

宁道姑是个心细的人，这点笙笙早就察觉到了，被对方发现不足为奇。

以如今她们俩的医患关系，笙笙也没刻意隐瞒这事......

“便是如此了。”

“......宁道友，你到底想说什么？但请直言。”

笙笙越听越迷惑，不知道宁熏究竟何意，一头雾水。

“娘娘莫急，贫道自会解释清楚。”

如此说着。

宁熏突然站起身来，越过舟中盛放茶水点心的小几，近到笙笙旁边才继续开口。这时，她的声音好似故意压低了几分，有种羞于启齿悄悄话的感觉。

“其实这支九节紫竹箫，上周金曜日那晚，娘娘体内那......那邪祟用过。”

——什么时候郦柔那家伙也对萧乐有兴趣了？

笙笙闻言，面上闪过一丝疑惑。

自从成为妖后恶名名满天下，郦柔整日沉迷于勾心斗角、霍乱朝堂。已经很久没有自娱自乐的歌舞一番了。

虽然其如今权势熏天，连秦王都成了她掌心里的提线木偶傀儡工具。

但笙笙清楚，郦柔过得并不快乐......

这几年来，她从未见对方展露过笑颜。

其表情就如脸上那端庄而华贵的妆容，始终凝沉在一种庄严的框架中。无论是宫女、侍卫、嫔妃甚至朝臣，见到她都是战战兢兢。

生怕哪里做得不对，又或者说错一句话而引来灭顶之灾！

有时候笙笙回想起对方刚入宫的情景，虽然被手段厉害的郑王后与宁妃欺负的嘤嘤哭泣，但至少还有自己的一点小快乐......

在被秦云冷落的时光里，还会与笙笙探讨下舞乐技艺。

尽管微不足道，却有微不足道的欢笑。

“她想用就用吧，本宫也非敝帚自珍之辈。”

尽管是梦里，但仔细想想郦柔也算个苦命人。

如果美好的音乐能让其扭曲病态的心性改变一些，那也是极好的。笙笙不喜欢过于疯狂的人......容易彻底沦陷于黑暗之中，这样子的话永远也无法得到救赎了。

笙笙的理念一直是行走于黑暗而心向光明。

纯光明傻不拉几的，跟个傻白甜一样容易被人暗算，吃大亏。纯黑暗就更不好啦，心灵都扭曲变了态。

她讨厌跟后者打交道，却不介意跟前者多多亲近。

“并非娘娘所想那般。”

一向淡薄平和的宁道姑竟然少有的急了起来，当然其姿态并没有太大变化，只是语速要比平常明显快几分。

“那邪祟用竹萧......”

宁熏一咬牙，凑到笙笙耳边低语，将自己所见所闻统统讲分明。

“啊？！”

“......这逆徒竟敢！”

笙笙大惊失色。

本来她以为宁道姑想说的是同一支萧二者共奏，等同于间接接吻。正常情况下，笙笙应该是介意的，并感觉有被冒犯到。

可是。

她跟郦柔情况特殊，连身体都是共通的，自然也就不存在什么间接接吻啦。

所以笙笙一开始就很淡定。

却不成想那混账......

这会。

少女只觉竹萧拿在手里左右都不是滋味，难受的很......捏住萧管的手也下意识往末端移了移，似乎想避开什么。

“娘娘！只有中间无异。”

——尼玛的郦柔，给老子死！

宁道姑提醒慢了些，已经握住萧管尾部的笙笙顿时大怒。

仿佛握到块极其烫手的火炭般，手一抖，便将其扔了出去。同时，还满脸嫌弃表情。

紫竹箫被笙笙一扔，刚巧落到船舷边沿。

一碰一撞便坠入湖水之中，随着水流浮沉漂游起来......

——混账东西！简直是混账东西！

这根九节紫竹箫可是名萧啊，笙笙又是心疼又是恼怒。

而且她用这杆萧也有好些年了，无论是音准音色，还是持萧吹奏时音孔与手指的适配度舒适度，以及比较玄乎但也确实存在的那种人箫合一感觉。

都趋近于完美。

自古名萧如名剑，绝世高手常有，而名剑不常有有啊！

得一奇珍难矣，都是机缘巧合......

此刻。

笙笙眼睁睁看着自己宝贝紫竹箫随波漂远，她是可以捡回来的，但心里压根不想捡，因为捡回来后她也没办法用了啊......

好好一支名萧，便这样被糟蹋啦。

——可气！

不过气归气，笙笙心理素质一直好得很。

前一刻，她都答应了要给宁道姑献上一曲，以表这两年来对方尽心尽力祓除邪祟的感激与心意。

虽说宁道姑将笙笙当做侄女婿，所以才这么尽心尽力。

但人与人之间的情谊都是相互维护的，朋友之间还讲究个礼尚往来，何况是笙笙有所求的‘主治医师’，她自然要把对方哄得开心了才好。

泛舟碧湖，清水悠悠。

再为宁道姑吹奏翠冷国闻所未闻，乃我大华夏独有的一首古名曲，这般风雅意境应该很符合对方的品味与喜好......

笙笙准备礼物可不是随随便便龙的，而是看人下菜碟。

她知道宁熏对钱财等俗物、乃至于修行之人最渴求的功法术法都没什么兴趣......因为以上种种她都不缺，作为南风教圣女。

丁老太太钦定的未来教主，术道魁首南风教这偌大的基业迟早属于对方。

这样子的宁道姑其实是翠冷国数一数二的富婆！

又怎么会稀罕寻常等辈所求之物......

这种人，就要给她整点高雅的，最好是阳春白雪，诗人雅致情怀等等等等......如此，才能迎合对方心头之好。

笙笙想法自然没错，但算不到出了这么个大意外。

此刻再回到岸边，又去宫中取萧......别说新萧顺不顺手这些次要的问题，如此一来一回，意境都搞没了。

舞乐如书画，重意不重形。

一念至此，笙笙也难免气恼沮丧。

今日完美的计划搞砸了！

她当然不在乎宁道姑，非得感谢对方不可什么的。笙笙在意的是自己完美的计划安排被破坏，这种感觉才真让她难受。

好在宁熏也是个玲珑剔透的妙人，毕竟道心通明......

她立刻意识到小妻子的不快，暗暗心疼之际，也为其想着办法。

这会。

小舟刚巧行到湖中一处，岸边却是有幽幽修篁。

道姑脑中灵光一闪，往那一指。

“娘娘，你看那幽篁里几支细竹可是制成竹萧的好材？”

“咦......？”

笙笙循着对方示意方向望去，眼睛一亮，还真有几株不错。肯定比不上她那支九节紫竹名萧的原材，但也算相当不错了。

而且，笙笙也意识到宁道姑何意。

当场制萧，再亲自吹奏......

岂不比之前更加诗情画意？

“贫道为娘娘取来！”

宁熏见笙笙心动，二话不说便飞身而出。

她踏水飞渡，碧波之上掠过一道模糊的青影，只有圈圈扩散开来的波纹证明有人履水而过。

宁熏的属象就是木行，到了岸边，她只扫了一眼便知那支细竹儿最有灵性。

右手并起剑指一切，就将其截断成中意的原材长度......

随后，便往湖中返回。

整个过程，也就三息不到的功夫。

所谓息，便是一呼一吸，约摸五六秒。

三息不到，即十五秒左右的时间，足见宁道姑来去如风迅捷无比。

“娘娘，这支青竹可中意？”

“中意中意，道友选的极好。”

笙笙从宁道姑手中接过竹材，发现对方选得却是很妙。她满意的点点头，也未说谎。

上佳的竹材有了，笙笙也不墨迹，直接开始制萧......

因为有宁道姑这个主修木行的术士在的缘故，制作流程中的校直、开吹口、通膛磨节、开孔等等操作都不需要特定工具。

这天。

本来说好的泛舟赏景也没赏了，二女任由轻舟漂流。

她们却在舟中并肩而坐，一齐制作新萧。

笙笙以前也没亲手制作过，但清楚流程......而宁道姑就是开吹口和通膛用的铁钻，校音定孔时用的精密度量尺。

反正就是全能工具人！

笙笙首次体验制萧的快乐，自然是全神贯注，专心致志。

但她的工具人却心分二用，一边欣赏着那张美丽绝伦的仙颜，一边享受着与对方共同劳作的乐趣。

最好的礼物其实宁道姑已经收到了。

——这个下午，与小娇妻相伴渡过的美好时光！

小小的一支萧管，制作起来属实不易。

直到傍晚时分，她们才合力将萧管打磨完善。而这时，笙笙又继续测试全管的音频以及最终音色。宁熏则作为听众旁听......

这点收尾工作一弄，天色已完全暗了下来。

已是入夜时分。

“道友，迟来的一曲......还要听吗？”

木舟悠悠，湖水柔柔。

坐了许久的笙笙长身而立，伫立舟头。

幽夜的清风吹起她腰间的长发，霓裳裙在这风中更显飘逸，云袖下一双白皙如玉的纤手虚按在青竹长萧上。

少女如此一问。

那回眸一顾的沉静，那一低眉垂首的温柔。

恍惚融进眼前醉人的山水之中，顺流而下直入道姑心头......

宁熏心儿一颤。

竟难以自持，继续控制情思。

她抿着唇，用力咬了咬唇皮才终于从恍惚中惊醒过来。

“要！”

宁道姑坚声回答，说出了心中最真实的念想，语气似斩钉截铁。

笙笙却只以为对方说的要听。

少女展颜一笑，酝酿了下情绪后，开始吹奏她所谓迟来的一曲。

“呜————。”

凤箫声动，碧波流转。

这一曲并非笙笙之前准备的那首，但也是华夏古名曲之一，其名《秋江夜泊》。

此刻清夜幽冷，她们二人又泛舟碧水之上。

笙笙心有所感，才临时换了曲目......

甫一吹奏。

笙笙就知道自己的选择非常正确，此情此景，合该此音。

这首萧曲记载于《松弦馆琴谱》上，相传为苏轼所作。

谱后题解为‘赤壁赋中相与枕藉乎舟中，不知东方之既白的写景’，这个赤壁赋乃是前赤壁赋，诗文不必赘言。反正写的就是其与好友月夜泛舟，饮酒赋诗吊古伤今抒**怀什么的。

翠冷国虽然看不见月亮，但夏漓身处距今千年前的翠冷王朝，而且还成了王后，此刻又与小姨子脸的宁道姑清夜泛舟。

关系可谓亲密......

却不知出了梦境后，这张脸的主人又要给自己搞些什么事情来。

自己还该不该按照之前的想法狠狠‘修理’对方？

——哎。

笙笙暗自轻叹。

心潮起伏之际，她也有些体会到苏大词人的感觉了。尽管对方是贬官，她是情愁......不过感觉还是那么个感觉嘛。

洞箫的音色婉转悲凉，但笙笙吹奏的《秋江夜泊》虽流露着一种凄然的基调。但她本人却极为乐观，属于那种不会被艰难困苦压垮，无论如何也会奋勇向前的坚毅类型。

因此。

这本来挺悲凉的一首萧曲，被她吹奏出深邃高远、悠扬典雅的意韵。

好在笙笙的萧艺没得黑，那叫一个好......

宁道姑听得如痴如醉，一颗心儿随着悠悠碧波在萧曲里荡漾。

曲美，人更美！

不愧是她命定的好姻缘，虽然......不过也并非她自愿的，总之......哎！反正爱了爱了。

......

“宁道友，本宫此曲若何。”

笙笙一曲奏毕，知道今晚自己是完美发挥了。

但肯定还是要问问听众意见的，不能自我感觉良好嘛......

笙笙心里暗暗谦虚。

其实骄傲的不得了。

“只应天上有，人间不得闻！”

“道友过誉，过誉了......”

少女一听，连连摆手谦逊。

——哎呀，宁道姑还是识货啊！

——也不枉笙笙我刚才那么用心。

笙笙这边一谦虚，宁熏立刻又说了许多好听的哈。什么‘怎是过誉，自贫道醒事以来也算见过无数奇人异事，就萧艺而言，无人可出娘娘之右’。

又或是‘常言道余音天籁，绕梁三日而不止。娘娘此曲，当绕这碧湖三日而不休，千年传唱莫过于斯’......吧啦吧啦的，宁道姑嘴巴跟摸了蜜一样甜。

夸得笙笙心花怒放，直道其是慧眼识英雌。

其实这宫中最无聊的就是没有知音，那秦云就是个草包，只知道舞刀弄剑不识曲乐之美。

从前刚入宫那会郦柔跳舞，秦云都是局部瞄准，不懂得欣赏整个形态变化，所带来的舞姿之美。

俗！

俗不可耐！

所以，尽管对方用的苏云脸，苏云御姐版也确实漂亮......但笙笙就是对她不来电，可能也因为对方不是文艺女青年的缘故吧。

宁道姑就不同啦。

这人是有情调的，是懂音乐懂文学的。

“娘娘，可否将此曲的曲谱赠予贫道。”

此刻。

将笙笙夸得喜滋滋，尾巴都快翘上天的宁道姑，向伫立舟头的笙笙走来，找她索要曲谱。

少女心情那么好自然不会不给，便欣然同意。

但就在宁熏起身的一瞬，小舟猛然一晃。

正伫立舟头装比的笙笙也跟着一摇，舟头也就踩脚那么大点儿地，这一摇一晃，差点将她甩到湖里去。

“宁道友宁道友你别动，先等我下来。”

宗师武者可不会水上漂。

落汤鸡把脸都要丢光，是绝对不行的，笙笙也不敢继续继续装了，连忙往舟中走去。

也不知是步子迈得急了，还是小舟一直在晃，亦或是刚刚被宁道姑夸得有些飘啦......笙笙竟没踩稳，一个大趔趄就往右侧舟舷跌去。

——卧槽，笙笙要丢人啦！

千钧一发之际，笙笙只来得及在半空中调整姿势，争取以一个还算漂亮的姿态入水。转体两周半什么的自然不可能，只要不是狗吃屎就行。

也就在这一刻，笙笙才知道......

——原来人听多了夸赞，是真的会飘啊。

——就跟喝醉了似的，被夸醉了......吗？

但是。

想象中的落水声与冰凉并未出现，少女额头撞在一个温暖绵软的地方。

自己的腰也被一双手用力揽住。

如此，才止住了她跌水的势头......

——呼，好险。

笙笙暗暗侥幸。

至于是谁接住的她，自然不必多想。这小舟上也就两人。

“娘娘小心。”

此刻。

耳畔响起一个温和的声音，正是宁道姑无疑。不过，令笙笙有些诧异的事，对方以往都很宁静平和的声线，这会听上去竟觉得有一丝丝宠溺味道。

——而且她手臂似乎搂得太用力了吧。

——是我的错觉吗？

抱着这样的疑惑，笙笙自对方怀里仰起头循声望去。

入眼处，只见温柔。

对方的眼神里有什么奇异的东西在闪动，这让笙笙想起了那日东海关外的海边，见到的遥远处那一抹明亮而皎洁的月光。

“漓儿~。”

笙笙以为自己听错了。

但她分明见到对方的红唇翕张，道出了两个不可能出现在其口中的字词。

“道友，你你......！”

笙笙有点慌了。

隐约间她似乎感应到什么，她双臂用力挣扎，可惜宗师与灵武第三阶隔了整整四个大境界，又岂是她能够抵抗的。

少女终于意识到大大的不妙。

“宁道友，你快放开本宫。”

笙笙语气强硬无比，但与对方目光相接的时候，悄悄露出一抹了祈求神色。

“......漓儿，其实我有一件事必须告诉你。”

“什么事？”

静谧的清夜，碧波荡漾的小舟中。

笙笙被宁熏禁锢在怀中，她无法挣脱，只能虚与委蛇。

但此刻如果有外人在，便会发现两名身姿容貌俱佳的美人紧紧相拥，丝毫看不出强迫的情态......

湖水倒映着舟上的人，密密荡开的波纹，好似她们越跳越快的心。

“天有定数，地有定基。”

“其实在很久以前，我就见过你了......”

——啊！

闻言，笙笙大惊。

莫非是小姨子的神魂觉醒了，和她一样脱离了原本入替角色的禁锢封锁。如果真是那家伙笙笙就感觉真的大事不好了。

因为小姨子是中了她真颜诅咒的，此刻若神魂觉醒又掌握如此强大的力量，她绝对有吃不完的苦头。

搞不好会被对方禁锢自由，别说什么通关梦境了。

恐怕以后连秦英都别想接触到......

——不不不！

小姨子如果知道自己舍命救了秦英两次，恐怕会直接将其给宰了。

然后大家一起凉凉......

对。

那家伙就是这么病态，比郦柔更加疯狂。

“不对， 她的目光依旧如此平和。”

那暗含缱绻的眼神，好似轻轻荡漾的温柔湖水。

这样的目光不邪血阴魂的小姨子可以有的，因为真宁熏的眼神笙笙记忆非常深刻，那里面充斥着浓浓的占有欲！

比一般的受到真颜诅咒而爱慕她的女人，更加疯狂。

而且她张口闭口就是让笙笙感受痛苦，这样的小姨子如果抱住了自己，是不会如此怜惜的......

宁道姑虽然楼得紧，但其实很有分寸。

“我听不懂你在说什么，宁道友......你能不能先放开本宫。”

笙笙知道宁道姑并非小姨子后。

不知怎么的，心里的戒备突然少了很多。恍惚间，更有一种如果今夜真的不幸被对方占了便宜，我......好像也并没有什么大不了的吧。

这样的念头。

少女有点搞不懂自己在想什么，兴许是对方的怀抱过于温软。

“漓儿，之后我会慢慢给你解释的。”

“现在让我先......”
第一四一章 少女笙笙的烦恼
“不应该，太不应该了，怎么会这样呢......”

漓仙宫中。

一名美貌绝伦的少女跪坐在案几前。

她单肘支着案面，正双目无神望着窗外。这少女在发呆，但发呆也能呆出绝代风华的人除了笙笙又还有谁？

此间已是次日午后。

自昨夜泛舟回来，笙笙整个人都不好了。

其实也不是她人不好，是橘势大大的不好！宁道姑平时挺正经的一个人，昨天舟上却妙语连珠，将笙笙夸上了天......还以为真是高山流水遇知音呢，却不成想竟是暗藏叵测心机。

——卑鄙！

直到现在，笙笙都有些恼火。

尽管后面宁道姑也给她解释清楚缘由，可少女一想到这批人居然能忍两年时间。每次见到她都淡泊平和，好似明镜台不惹半点尘埃。

一副看破红尘，此来宫中为娘娘祓除邪祟也是为天下黎民百姓苦。

甘愿耗费自己的修行光阴，下山走这一趟！

结果。

到头来却是......反正两年来滴水不漏，少女现在一想就觉得背心隐隐发凉。

——这秦英编织的幻梦到底能不能好了，里面就没有像笙笙一样单纯点的角色吗？

笙笙不忿。

而且她这会生气，更多的还是在恼自己。

“我应该从头到尾坚决反抗的。”

“不该主动回应，哪怕是一丁点......哎！都怪宁熏那家伙......”

笙笙检讨自己昨天的行为。

蜂蜜是很甜。

但不能因为甜、好喝就贪杯误事啊......这样无疑会给对方释放出错误的信号，让宁道姑觉得笙笙也是同意这门亲事的。

这橘势就很糟糕！

是的，亲事。

她想都不敢想，昨天宁道姑口口声声说要娶她为妻。

之前说什么‘天有定数、地有定基，她早就见过笙笙了’，当时笙笙还以为对方胡言乱语，却不料竟是真的！

尽管以宁道姑的说法，她们俩是命中注定的姻缘。

她在突破灵武境之后，早已和笙笙朝夕相伴，如今已不知几多春秋......

没说的。

感情非常牢靠、情比金坚！

宁道姑还以道心发誓说自己绝没有半句谎言，这让刚听到这么荒谬之事压根不信的笙笙陷入思索......还真别说啊，是有可能的。

小姨子没有明烬壶这等宝贝，而且又入替的宁道姑这种专修神魂的术道修行者。

无法掌控身体，甚至连冒个泡都不行。

这是情理之中的......

虽然其连冒泡的资格也没有，但一体二魂也并非完全无有影响。

笙笙怀疑宁道姑所谓的命定姻缘，就是小姨子神魂对她的潜在影响......宁道姑突破到一定境界后，灵觉飞涨，感知也增强了很多。

于是。

就像一种功率增强的接收器，她将隐于体内的笙笙小姨子的思感，统统接收到了。

小姨子成天到晚都想些什么？

很简单，那家伙满脑子想的都是她漂亮姐夫。这一点，即便是笙笙本人也非常清楚，对方眸光里那如烈焰般熊熊燃烧的占有欲，让她非常确信自己的猜测。

所以说。

宁道姑接受了真宁熏思感，在入定或入睡的时候见到笙笙影像也就在情理之中了。

而非什么命定姻缘，整的那叫一个玄乎......

这世上并没有什么轮回转世的说法，至少涂山国和翠冷国都未听说过。笙笙也只在一本佚名的残典上读到过一次，笔者言说自己研究孪生兄弟姐妹多年，怀疑世人有转世的可能性存在。

其论点是因为孪生子的容貌，随着年岁渐长都会逐渐异样。

终究会回归最初神魂的模样。

这说法还是有一点东西，可除此之外笙笙再未听说过类似言论，因此也是将信将疑。

故而。

翠冷国并没有什么三生三世、命定姻缘的说法。

真正的原因是宁道姑被小姨子思感影响，从未产生的一种类似幻觉但又不是幻觉的投影现象吧......她所言入定时见到的会笑、会生气、眼神灵动如活人的笙笙影像。

很可能只是小姨子记忆的投影。

昨天泛舟归来，笙笙脑子也晕乎乎的......

先被宁道姑喂了蜂蜜，又听她扯了一大堆命定姻缘什么的、总之是要证明她们俩是天生一对地造一双。

之后连告白都略过了，直接正式求亲。

——喂喂！你别忘了笙笙现在的身份还是王后娘娘啊！

——你连国主的女人都敢抢？！

好吧。

秦云那家伙早就给郦柔整虚了，已经是个废物妹妹啦。

宁道姑真要强行掠走夏漓，对方八成是拦不住的......堂堂国主混成如今这模样，真可谓悲哀。

常言道二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚妇。明里不见人头落，暗地使君骨髓枯。

这话还真没乱讲......

其实很多时候郦柔随秦云上朝，后者虽坐在主位，却如同傀儡般任由前者把持朝政时，笙笙看那些忠义之臣望向秦云的目光里，就只有铁画银钩写着的五个大字。

——王上，戒色啊！

当然啦，戒是不可能戒得掉的。

王后辣么漂亮，唱歌又好听。

秦王每天下朝的第一件事就是来一份笙笙......哦，不对！来一份是郦柔。不过她可以想象成笙笙哦。

假如连这点单纯的小快乐都被剥夺，那这国主当得还有什么意思？

“哎~，好烦......”

笙笙从这些繁复的思虑中回过神来。

她望着窗外红花绿树随风摇摇曳生姿，平时只觉心旷神怡的美景，此刻竟无半点心悦。少女叹了一口气......这一天，笙笙隐约感觉到宁道姑的麻烦。

而且不是那种一般的，是超级麻烦！

说实话。

她其实比较欣赏宁道姑的淡泊洒脱风情，而且跟小姨子脸是绝配，有种不食人间烟火的仙子味道。

否则，昨天最后那会笙笙也不可能主动回应。

其实也不算主动了啦，只有小指甲缝那么一丁点，真的！

反正某笙一口咬定是自己头昏了，因缺氧的缘故导致她犯了糊涂......

可惜宁道姑不这么认为。

“娘娘，何事如此心忧，不若说出来贫道为你分担一二。”

——哎哟我的妈！

——你是鬼吗走路没声，连半点气息都感知不到！

笙笙最讨厌的就是宁道姑神出鬼没的本领。

她怀疑对方有意在炫耀自己的绝世修为，好不爽！
第一四二章 娘娘，我们是专业人士！
笙笙转过头，果然见到清丽秀美的宁道姑立在自己身后，这会在漓仙宫中她似乎很注意分寸，离了三尺之外。

但笙笙已经不会被她这番表象所欺骗，她板着一张脸。

“哼，这会知道叫我娘娘了？”

“漓仙宫人多耳杂，贫道自然要谨慎小心，免得误了娘娘清誉。”

——我还有个锤子的清誉哦，早就被逆徒糟蹋光了。

笙笙翻了个白眼。

不过这种话她也不好说出口，哪有人自己嫌弃自己的，因此笙笙缄默不语。

但她这个白眼的小动作可把宁道姑萌化了，明明是灵武三阶的绝世高手，辟谷都是等闲小事......此刻，却无端端觉得口渴。

“你且退下吧，本宫近来都不想见你。”

笙笙也懒得跟宁道姑东扯南山西扯海，直接下了逐客令。

她也不是讨厌对方，是因为此刻心情复杂还没整理好思路，也有点不知该如何面对此人，总觉得自己昨天很丢脸诶。

另外。

因为宁道姑叙述自身的奇遇，让笙笙意识到一个一直以来被她所忽略的问题。

她们这五名入梦者。

除她有明烬壶开挂能够获得身体掌控权以外，其他人都只能隐于入替角色体内，甚至连被对方感知到存在的资格都没有。

但是......

——这并不代表入梦者，无法观测到入替者的所行所为！

换而言之。

昨日种种，包括此前与宁道姑的接触。

隐于对方体内的小姨子很可能都看得一清二楚......

这简直了！

一念至此，连笙笙都忍不住有些害臊。

之前面对宁熏她可是宁死不从的，好吧！在死亡面前笙笙还是要屈从的，不过就是那么个意思，反正是邪血阴魂宁熏的话坚决不同意。

结果面对宁道姑，她却......两人又是同一张脸，会不会有种真香的意味。

——哎呀！不能这样算！

笙笙连忙甩到脑中的残念，宁道姑和小姨子分明是两个完全不同的人。

尽管同一副容貌，但人与人相处最重要的还是志趣相投。

虽然想是这么想的，不过笙笙看到宁熏那张脸，此刻脑子也有些混乱......

而且。

总觉得小姨子肯定在偷偷看自己笑话，因此才立刻下了逐客令。

“既然娘娘想要清净，贫道自不敢打扰。”

“不过娘娘......”

道姑平和淡泊的眸光中掠过一抹笑意，她此刻虽然一本正经的说着话，其实是故意在逗小娇妻。

“每周的祓除时间到了。”

——啊这。

笙笙张了张嘴，面色微红却欲言又止。

以前倒没觉得祓除邪祟的法式有什么异样，但昨日宁道姑表明心迹，并立志娶她为妻后......笙笙怎么想都感觉这祓除的法术好像有点不太对劲啊。

怕不是两年前开始，她就一直被该死的假宁熏占便宜了！

“这几周且算了吧，本宫怀疑你这祓除的法式没有作用。”

笙笙睁着眼睛说瞎话。

明明才从郦柔手里抢过来一天，转头就说人家的法术没用。这种不要脸的话也只有她才能说得那样顺其自然，好似真的一般......

“娘娘请听贫道一言。”

笙笙不肯祓除邪祟，宁道姑却也不慌。

她柔声劝谏......

“贫道与娘娘之间的种种乃是私事，而祓除邪祟一着关系黎民百姓，此为公。望娘娘为天下苍生计，切莫因私废公！”

“此外，祓除邪祟如那逆水行舟，不进则退。”

宁道姑说到这里就没继续说了。

点到为止。

如果她为人臣的话，估摸着也是非常优秀那种。毕竟劝谏君王要知道分寸，不能扭着一直说......忠言本就逆耳，再贤明也得心烦。

就宁道姑这样的，把厉害光要说出来便立刻住嘴。

剩下的自己体会，权衡得失。

“你......！”

笙笙咬了咬唇。

想要继续赶对方走，但又自己掐断了话头。

天下苍生黎民百姓跟她半毛钱关系都没有，祓除邪祟最大的受益人就是她夏长笙。所以权衡利益得失后，笙笙也知道该怎么做了。

即便百般不情愿，也得继续治疗。

“宁熏，你不会趁机......”

笙笙总归是有些不放心，自从对方昨日图穷匕见后。

但她甫一开口，宁道姑便黛眉微沉，打断了笙笙所言。

“娘娘！”

“贫道不才，忝为南风教圣女一职。祓除邪祟之法由师尊亲传，从未有半分逾越......施术过程中贫道也固守本心，不曾非礼勿视。”

宁道姑说得义正辞严。

把笙笙呛得没话说......

讲得通俗些，就是作为施术者，而且是术道魁首南风教未来教主的我。是非常专业的，娘娘你要相信我们专业人士。

我宁熏虽然钟情于你，但祓除邪祟的过程中，始终保持着君子的德行。

宁道姑这灵武三阶的大高手严肃起来，那气势还真有些骇人，笙笙有点被她震到了，想要反驳几句......但迎上对方坦荡威严的目光，又感觉开不了口。

毕竟。

除了昨日泛舟以外，这两年来宁道姑所言所行，都是非常正派的一个人。

正如对方所讲，公私分明！

——莫非是我冤枉她了？以瑟人之心渡君子之腹。

笙笙也有点自我怀疑......

但无论她这么纠结这么怀疑，在切身利益的权衡下，以及宁道姑威严满满的注视中。最后，笙笙还是乖乖地配合了对方施法。

祓除邪祟的法式要持续四个时辰，是相当考验施术者的修为。

若非宁道姑这样的绝世高手，换作其他哪个，即便知道如何施法，也无法完成整个法式。

这天。

宁道姑倒是非常规矩守礼，正如她所言。

术道，她们南风教是最专业的！

随着长期的‘治疗’，郦柔的神魂愈发虚弱，对身体的掌控权也逐步丧失。渐渐的，一周七日，笙笙能操控的时间变成了四天，而后是五天、甚至六天......

当笙笙与郦柔的比例达到六比一时。

已是恒运31年。

遥想当时年方二八的郦柔进宫，恰恰是恒运16年。

笙笙与秦云在华清池初遇是恒运15年，当时对方就打起了她的主意，可以因为【南候】明家题反诗......当时还不是废物妹妹的秦王，立刻派‘飞将’陈朋征讨，若非朝中三相齐阻甚至准备御驾亲征。

此刻回想，那时秦云可是以骁勇善战闻名天下。

哪料会废成如今模样，整天虚得跟什么似的，一份郦柔过后只知道呼呼大睡。
第一四三章 漓熏，姻缘天定？（74.5/183）
说起来。

秦云这家伙也46岁了啊，她15岁那年登基，定年号为恒运。

郦柔又刚巧是恒运元年出生的，因此秦云恰好比她的夏王后长了十五年华。如今郦柔也是三十有一......换而言之，宁道姑祓除邪祟的发式已经持续了四年了。

还真就如她当初找来时所言。

祓除邪祟如文火慢炖，又若温水煮蛙，宜慢不宜快。等到邪祟反应过来，想反抗也反抗不了啦。

不过笙笙总觉得郦柔太消极了，好像没有特意抵抗的意思。

也不知对方打得什么主意？

这弟子，她是越来越看不透了......

“不过，时间过得可真快啊，不知不觉十几年便去了。”

自上次郦柔察觉到天数减一时，主动询问过笙笙一句。

从那以后。

两师徒都没再做任何交流。

郦柔清楚笙笙想做什么，她当时回答的‘只为笙师恢复感到开心’，这话起初笙笙是不信的......但现在对方只剩最后一天了，却从未作出任何抵抗的举动。

她担心郦柔藏了一手，想要绝地反杀。

又隐约间觉得当时逆徒没有撒谎......

不过对方虽并未抵抗支配时间减少，但仅有的一天也坚持祸国。

时至今日，翠冷国痛失民心。北地与南域皆是乱象纷呈，就连西部地区也隐隐有听调不听宣的意思。

有情报传回，当时被灭门的郑王后一家没被斩草除根的独苗——郑乾。

已经和被流放到那里的王叔秦玳勾结。

似乎想图谋翻天覆地的大事......

当时这情报是传到笙笙手里的，她现在一周占六天，已经比郦柔更符合夏王后这个身份了。

笙笙当然是不想翠冷国彻底垮掉的，可惜如今朝堂上奸党林立。

这些老阴比当时借郦柔之助站稳脚跟，把对立的忠良统统打压下去后，就开始对郦柔阴奉阳违啦......郦柔的目的是怎么乱怎么来，也不在乎，放任那些人。

等到笙笙接管后，才发现自己继续祸国可以。

想要重塑朝堂，那真的是白日做梦......

先别说让那些只顾自己利益的奸佞权臣、国之蛀虫回心转意，变得为国为名......即便真心为国为名的忠义之臣，也不会跟名声坏到下水沟的妖后为伍。

夏王后亲自下令处死的，包括各种残忍刑罚加具其身的忠义之士。

两只手都数不过来。

试想下，能入朝堂的可都是大臣。

每人身后都有着自己的利益团体，有无数枝枝桠桠，她将人家带头的给削了，别人恨不得生啖漓肉，痛饮漓血......

哪可能摒弃前嫌，握手言欢。

“救不了啊，等死吧。”

笙笙随手把那封信扔在了秦王批阅奏章的桌案上，虽然知道对方压根不会看。

她叹了口气。

这翠冷国还真就被郦柔给玩坏了，能臣名将死的死走的走，好在当时笙笙有先见之明，拼尽全力把秦英送了出去。

......

“漓儿。”

正在漓仙宫中查看各地呈来的奏章的笙笙，深感翠冷王朝将倾自己无力回天之际，听到了一声温柔的呼唤。

她也不觉有异。

揉了揉眉心，将笔放下，很自然的转过头打了声招呼。

“宁熏，你来啦......”

也不知从何时起，即便有侍卫宫女在场，两人都是如此称呼，丝毫没有避嫌。

因为秦云已经完全废了。

废物妹妹并非什么夸张的形容词，而是灵武一阶的秦云，以前那个骁勇善战的秦王已经虚弱到连吃饭都要宫女喂。

宗师以上的武者，都是‘髓入琼浆，骨炼金刚，一口真气聚成洋’......

宗师都这样，更别说其上的大宗师以及灵武一阶了。

正因如此。

以往的秦云，四十岁左右却如二十来岁风华正茂的美御姐......可如今的秦云，仅仅过去六载光阴，却似行将就木的老人。

不是真正的面容苍老，而是指她的精气神与状态。

其面黄肌瘦，唇色灰白，眼眶下两个深深的黑眼圈一看就是专注于时间管理。

已经不复之前的美貌。

除了每周唯一的一天，郦柔会继续祸害她，让其保持这样衰弱的势头一直到死。

平时笙笙都是用幻术打发的......

不错。

这样精气神状态的灵武一阶武者，完全抵抗不了笙笙的幻术。

整日醉生梦死舞雩台，而笙笙早已经完全代替秦云，收集着翠冷国各地动向。她没想过要中兴王朝啥的，只是想要更多的情报来判断之后的梦境走向。

但这番努力勤政的模样，落入宁道姑眼中又不一样啦......

她只觉妻子心系黎民百姓。

果真是天底下最仁心仁德的女子，即使即将破碎的河山也想要重新收拾！

“漓儿，今日乃是最后一次法式。”

一念至此。

她望向案前那绝美少女的目光也更加柔和。

“这就到周六了么？”

“嗯。”

每周的周末会进行祓除的法式，上周宁熏就说了今日可尽全功。

所以笙笙今天在批阅奏章的同时，脑子里也难免时不时想起那逆徒......

今日之后。

世上再无郦柔！

但笙笙不会阻止这一次法式，因为她需要一个完全被自己掌控的身躯，来更好的通过这次梦境试炼。

首先，这本身就是一场由秦英记忆编织的幻梦。

从一开始，梦中所见所闻所遇到的人，都是虚假......

而且。

郦柔已经完全失控，她又得了自己一大半的本事，如今即使笙笙都猜不透她的打算。万一又搞出什么大事情，她不知道自己下次还兜不兜得住！

梦境试炼关系到笙笙存亡。

别说虚假，即便郦柔真实存在，她也会选择用最后这一场法式祓除掉对方。

——道不同，不相为谋。

——阻我道者，死！

这是笙笙的准则。

无论是谁，都没可能让她改变自己原则。

“你等且退下吧。”

祓除的法式不宜为外人所见。

笙笙摆了摆手，让宫女与侍卫们都暂且回避。

“是！娘娘。”

名为王后，实为国主......

如今笙笙说话比秦王都好使，宫人们自不敢怠慢，立刻躬身行礼尽数退走。

“漓儿。”

“今次这最终法式，那邪祟定然不会善罢甘休任我除去。”

宫人们退走后，宁道姑也不再顾忌什么。径直坐到笙笙旁边，拉着她的手柔声道。

笙笙柳眉微颦......

当然，她皱眉的原因不是因为被拉手，这种程度的接触她早就习惯了。

真正令她凝眉的缘故，是郦柔最后的反抗。

她虽然狠心要除掉逆徒，但其实心里对郦柔并无多大恨意，只是那两次事件过后，恼她不听话让自己险死还生。

笙笙多爱惜她那条狗命啊，如此怎能不怒？

“我知道了。”

她这样回答，就代表着待会无论出现什么情况，必会坚定除郦柔之心。

不会有丝毫犹疑。

但宁道姑并不是这个意思，其笑着摇了摇头......

“漓儿，我知你不会心软放过邪祟。”

“......可我想说的是。”

“是什么？”

笙笙挑了挑眉。

“咳！因邪祟将拼死一击抵抗，待会贫道施术会极其辛苦。”

“以贫道自身的灵力，恐有不逮......若能得到漓儿襄助，想必会更添几分把握，以保万无一失。”

宁道姑突然严肃起来，连自称都换成了贫道。

笙笙瞥了她一眼，而一本正经的道姑也刚巧望了过来，两女目光交汇。

一者坚定坦然，一者无语。

“好啦好啦，我知道了......”

笙笙嘴里抱怨着‘你真麻烦’之类的话，但还是凑过去亲了宁熏脸颊一下。

是的。

什么需要她襄助都是空话套话，其实这宁道姑是来索要亲亲的。

最近这半年，每次祓除邪祟之前都以各种理由如此。而且每到这时，她都会一脸严肃自称贫道......笙笙都有点后悔平时对其和颜悦色了。

这家伙简直是得寸进尺！

“宁熏，现在满意了吧。”

笙笙望着一本正经的道姑，似笑非笑道。

“......漓儿你误会我了。”

“愉悦的心情能让术士体内灵力流转地更加顺畅。术道我是专业的，你要信我。”

宁道姑此刻明明心花怒放，但还板着一张脸死撑。

专业什么的，是她从笙笙口中学到的词汇。觉得非常贴切，之后就用上了。

“好好，我信你。”

“宁道长法术天下第一，小女子哪能不信？”

说到这里，笙笙话锋一转。

眨了眨眼笑道。

“对啦，你左脸还要不要，这样一来是不是就能灵气爆发了诶。”

“如果可以的话......”

宁道姑嘴角微翘，笑意快要压不住了。

“赶紧给我准备祓除法术！”

但此刻笙笙突然垮下脸，打断了她。

冷冷一笑道。

“......宁熏，今天你要给我整出了什么差错，自己乖乖滚回南风教。本宫不想再看到你。”

“漓儿放心，绝无意外！”

见到夏漓认真，宁道姑也不敢再心猿意马了，连忙收敛所有心神。

她可不愿回南风教。

山上又没有小娇妻不说，而且宫中那么危险，世人总是不明真相，只看了表面就要草率行事，来王宫里刺杀她的妻子。

这两年，她赶走的刺客没有五百也有三百了......

而且都是高手。

一些冥顽不灵的，她还忍痛下了杀手！

另外。

自从跟夏漓朝夕相处后，她发现入定或入梦都再也没有那道靓丽的身影。

宁道姑暗自思索，应该是命定的姻缘相聚，自己灵觉所带来的预示已经消除了。

如果就这样回山，那岂不是要寂寞死。

——不行不行！

——离开美娇妻是万万不行的！
第一四四章 逆徒了去无痕
笙笙以为郦柔要拼死反抗，因为这世上无论是谁都不愿永远消逝。

想要好好活着，乃是万灵本能！

可万没料到......

这最后一次祓除邪祟竟和往常每一次的法式无有区别，很顺利就完成了，轻松的让笙笙怀疑郦柔是否存在过这具身体里。

——这就消逝了么？

穿上衣裳后，笙笙仍旧有些失神。

“宁熏，一点抵抗力道都没有？你确定？”

“嗯，的确没有。”

此刻宁道姑也微沉黛眉，眼里闪过几缕思索。

按照教中典籍所记载，真正的邪祟不可能如此毫无抵抗、可以说是仿佛主动配合一般令自己被祓除。

她想不出哪里出了差错......

可结果是皆大欢喜的，漓儿终于拿回了自己身体。

即使过程有些奇怪，那也是无伤大雅的事情。

“那行吧。”

“宁熏，我有些累了......”

笙笙漂亮的小脸上略显疲态，委婉地下了逐客令。

宁道姑倒是没什么消耗，开始说自己灵力不够纯粹是为了骗亲亲。原本兴致正高，想跟美娇妻你依我侬的说会话......可惜对方神色疲惫，目光迷离。

似乎有些感伤的样子。

她当然猜不透笙笙这会复杂的心思，但也很顺从的点了点头。

“漓儿你累了的话，就先休息吧。”

“我明日再来。”

近半年来，宁道姑几乎是天天往漓仙宫跑。

说起来两人也相处了四年多，祓除法式也那么特别，笙笙又不讨厌宁道姑。所以不知不觉间，两人的关系其实也算比较亲密了。

有时候。

笙笙都快忘记宁道姑身体里还有个小姨子什么的啦。

当然啦，亲密归亲密......却也仅限于非常要好的朋友那种，说白了就是类似姬友一般，与恋人什么的绝对是不沾边的！

况且。

除了那次清夜泛舟被强吻，这些年笙笙都非常小心，也没被对方占过类似便宜啦。

宁道姑或许也意识到笙笙比较反感强迫的行为，因此也一直收敛。

就算心猿意马也以诱导、请求为主......

什么？亲脸？

好朋友之间亲下脸又怎么啦，这不是表达友谊的正确打开方式吗！

宁道姑走后，偌大的漓仙宫只余笙笙一人。

显得格外空旷冷清。

少女独自跪坐榻间发了好一会呆，才突然出声，轻轻叹了口气。

“真正历史上的那个郦柔，应该没有在这个时间段消逝吧。”

“说到底，这只是以秦英记忆为蓝本编织的幻梦......”

笙笙自然自语。

也不知在感慨，还是在安慰自己，告诫自己所作所为皆为正义......好吧，其实是为了生存。

生存不分对错，所以绝对不能心软。

一念至此，笙笙的眼神重新坚定起来。是逆徒跟自己背道而驰，而且那种病态的家伙她完全控制不了。

想跟她共号都不行，因为她老是乱来，会把账号完全毁掉！

之前也不是没给过郦柔机会......

故而。

走到如今这一步，也怪不得她这个做老师的狠心。

是夜，笙笙花了点时间调整好自己心态。等到第二日宁道姑来时，她已经完全恢复正常，一边翻阅着各地呈上来的奏折，一边跟宁道姑闲聊些有的没的。

只要道姑不得寸进尺。

笙笙就跟她是好朋友！

说真的，对方身上那种宁静淡泊的气质，笙笙其实蛮欣赏的。

原本还给宁道姑记了舟上强吻自己的账，等到比其强大时再慢慢算......不过，看在对方这四年来尽心尽力帮自己取得身体控制权的份上。

笙笙就大发慈悲的原谅宁道姑好了。

......

从那天开始，郦柔的这具身体就完全归笙笙所有。

之后回想起来，少女也有些感慨。

秦英设计的这个幻梦试炼是真的难，也不知她到底想做什么，又想改变什么？但她把入梦者设置成无法替代原本角色的观众权限，即使是天大的本事也发挥不出来啊。

除非两种情况......

一者，如笙笙般有外挂，明烬壶一发威什么牛鬼蛇神都得乖乖定在壶心空间。

二者，精气神中的‘神’强到一定程度。

这个是笙笙的推测，但她很有把握......

其实明烬壶定住神魂所用的手段，就是短时间内提升笙笙的神魂力量......故而，她根据亲身经历推断，只要神魂力量达到灵武第四阶的极限甚至之上的阶段。

不用什么宝物或道具，就能凭依自己本身的力量取代入替角色！

并且不用像笙笙这样麻烦，一开始还什么七天分作五比二。

只一上来，就能完全掌控节奏！

——或许，秦英想要找的入梦者便是这样的吧。

笙笙突然意识到秦英的需求，对方在她们进来时用一种低沉的耳语冲击所有人的神魂，这种考验已经说明了些许东西......

只可惜，秦英自己也很清楚。

如今的涂山国，哪来的什么神魂力量堪比灵武第四阶的武者。

像苏云和笙笙这样的人性阴魂，神魂变异进化过的都算是个中翘楚啦。秦英正是因为意识到这一点，无奈之下才放宽限制，想要碰一碰运气。

不过。

炼心殿上那两排木头人笙笙也看见了的。

千年以来，那么多大宗师、宗师都坐在蒲团上，再也没能醒过来。

——这里面，绝不能有我一个！

正是抱着这种坚定的求生信念，笙笙才会毫不犹豫地扫清道中障碍。

她没有错，错的是这段翠冷王朝走向毁灭的历史。

时值恒运32年。

天下大乱！

除了以翠冷京为中心的东部地界，其他三域......北地、南域、西域，竟各有一路大军高举反旗。

当然啦，也没直接说反了翠冷王朝，而是以‘勤王’的名义开拔军队进京。要为秦云清扫榻侧奸邪，还天地一个朗朗乾坤！

这奸邪里面，自然就包括了夏王后。

尽管在恒运31年，笙笙就完全接管了郦柔的账号，但对方十数年来做下的恶行累积的恶名，又岂是她短短一年时间可以扭转？

三路勤王军以君王被奸邪迷惑为由，代其发布缴文......

其中第一段写的就是妖后夏漓：

夏漓嬖幸于云，唆使秦王滥杀无辜、残害忠良，听信奸佞、行炮烙虿盆之刑，立舞雩台劳民伤财。

夏漓之所誉，贵之。

夏漓之说憎，诛之。

天下苦秦久矣，今使清君侧以诛夏漓，还黎民百姓太平长安！
第一四五章 抽刀断水水不流，一剑斩情无情愁
缴文一出。

天下忠义之士无不呼应，纷纷投效三路反军。

其中，名声最大的就是英王军......

英王军的首领是谁不用多说，其乃最名正言顺的勤王者。因为在被妖后迫害前，这位本就是翠冷国少主，秦云逝去后最理所应当的继位者。

——秦英！

古往今来，想行这种翻天覆地的大事，必要名正言顺。

有大义，才有民心。

因此最终成为北地义军霸主的英王军清君侧，是最理所当然的。因为人家本就是父女嘛......虽然女儿打醒父亲有些大逆不道，可若是父亲昏庸残暴，已经完全被贼人架空。

那就不是打醒，而是拯救了。

这个道理天下有志之士都看得很清楚明白，心中有抱负的义士能人自然要北地投效。

忠义归忠义，但人家也不傻。

摆在面前的从龙之功谁不想分一杯羹？

而三路反军中名声次者，乃西域的王叔军......

不错。

正是当年以为自己能坐稳王位，却被侄女狠狠教育，赶到西域说是到那边颐养天年，其实就跟流放差不多的......王叔秦玳，所率领的一支反军。

翠冷王朝的西域，说白了就是笙笙她们涂山国。

在翠冷王朝统御天下的这个时代，西域地广而人烟稀少，说穿了就是鸟不拉屎，鸡不生蛋，乌龟不靠岸的一个穷地方。

别说青楼琴馆这样充满情调、充满娱乐气息的好地方，就连菜品齐全些的酒楼都只有两座主通贸易的城关才有......

秦玳被发配的地方离两座贸易之城都有不少距离，坐马车都要走个十几二十天，你让她一个过惯了京中豪华奢靡生活的王叔，在这种贫瘠偏僻地方苟活着。

她不时时刻刻想着回去就怪啦。

如今秦云失道，作为对方王叔的秦玳自然要回京好好教育不懂事，败坏祖宗基业的侄女！

另外，秦玳能起兵是因为郑氏与简氏都投靠了她。

简氏当年就暗中支持她登基，结果没成。

但并没有放弃，依旧暗中支持秦玳，

而郑氏被灭门。

独留没被斩草除根的郑乾......此子身负血海深仇，十四年过去已经完全成长为天下有数的顶尖武者。

以往郑氏家主贵为【西候】，忠于西候的能臣猛将自然不少。

郑乾闯出偌大名声后，这些人纷纷来投，也是一股不可小觑的力量！

北地与西域两路反军，说穿了也不算反军......

毕竟都是血浓于水一家人，都是姓秦的。

无论是秦英、秦玳谁成了事，这山河还叫翠冷。而从上到下，百官百姓都能很轻易的接受。

真正可以算得上是反军的，其实只有一路。

便是南边这一路......

——太武军！

翠冷王朝已有三千年历史，在这么漫长的岁月中一直有两个门派鼎足这片大地上，历经无数风风雨雨的考验。

经久不衰，绵延不息。

是为道之魁首！

其中，术道魁首南风教自不必讲。

而与之比肩的则是武道魁首——太武盟！

名满天下的三朝元老太师宁望，正是太武盟的副盟主。其盟主乃是宁望的师妹，两者皆师从于太武盟前盟主......不过宁望虽天赋更高，又是【东侯】宁氏之后。

自然不能继承盟主大位，这位置就落在了其师妹手中。

恒运15年间，【南候】明庭题反诗出走翠冷京，而后明氏被灭门......

这是从前以贤明闻达天下的秦云第一次露出狰狞的爪牙，以至于文武百官都未反应过来，而且也并未放在心上，

当时的臣子们都是心向秦云的，认为王上要你明庭女儿的一个未婚妻，又不是强夺妻子......你给就是了嘛还在朝堂之上三番五次顶撞，赶你走你还敢题反诗。

这不是取死之道，自己作死么？

于是，众臣也就看着明氏被灭。

只有夏雍暗中派人去救当时即将被押回翠冷京的明昙，毕竟是明家直系血脉仅剩的独苗了，夏雍虽然秉承忠君爱国之道，却也不忍明氏血脉被断。

这是老人第一次违背君臣之礼，暗中行事。

当时秦云也没说非要明昙死，所以救了对方也算打擦边球，不会影响他的修为。

可惜。

等夏家的秘卫赶到时，明昙已经被人给劫走了。

后来夏雍多番调查，终于确认对方身份......

此人正是武道魁首太武盟的盟主——周圆！

即宁望的师妹。

原来，太师宁望跟明家过世的明老太有深的交情。南候明庭察觉到灭门之危后，立刻给宁望传信......宁望拜托自己师妹救下明家血脉，只可惜这一来一去有些晚了。

等到周圆到时，只救下了明昙一人。

也许是自己来晚了一步，出于心中的这种歉疚吧，周圆将明昙收为弟子。

在这之前，周圆已经收过两名弟子。

一名天赋超绝，却与他人因感情之事而拼斗战死。一名天赋次之，是她的关门弟子，她原本打算将就一下，等自己寿岁将尽后把太武盟交给对方。

但。

因为心底的亏欠，周老太太破例收下明昙为小徒弟。

她本来只打算当做一种补偿，可万万没想到小徒弟竟无比适合她的功法，修为进展极快，可谓三月一个小变化，七月一次大晋升！

修为突飞猛进之下，也在太武盟中渐渐闯出名头......

当然啦。

明昙或明妙翎，这样的名与字肯定是不能用的。她问过小徒弟后，对方为自己取名为——断情！

抽刀断水水不流，一剑斩情无情愁。

周圆自然清楚小徒弟的身世，因为一个女人得罪翠冷国主，导致短短一年时间不到，从贵不可言的南候之女，沦落成如今家破人亡血亲尽丧的孤儿。

这等打击，对一名十七岁的少女而言，不可谓不沉重。

好在明家这女儿心性坚毅，并没有被彻底击垮，反而矢志斩断情丝，从此专注于武道......

“老师，弱小是一种罪。”

周圆还记得自己问对方为何如此废寝忘食，如同虐待自己一般的苦练时，对方如此回答。

她有些欣慰，又有些担忧。

不过周圆很清楚，如今小徒弟的这种状态与心境，非常适合她的功法‘忘情诀’！
第一四六章 天下三绝——明宁丁（75.5/183）
忘情诀，乃是一门剑诀。

同时也是太武盟的至高武学之一，传闻能即使修行到灵武第四阶段大圆满后，还有前路可走......

不仅潜力十足，而且配套的剑诀极其强大。

最最了不起的是.

修行忘情诀的武者，晋入灵武境后自身的灵气将有一定程度的变异......与寻常武者不同，会对术法的抵御能力大幅度增强！

例如‘五行术’中的第三行金克木，刖之刑。

术士使出，能瞬间截断武者的腿骨，法力高深者甚至能令其腿骨完全粉碎。

这个法术如果打到修行忘情诀的武者身上，粉碎的伤势只能造成骨面龟裂，而截断的伤势只能让其剧痛一下，留下一道类似刀痕白印却不能实质性伤到这样。

这也是太武盟，能够与南风教并列两大道之魁首的根本原因之一。

历代修行忘情诀的盟主，都对神秘莫测又强大恐怖的术士有着莫大克制。因此三千年来，翠冷王朝始终百花齐放，没有被术道修行者占据绝对的统治地位。

相反。

由于武者门槛低，武道反而更加昌盛许多。

小徒弟明昙，这种受过严重情殇的人是修行忘情诀的绝佳材料......周老太年轻时也受过严重情伤，所以能将忘情诀修行到极为高深的地步。

但也没有小徒弟的经历那么刻骨铭心，什么未婚妻被君王抢走，还因为妻族的不作为导致她们家颜面尽失，如败犬般被赶出翠冷京。

之后更被灭门。

当初的爱有多深，之后的恨就有多沉。

如果仇恨太深，反而不适合修行忘情诀......

但小徒弟竟然在极端的情感碰撞下慧剑斩情丝，对曾经最爱的那个人再无半点牵挂。这种止水般的忘情心境，恰恰就是最合适不过的修炼人选。

周老太也是有私心的。

缘于此，不仅没有引导徒弟走出那种极端的心态，反而稳固她的这种忘情状态。

恒运26年的时候，周老太逝世。

她是含笑而去的......

因为。

她已经为太武盟找到了最好的继任者，这年的小徒弟修为已超过她，与她那天姿纵横的师兄宁望比肩。

甚至，可能走得更远！

‘断情’成为太武盟的新盟主，次年太武军分作两股在南域与北地兴起，之后因为英王军出现太武军放弃了北地，专心回南域经营。

尽管江山代有强者出，‘断情’的断情剑天下无双。

这些年又渐渐盖过昔日天下三绝的名头......与南风教丁教主、南风教圣女宁熏并称为【新三绝】。

但有一定情报来源的有志之士都清楚，所谓的‘断情’正是当年被秦王抢走未婚妻，又灭其满门的明家女儿。

明昙！

如今，对方整合南候旧部，更兼具武道魁首太武盟的力量支撑。

虽说勤王清君侧之名没有西北二路来的正，但军力是实实在在的强，绝对不容小觑。

更重要的是，断情个人的武力值爆表，俨然当初的宁老太师。

令秦英与秦玳都深深为之忌惮......

她们二者，一个是为了救出漓姐姐，并顺势挽救河山为漓姐姐赎罪，最好能清洗她的恶名。

另一个是受不得西域凄苦生活，并且对王位念念不忘。

说白了，她们两个都不会把翠冷王朝搞崩。

倒是昔日的明昙，如今的断情盟主......既名断情，又将忘情诀修炼的超过其师，自然不再对当初的未婚妻抱有任何感情。

恐怕心底唯一的执念，就是被秦王灭门。

因为自己的一点儿女私情，致使父母叔伯等血亲统统死在自己面前。

这是恨！

深仇大恨！

断情，断的是儿女私情。并不是说明昙此人就没有正常人类的情感了，至亲之仇不共戴天......

如今，却是来向秦王清算的了。

当初的秦王于明昙而言，如巍巍高山不可力敌。如今的断情盟主却是那劈山断流之人，剑锋直指翠冷京！

这种纯粹是为了复仇而来的，自然不会在乎王朝基业。

故。

秦英与秦玳都是暗自担忧。

还是亚相容伯为主分忧，她提议既然如此忌惮对方，何不三路大军同时起兵勤王在京门关会师......如此一来，即便断情修为盖世，但三军阵前她也不能当着众将士乱来。

何况太武盟内义士云集，不乏仁义之辈。

天下人只是对秦王无道而愤怒，却没有对这三千多年的旧河山感到厌弃，无数忠义之臣还是盼着翠冷王朝好的。

正因为容伯献上此计，秦英立刻传信给秦玳、断情如此提议。

情况比秦英想象中的顺利许多......

恒运32年，三军齐发翠冷京。

京外七关中的前六关无法抵挡，被三军势如破竹击破。

但在最后一关京门关外，却是遇到了一个难啃的硬骨头......

‘飞将’陈朋的女儿，有‘小飞将’之名的。

——陈紫！

陈紫修为乃是灵武一阶，其实不算很强。

但她极为擅长军阵，而反军打到了京门关外，也让京中的奸佞坐不住了。不敢再继续勾心斗角，纷纷将家里的私军调给陈小飞将，任凭其指挥。

在陈紫据守京门关挡住三军七日后，奸党们好似看见了希望，终于咬咬牙把最强的禁军调给了陈紫......

彼时。

禁军早就脱离秦王的掌控，在郦柔掌控身体那会就丢了，笙笙之后也没能收回。

当宫中的笙笙知道那些奸党们竟然有如此操作时，暗骂对方也是狗急跳墙都不动脑子......平时一个二个勾心斗角厉害得很，面对厄难临头却慌得一匹。

所以说在开明盛世成不了能臣，只能国主昏庸无道时才能冒出头。

陈紫的父亲陈朋，祖父季相陈立......

都是死在郦柔与奸党们手中，可能是忠君这念头太过于深入人心了吧。奸佞们竟然还以为她真心要护卫秦王，矢志不渝。

可真真是笑话。

恐怕对方是想一个不漏，把奸党们的羽翼都给剪除了，再来一个瓮中捉鳖。

果然。

事实正如笙笙所预料一般，陈紫拿到禁军后竟然立刻反水。

将翠冷京围了个水泄不通，扬言乱臣贼子人人得而诛之，全都要死一个不留！

当然咯，笙笙倒是不紧张......

一来秦英肯定是要护她的，如果没料错的话，这次三路大军勤王也在历史中上演过，而后秦英顺理成章登基新王。

有新国主继续庇佑，笙笙又怎么可能慌呢？

其二。

即使这些年未见，秦英变了。

但笙笙还有宁道姑嘛，宁道姑乃天下三绝之一，有她保护即使千军万马也拦不住哦。

还不是想留就留，想走就走。

反正某妖后稳坐中宫完全不慌，等到京中奸党被剿灭，秦英应该就会上位。

如今郦柔的身体也完全被她掌控，只要接下来找出秦英为之遗憾悔恨想要改变的愿望。

那么，这个幻境可以说就通了一大半！

“唔......莫非之后要主动抱一抱秦英大腿。”

笙笙暗自想着。

——其实都不用刻意讨好对方了啦......

笙笙突然想起秦英那丫头对她有非分之想的，就算这些年感情淡了。她跟对方小姨可是好姬友，怎么滴也会给点面子吧。

“原来是有这么一场变动秦英才能得位啊，我也算是熬过来咯。”

京中的情况不断传回宫中。

笙笙不像那些侍卫般焦急，反而非常淡定。

秦英得位后，才能发现翠冷王朝一夜覆灭的真相，这应该是对方的心愿渴望之所在，也是通关幻梦的关键节点。

笙笙告诫了侍卫几句，言说休要惊慌。

此刻还敢跟在她身边的人都会没事的，这些都是忠心耿耿之辈，之前京门关一破宫中该逃的都逃了。

可就在少女如此淡定许诺之后，一个她万万也没预料到的意外情况......

发生了。
第一四七章 笙笙没能预料到的巨大变故
前一秒。

笙笙还好端端听着宫人们传回来的情报，分析着三路反军的动向。而宁熏则一直静静坐在她身边不远......一副无论待会发生什么，都会保护笙笙的姿态。

有宁道姑在，又自持与秦英的友好关系......

所以。

即便此刻翠冷京被围得水泄不通，笙笙也丝毫不慌。

有一句话是这么说的‘麋鹿兴于左而目不瞬、泰山崩于前而色不改者，可拜上将军’......这种境界，笙笙觉得此刻的自己就是了。

她是真的很平静，甭管外面喊杀声阵阵多么兵荒马乱，她稳居中宫坐看云卷云舒。

搞不好这场变革结束后，她还要被邀请去观看秦英的继位大典。

没办法。

好感度刷的高就是任性，就是可以方便行事。

这也是笙笙为何要拼命帮助秦英，不惜与郦柔彻底决裂的原因。她深知幻梦里一切是假，只有抱紧梦境编织者的大腿才能真真切切得益！

“据古籍上所记载，秦英继位后不久，翠冷国一夜之间倾覆毁灭......”

“我还以为要等到秦云老死或虚毙呢，想来秦英是在这次变故后继位的，也就是从这个时间点开始，国祚延绵三千年之久的翠冷王朝要走向毁灭了么？”

笙笙暗自思量。

瞧秦英那家伙应该不似秦云那么好色，而且作为新王，肯定不能犯之前的旧错。秦英心性是很不错的，按理来说当是一代明君无疑。

就算不能中兴翠冷王朝，也能延续到下一代吧......

——莫非翠冷王朝一夜倾覆活着的东西全都死光光，只有极个别成了阴魂苟延残存于后世，跟东海关外镇压的那些东西有关？

就笙笙目前得知的信息，最多也只能推测到这点了。

是的。

少女此刻压根没有关注宫外的乱军，心思全在这次试炼最关键的一个节点上。

——翠冷灭国之劫！

她有预感，只有弄清楚了这个，才能顺利通过试炼不会步了木头人前辈们的后尘。

“娘娘不好啦——！”

“乱......乱军入宫了！”

一个叫做小玲的宫女，慌慌张张跑进来，上气不接下气的说道。

当然，在说之前还是没忘记给笙笙行礼的。

“休慌，入就入呗......”

笙笙端起案前的一盏香茶，吹了吹气，轻轻嘬了一小口，脸上流过丝丝享受的表情。

品茗了茶水的清香后，笙笙正准备将杯盏放下安抚宫女小玲两句。

但就在她杯子差一线就能放到案几上时，突然在半空中悬停住了......这悬停的动作很短暂，只有半秒钟不到。

之后。

‘笙笙’面不改色的放下茶杯，轻言细语的安抚了宫女小玲几句。

小玲之所以对恶名满天下的夏王后如此忠心耿耿，正是因为笙笙跟她们这些奴婢说话也是温言细语，丝毫没有瞧不起她们的意思。

这种感觉很微妙，但宫女们却感觉的出来。

小玲是笙笙夺取大部分身体掌控权后才入宫的宫女，先开始也很害怕王后娘娘，但渐渐的接触下来她发现流言蜚语真的是害人不浅......

娘娘如此温柔如此美丽，怎么可能是那种杀人不眨眼，设下种种恐怖刑罚残害忠臣的恶毒女子呢。

——肯定是宫中哪个贱人泼的娘娘脏水，故意污掉娘娘名声。

如小玲这样的宫女与侍卫还有不少。

她们对笙笙，反正就是迷妹迷弟们对自家偶像的心态。

因此。

即便此刻危难当头，她们也坚守在笙笙身旁，为其充当耳目。

小玲得到‘笙笙’的安抚慌乱的神态渐渐消失，这会即便是让她上刀山下火海，只要为了王后娘娘咬咬牙她也干了！

——只要能博娘娘一笑，虽死无悔矣......

自然。

这样的心情是永远不可能也不敢表露出来的，只能她心中默默流转。

宫女小玲退下后，‘笙笙’继续闭目养神，和之前的行为一模一样。但与前刻想着怎么通关试炼不同，此时的她全副心神都在暗中注意着身旁动静。

身旁的......

宁熏宁道姑！

【天下三绝】明、宁、丁，可不是开玩笑的，那是真的能已一己之力镇压万军的存在。而且宁道姑又是术士，高深莫测......尽管刚刚的停顿极短，但被对方瞧出动静可就功亏一篑了。

还好，对方没能瞧出异常。

兴许是长久以来的亲密相处，令其警惕性降低了吧，若是放在几年前可能已经瞧出异样了。

毕竟是天下一等一的修行人，其专修术道，灵觉敏锐的难以想象......

——果然，英雄气短儿女情长呀。

即使是三绝也难免被你依我侬的柔情蜜意，渐渐钝了锋芒。

——哼！

——我笙师又岂是那么好消受的。

少女心中冷冷一笑。

当然啦，这少女自然不是真的笙笙了，而是已经在刚刚放下杯盏的一瞬，重新掌控了这具身体的原主人。

郦柔！

几年前，她与笙师对身体的掌控第一次出现巨大变化时。

便已发现自己的神魂竟被一股无形之力缓缓削弱，这种削弱非常缓慢而轻微，如果不是笙师曾教过她‘一旦出现事故，即使再微小的变化也不可视为等闲’这样谨慎小心的处事方针......

当时。

等到她能够意识到不对劲时，恐怕已经晚了。

好在第一次变化后，她立刻着手准备，表面上她渐渐示弱好似认命了一般......但实际上，她根据这些年与笙师的朝夕相处，已经圈出了笙师体内一个最危险的地方。

即明烬壶所居之处。

郦柔虽然不清楚那个地方究竟有什么东西，却可以凭借对自己身体的了解，逐渐圈出险地。

自那日与笙师对话后，她就开始主动分裂自己的神魂。

这种技巧还是因为多次被笙师用一股无法抗拒的力量，禁锢在那个危险地域后，才逐渐出现的......

神魂分割开来，无论是修行武道还是修行术道都会事倍功半。

但郦柔压根就没打算认真修行。

她要留着自己的神魂做最后一件事，否则就那样消失，无论如何也不甘心！

如果只是笙师要她这具身躯，她是心甘情愿的。

但是，不可以用这副身体跟其他女人亲亲我我......要独自行走在通往伟业的道路上，不可以留恋路旁的花花草草。

只有那种狠辣无情冷血的姿态，才是自己心目中最完美的笙师！

她愿意为其奉献所有的人......
第一四八章 三军合围漓仙宫
既然如今的笙师走偏了路。

那么作为对方的弟子，就有责任帮助恩师迷途知返......

所以。

当时预感到自己将会消逝的郦柔，忍痛分割自己的神魂，将其藏在远离那块最危险区域的身体角落里。

她将自己的神魂分成丝，分成细碎的块。

如碎屑般洒向各个角落。

仿佛一整块泥像，掰开揉成沙土洒入江河之中......如此一来，郦柔的神魂比想象中衰弱的更快。以至于宁熏和笙笙担心引起她的警觉，而刻意放慢了祓除的进度。

这其中的差距，就是郦柔藏起来的神魂。

她将其分散保留了下来，只等一个绝好的时机，将笙师带回正道，完成自己对老师授业之恩的最终答谢......

今日。

便是她等待已久的时机。

因为主动分割了神魂，在这几年内的祓除过程中，郦柔也不像最开始那样完全陷入沉睡了。

她能如笙笙般在被替代时看到外面的光景，因此也知道近几年发生的种种。

也去清楚了笙师的打算。

——笙师，竟然想在秦英继位后与其长相厮守！

一位原本被翠冷王朝秦氏先辈祸害得仅留下一缕残魂，需要借助她人身躯才能苟延残存的强者，抱着复仇的信念而去......到头来，却看上了秦氏后人，从而放弃了自己背负的血海深仇。

不仅不毁掉秦氏一脉的王朝，反而决定辅佐对方，长相厮守！

郦柔已经为笙笙脑补出整段有始有终的剧情。

特别是想到自己被笙师消除神魂，即将分离......

而却要跟秦英那小贱人长相厮守，即使她对笙师没什么非分之想，但心里终究有些不忿。

好吧，不止一些。

是非常非常的不忿！

但郦柔没有怨恨她最崇敬的恩师，而是把这份极深的怨怒丢到了秦英头上。

——秦英，我不会让你好过的。

——你给我等着，笑到最后的才是赢家......今日，大家都一起哭吧！

“我得不到，所有人都别想得到她！”

郦柔潜意识里或多或少有这个念头，但她并未察觉到。

她认为自己只是单纯的想把老师拉回到孤独而清冷的道路上，一起同行享受黑暗。即使无法同行，老师也要如初遇时那般一直高贵冷艳下去。

——这样完美的笙师，连她都不敢奢望，更不应为世人染指！

原本。

郦柔还对自己的决定有两分迟疑，但一念至此后，她已经变得前所未有的坚定了。

“清君侧，诛妖后——！”

“清君侧，诛妖后——！”

“清君侧，诛妖后——！”

此起彼伏的呐喊声由远及近，渐渐连成一片，如浪潮一般滚滚汹涌而来。

“娘娘，反军......反军过来这边啦！”

“漓仙宫已经被乱军围住了！”

“......娘娘，怎么办？”

此刻还跟随夏王后的宫女与侍卫加起来有百数左右，其中大部分是常年待在漓仙宫服侍王后，或镇守这里的宫人。

这些人对妖后非常忠心，因为在妖后眼中，没有看到过那种将她们视为低贱货物的目光......这种目光上到贤名远扬的大臣，下到贩夫走卒都有，只是隐藏的好不好罢了。

唯独在妖后眼中，她们没有看到过。

夏漓温和而冷漠。

她对谁都会露出温柔的笑意，但其实对谁都不在乎，跟她跟久了的宫女都能隐隐体会到这一点......

但是。

夏漓对所有人都这样，无论朝中群臣、宫内嫔妃......还是秦云国主。

这样，其实就是平等对待了。

一人之下，无有高低贵贱之分！

“随我出去迎客。”

郦柔闻言后只淡然一笑，她这几年都在观察笙师，加上最初那两年的教导如今已经将其气质神态语调模仿的极为逼真。

“便且安心，你们都不会有事的......”

如同真的笙笙一般，安抚周围侍从宫女。

但郦柔心底却不以为然。

笙师被秦英软化后，对这些乱七八糟的奴婢竟然也关心起来，也不知她怎么想的。如果是她自己的话，压根不想管这些人死活。

而且。

刚才几个宫女屁大点事就慌慌张张、吵吵闹闹的，若非宁熏在旁边盯着，她都想直接拔了对方舌头。

——一群废物！

“漓儿，待会我会在三军阵前为你洗清恶名。”

“......以我南风教，以我宁熏之名作保，想必其他道友会给一分薄面。”

郦柔起身后，宁道姑也跟着站了起来。

正如前者所猜测，儿女情长沦陷心志......此刻的宁道姑对自己这小娇妻爱都爱不及，又哪会无端端戒备警惕。

她的心神也多放在处理外面的反军上，怕自己的小娇妻表面镇定实则忧虑，因此连忙出言宽慰道。

所谓‘想必其他道友会给一分薄面’，那是宁熏谦虚的说法。

糜夫人长逝宁望陨，老三绝只余丁教主。

而今。

宁熏与明昙站了起来，成为新三绝、

这新三绝中，两绝是一对师徒，且都属南风教！想都想得到如今南风教威名有多盛......

宁道姑从来不说大话。

她这个‘想必’即使说成绝对，也没什么毛病！

......

漓仙宫外，飞旗猎猎。

三路大军泾渭分明集结于宫门外的广场上。

各军的领袖、将领与军师都在军阵的最前方......当然，此刻能站在漓仙宫广场的讨伐妖后夏漓的，都是最精锐的兵士以及军中高层。

另一部分精锐，则直取舞雩台。

去‘请’正在那边饮酒作乐，以为笙笙陪着她其实是别人，正欢快得不知归处的某废物国主了。

郦柔带人一走出漓仙宫，军中好些将领都红了眼。

这些人中......

很多事长辈或至亲被妖后迫害了的，且手段极其残忍。

小部分是深感妖后惑乱君王，令原本国泰民安百姓安居乐业的太平盛世，搞成如今这样纷纷乱乱，难以生存的光景......何种出于为国为名的愤慨。

只有极个别红眼，不是生气也不是愤怒。

就是单纯的，恨不得立刻将美笙笙揽入怀里的那种眼红心热。

这极个别里面，一者是秦英。

日日夜夜的思念，终于来到了那个人面前，她会成为新王然后励精图治为漓姐姐赎清过往的罪行，让天下人知道不是红颜祸水误国。

只是父王无能罢了！
第一四九章 各方算计，谁获最后笙果？（76.5/183）
其二者。

则是一个等待了很久的人......

没有她当初从中作梗，暗中传信给表面明君，其实色批的秦云，引其在华清池与夏漓相遇，压根就没有之后的种种破事。

如今的笙笙恐怕跟明......哦，是断情盟主，连女儿都有了。

为什么不是儿子而是女儿？

因为中阴与阳明宝玉，虽然能够让女女生子，但生下来的必定是女儿。

只有男女之间所出的后代，才会有男有女。

这个可以说是罪魁祸首的人吧，便是简清了。

她如今站在王叔秦玳身旁，与郑乾一左一右分立对方二侧，正用火辣辣的炙热目光凝望着夏漓。

——终于......终于等到这一天了！

简清藏在袖中的双拳紧紧握捏着。

她的眼睛几乎落在了夏漓身上，一会欣赏那画中仙子般美不胜收的容颜，一会开启超级部署模式进行局部扫描。

——十六载年华过去，你依然那么美啊。

——漓儿啊漓儿，也不枉我为你费尽心思所作的种种。

简清暗自感慨，暗自陶醉。

“从今以后，你就是我的女人啦！”

女人细长的眸子里，闪过一缕兴奋到极致的激动。

但她也没有完全沉醉在这种兴奋的情绪之中，毕竟还有最后一步没有完成。而且最出乎她意料之外的是当年明昙竟然没有除掉......没除掉就算了，还成长到如今这个地步。

好在断情人忘情剑，既然能将忘情剑诀修炼到比前盟主周圆都更深的境界。

那么早该放弃了心中的儿女私情。

往事已矣，这明昙应该对夏漓没有兴趣了。

不过夏漓可能还旧情难忘......

——问题不大，今日夏漓的命运早已注定。有我多年来的谋划她死不了，但也更不能逃出我的手掌心。

——太下三绝又怎么样？

人所以为万灵之长与牲畜禽兽有别，最重要的就是脑子，是智慧！

“少国主、秦王叔、断盟主......国主已请来了。”

这时，去往舞雩台的精锐兵士已经返回。

他们成功‘请’到了当今国主——秦云。

说实话。

秦玳已经有许多年没见到这个侄女了，虽然一直有所耳闻对方沉迷美色不可自拔，最终沦落到任凭妖后与奸党把持朝堂的地步。

但心中还是存疑的，暗想对方会不会藏了一手......

毕竟在她印象里，这侄女也不是简单货色。

但此刻一见。

差点没把她眼珠子给惊落下来。

面色苍白、毫无武者该有的血色......眼眶深陷，颧骨那里的皮肤都凹进去了，两个又深又重的黑眼圈吊在下眼皮，不知道的还以为常年操心国事熬更守夜，没睡过一晚好觉。

秦云的唇色泛着青紫，印堂发黑。

一看精气神全都虚的厉害。

——我的亲娘诶，这夏漓也太厉害了吧，不愧妖后之名！

秦玳有点惊愕的打量起夏漓，之前她也没认真看，因为她是个贪念权势的人，对男人女人什么的都没兴趣。

只对吃吃喝喝以及至高无上的王位，充满渴望。

即便妖后是天姿国色，可以说是她阅历之中从未有过，这世上也算绝无仅有的大美人，但她也只是赞叹罢了。

如果她这心性跟秦云对掉下，那么秦云也不会虚成这副模样。

“呵，郑乾认识的那家伙的确很有本事，炼的虎狼之药竟如此凶猛......秦云精气神三者皆尽，这是有多不节制啊。”

一念至此。

简清是高兴又不高兴，皱着眉头眼神复杂。

夏漓可是她未来的女人。

故。

战略目的虽然完美达成，可她心里多多少少也很不痛快。不过简清是个狠人，对别人狠对自己更狠，当初决定这样做的时候就预期到今日种种。

舍不得孩子套不住狼。有得必有失嘛......

总比眼睁睁看着明昙跟夏漓的女儿，跑到自己面前叫自己简姨好一百倍。

不错。

秦云之所以成为如今的废物妹妹，并不是自然而然如此的。

她怎么说也是灵武境武者，不会虚成这般。

但简清买通宫人，令其进谗言献出宝物，让秦云体会到至高无比的快乐......此后，秦云就渐渐有了瘾头。

这东西是为灵武级别的武者特意调配的，别说她是一阶，就连二阶上瘾的话都抵挡不住药力暗蚀精气神。

灵武三阶，却又是另一片天地了。

药力难以生效。

“王后，王后你何时回到这漓仙宫了呀......刚刚不还跟本王听曲么。”

秦云被几名将领架着，旁边还有一人眉头紧锁跟随。

此人正是秦英的军师容伯，也是被除了名的亚相......

她愁眉不展，目光里尽是哀痛。

想不到当年威风凛凛的王上，竟然变成如今这副模样。即使被架着带到了三军阵前，眼里也只有王后夏漓。

——看来王上是真心喜爱娘娘啊，只可惜。

“哎......”

容伯深深的叹了口气。

君王可以坐拥佳丽三千，但三千弱水当只饮不取，不放在心上。真正放在君王心中的只能有一个，那就是——江山！

如此。

方是君王之道。

念及于此，容伯又望了眼不远处的少国主，发现对方正用痴痴的目光凝望着夏王后。

——这对父女！

容伯突然觉得脑壳很疼，心想少主不会赴她亲爹的后尘吧。

正这样想着，容伯发现少主本来痴痴的目光一变，重新回到了英王军四处征战与那些心怀叵测的起义军斗智斗勇，最终在北地夯实根基的状态。

她心中突然安心不少......

每个人都是不同的，她相信少主不是愚蠢之辈，有她父王的前车之鉴，她即使倾心夏漓也应该知道怎么做。

而这时，秦英的声音也传入容伯耳中，其正在对三军将士，以及所有追随三路大军的天下忠义之士陈述一件隐秘。

“秦英有一事要告知诸位将士，清君侧当为正理，但诛杀妖后却是错杀无辜了。”

“啊——？！”

“什么？少国主再说什么话？”

“她莫不是疯了？”

秦英这一开口，她直属的将士还好虽然皱起眉头却愿意听她给个说法。

但其他两军，以及因天下大义投奔英王军的豪侠们，立刻就不满意了......觉得这秦少主怕不是得了失心疯，三军阵前胡言乱语。

——果然要为我洗脱罪名么，这样才好换得之后的恩爱白头吧。

——愚弄天下猪狗，好算计啊好算计。

三军喧哗，唯有少数人依旧保持冷静。

其中最冷静的莫过于当事人郦柔，她瞥了眼应付众人问责的秦英，眼中闪过一道厉芒。

——可惜，怎会让你如愿。
第一百五十章 洗罪
“诸位将士，且听我一言”

秦英清喝一声，以她如今灵武第二阶的修为，特意聚气放声便如舌绽雷音，一下子就把场上喧哗和混乱给镇住了。

并且吸引到了所有人的注意力......

“诸位，可听过借尸还魂一说！”

“少国主此话怎讲，那自然是听说的。”

“......借尸还魂起于古之邪祟灾劫，其后人人修习御魂术，早已不足为惧矣。”

“是啊，少国主怎么突然提及这个？”

果如郦柔所料。

当着三军将士的面，秦英想要将她笙师被古邪祟侵蚀的‘隐情’讲出，为其洗脱罪名。

“但教诸位悉知，其实在入宫后不久夏氏夏漓便为古邪祟所侵。”

秦英声震百里，说出了一段惊愕众人的话。

“那古邪祟，乃是千年前灾劫未被清除的漏网之鱼。其侵蚀了夏漓神智......因此，才让一位贤良淑德，奉行仁义忠君之道的夏氏后人变成如今这般！”

“十二年前，邪祟使奸计诱我到东海关外，欲加害于我......”

为了让众人相信漓姐姐是无辜的。

秦英也不再顾忌颜面，将自己年少无知被骗的那段黑历史讲了出来。

妖后是如何如何骗她到东海关外的，想要以她秦氏一脉的鲜血解除封禁之地的阵法。而漓姐姐挣脱古邪祟控制，又是如何拼死保护她的，若非她曾祖父及时赶至恐怕夏漓已经死在了关外。

秦英很清楚漓姐姐之所以如此拼命相护，正是缘于她们夏氏奉行遵守的理念。

——绝对忠于国主一脉！

至于对方将她视为好姐妹，甚至喜欢她什么的，秦英就当甜言蜜语听了其实也没怎么信。毕竟当时的她们哪有那样好的感情，在来东海关之前都算作‘敌对阵营’。

所以漓姐姐第一次舍命相救，应该缘于内心那种忠君爱国的信念！

这也是夏氏始终被秦氏一脉极度信任的原因。

当然。

之后两人的感情发展秦英当然不会在这里说，她只讲最关键的地方，足以证明她漓姐姐的确是被邪祟入体，才做出那般祸国殃民的恶行......

但在犯下如此恶行的同时，对方也变相拯救了千千万万翠冷国之人。

将古邪祟的阴谋击破，并救了她这个未来国主。

即便功过不能相抵，但至少死罪可免吧。

这。

也就是秦英的目的了......

正所谓死罪可免活罪难饶，但有她护着，活罪能有多重？作为宫里长大的孩子，深知各种刑罚里可操作的空间极大。

她是不会让漓姐姐受苦的。

“真是如此？”

“少国主，这话可万万不能妄言！”

“对啊，古之邪祟老夫门中也有详细记载的......如果少国主此言非虚，那妖......夏王后的确是救了天下苍生，功过可以相抵。”

“怎么相抵？引少国主去关外的还不是她，那只能叫弥补自己的过错！”

“道友此言差矣，少国主已经说得很清楚了，诱骗她去关外的是邪祟而非夏王后......夏王后在最危急关头，反压邪祟一头重新掌控身体拼死护卫少国主，才没能酿成大祸。”

“......是呀，听黄老这样一算的确是天大的功劳啊。”

秦英赌咒发誓，自己所言没有半句假话。

要知道武者与术士，越修行至高深处与天地的联系越紧密，自然在誓言方面是万万不能张口就来的。

否则。

天地立生感应，立刻实现你违背誓言的惩罚。

此乃自然之理。

就连翠冷国的三岁小儿都被父母亲人从小告诫过......头顶苍天，脚踩大地，人在其中若以妄语赌咒必被应验！

秦英立下誓言后，容伯与宁拓也在一旁作证。

述说了当年京外七关之险，的确是夏王后所救......

而且对方前后令行不一，明显同体而异魂。

容伯跟宁拓，一个是前亚相一个是前东侯，虽早就被罢黜......但两人在朝堂、军中与民间的声望却并未有半分削减，反而因为被奸党迫害声望更高。

而且亚相容伯是出了名的正直，绝不会欺瞒世人，即便对方是少国主乃至于国主。

因此，众者听闻后纷纷震惊莫名。

大伙儿都没想到其中还有如此曲折，恶名传遍天下的妖后夏漓，竟然是本机邪祟入体从而身不由己。

只是这样倒还罢了......

不能因为你是身不由己做了祸国殃民之事，便饶恕你的罪行。这样一来，曾经被残害的那些忠良义士岂不是白白死掉了？

但难就难在最关键的时刻，夏漓竟然爆发信念，救了少国主也救了翠冷国。

这样功劳足以抵消她大部分恶行，这会让人觉得夏氏后人本就无辜，平日里身不由己改变不了什么，却也在最紧要的关头站了出来。

不惜牺牲自己的性命......

这样的人，可谓英雌！

祸国妖后，救国英雌，竟一体双魂。

这......这太难评判功过是非了！

不说英王军，此刻就连王叔军与太武军将士与投奔三军的豪侠们也都傻眼啦。不曾想其中还有如此隐情，他们议论纷纷，各持己见。

但整个舆论风向，已经从‘清君侧，诛妖后’变成了功过能否相抵，夏王后到底该受多重的刑罚。

此间。

除极个别与妖后有深仇大恨的，但凡是心念正常的，都不认为夏漓应该被诛杀。

“哎~，这就是咱设想的情形啊......多么完美，要是没被逆徒坑这一手的话。”

盘坐在明烬壶内，神魂状态的笙笙长长哀叹一声。

这会的她脸色复杂难言，依靠明烬壶的保护，她才能隔绝逆徒神魂的挤压。

此刻的郦柔，整个人的神魂都处于一种燃烧的状态......

好似黑色的火焰一边，炽烈而强盛！

即便是她有明烬壶，也只能暂避锋芒。

在被对方替代的那一瞬，笙笙便已明悟了前因后果，不曾想对方竟如此隐忍，真不愧是她悉心教导出的弟子。

在当时那种绝境情况下依旧没放弃希望，从不可能中找到可行之路，而且还装作放弃的模样降低自己警惕心，却是龟缩到今日才反戈一击。

——消散前最后的表演么？

——倒要看看你有如何手段使来......

笙笙盘坐壶心空间，并不如何慌张。

因为依照此刻逆徒神魂燃烧的猛烈程度，其坚持不了多久啦。
第一五一章 笙笙最厉害的是什么？
笙笙最厉害的地方是哪里......

修为？

不，不是。

宝物？

虽然有，而且是很稀罕的那种挂宝，但也不是。

容颜？

即使绝色如她，也是有无情无义之辈压根不吃这一套的。

她最厉害的，是她那张嘴！

——笙笙的嘴，骗人的鬼。

只要给她机会开口说话，她就能以巧言蛊惑人心，将对方骗得团团转从而进行降智判定......一般人都是通不过的，只能跟着她节奏走。

以此刻的舆论风向，即便待会郦柔说了什么污她名声的话。

只要重新掌控身体，笙笙就能给她圆回来！

徒弟都能面对绝境而不气馁慌张，等到最关键一刻出手......

笙笙作为老师，自然更不会心慌意乱啦。

这会看似郦柔接替身躯，又要破坏这完美的局面，如此变故固然脱离了笙笙掌握，却也不算将军之死局。

——还有得解！

少女对自己很有信心，话术方面她不弱于任何人。

“秦少主啊秦少主，枉你也是当世英杰......”

——来啦！

原本盘坐在壶心空间的笙笙也站了起来，眼神凝沉。

郦柔开始出招了。

就在众人相信了秦英等人的言论，并为之讨论如何重新处理妖后时，郦柔仰天放肆长笑吸引了所有人注意，而后才望着秦英摇头感叹。

其眼中适时的闪过几缕讥笑与嘲讽，又有种众生皆醉我独醒，笑看一群沙比......这样的感觉。

“你是妖后！”

这样的语气与神态，自然不是秦英最爱的好姐姐。

她立刻凝眉沉声质问道。

“我漓姐姐呢，你把她怎么样了！”

同时。

秦英也连忙望向自己小姨，不是说昨年就彻底祓除了漓姐姐体内的古代邪祟了吗，为何今日却突然现身。

此刻她心里隐隐有些不妙的感觉......

“烬魂？！”

宁熏轻咦一声，眼中闪过一抹惊色。

不用秦英望来，她听到漓儿这陌生口气最先意识到不对劲。宁道姑立刻查探，竟然发现那邪祟真的未被祓除......不过也已经很虚弱了，但其使用了燃烧神魂的秘法，才重新接管身体！

作为专业人士，宁道姑倒是不像侄女那般紧张。

这样的燃烧烈度，最多一炷香的功夫就会彻底烟消云散。

此刻无非垂死挣扎罢了......

今日有她在，无论这邪祟想做什么都将沦为无用之功。今日之后，她将与漓儿远走高飞，回到圣上远离世俗间的是是非非过上神仙眷侣般的生活。

一念至此。

宁道姑的心情美滋滋，除了一直暗中戒备着左首远处的太武盟盟主‘断情’，漓儿曾经的未婚夫......天下英雄，皆不被道姑放在眼里。

“哈哈哈哈哈——！”

听闻秦英质问，郦柔又是一阵放声大笑。

“左一声漓姐姐右一声漓姐姐，到头来却被她骗得团团转。哎！可悲......可叹啊......”

“妖后，你什么意思？”

漓仙宫广场之上，三军将士、众豪侠纷纷停语，紧锁眉头听起二者对问。

“我笑世人愚昧，也包括某些自诩聪明的人。”

“......你秦英也好，亚相东侯也好，我那过世的祖父也好，甚至是天下三绝的宁道姑也好......你们，都被那家伙给骗了！”

郦柔语不惊人死不休，声音听上去不大却传入场上所有人耳中。

“害你的妖后与救你的漓姐姐，至始至终都是同一人。分饰两角的她，才是真正的古代邪祟！”

“而我，一个被夺走身体掌控权十六年之久的可怜人......今日以夏氏烬魂秘法，才得以压制古代邪祟，于最关键一刻将此真相公之于众。”

郦柔的话没有任何人打断，因为此时此刻所有人都震惊了了。

包括刚刚还在心底流淌着对未来甜蜜设想的宁熏，都被其话语吸引住了全副心神。

“那古代邪祟图谋深远，她的目的乃是......”

“胡说八道！”

郦柔所言虽然惊人，但秦英还是最先反应过来，她不容许对方如此污秽漓姐姐名声，直接打断其所言。

“若照你所言，妖后与漓姐姐为同一人。”

“......那么，当年我在东海关外十死无生，她何不直接取我鲜血解除封绝之地阵法，释放同族？”

秦英冷冷一笑，她已经看穿了对方言语中的巨大漏洞。

少国主的她如此一说，众人也都纷纷从震惊中回过神来，心想‘对呀，不是这么个理，何必舍近求远’云云。

“我说了，她所谋甚大，远不止东海关外那些同族。”

“此话何意？”

这句话不是秦英问的，而是一个本该万众瞩目但到了漓仙宫见到夏漓后就很低调的女子所问。

她这一开口，所有人都望了过来。

始终一副愤懑表情的夏王后，听到这人开口蓦得身子一震，愣了好半晌才柔声开口。

“......妙翎姐，好久不见。”

之前那种因为饿真相不为世人所知的愤懑神情，悄悄转化成幽怨。

尽管沉默不语，但心思灵敏的人已经能从那双水光潋滟的秋波里读出缱绻情思......甚至还能脑补出‘我等了你那么多年，你为何从未来找我’这样深深的愁绪与女儿家的哀怨。

“妙翎二字，以作云烟。”

被凝望着的那人遥遥揖了一礼，尽显客气疏离。

“见过王后娘娘，吾名断情。”

——嘶！

问其言者，纷纷倒吸一口凉气。

不愧是忘情诀大成的断盟主，面对如此千娇百媚的旧爱，竟然眼皮都不眨一下。

断情目光平静，虽然口出无情之语，但她本人并非无情之人。

她断的乃是儿女私情，并未伤及其他情感思想。

所以。

正常的接物待人，断盟主都是很正常的......

例如此刻，断盟主朝夏王后遥遥一礼，语气也是很柔和的。见其如此，即使演技全开的郦柔心里也多多少少流过一些小小的情绪。

毕竟爱过。

那断情天生一双笑眼，未语而先笑，端是一等一的大美人。

有种独特的，使人亲和又为之信服的魅力。

其言语时的姿态神情亦如从前般随和，若非刚刚所言察觉不到区别。遥想当年她们二人走在街上，见到她的人多有心生占有之念，而看到妙翎姐的人却多是亲近结交念头。

望了眼断情身后云集的豪侠壮士，郦柔心头暗暗感慨......

——我们果然是不一样的人啊，你是天生的领袖。

——而我，与笙师志同道合。
第一五二章 无怨无悔之血（77.5/183）
笙笙为郦柔亲身演示了一个女人的自强不息，还有内在的强大力量。

郦柔在她身上看到了狠辣、决绝、恶毒与坚韧......以及，那种无法将信任托付给任何人，也无法被任何人所信任的谨慎小心与独孤。

像一头孤傲又狡猾的白狐，独自行走在凄冷幽邃的雪夜里。

没有同伴，也不需要同伴。

它相信自己，仅凭一己之力就能戒备周遭所有潜伏着的危险，轻松猎杀自己生存所需的猎物。

笙师的内心是孤独的......

自信、强大。

却没有温度。

郦柔在她身上看见了自己的影子，她越来越清晰的认知到自己也是如此的一个人。所以她没想过去温暖对方孤高冷傲的心灵，只是想跟随其脚步。

不求同行。

只亦步亦趋，便好。

望着前方她所向往的完美姿态，这就是郦柔失去爱人后仅有的幸福。

她，不容许有谁夺走！

她更不相信有谁能改变笙师的孤高与冷傲，让这样一个无情的女人变成似水柔情的模样，不是平日里伪装的那种，而是真正发自内心的温柔......

不，绝不可能！

绝不可以！

因为......因为这种事，她连尝试都不敢，又怎会有人做得到。

“断盟主，呵呵......好一个断盟主！”

郦柔心中对旧爱明昙已无半点牵挂。

但为了符合此刻的人设，她还需演绎出伤心哀怨又落寞绝望的痴情人模样。她师出大笙笙，因此演技是绝对过关的。

笙笙都承认逆徒已经可以毕业了。

所以说......

影后，没毛病！

此刻夏王后泫然欲泣，但似乎想到什么更加重要的事情，她擦去眼角一点晶莹，强行忍住自己的情绪。

重新坚定神态，将那所谓的重大真相继续公之于众。

“断盟主、秦王叔、秦少主、宁道长......以及在场诸位将士豪侠，无论你们信或不信。”

“我，夏漓，夏常笙......”

在幻梦里，郦柔的字是常笙，更笙笙的长笙是有区别的。

其顿了顿，面色庄重的望了四周一眼才继续开口。

“我愿指天为誓，接下来所言句句属实！”

“妖后分饰两角，所谋乃是自己本体......她，乃是翠冷九祖时代被双凤所镇压的邪祟首领——青鳞王女，”

“她本体所镇压之地，不在东海关外而在百官朝会的【九尚殿】下，以历代国主及文武百官气运镇压......”

“若要解除，需十二名秦氏一脉纯血，血洒九尚殿上。”

纯血，就是秦九祖的直系血亲之血。

郦柔此言一出，简直是骇人听闻。

别说众将士了，即使亚相东侯等人都是闻所未闻......只有家学渊源，如南风教的宁熏，太武盟的断情以及极少数人面色微变。

眼中的惊骇藏都藏不住，与其他人的迷茫与惊疑截然不同！

“什么乱七八糟的！”

“【九尚殿】乃是圣贤云集之所在，是翠冷京乃至于翠冷国最神圣处。怎有半分邪祟气息......如果有，那满朝文武为何感知不到？”

秦英率先驳斥。

如果真让对方的言论坐实，那漓姐姐就彻底毁了。

别说什么有救国之功，非我族类其心必异，都是邪祟领袖那你救国的意图就值得回味琢磨啦，没有人会相信的。

秦英绝不能让这等言论坐实，她立刻厉声呵斥！

“是啊，再隐晦也该感受得到吧。”

“别说我们这一代的宁望老大人了，前代之中还有祛凡四阶、甚至道体一阶的大人们......他们总该感知的到吧，如果感知到脚下有异能不起疑么？朝堂之上无隐秘，恐怕早就传遍天下了！”

原来，灵武境是如今的叫法。

灵武灵武，指的就是武者达到大宗师之后开启灵武之门，所能抵达的新境界，以作区分之前。

而修行术道的话。

只要一入门，就等同于灵武第一阶了......

注意。

是等同。

术士对这个境界有自己的叫法。也可以说，那才是最正规的称呼了。

其名。

——祛凡境！

祛凡，顾名思义就是脱离肉体凡胎的意思。

术道修行。

入门起步就是祛凡境。

武道修行则需要经历一整个【凡胎境】，从入门到极致，将身体彻底夯实了成就大宗师，才可以打开最关键的灵武之门......

不过。

术道入门极为艰难，耗费的时日不比武者从七品修行到大宗师短。

当然天之骄女、天之骄子们除外。

在很多年以前。

能够入门术道的修行者还有不少，后来术道人才凋零，在精不在多。

渐渐的，民间习惯把【祛凡境】叫成了‘灵武境’，这其实相当于武者自创的俚语，叫得人多了也就成了通俗。

祛凡境有四阶。

为炼气、筑基、成丹、结婴。

结婴便是祛凡四阶，能百病不生，增寿一甲子岁。而那人口中提到的前代不乏祛凡四阶的大人们，指的即是‘结婴期’强者。

而当婴成道胎，即为【道体境】一阶。

其人增寿百年，相当于正式踏入问道之路。

至于什么是问道之路，翠冷国流传至今的典籍记载不多，也没有谁真正清楚。

“张老大人言之有理，在下不敢想象连道体一阶的先辈们都无法察觉的邪祟有多可怕。如果真的有，那秦九祖当年是如何镇压的？据典册记载，秦九祖也不过道体一阶吧。”

“......对头对头！虽然俺听不太懂，但陈兄弟说这么多，他一定是对的！”

秦英提出异议，众人对少国主还是很信服的。

从者如云。

“秦英！”

“他们不知究竟，你读过宫中秘典深知翠冷双凤有多么强大，莫非还要自欺欺人？”

当年镇压邪祟，对外宣传是秦九祖神功盖世，带领翠冷双凤南征北战......三姐妹联手御敌，才平息大乱。

后世都以为秦九祖与双凤修为相当，却只有知晓内情的人才清楚其中的巨大差距。

闻言，秦英也顿住了。

如果是双凤的话，是有能力镇压的，即使在九尚殿下。

“便如你所言......那解封也需十二名秦氏纯血，仅我一人也不足。”

“另外，夏漓她为何又多此一举，分饰两角而救我。这样只会让我......”

说到这里，秦英立刻打住。

这样只会让她爱上对方，又不会怎么样。

当然。

这样的话她不可能当着三军将士面前说出口，方才过于激动，才差点失言。

“如若我告诉你九尚殿下的封印已凑足十人份秦氏纯血，只差最后两份了呢？”

郦柔的声音幽幽响起。

秦英闻言，面色煞白一片。

“......如若我再告诉你，那十二份纯血都必须是以国主身份，且临死一刻无怨无悔之血呢？”
第一五三章 秦英：心态崩了心态崩了
闻此言语。

秦英面色大变，本来就暗藏着的惊慌神情已经完全压抑不住。她唇角轻颤，脸庞煞白一片，仿佛失去血色......

“不！不可能！”

“这种事我从未听说过，你......你休要胡说！”

秦英的口气很强势。

但此时此刻，无论是谁也听得出来这只是程强罢了，她心里已是信了大半。

郦柔赌咒发誓，又通了逻辑。

将妖后为何要故意设险害她，却又屡次舍命相救的最大疑点，给解决了。同时，也将秦英心中对夏漓最坚固的信任基石破开一道深深的裂痕。

即便此刻秦英仍旧心向她漓姐姐，但怀疑已在她心灵深处如微末的杂草般悄悄滋生......

她自己都无法再像一开始那样纯粹而坚定，又何谈帮对方洗清罪名？

——呵呵。

见到秦英强壮镇定但掩饰不住内心迷茫惊惶的神情，郦柔暗暗冷笑。

这便是人心了。

“人心是最经不起考验的东西，会因为花言巧语而产生动摇。”

这是笙师的原话，笙师让她明白了人性的本质。

——等闲变却故人心呀。

一口一个漓姐姐又怎么样？

郦柔可是很清楚的，秦英对笙师倾心是从哪里开始，又是从哪里升华的。

因此......

当这份坚不可摧的信任从原点处被动摇时，以此而建立的所有情感都将化为空中楼阁，无力自摧。

——这就是笙师无法相信任何人，也不愿回应他人期待的真正原因吧。

——看太透彻想太明白，也真是辛苦呢。

所以。

就让身为弟子的我帮您一把吧，在您步入歧途的时候！

笙师。

您说过只有掌握在自己手中的力量才永远不会背叛自己。

“此言......”

“乃是真理——！”

念及于此。

郦柔直接亢奋了，那激动的模样好似最狂热的信徒......

她眼瞳中闪过一缕隐晦青芒，瞳孔不自觉往中间收缩了些，仿佛要变成一根针的形状，但很快又恢复原样。

唯独目光中坚定与兴奋的光采未曾改变。

她说出了一句击垮秦英最后坚持的话，也让场上三军将士、豪侠对妖后夏漓再无半点怜悯，心中只有除恶务尽赶紧灭掉对方的想法！

“青鳞王女虽被双凤镇压，但她本领通天、精通奇诡法术，又岂能全无自救手段？当年被封印的瞬间，她已使奇法分割自己神魂......魂化万千，逃遁我翠冷国四方山河之间。”

“而被镇压在九尚殿下的，无非一具没有意识的本体罢了。如果说其中还有什么东西，那就是两千多年来累积的怨恨与无尽恶念。”

“那些自我分割的青鳞神魂魂化万千后立刻潜藏起来，只待合适的人出现在附近便将其侵蚀，由此取而代之......”

郦柔声音洪亮，将这件天大的隐秘一一道来。

没有人打断她，所有知情的不知情的，都静静地听着。自然，前后两者的心情是绝不相同的。

“两千多年来，或暴毙或行刺或种种意外，至今已有十位前代国主血染九尚殿......我想说的是，无论制造出何种形式之意外皆是欺瞒世人罢了。”

“那十位国主，全都钟情于青鳞王女入替之人。正如当今国主这般，只可惜年代久远，记载又被刻意淡化所以不引人注意罢了。”

“......如若在场有通晓史书的大人，可细细回想史册中那几位国主驾崩的记载是否可以淡化，存在疑点。”

如此说时。

郦柔还特意看了前亚相容伯一眼。

容伯文武双全，但其最令人称道的还是博览群书，而且对古史研究至深，可以说夏雍去后，当今天下无人可出其右。

而此时此刻，容伯也是额上冷汗密密......

三军阵前，又当着天下英杰之面，秉性正直的她不会说谎。

吞咽了一口唾沫，在亦师亦友亦君臣的少主目光注视下，她刻意不让自己去想那带着一丝希望又包含着九分惶恐的眼神。

面色凝重的点点头。

“此言非虚！”

“秦十二祖，秦十七祖，秦二十祖......他们的死因都是语焉不详，我自问对史册记载法度知之甚深，当时阅览时就已怀疑此十处被前代史官刻意作假过。”

容伯余光扫到自家少主‘蹬蹬’往后大退几步，面色苍白宛如死人。

她心中也很为之心痛。

可在大是大非面前，她为人为臣的原则不容许自己隐瞒。

“而且，在发现疑点后我立刻详细标注出来，上奏给了国主。”

“......三日后，国主宣我入宫觐见，责令不许再深究此事。当时我以为涉及到什么王室秘辛，因此不敢继续调查......不曾想，其中竟有如此缘由。”

容伯长叹一声，同时也眉头紧锁，为九尚殿下的邪祟深深担忧起来。

“天呐，是真的。”

“统共已十位前代国主驾崩在九尚殿内了么，根本是闻所未闻啊，这也太恐怖了吧......”

“可不是，只差两份秦王室的纯血，那殿内镇压的邪祟首领就能出来！”

“太阴险了，妖后竟然处心积虑至此......恐怕那些心甘情愿死掉的国主便是被这般算计的啊......可悲，可叹。”

容伯的声望可是很高的。

她这边一确认，大多数人便信了。

尽管郦柔所言荒谬又恐怖，也从未传出过风声。但也正因如此隐秘，从另一个角度来看，岂非证明还真是存在的。

因为说出去只会让天下人惶恐不安，满朝文武站在九尚殿上，恐怕也是胆战心惊，注意力都在脚下还怎么商议朝会？

“不对！”

“这些事连我都不知晓，你又从哪里得知到那般详细？”

绝望中的秦英突然意识到这点，仿佛抓住一根救命稻草般，一把死死捏住。

可惜郦柔只看了她一眼，连话都不想回。

那眼神如同看一个白痴......

——少主心乱了啊。

容伯也叹了口气，可毕竟看着对方一步一步成长到今天这么优秀，心里归是疼惜这孩子的。

她在其耳边悄声低语。

“少主，微臣刚刚已说过，你父王责令我不许深究此事......”

说道这里，容伯也就不接着说啦。

很明显。

秦云绝对是知情者，否则不会阻止容伯当年调查真相。
第一五四章 笙笙被石锤，笙笙气死了！
在场众人也是听出了这么个意思，才纷纷相信容伯所言。

只有秦英心乱如麻，一会想着漓姐姐的好，那温柔与美丽的容颜，那梦回吹角连营刀光剑影里也难以忘怀的淡雅幽香......

漓姐姐仿佛一片灼热的土地，当她行走而过时。

有股情火从足心烧到眉心，已将她彻底焚烧殆尽，愿意化作尘埃挥洒于此。

但。

对方所有的好都是虚假的么，是为了夺回自己本体而刻意哄骗她的么？

——是吗，是吗？

秦英在心里仿佛的问。

其实她更想问的人不是她自己，因为答案不在她这儿......

秦英只想知道这个问题，至于什么青鳞王女，两千多年前祸乱翠冷大地，带领众邪祟入侵国家的恐怖首领......她初闻挺惊讶的，但一想到青鳞王女这么惹人怜爱，又不觉得有什么可怕的了。

她最关心的问题，只有东海之畔，舍命相救的漓姐姐是否真心。

若真。

她便无怨无悔。

“原来如此，原来如此。”

“好一个邪祟首领，好一个青鳞王女！”

三军阵前。

突然有一老者仰天长笑。

“......先以分魂夺取夏氏后人身体入宫，又使恶毒奸计害死原本贤良淑德的郑王后与宁妃娘娘，从此得秦王独宠。”

“更诱骗少主去东海关外，一险一救顺道害死宁望老大人，引出深居宫中的糜夫人......之后，故意残害忠良，设计使国主与少主父女反目，天下义士共讨之。”

他一边狂笑，一边老泪纵横。

老者须发皆白，泪水顺着脸庞划下，打湿了他颌下的须髯。但他的目光却锐利如鹰，好似看穿一切真相。

“那青鳞王女恐已算到秦王必败，大军将入宫清君侧。此刻，她‘拼死’救助少主的功劳便出现了，让天下人为之改观。”

三军入京，说是清君侧。

清扫完毕后，自然会让昏庸无能的国主自我罢黜，扶新君上位。

这也是所有反军心知肚明的事情，因此老者并未说出来，毕竟逼宫退位可不是什么光彩的事......没有哪个臣子愿意说愿意去做，除非像如今这般民不聊生，实在苦无他法的情况下。

老者虽然略过不提。

但众人也跟着他思路想明白了，秦英主动退位，恐怕在退位前青鳞王女就会让她以什么幡然醒悟，愧对黎民百姓等接口在九尚殿自我了断。

这样的事情也在情理之中......

天下人只会哀叹感慨一声‘可惜了’之类的话，而不会过多追究。

新王上位，呼声最高的便是秦英少主。

而以青鳞王女的手段，恐怕也能保证秦英得位。等到秦英登基为王后，再找个无法拒绝的理由让对方为了她自尽。

不要问秦英会不会心甘情愿如此......

只要现在还长了眼睛的人，看一眼英王军阵前失魂落魄，仿佛天都塌下来的身影，智商没问题的心里也就已经有数了。

心甘情愿为对方去死？

这是绝对会的！

唯一有疑问的地方，恐怕就是她们要选哪个时辰了。

“如此，便能凑足两代国主无怨无悔之血！”

老者陈述种种，将场上一些还迷惑糊涂的人，思路全部理顺。

令他们意识到妖后的狠毒算计与险恶用心。

也以这样的方式，告诫秦少主不可再走父辈老路......

此人。

乃是前师保宁高，说起来还是宁拓的叔叔，秦英的曾叔公。

师保是辅佐首相的大臣，也算朝堂上举足轻重的位置......那日妖后欲害少主，一向奉行中庸本分为臣之道的宁拓敢带东侯军支援，便是因为宁高骂得他狗血淋头，才生出如此魄力。

所以，宁高与容伯一样，也是知道妖后被邪祟入侵的事。

那会他还对夏漓这女娃心生怜悯。

却不曾想，害秦英的妖后与救秦英的夏漓都是对方假扮的，其真正目的是骗取感情......

而真正的夏漓，直到今日才拼尽一切夺回身体，道出真相！

老人心中愤怒无比，却又深深为之痛心......更自责难言，没能在第一时间发现青鳞王女的阴谋诡计，令本来是贤明君王的王上一步步沦入深渊。

这是他们这些臣子的失职啊！

宁高哀痛悲苦中道出一切前因后果，这令郦柔都对其刮目相看。

而被郦柔燃烧神魂暂时封在里面的笙笙，只想把那死老头的脑袋顺时针扭7200°......

——屁都不懂就不要自作聪明！

——尼玛的。

笙笙快气死了。

这宁高跟郦柔一唱一和，她就是跳进黄河也洗不清啦。

任凭笙笙如何能言善辩，也没法把逻辑缜密，前后统一的一件石锤了的事情，翻转过来啊。

最主要是她恶名远扬，路人缘差到爆炸，所有人都对她抱有偏见、

要是誉满天下的话，笙笙倒还有一计可以翻盘......

“糟了，宁熏面色沉静，目光跟深潭水似的看不出喜怒。”

“她别是也信了逆徒的鬼话了吧......哎哟喂！要死要死，没有宁熏今天就完蛋啦。”

尽管心里非常着急，而宁道姑又看不出什么反应。

但从对方依旧站在‘自己’身旁并未离开这个行为可以看出，应该大概可能是没有想相信的吧。

——秦英这丫头指望不了啦，估计心态彻底崩了。

最关键的宁道姑没有如笙笙想象中的最坏情况——拂袖而去，笙笙嘴里嚷嚷着要死要死，其实心里悄悄松了口气。

她这才有闲暇望了秦英一眼。

这一看。

双眼无神，失魂落魄，一副失去信仰怀疑人生的状态，一看就是靠不住的。

——所以说，人啊越到关键时候就越只能靠自己。

笙笙叹了口气。

要是她今天的神魂再强大些，没被逆徒暗算，哪有这么多破事。

那宁高其实也没说错，除去其脑补的种种，笙笙的目的还真是让秦英登基......当然啦，肯定不会害死对方的。

她还等着通关试炼呢。

“咦？”

“......莫不成逆徒并未胡言乱语，那九尚殿下真有什么恐怖的邪祟首领青鳞王女？”

笙笙突然一惊。

原历史中，是否因为放出了青鳞王女而举国覆灭？

“不会吧。”

“到底要强到何种程度，才能一夜之间翠冷王朝上到君王下到黎民，统统死得一干二净，鸡犬不留。”

笙笙感觉。

即使是邪祟首领，也没那么大的本事吧。

但也说不好......

她想了想，翠冷国有记载的最强境界就是道体一阶了，据记载可以一指下去截江断流。再往上强到何种程度就没记述了，光凭想象又猜不准确。
第一五五章 宁道姑第二次的图穷匕见（78.5/183）
“诛邪祟！”

“诛妖后！”

“杀了她，杀了她......”

因果始末分析清楚后，三军将士以及在场豪侠纷纷要求立斩对方，杀无赦。

群情激奋之中，郦柔嘴角似有似无的勾起最微不可察的一抹弧度。同时，她也注意到落在自己脸上的那道锐利目光......

那目光的主人，向来清净平和。

也只有事关笙师时，才会提起全部心神，如同凡夫俗子般无法保持惯有的平静。

此人，自是宁熏无疑。

“宁道长，是要立刻手刃我体内的邪祟首领么？”

郦柔目的基本达成，此番故意如此试探。

她自问完美表演，可以骗过在场所有人。

但骗不骗的过这道姑，她心里也没多少把握......不仅是因其修为过高，最重要的是这道姑与笙师朝夕相伴，已再熟悉不过。

而且。

正如笙笙一般，郦柔也是通过别人表情来判断对方情绪的。

毕竟是笙笙的高徒嘛，技巧方法都差不多......

此刻宁道姑面沉似水，目光古井不波。

笙笙都看不出底细，更不消说郦柔了，因此她心中没底，才会如此试探。

“原来你早年已被青鳞王女的神魂所侵染，难怪本性如此之恶。”

“你说什么？！我......听不懂。”

郦柔大惊，差点失色。

好半晌才缓过神来。

她表面稳住，实则心里非常震撼......尽管这道姑只有短短一句话，但其中所包含的意思，竟是将她根底完全看穿！

不错。

青鳞王女的事情是真的，被镇压在九尚殿下两千多年的邪祟首领也是真的！

包括其被镇压前魂化万千，只留怨恨与恶念的躯壳在阵中，连双凤发现都为时晚矣......等等等等，全部都是真的！

这些事，历代国主知道。

传承悠久的大门大派，如南风教、太武盟等都是清楚的，但尽皆秘而不宣唯恐引起世人恐慌，天下大乱。

而郦柔唯一的假话就是......

笙师并非青鳞王女，真正可以算是青鳞王女的人，就是她自己！

幼年一次野外踏青，她失足坠入河中，在河中浮浮沉沉之际，被青鳞王女的分魂侵入身体。因为是分魂的缘故，所以并不像笙师那样可以互相替换，而是真真正正的融合为一。

随着她年岁渐长，已渐渐忘记此事。

得亏三年前，宁道姑助笙师祓除自己，第一次天数发生改变时她才忆起昔日种种，也彻底融会贯通得到了青鳞王女那缕分魂的知识......

郦柔当时也极为震惊。

想不到翠冷王朝竟还隐藏着如此秘辛。

而且，秦云那废物嘴巴还挺严的，关于这件事从未透露过只言片语。估摸着发过生死重誓，否则以她对自己的迷恋，不用主动问都会一一交代出来。

也正是得了青鳞分魂的知识，郦柔才会了分割神魂之法，以此瞒过了宁熏与笙笙，暗中潜伏......

说来也是好笑。

这郦柔虽意识到自己根底，最应该做的事就是按照宁高所述，今天反而不该‘拆穿’一切真相，如此或许真能神不知鬼不觉拿回封印中的躯壳。

届时躯壳到手，万魂回归。

这才是青鳞王女最渴望的事情......

但分魂已经跟郦柔融为一体，郦柔如青鳞王女般本性恶毒，但意识还是自己的意识......她宁愿放弃机会，宁愿化为最后的一道光也要照亮笙师独行的道路。

即使笙笙完全不想要。

举世为敌，笙笙也很绝望啊！

“听不懂也没关系。”

宁道姑淡淡一笑，那双平静的眼睛好似不被任何迷雾所遮挡。

“呵，宁道长倒是好手段......”

这会。

郦柔也冷静下来，讥笑道。

“南风教自诩名门正派，你这堂堂圣女早就知道‘我’才是这具身体真正的主人......却视而不见，不仅与入侵我体内的邪祟打得火热，反倒助她害我。”

宁熏说郦柔早年被青鳞王女分魂同化，难怪本性为恶。

初闻此言，可真真是吓了郦柔一大跳。

然后她也瞬间反应过来，既然宁道姑连她这样的根脚都看穿了，岂不是打一开始就清楚这具身体内谁是先来的，谁是后来的？

那她还假装不知道，帮后来的笙师压制自己。

“那么，谁是邪祟？”

南风教是名门正派，但宁道姑自己有自己的行事标准。

“哼！”

“宁道长的意思是，如我这样被青鳞分魂融入的无辜之人，注定为恶所以必须立刻祓除对么？”

郦柔给对方扣了一顶大帽子。

她有了青鳞王女分魂的知识，知道修行术道的修士最重心神，修心也修神......所以但凡行事必须问心无愧。

她这话听上去凄苦，好似站在弱者的地位控诉。

但其实是虎狼之词......

因为宁道姑已经如此做了，如果此刻陷入自我怀疑，那道心必定蒙尘，修为大退都是轻的。

“你想太多了。”

哪知。

宁道姑压根没有在意，依旧是那样淡然不惹尘埃的笑容。

“......我找我姐夫，与你何干。”

“嗯？”

郦柔皱了皱眉头，压根没听懂是什么意思。

她以为是笙师与对方之间的暗语。

这些年她分割自己神魂暗中潜伏，一周也有小半时间不能关注体外之事，所以认为听不懂也是很正常的。

——卧槽！

倒是里面的笙笙给听傻了。

——她她她......她刚刚说了什么？！

笙笙怀疑自己出现幻听了，为什么淡泊平和不惹尘埃的宁道姑，会说出姐夫这个词。不不不，一定是笙笙这会心慌意乱，心情烦躁......

所以。

所以听错了......个鬼啊！

——我的天，小姨子她是什么时候替掉角色的？！

——这也太强了吧。

笙笙哭了。

她还是在对方帮助下，昨年才彻底搞定。

而且。

——小姨子这是藏了多久啊，这演得也太像了吧，我她喵都没看出来。

——不对不对！那次清夜泛舟她表情很淡，但行为进攻性太强了......搞不好是那时候啊。

我真是蠢！竟然没察觉到......

笙笙心中暗恼。

如果对方那时候就替掉宁道姑的角色，那之后所有的种种岂不是故意戏弄她。每次祓除还说自己专业的，最近半年还总变着花样骗她亲亲。

“可恶啊，这个魂淡！”

笙笙在壶心空间气得咬牙切齿，恨不能立刻冲出去把宁熏脸扯到三米长。

为什么能扯三米？

因为这么不要脸的小姨子，脸皮一定很厚！

——等等！

——小姨子肯定清楚我听得到啊，卧去！她刚刚这句话是对我说的！

笙笙心头一惊。

这混蛋不会以为笙笙如今举世皆敌，就只能依靠你才可渡过难关脱出重围，所以放心大胆的图穷匕见了吧......

“宁熏，我告诉你！”

“你你你，你休......”

好吧。

笙笙泪目。

就眼前这阵仗来看，好像还真不是休想。
第一五六章 讨笙缴文
“邪祟乃我翠冷之祸，其首领青鳞王女更是祸中天灾。”

“诸位将军，众豪侠壮士......夏漓虽贵为王后，然已遭异邪入替，今日吾等集三军之力汇聚于此，时也。除恶务尽，命也。”

“......以下犯上，苍天可恕！”

郦柔跟宁熏在漓仙宫阶前暗藏机锋对话......

广场上的大军可不会等她们好好聊聊。

前师伯宁高振臂高呼，在短短的时间内已经为笙笙写了一篇简短版征讨缴文。缴文字字珠玑，藏血勇于句读，思忧国于民心。

三军将士被这言语一激，各个勇气蓬发，盛怒无畏。

值此一刻。

世世代代根深蒂固的忠君思想，也被暂时冲破。

“以下犯上，苍天可恕——！”

“以下犯上，苍天可恕——！”

众者高声回应，漓仙宫外军势汇成一股，如山呼海啸般往宫门台阶处的夏漓打来。

见此情景。

如烈火般熊熊燃烧着自己神魂的郦柔，咧嘴一笑。

她笑容很轻也很浅，单纯又纯粹，带着一种难以言喻的外人不会明白的祝福......

——笙师，我做到了。

这是郦柔的心声。

她在心里对笙笙如此说道，也就在她这样说的一瞬，她神魂燃起的炽焰猛得一顿，迅速衰弱颓败下去。

但郦柔并未管自己的魂焰，反而一脸开心的继续对笙笙说话。

仿佛此刻不讲，就永远也没有机会了般......

她的心意。

——笙师，弟子没有辜负你的悉心教导。

——我虽为恶，却孑然而孤高。

孤高是笙笙留在郦柔眼中的唯美侧影，郦柔发自内心憧憬着。

她也想成为那样完美的人。

青鳞王女乃古之邪祟，其虽是一缕分魂对郦柔的影响不可谓不大。但即使这样强大的潜移默化，也不敌她对笙笙崇拜情绪。

取回九尚殿下的躯壳，是分魂赋予郦柔的本能，正如口渴想要饮水，肚饿欲要觅食。

遵循本能。

郦柔当继续潜伏，让秦英洗清笙笙罪行，从此母慈女孝待到机会来临一举解除九尚殿之封印。可她没有这样做......

她选择了另一条路，因此此刻无愧于心。

——这逆徒！

闻言。

笙笙本来满腔的怒火，也不知该如何发泄。

她的面色复杂起来，清楚其中始末后，也分不清郦柔这家伙到底该如何评说。这样坑自家师尊，判她一个大不敬真是理所当然......可易地而处想想，对方也确实做到孑然孤高，并未屈服于邪祟赋予的本能。

那种即使一缕分魂都强她无数倍的存在，竟能强行扭转自我意志。

还真没愧对她之前的谆谆教化。

此刻。

郦柔魂火将熄。

笙笙与其共用一具躯壳多年，正如那天上日月你轮我转。她们都能感知到对方的存在，还以心声频繁交流过。

但二女的神魂，从未见过一面......

直到这会，魂火烧成灰烬的前一秒，代表郦柔的存在真正步入终点之时......如那黎明将至天地交瞑时刻。

在明烬壶外不远处。

笙笙见到了郦柔，郦柔也第一次看见了她的笙师。

“啊！”

郦柔惊愣住了。

竟轻呼出声，因为她在笙师眼中看到了自己的模样。

那是一张陌生女人的脸，虽然也很美艳但远不及‘自己’......见到那张陌生女人的脸，似乎触碰到了什么机括般。

之后，郦柔脑中突然涌出许多似是而非的记忆与画面。她好似记起了什么，却又像是在看别人的一场戏，一个故事。她明悟了一些奇妙的东西，脸上闪过异样而惊疑的表情。

仿佛过了很久，又宛如须臾一弹指。

郦柔眼中的偏执与疯狂淡了下来，这些情绪这些执著即使可以残留在她心底，却也留不住她的笙师。

所以。

再偏执再执著，到头来也终究是一场虚空大梦。

“魂兮归去明因果，今日方知我是我。”

郦柔用平淡得如同在叙述别人事情的语气。

朝笙笙微微一笑道。

“笙师，原是此般......”

郦柔已记起自己的名，但她仍愿如此称呼对方。

在这以如此奇妙方式跨越千年的因缘际会中，她遇到了如此美丽一个人，并深深为之憧憬，更用对方的模样再历前尘......唯一的遗憾，恐怕就是没能好好相处吧。

——哎。

郦柔暗叹一声。

她便是这样糟糕的性格，能早些想起来，也不会让笙师如此为难了吧。

不过。

一想到对方待会就要面对眼前这堆烂摊子，郦柔又有些幸灾乐祸。

谁让笙师不好好看着她呢，老是跟宁道姑你依我侬，还有秦英那丫头......

想到秦英，郦柔眼中又流过一抹怪异神色。

那丫头不仅爱慕笙师这副美丽皮囊，还爱慕笙师温柔的灵魂......这算不算是把我给绿了？

‘绿’这个字眼，还是在笙笙那学到的。

——唔，有点复杂。

——是笙师的话，反正我也不介意就是啦。

郦柔仔细想了想，觉得自己其实不亏。

而就在郦柔念头飞转的时候，笙笙却被她‘原是此般’之类的话语弄得一头雾水。

当然。

笙笙也发现这会的郦柔似乎放下了很多东西，给她的感觉比平常好了太多。

——是要彻底消逝了的缘故么？

类似于回光返照那种，笙笙还是猜得出来的。

“笙师。”

这时，郦柔隔着明烬壶无形无质的空壁，突然唤了她一声。

笑着问道。

“弟子没有辜负您的悉心教导吧。”

这是郦柔第二次这般问了，刚刚她用心声询问，笙笙还在气头上心情也很复杂，不想理会这逆徒。

此刻，却是没刚刚那样生气了。

虽是一场幻梦，种种皆为虚假......

唯独记忆。

唯有记忆所赋予她们的情感，是真实不虚的！

好歹跟这逆徒也有一场师徒缘分，最后对方战胜了青鳞王女赋予的本能，没有一直潜伏阴影中等待天时解开九尚殿封印......那样做的话，才是真正背叛了她这个师尊。

念及于此，笙笙勉为其难的点了点头。

“......还不错吧，最后关头也守住了自己的本心。”

“就是以后别这样坑为师啦。”

郦柔张了张嘴，似乎想说什么，但最终说出口的只有轻轻的一声‘嗯’。

就像刚开始笙笙教她如何宫斗、女人如何自强不息、武者应当遵从本心即使逆天而行时，那般的乖巧......
第一五七章 师尊在上
其实。

郦柔想说的是没有以后了，如果有那可就说不准哦。

毕竟她就是这样恶劣而糟糕的一个女人。

只是见到笙师美丽无双的容颜，想到外面还等着她的惊喜大餐，她还是不继续惹对方生气为好。

明烬壶似乎将郦柔的神魂气息视为需要警戒的敌人。

应该是之前围困笙笙的手段，引起了壶儿的保护机制，明明在这之前都没有任何排斥......

正因如此。

郦柔只能隔着明烬壶无形无质的空壁，与笙笙道别了。

她最终也没有说出自己的心意，不是明悟前那种自欺欺人的崇敬，而是另外的那种......嘛，以笙师的机敏想必早就察觉到了吧。

没有说，无非装傻而已。

所以讲不讲清楚都一样咯。

“笙师。”

郦柔控制不住心情的往少女跟前走了一步，只可惜被生气的明烬壶阻隔在外。如同烙铁般焦灼其碰到空壁的魂体。

无奈，郦柔只能忍痛退开。

“有什么话就直接说吧。”

笙笙对离别什么的倒是看得开。

她端着师尊的架子，有种居高临下的味道。少女一向很会控制自己的情绪，像这种分离引起小小惆怅，兴不起她心底多少波澜。

相熟一场的朋友，加上师徒情分......

——嘛，巴掌大的伤感吧。

笙笙如此想着。

她这边倒是巴掌大的伤感，郦柔那里却已一颗芳心系成万缕千结。临别之际，却又欲语还休。

最终，也只说了两句......

“相知相识，不甚欢喜。”

“师尊在上，请受徒儿一拜！”

郦柔躬身行礼，行得却不是弟子礼，而是笙笙很熟悉的一种礼节。她自己也行过很多次，这时候通常还会道一声——‘臣妾见过王上’。

一礼俯首。

郦柔再未抬起，她的神魂已淡至透明，转瞬便彻底消逝。

“免礼吧。”

良久，少女才对着眼前空无之处，面无表情地回应道。

她做了个虚托的手势，仿佛对方还站在那里一般......

而后。

还未等她巴掌大的伤感感完，明烬壶猛得一震，将笙笙神魂从壶心空间给震了出去。

——卧槽！

——壶儿你这是要干嘛，反了你啦，竟敢连主人都往外赶？！

方才壶心空间的力道很强，把笙笙都给震得有点懵。

好一会才回过神来，立刻气恼非常......

但她下一秒。

气愤恼怒的表情便统统化作云烟。

“夏漓，往后再敢放些不三不四的肮脏神魂进来，壶心空间便不许使用！”

——哎哟喂，是我家蝉爷醒啦！

笙笙被训斥，少有的没生气，反而大喜过望。

在这如此危机重重的关头，她的外挂——成功续费啦！

到了如今。

笙笙也算是清楚啦，自己的外挂表面上是明烬壶，但事实上......壶里的赤蝉和明烬壶是密不可分的一体。这挂她不知道怎么运行，有了蝉爷才能物尽其用。

而且赤蝉很流弊，连海外的那些大恐怖都能抵挡。

虽然抵御后昏迷了很久，久到笙笙都懒得去数多少年啦......

但是！

笙笙没有嘲笑对方的意思，也没有说什么反话。

——我蝉是真的流弊！

这会。

笙笙也总算明白啦。

这壶儿吧之前一直用得好好滴，怎么突然脾气就大了起来。原来是一级权限管理员回来啦，她这二级管理指令就不好使了呢。

不过问题不大。

等到器灵彻底迷上笙笙，心甘情愿认主那天......明烬壶是我的，赤蝉也是我的，超级管理员了解一下？

“赤蝉你放心，绝对没有下次了。”

“......你也知道我在幻境里孤苦无依，无人依靠，连你也昏睡过去。只有冰冷的明烬壶心还找得到仅存的一点温度。”

笙笙认错态度积极，同时又像老板述说了自己工作时的难处。

那叫一个情真意切！

要不是那么多凶神恶煞的人杀了过来，笙笙还想摸一把眼泪配合自己语气。

她也没胡言乱语，没有明烬壶的话东海之畔那次就已经翻车了。赤蝉昏迷中可能不清楚这件事，笙笙立刻对她报告了详细情况......

当然啦。

她心里详细汇报，外面还要防备汹涌杀来的乱军！

这时。

宁道姑......啊呸！屁的宁道姑，小姨子站了出来，挡在了她的面前。

望着对方挺直而修长的背影，如渊渟岳峙。

笙笙撇了撇嘴。

还真别说，入梦那会心里恨得要死的小姨子，这会竟给她带来了一种小小的安全感。尽管只有小指甲缝那么一丁点，但也让笙笙意识到自己心态的转变。

——我该讨厌她啊，她拔了我手指甲！

笙笙可记仇了，对十六年前的事情念念不忘。

但这样想时。

脑中总闪过清夜泛舟，她从舟头下来差点跌到水里后的画面。以及对方这几年来每日在自己眼皮子前晃悠的清丽倩影，以及那双平和淡泊的眼睛。

——不是邪血阴魂的小姨子，其实......其实也还好啦。

——诶诶诶！我她喵在想什么呢！

“灵血为媒，金丹为引。”

正在笙笙胡思乱想之际，挡在她身前的宁熏一口咬破食指指尖。

十指连心，此乃修士之心血。

她轻声唱和，念诵咒言......

灵咒出口抑扬顿挫，好似飘扬徵羽宫商。

这咒言只八字，天上风云立刻大变，云雾滚滚涌动，白云深处竟泛起若隐若现的赤红光色。此咒以金丹为名，威势自然极大。

金丹。

只有祛凡境三阶以上的修士才有。

可以说，此刻面对狂涌而来的三军将士......宁熏虽然表面镇定，但其实心头凝重。否则不会一上来就使出自己最强的手段。

她食指在身前三尺空中，如笔走龙蛇，飞速书写着什么。

一边书写，一边念咒。

其声音很小仿若自言自语，但在场近万人没有一个听漏，犹若耳畔响起。

“地有石泉，天有灵雨。松柏兰芷，木萧水溟。”

“以我法躯，五行木属。方圆千里，听吾号令。”

令字一毕，风云骤停。

所有人只觉周遭空气都突然凝滞起来，靠近漓仙宫台阶的武者们心中升起一股莫大的危机警示。

便当此时，宁熏整根被灵血染红的手指，往空中所画的那乱纹中心一点。

清声呵道。

“木术：丹华盛开——！”
第一五八章 先天木德（79.5/183）
华，通花。

丹华便是丹花之意。

宁道姑话音一落，言出法随......方圆千里地涌青莲，天降花雨。景色一时唯美如画。

但，这美景可不是寻常等辈消受的了得。

只要被这花瓣雨淋到沾上一星半点，立刻便如刀剑加身，而且是锐利无法抵御的那种，擦着肩膀便要卸下整条手臂，拂过脸颊便要横截头颅。

而地上涌出的青莲虽然清雅端庄，但散发出一股迷迭花香，但凡嗅到丁点修为便是狂跌，须臾间便连掉三五小境......

如此衰弱下去，短短七息左右功夫，已有祛凡境一阶的武者开始受伤。

未祛凡者，却已死伤过半。

漓仙宫广场之上，一时血流成河，哀嚎痛叫声此起彼伏，凄惨宛如炼狱。

而且。

刚刚冲向宫门台阶最前面的一批武者，无论什么修为此刻都被花雨切城碎片了，笙笙都觉得有些惨不忍睹。

“龟龟，小姨子太凶残了吧。”

以前笙笙觉得小姨子嗜血癫狂的表情很可怕，但此时此刻她才发现......

原来。

一脸平静，目光淡漠......杀得三军血流成河的宁道姑，才是真的让她打心底里感到畏惧。

不过对方这样做也是为了保护她。

因此笙笙所谓的畏惧，其实是敬畏居多，而非从前的恐惧与厌恶。

“漓儿，我们快走。”

丹华盛开算是宁熏最强的法术之一了，也是她掌握的最强群杀术法。

有这方圆千里的花雨阻隔，千军万马也别想靠近她们......

只不过这里还有一个令道姑为之忌惮的人，她心里虽有把握对付那人，但没交过手也不知深浅。此刻并非争勇斗狠之时，先保护姐夫为先。

因为梦里入替的这个角色秉性淡泊，又从小在山中清修。

宁熏潜移默化之际，已受其心性影响，虽然没到同化的地步但也渐渐学会了控制自己心中的狂意。

她意识到姐夫讨厌癫狂的人，所以她强迫自己学会理智。

要是放在入梦前，她恐怕要与对方切磋一下，分个高低上下......但如今，她已经学会克制忍耐，知道为姐夫着想。

姐夫的安危才是重中之重。

“你......！”

笙笙听她口称漓儿便立刻想要反驳。

以前自然没什么，但现在都表明身份了还敢占自己便宜。不过笙笙知道现在不是说这些废话的时候，因此只瞪了一眼对方没有反驳。

不仅没有反驳，还抱紧了小姨子的腰......

凭她凡胎境四阶的修为，就算想跑也跑不了。

凡胎四阶就是涂山国武者们所谓的宗师，而五阶便为大宗师。凡胎五阶过后，就是祛凡一阶了。

所谓打破灵武之门，指的正是突破身体的最后桎梏，追溯身体属象源头并学会运用五行灵气之一。

便如此刻宁熏所使的丹华盛开，就是木属！

“走？往哪里走！”

“......堂堂南风教圣女，受天下道友敬仰，如今却为了邪祟屠戮三军。今日，又岂能让尔等脱身？”

笙笙听到这声音眉头就是一跳。

循声一望，果然是她那家破人亡的未婚夫断情盟主......

缤纷花雨阻隔了无数人的脚步，却无法落入对方三尺之内。地上喷吐花香的青莲也对她无有作用。

宁道姑轻咦一声，眉头不觉紧锁起来。

即使她这术法乃是群杀之术，面对同阶的强者难免捉襟见肘，但也不会完全无伤啊......

正当道姑疑惑之时。

断盟主已走到她们三丈开外，她的气机牢牢锁定住宁熏与笙笙。

右手一挥，抽出了腰间悬挂的忘情剑。

此剑乃是名器，为太武盟历代盟主随身佩剑，也是盟主的信物之一。忘情剑相传未太武盟初代盟主从海外求得......其他记载虽然寥寥无几，但笙笙猜测这把剑要比她那染了白蛇血的斩白蛇更强。

当然，肯定不能把里面的神兵残片算进去。

“灵血为媒，金丹为引......”

断盟主手持忘情剑大步朝她们走来，每走一步，便念一段。

“青碧成海，赤地成荫。风雷填填，木名为建！”

四步走完，竟如缩地成寸般已临近宁熏身前一丈。

对她们这个境界的修士而言，一丈已经是极小极危险的距离啦......更何况断情在咒言结束的刹那，已经唤出武者特有的【灵相】。

灵相高大雄伟，如山岳巨人般......

不错。

灵相，便是涂山国武者所谓的烟之影，也可以说是其进阶后的形态，比烟之影要强大无数倍。

笙笙也见过好几个宗师唤出烟影了，但大多缥缈如烟。

说是武者全身真气极致爆发后的凝聚，其实连稳固凝实的形态都少见。隐约间，能分辨出是个骷髅鬼头的形状。

而断情此刻的‘灵相’不同。

整个灵相足有一丈高，头颅、躯干、手足尽皆清晰无比。

甚至是那灵相的脸庞，也隐隐看出是断情的模样，只不过没有真人那般细腻......此刻，断情的灵相作怒目金刚状。

其整个灵相通体碧绿，无数绿光在其灵相身周化为青雾氤氲。

“木德之身！”

也就在断情唤出灵相的刹那，宁熏失声惊呼。

一般武者的木属灵相没有这么绿，更遑论绿出碧光，泛起青云氤氲......这种情状跟古籍里描述的简直一模一样。

即使以她如今的心境，也难掩心头震撼......

同时。

道姑也总算明白为何自己的‘丹华盛开’根本伤不到对方分毫了。不曾想断情竟然也是五行木属，而且是传说中的木德之身。

木德之身，她们南风教也没有多详细的记载。

相传为古之大能所有，而且极为稀罕，从古至今不知多少春秋过往绝不超过一手之数。

这段记载是南风教初代教主留下的，若非其威名赫赫，宁道姑包括其师尊丁教主都不会有半点相信。因为三千年来从未出现过这种体质......

木德之身。

当免疫世间一切花木属象的术法。

放在今天以前，宁熏只当传记故事来听、

——不妙！

——我刚好被她克制，非敌手也！

宁道姑意识到这个可怕的事实，却已经来不及了......

三尺的忘情剑，被断盟主染血食指按住，由剑格处往剑尖一抹。

顿时从金铁之身化为一柄苍青色的木剑！

这木剑极大，竟有八尺。

其名为‘建木’，不是给断情用的，而是给断情那具灵相所使......
第一五九章 废物妹妹舍命相救
“漓儿你先走，我挡住她！”

断情的灵相挥舞建木，每一击都比山岳倾倒更加沉重。

先天木德对五行属木的术士与武者绝对克制，就好比君王与臣民的关系，甚至有着更强的统御力......如若宁道姑是武者，也许还能凭依自己高超的武艺战上数十回合。

可惜。

宁道姑是术士。

她所有拿得出手，并为之依仗的能力都是术法。

这种纯粹的木行之术，面对传说中的先天木德之身，别说伤到对方了，即使抵抗一招半式都极为勉强......

此刻。

宁熏依靠的是术道修行者最基础五行术，其中的金行之术来与断情周旋。

五行术，即笙笙在东海关外被邪祟所伤腿骨的五刑术，也是术道修行里基础中的基础。

相当于个位数的加减乘除。

以这样的简单手段，宁道姑必然完全发挥不出自己的真正实力。

正所谓五行休杀生克，水本克火，金本克木......但若火势过旺，木势过盛。那么这种天然存在的克制关系便会逆转。

生克。

是在同等条件下而言的！

宁熏自己也很清楚劣势，原以为断情与她实力相当难分胜负，哪知却是遭遇天敌......

“那你自己小心。”

笙笙也不是墨迹的人，即使心里有点担心小姨子，但对方再怎么样也是成丹期术士，兼具南风教圣女身份......保命的手段绝对不少。

与其担心宁熏，倒不如担心下自己的小命。

少女回应后，便要转身离开。

王宫她是很熟的，只要突破漓仙宫重围。便再难抓到她。

这会花雨狂降三军遭重创，轻伤或没有受伤的人，都在极力抵挡无处不在的花瓣雨......

而这些花瓣敌我分明，不会伤到笙笙。

落在她身上，便如真正的花瓣一样轻柔。

这会。

正是宁熏为她创造的大好脱身之机。

“邪祟休走！”

见到笙笙转身要逃，断情暴喝一声，正操纵灵相压制宁道姑的她，左侧袖子一甩......竟有一把小臂长的短剑飞射而出。

这一瞬，变生肘腋。

无论笙笙还是宁熏都没能反应过来。

笙笙是相信小姨子的实力，即使被血克，说能抵挡住对方就绝对抵挡的住。此乃她们相处五年来的默契与信任......

而宁熏有苦难言。

真的已经竭尽全力了。

她一个木行术士对阵天生木德武者，本就勉强至极。刚刚为了掩护姐夫逃走，她拼命抢攻断情的灵相，想要攻其必救无暇阻拦。

不成想，断情竟如此决绝......

而且分心二用，一面操纵灵相恶斗宁道姑，一面本体使用太武盟的飞刀绝技，一丈开外就要取笙笙性命！

说了是太武盟绝技。

那飞刀自然不是普通的飞刀手法，臂长的短剑犹若一道飞虹，自宁熏眼角一闪而逝。道姑大慌，她立刻放弃与断情的战斗，拼着被灵相重伤也要去截那夺命飞虹。

可惜......

快！

太快了！

飞刀又快又准，直奔笙笙眉心而去。

断情不愧是断情，修的是忘情诀，使的是忘情剑。她此刻杀意已决，要为天下人斩妖除魔......她不管那人是不是自己的旧爱，也不去想她们曾在满堂亲朋的见证下，山盟海誓订过一生一世的姻缘......

“不要——！”

宁道姑失声大喊，声音里藏着无尽惶恐。

她不顾重伤之躯追那短剑，但这须臾刹那的光阴里，无论她如何的快，也不及那飞虹一闪！

道姑脸上闪过万念俱焚的神情，仿佛天塌下来了一般。她那双美眸睁得大大的。其内哪里还有什么淡泊平和，只有无尽的惊惶与崩溃。

“噗！”

一声入骨入肉的沉闷声响。

笙笙都以为自己应声而死了，这飞刀是奔着眉心而来的，不仅要取她性命，还要灭尽神魂......

但。

痛苦没有降临。

千钧一发之际，一道人影飞跃而至死死抱住了她。

以那道人影跃来的速度，是快不过断情飞刀的，但对方明显是提前动身，所以堪堪挡了下来。

那人抱着笙笙，抱得非常非常用力......

好似用尽了自己一生所有的力气，但她的身体却不断颤抖着。少女感觉有许多温湿的液体顺着自己耳后脖颈往下流淌。

她闻到了血腥味。

与远远飘来的那些不同，因为离她实在太近，所以格外刺鼻。

“秦......秦云？！”

少女艰声道。

尽管一直很不喜欢对方，但怎么说也认识有十六载。当对方抱住她的一瞬，笙笙仅凭气味就判断出来者是谁了。

这会，她脑子有些乱。

她记得秦云是被‘请’到英王军阵前的，离宫门台阶还有很远距离。所谓请，其实是几个壮硕的女武者架着，也相当于被软禁控制住了。

——她，什么时候过来的？

此刻。

也不怎么的......

笙笙脑中突然闪过秦云疲惫不堪后呼呼大睡，却又满脸幸福的模样......以及，那越发消瘦虚弱的身子骨。

——这样一个失去武者之心的废物，怎么能以那种速度飞跃而来？！

笙笙想不透，也想不明白。

那道飞虹一闪，连近处的宁熏都没能追上，却被秦云挡住啦。

“快跟我来！”

可更加出乎笙笙意料之外的是，替她挡下飞刀的秦云除了身体不断发颤，好似并未受伤一般......

其开口言语，竟然中气十足。

而且完全不似往日废物妹妹的慵懒语气，有种她们在华清池初遇时那种君王该有的睥睨飞扬。

话音未落，秦云一把揽住笙笙的腰，带她往漓仙宫外飞驰而去。

速度异常之快。

“休逃！”

“......断情！少看不起人，你的对手是贫道。”

秦云虽快，但肯定是快不过断情的......好在笙笙无事，宁道姑仿佛被重新注入了生命的活力，即使面对天克她的木德武者依旧勇猛至极。

以一种完全不顾及自己伤势的猛攻，强行截住了欲要追向笙笙的断情。

......

“秦云，我们这是去哪？”

“九尚殿。”

秦云声音低沉，带着一丝焦虑与急切。

但笙笙有点懵，正确的做法应该是立刻出王宫，然后离京吧。这去九尚殿什么原理？

——卧去！她不会是想......

少女脑中灵光一闪，直接给吓到了。

“去哪里干嘛？”

觉得应该是自己想差了，也希望是想错了的笙笙如此问道。
第一百六十章 异族的王女
秦云没有回答，抱着笙笙疯狂赶路。

大概半炷香左右的时间，她们便来到了九尚殿前，直到踏入殿门口秦云那一股子猛劲与气势才消减下去......

这会。

她松开手放下笙笙，才回答刚刚路上的问题。

“本王要将九尚殿下的封印解开。”

“啊？你疯了！”

笙笙大惊。

经过郦柔底气十足的污蔑以及多方确认后，她意识到九尚殿下应该真的封禁了什么青鳞王女，当年入侵翠冷国的邪祟领袖。

这玩意儿可不是开玩笑的啊。

笙笙有理由怀疑，历史上翠冷王朝的覆灭跟九尚殿下的东西脱不开干系......

此刻，秦云却跟她说想要主动解封。

——啊这！

笙笙脑子里的第一反应是秦云疯了，并且直接说了出口。

这些年秦云都是废物妹妹形象，因此笙笙心里对其没有半点尊重。即使不是废物，只要她还顶着那张苏云脸，笙笙就喜欢不起来。

不过。

对方今天在最关键一刻救下她，总算让笙笙对其有点改观。

念及于此，她关心道。

“对啦秦云。”

因为之前秦云是半揽半搂，类似于臂弯夹着一袋大米这样的姿势，将她抱着直奔九尚殿的。出于情况紧急，笙笙自然不会计较。

这会，她才得空看一眼秦云伤势。

“你刚刚替我挡下短剑，让我看看伤在......”

如此说时，笙笙转头去看对方。

本来想问你伤在何处，原以为是背心或肩头之类的。如若是致命伤的话，不可能带着她跑这么远......而当时耳后脖颈明显有血流过，秦云也不会无伤。

但。

当少女望见秦云此刻模样时，她语塞了。

一柄小臂长的短剑直入对方脑后，三寸剑尖从眉心贯出。鲜血正沥沥而流。

秦云整张脸都被血染红了，格外刺眼。

“怎么会......？”

笙笙心头一震，难以相信眼前所见。

怎么会有人在如此致命的伤势下，依旧言语清明，并能带着她急步飞奔。

下一瞬。

她似乎又明白了。

秦云整个人的气势都处于一种极限状态，每一分一秒她的身体里都有什么东西在往空气里无形升华......犹若沸腾的水化作蒸汽一般。

是这股水蒸成气的特异状态，维持着她此刻的种种。

“如你所见，本王今日难逃厄难。”

秦云染血的面庞异常镇定。

她盯着笙笙，目光炯炯，火热异常。

她的血顺着下颌汩汩流淌，染红了胸襟，也有很多滴落地面。

说来也怪......

但凡滴到地面的血液，仿佛有什么东西在吸收一般，如百川归海般蜿蜒着往殿堂正中一处而去。

“你放心，本王无怨无悔。”

笙笙嘴角一抽。

——尼玛的，这憨货是不是自己脑补了什么？

——毛的无怨无悔啊，再流下去真的要出大事啦！

笙笙瞥了眼渐渐往九尚殿中心汇聚的血流。

她头都大了。

这秦云不会是也信了郦柔那混蛋的话吧，你说你自己都是知情者，为什么会相信那种鬼话啊！

“秦云，我觉得你还能抢救一下，我们应该立刻去找医......”

“王女休要劝阻，吾意已决！”

秦云一抬手，阻止了少女的劝告。

而笙笙也听到了什么关键词，她真的是又无语又着急。

“你，你叫我什么？”

“王女。”

“不必对本王隐瞒，毕竟天下人都已知道了......其实本王早已猜出来，你是青鳞王女。且并非王后以为的分魂，而是主魂！”

——蛤？

笙笙瞠目结舌。

——神塔玛的主魂啊卧去，我自己都不知道！

但秦云却不会管笙笙怎么想怎么说，因为她已经认定了。

身为国主。

九尚殿的事，她是知情人......

因此。

早在笙笙找各种借口不让秦云碰的时候，秦云就察觉到异样。

毕竟你身边最亲密的情人，周一到周五和你恩爱糖如蜜，周六周日就高冷范，连摸下小手都不行！

只要不是智障，都必须要怀疑啊......

秦云能在自己王叔三路高地的巨大优势下一举翻盘，脑子是肯定没问题的，相反还颇有城府。

深思熟虑后，她怀疑自己的王后夏漓很可能已经被青鳞王女侵蚀神魂。

能够得出这个结论，不仅是因为她掌握着许多翠冷王朝秘辛。

还有一个至关重要的原因。

也可以说是歪打正着吧......郦柔极度兴奋时，瞳孔会缩成针状，类似蛇瞳的形态。

秦云假装什么都没察觉，其实已经暗中确认过好多次了。

最终。

才得以确认这个可怕的事实！

当时确认后，她是很纠结的，心里很慌也很迷茫。

因为......

她发现了一件事。

当初，在华清池与王后初遇，她一见钟情的人并非王后夏漓，而是其体内的青鳞王女。那种高冷的神态，丝毫没将她这个王上放在眼里的傲慢。

以及，之后每个周末的守身如玉。

对方越是这般，她就越想得到！

这天下，都是王的东西......从秦云得位以来，从未有什么是她想要而求不得的。

如今，却是有了。

那青鳞王女高贵冷艳，又令她琢磨不透，弄得她每每念及于此都心痒难耐。

其实吧。

除了最开始夏漓入宫那一年，她对这夏妃还有点兴趣，之后却是厌倦了。毕竟宫中的美人那么多，仅凭绝色姿容又岂能讨她全部欢心。

——腻了。

当时的秦云这样叹气道。

——也就那样......

可秦云万万也没想到，青鳞王女会教夏妃许多诱惑人的手段，以至于夏妃愈发动人，让她再次动心。

自然。

腻味过一次的东西，即便再动心也持续不了多久。

没到半年功夫，秦云又厌倦了......可就在她厌倦准备离去的当口，她发现了。

发现了这样一个天大的隐秘。

也知道从始至终，令自己一见钟情的是谁？

才不是什么夏妃，而是藏在夏妃体内的邪祟神魂，也是历代国主都被告诫过万万严防死守，绝不可破封印下的......

青鳞王女！

——异族的王女。

秦云比其他人知道的更多，她清楚所谓邪祟其实就是海外异族。

而邪祟首领青鳞王女，正是异族中非常高贵的一支族裔里的候选女王。这样的身份只是想想就觉得刺激......何况华清池前，秦云一眼就爱上王女俯瞰自己的轻蔑眼神。
第一六一章 秦云：其实我很幸福（80.5/283）
寻找到自己真爱后，哪还有什么可说的。

——追呗！

有时候秦云觉得自己蛮幸运的，尽管那青鳞王女高贵冷艳的不得了，但她毕竟在夏漓体内啊......

于是。

她很快就封了夏漓为后，无论对方想要什么都一一满足。

世人以为她沉迷女色，昏庸误国。

其实不然......

她心里清楚得很，自从得知青鳞王女所居于此后，纠结了足足两个月......秦云还是没能抵挡心中的渴求，毕竟国主当了那么久了。

坐在王位高高在上，统御天下的至尊也就那么回事。

哪有海外异族王女有趣。

不可否认，秦云骨子里追求着新鲜，有种冒险精神。但如她的好色一般，隐藏在贤明的面具下，此前无人发现罢了。

“秦云你听我说，我真不是青鳞王女！”

笙笙一脸肃容，想要解释清楚......

秦云立刻点了点头。

“好好，你不是青鳞王女，你是本王的宝贝王后。”

如此说时，她眼中闪过无限温柔。

只可惜此刻的秦云满面鲜血，无论何种神情看上去都会略显狰狞。

“你......”

对方压根不信只是在敷衍自己，笙笙哪里听不出来。

一时之间，她竟不知该如何劝阻。

倒是秦云突然问道。

“王女，本王想问问。”

“那个王后......王后她已经去了，是么？”

俗话说得好，一夜夫妻百日恩嘛。

何况不止。

秦云对真正的夏王后还是有一些感情的，但看到笙笙皱了皱眉以为对方不愿回答后。害怕王女厌烦自己啰嗦，心中微慌她立刻解释道。

“没关系没关系，去了也就去了吧。”

“......同体双魂迟早容不下一方的，为了生存，王女此举无可厚非。本王理解，真的特别理解！”

其实。

笙笙刚才是在想该怎么回答。

因为秦云还就说中了，郦柔彻底没啦......

但她还没开口，对方就立刻开始一波洗地，笙笙也是服了秦云。

“我说秦云，即使你一个人的血也不够吧，你这是在做无用功。”

常规方法劝不住对方。

笙笙只能换种思路了，她如此一说，差不多就承认自己是青鳞王女了。现在讨论的问题是十二份纯血才能破除封印，即使秦云死在九尚殿也只有十一份。

还差了最后一份！

“要不这样吧......”

“你先保全性命，以后再好好为吾青鳞一族效命。”

笙笙以‘王女’的身份说道。

要不是念在这次秦云舍命救她，笙笙不会想方设法劝她苟全狗命。

这个时代的修行者上限比涂山国高不知千百里计，既然戳穿脑门没有立刻暴毙身亡，笙笙觉得秦云还可以抢救一下。

即使最后失败了，也不要把王血洒在九尚殿啊。

秦云一旦无怨无悔死在九尚殿，这封印就差最后一份了，怎么想都觉得随时会破封的感觉。

“你先稳住局势，之后让你女儿秦英也心甘情愿来这九尚殿献出王血......如此，方能破除我的封印。”

秦云非要认为笙笙是青鳞王女。

她也就借机劝说。

“......不必了母后，女儿已至。”

笙笙打得如意算盘，可她万万也没想到，她这边话音刚落，殿门就进来一人。来者开口便道出石破天惊之言。

“秦英！”

“你怎么会......？”

来者不是她人，正是秦英。

笙笙傻了。

她微张着嘴，呆呆地望着秦英越走越近。

漓仙宫那会，当郦柔说出自己是邪祟首领时，笙笙记得秦英据理力争......而当宁高、容伯等人石锤后，对方一副世界从此失去颜色。

一副颓败崩溃的模样。

之后笙笙就没再注意她了，因为她觉得秦英这手棋应该废了，对方只要有一丝怀疑自己，那就对目前的状况没有丝毫作用。

反而会跟定时炸弹似的，充满危险。

却不曾想，她被秦云前脚带到九尚殿，对方后脚就跟来了。

——到底什么情况啊！

——这是我疯了，还是她们父女一起发疯啊。

“父王。”

“将九尚殿外的法阵开启吧，女儿过来时已经有人注意到了。”

就在笙笙脑壳疼的当口，刚入殿的秦英竟然对秦云如此说道。

而后者没有回话只点了点头，走到王座附近一通鼓捣，想必是开启所谓的法阵。

“......秦英，你为何身有王气？”

这时。

埋头鼓捣法阵的秦云，突然问了一句。

“女儿不能说。”

秦英望了笙笙一眼，眼中闪过莫名神情。

而后，才转头回道。

“那便不说吧......”

秦云也没追根究底，话音落下后她离开王座。

“法阵已开！【抱元】之下，无人可入。”

抱元。

乃道体境第二阶，还在道胎之上。

当今翠冷，连祛凡四阶的修士都没有，更遑论道体境了。

此刻，九尚殿外突然升起冲天火墙......在殿内的笙笙都感觉到那火焰所蕴含的恐怖气息。

九尚殿外的法阵，是当年秦二祖所留。

本是为了保护这王宫重地，不成想今日却被后世子孙用来拖延时间。

正如秦英所言那般......

秦氏父女相继离开，漓仙宫广场上警觉之人不在少数，立刻意识到不对劲。可等到她们赶来之时，九尚殿已被熊熊烈焰围住。

这烈焰乃是灵火，没有道体二阶的水行术法，根本浇灭不了。

而众者中的最强者——断情盟主，连续闯了三次后竟已重伤吐血，差点昏倒。连她都进不去，更别说等闲其他。

所有人只能望着眼前冲天的烈焰，猜测着九尚殿内，那对父女到底要做什么......

莫非真敢行灭绝人道之事？

宁高、容伯等忠臣，断情、夏布等义士，以及三军将士皆被火墙阻隔难以寸进......他们面面相觑，都从对方的脸上看到了凝重与忧虑。

祛凡境以上的修士灵觉敏锐，他们望向那火海不可见的深处，纷纷眉心直跳，没有一个不是如此。

以往。

只有面临生死危机，才会出现这样的示警。

而这一次，没来由的如此，甚至比以前的示警更加猛烈。仿佛有翻天覆地的大祸事直欲袭来......

......

“你不是秦英！”

听着两父女莫名其妙的对话，笙笙似懂非懂。

但经过秦云的提醒后，她察觉到秦英的异样......

眼前的这个秦英气势稳重如山，深沉似水。而且有一种纵横捭阖的霸气，与之前在漓仙宫广场见到的秦英，真如区别很大。

那会的对方即使成熟了不少，但远未有此刻锋芒内敛的霸气。

“是，也不是。”
第一六二章 两个女人的冷战（81.5/283）
“此话何意？”

笙笙凝眉问道。

“母后心中不是有答案了么？”

“又何必多此一问......”

秦英微微一笑，目光却深邃幽远。

她说的没错。

笙笙其实已经猜到了，只是不敢确信。此刻秦英的气质让她想起一个人，端坐在炼心殿首位的一具木头人。

这场梦境的编织者，末代翠冷京之主——秦英。

只有这样的秦英才身具王气，即使最后亡了国，那不可否认她乃君王。

是否统御过天下。

气质差别是很大的，只要不太迟钝，都能轻易感觉出来。

——她真是末代秦英！

对方如此回答，其实已算承认了自己身份。

笙笙心中微凛。

也从侧面证明，作为这场幻梦的编织者，对方果然一直关注着里面所发生的的一切。瞧她此刻对自己说话时的语气神态，以前的努力没有白给啊。

少女暗喜。

——不过，此刻她来九尚殿做什么？

——啊！莫非是......

笙笙陡然一惊，联想到秦云想做的事情，暗道今天九尚殿发生的种种莫非就是末代秦英一生中最最后悔的事情啦？

只要今天改变了原有历史的走向，是不是意味着此梦境就彻底通关啦！

少女眼中渐渐放出光亮。

“秦英......既来此殿中，待会切莫反悔。”

秦云突然说道。

她面色庄重异常，丝毫看不见往日那废材国主模样，便如二十年华勤政时的精明强干。此刻面对沉稳如山的‘末代’秦英，气势也丝毫不落下风。

“反悔？”

闻言，秦英咧嘴一笑。

目光更显幽邃复杂，她扫视九尚殿一圈......

雕栏玉砌的殿堂便如记忆里的光景，父王也是记忆里的模样，即使其所站立的方位也好巧不巧相同。

她站在那里，问出与当年一模一样的这句话。

千年前。

秦英的确是反悔了，最后关头她选择了天下苍生，没有献出自己的王血。她以为自己是与父王不同的仁君，却从此后悔了一千多年。

日夜遭受情思与愧疚煎熬......

她盯着笙笙，眼中藏着千言万语却又恍惚失落。

她仿佛能穿过笙笙的模样看到另外一个人，只可惜对方业已先走一步。好在只要是‘母后’这个身份就可以弥补遗憾，作出与当时完全不同的抉择。

尽管无法改变真正的历史，但至少在秦英的心中。

再无任何遗恨！

而为了等到这一刻，她在那枯寂无人的炼心殿中，已不知等了多少日夜......终于，才有人能将幻梦推进到这一步。

“不会再反悔了。”

“母后，女儿会救你的。”

秦英的声音不大，但前所未有的坚定。

她深邃的眼瞳好似幽幽潭水泛开的波光，潜藏着无尽的心思与轻语。

真正的历史中......

秦英与郦柔相恋，而后更是得知对方从小就被青鳞王女神魂同化的事情。但与幻梦里不同，当时是那异族王女的主魂藏于郦柔体内。

并且对方在天地见证下立誓......如若秦云与秦英肯献出王血，解除九尚殿的封印。那么她决不伤害郦柔性命，并且脱离对方躯体。

一开始。

秦云与秦英都答应了。

在九尚殿中，秦云先走一步，临走前将王位传给了女儿。

但就在秦英继位后，身为王的责任感让她脑子清醒了些，不禁考虑起黎民百姓之安危。

于是，她向青鳞王女多提了一个条件......

想让对方取回躯壳后，就离开翠冷地界。

可惜。

异族王女并不答应，她似乎对翠冷地界的神物特别执著，只承诺拿到神物后才肯离开。最多不伤及无辜就是了......

其实吧。

因为是主魂居于郦柔体内的缘故，青鳞王女对秦英也产生了一些感情。

当然，神物更加重要。

毕竟到了她们那个层次，儿女私情与问道孰轻孰重，那绝对拎得一清二楚。神物是必须要拿的，可对秦英的好感让她不断做出让步，才同意取了神物就走期间不伤及无辜。

这对于从小到大，一向视人族如草菅的青鳞王女而言。

简直是天大的妥协。

然而......

秦英没有珍惜，她不相信异族王女的话。

为了天下苍生计。

秦英最终反悔了。

......

“从今日起，你为新王......列于翠冷王朝第四十二代国主。”

九尚殿内，秦英加冕为王。

笙笙在一旁静静看着，没有再出声阻止或劝告什么的，如果今天集齐十二份秦氏王血开启封印，就是梦境编织者秦英的愿望的话。

那她还有什么理由阻止？

此刻就算别人想阻止，笙笙都要第一个站起来打倒对方！

“不过昙花一现的王朝，竟也绵延四十二代......”

这时。

自从醒来后一直没主动说话的赤蝉，突然开口。

之前对方不爽笙笙将郦柔神魂放入壶心空间，还在气头上，笙笙也没敢主动找她搭话。而且当时凶险无比，她也没空安抚器灵。

其实她倒挺理解对方的。

差不多就跟有洁癖的妹妹不允许姐姐带人到自己房间玩，还弄乱桌子床铺什么的一样一样，所以笙笙自知理亏。

想不到。

这会赤蝉却主动开口了。

尽管声音一如既往的平直，但怎么听都有点酸酸的味道啊。

笙笙暗自揣测......莫非赤蝉也是哪个国家的王室血脉，只可惜没能传承到四十二代，所以吃起柠檬了？

“嗯，赤蝉所言极是。”

笙笙当然不会拆穿赤蝉素的柠檬心思。

既然对方不爽，那她肯定要趁机拍马屁呀。

“这翠冷王朝的君王都挺短命的啊，按理说祛凡境的修行人活个一百来岁没问题，三千年的国运传个二十几代就差不多啦......啧啧啧，一群短命鬼。”

“夏漓，不说话没人当你是哑巴。”

但笙笙想象中的欢心并没有讨到。

隐约间。

她觉得赤蝉语气比之前还要阴沉无数倍。

这是她第二次从对方冷漠如机器人的平直语调中听出情绪来，竟是不知为何就生气了，而且是很生气的那种。

整得她一脸懵逼。

——这狗赤蝉，也太难将就了吧！

——艹！

笙笙也不爽了，她也不是没脾气的人。

你酸人家王朝延绵长久，我这不是顺着你意思说吗，还反倒跟我阴阳怪气的。

——我有说错什么吗，真的是有病吧这狗赤蝉。

笙笙一气。

也不理赤蝉啦......哼！等她气消了再说。
第一六三章 翠冷双凤（82.5/283）
“且开始吧......”

秦云让位以后，便盯着自己女儿。

看来她还是有些不放心。

而秦英的目光也有些异样，此刻竟然与真实历史有所不同，当时传位于她后父王就归去了......而梦中的父王脑袋被短剑贯穿，血一直流个不停，却依旧生龙活虎。

还要监督自己放血。

——哎~。

——我还是对她有很大愧疚的啊。

秦英心底摇了摇头，感叹道。

这是以她心底渴望而衍生出的幻梦，尽管因为回梦游仙丹力量太强，梦境发展不是她能控制的，但她的愿望会有一定程度实现。

秦英夺走了秦云最爱的女人，尽管她们很默契的没有说出来，而且还约定好一齐帮助对方，只不过后来秦英临时反悔......

但这种事又怎会轻易过去，秦英心里一直有道坎。

对父王，她非常的愧疚。

当时秦云自尽于她面前，也是让她从对郦柔疯狂的迷恋中清醒过来，重新审视这段感情的原因之一。

她不想秦云轻易死掉。

因此。

在这梦境里，对方的生命力才如此顽强！

在秦云的催促下，秦英也没有墨迹，左手食中二指并在一起往自己右手手腕一划，鲜血沥沥而下......

此刻的她已经是四十二代国主了，且心意无悔。

——十二份秦氏王血集齐了！

笙笙握了握拳，不知接下来又有如何变化。

她有些好奇秦英渴求的到底是什么，如果对方的愿望达成，那她应该算是这场梦境中表现最优秀的入梦者了吧。

更不要说还救了秦英两次，别人不知道这些，作为梦境主人的秦英肯定清楚哦......

“汝等秦氏嫡脉，以十二王血开禁绝，可知后果？”

就在笙笙暗暗紧张，等待即将发生的剧变时。

她想象中的绝世凶残大邪祟并未出现，被殿外熊熊烈焰燃烧的声音，衬托得格外静谧的九尚殿内......一个娇柔好听的声音突然响起。

那声音特别柔软，好似情人的手化作春风拂面而过，让人心中不自觉泛起阵阵柔波。

——这声音......？！

闻此询问声。

在场三人中，两人都转头望向笙笙，目光异样。

而笙笙自己则是一脸惊色。

也就在她如此震惊中，九尚殿正中突然出现两名飘摇的女子神魂......尽管有些飘摇不定，仿佛被风都能吹走一般，但她们的气息却极为强盛。

轮廓完整，面容清晰。

殿左的女子怀抱一把七弦瑶琴，殿右的女子腰后横挂着一柄纸伞，手持九节玉箫。

“汝等秦氏嫡脉，为何不答？”

殿内一时鸦雀无声，无论是秦云秦英还是笙笙都震惊了。

惊得说不出话来......

所以没人回答最开始的那个声音，而对方竟然不是笙笙以为的死板确认程序，竟然会根据现场情况发问。

“回禀大人，敢问二位谁是小幽，谁是小曦？”

还是秦英这个梦境主人反应快，察觉到出现的二位女子纷纷皱眉，连忙躬身揖礼问道。

“我是小曦。”

腰后横伞，手持九节玉箫的女子柔柔开口。

她盯着秦英如此说道。

而另一侧的抱琴女子，则一语不发，但目光也望了过来，似在打量场中众人。

此二人，乃是翠冷双凤！

当年双凤留下法阵封禁邪祟首领青鳞王女，自然不可能没留下最后的预防手段。她们各自分出一缕神魂守护封印，这分魂不同于普通神魂，承载着她们大半的记忆与战斗能力。

翠冷双凤出身离奇......

两人并非纯粹的人族，相传乃是上古大能留下的一对陶俑，感神物将被异族所盗，应运而化形成人。

据她们自己所言。

她们的本体陶俑形象是根据那位上古大能亲友所捏，以此凭吊怀念......而两人化形后，皆是一等一的大美人。

她们直接用了刻在陶俑上的名字。

一个叫做小曦。

一个叫做小幽。

虽然名字很可爱，但此二者可是安定邪祟乱世，镇压所有异族的翠冷双凤！

面对翠冷国三千年历史上最强大的一对璧人，即便是知道此乃一场幻梦的秦英也不敢有半点怠慢，言谈举止都毕恭毕敬。

其实。

此刻的秦英也是心中震撼莫名。

真实历史中，她并未见过这二人，只在最后一刻听闻了她们的声音。

也正是双凤最后的问询，让秦英犹豫了......

最终她选择食言，为天下人考虑。

——双凤原来长这样啊。

——我的天！

秦英憾然。

特别是双凤之一的小曦，她一会悄悄打量小曦，一会又瞟一眼笙笙。

——这世上真有模样声音气质完全一样的人吗？

——也太巧合了吧。

一个千年后的入梦者，竟然与三千多年前叱咤风云的人物长得一模一样。

而且啊。

更加可怕的是......

那双凤是陶俑化形成人，根据后世分析，可能是神物受到侵害才唤醒了她们。也即是说，这一对陶俑可能是上古大能留在翠冷地界守护神物的。

最最重要的是，双凤自己都说了。

她们的形象是模仿上古大能亲友所作，这里面就值得考究了啊。

“莫非，那个虚无缥缈的传闻是真的？”

“不可能吧......如果是真的，那就不该有阴魂一族诞生啊，这里面解释不通吧。”

秦英隐隐觉得自己可能触碰到什么极为恐怖的秘辛了。

很可能涉及到此方天地的绝大隐秘。

“且问汝，汝为何频频望向身侧？”

双凤中的小幽似乎不爱说话，抱着琴一直沉默不语。

虽然不言不语，但只是站在那里就给秦英很大的压力。只觉立足于深不可测的渊海之前，其下无尽幽邃，潜藏有大恐怖。

倒是双凤中的小曦言语清和，表情温柔。

让秦英感觉压力没那么大......

但对方此刻这样一问，倒让秦英不知如何回答。

——她们看不见我？

——但秦英和秦云都是正常的，为什么？

前一刻。

笙笙就感觉双凤有些奇怪，好似目中无人，完全无视她一样。可对待秦英秦云又不如此......听闻此问，笙笙才惊觉对方不是目中无人。

而是压根看不见她！

——是入梦者的关系么......不对！秦云体内也有苏云。

——那是什么原因？

少女疑惑不解，她也非常关注那双凤中的小曦。

毕竟她们俩如同一个模子刻出来的，经过笙笙超级仔细的观察，她发现自己跟对方连睫毛上翘的弧度都一样！

这......这简直了。

“回禀小曦大人，秦英脖子有些不适。”

秦英反应也快，立刻找了个说得过去的借口。

那持萧少女闻言微微一笑，而她对面的抱琴女子虽未开口但眼露讥讽，好似看到有人班门弄斧一样不屑。
第一六四章 秀恩爱，要不得哦！
“汝可知封禁一去，邪祟躯壳不缚？”

尽管秦英笙门扯谎，但双凤之一的那个小曦并未过多计较。

人就是这样的，当技艺越是娴熟精深就越显宽容，沉静的大海可以容纳奔腾的江流......

小曦只微微一笑，便提及正事。

“回大人的话，我与父王皆是一清二楚。”

“既如此，尔等还执意献出王血？”

闻言。

温柔如水的小曦也皱了皱眉，语气变得稍微凌冽了些。

“......青鳞王女绝非等闲，其躯壳一出，必使翠冷大地生灵涂炭！”

“小曦大人，即使今日我与父王不献王血，就真的能够封禁青鳞王女的躯壳么？”

秦英并没有被凝眉的双凤吓到。

真实的历史中，对方这样质问时秦英的确是退缩了。她也曾一心为民，为天下人着想......只可惜，破帆之舟如何远航？

她也是经历过才知晓结果。

原来。

早在前代秦氏先祖们的王血一份份注入九尚殿地底时，双凤设下的封印力量就已不断被削弱。

那青鳞王女的躯壳虽无神魂，但长久以来被封禁镇压的怨恨与恶念......

在那两千多年的岁月里反复积淀。

如今，已达到相当可怖的程度了！

即使没有她这最后一份王血，不出三年时间，封印自毁。

而秦英也很清楚，当时父王将血送入地下时，王女躯壳就能脱困了......那三年的缓冲时间，还是双凤留下的分魂竭尽全力镇压。

才拖延了三年之久。

也正因如此，双凤分魂耗尽了所有力量。

以至于最关键的那一场，没有得到她们的襄助，从而令翠冷王朝走向真正的覆灭结局。

是的......

放出青鳞王女的躯壳，并不会亡国。

两千年前种下的因，方有今日的果......翠冷双凤封印对方，却没能封彻底。即使她们特意留下分魂以加强镇压力量，最终也阻止不了悲运的发生。

反倒是有一个很好的机会彻底解决青鳞王女。

秦英也是经历过才知道会有这么一着。

当时，那邪祟觊觎神物，将要到手之际却遭神物反噬。

那会是最好灭除对方的机会，可谓千载难逢......

因秦英号令而集结于此的豪侠壮士们也都意识到这个绝佳良机，众人一齐出手，没人敢留手，都是拼尽一切使了自己的最强手段。

可惜。

就差一点。

当时绝望中的秦英，突然如同犯了失心疯一般狂笑起来。

笑得泪流满面......

因为她发现如果不是自己心向苍生，留下最后一份王血的话，双凤分魂就不会耗费力量继续履行职责。

如果当时直接放出青鳞王女躯壳，她带着所有人包括双凤分魂退守西域。

那么在刚刚神物反噬对方的刹那，再多双凤分魂之力。

必能一举灭除对方！

从而改变三千年王朝在自己手中覆灭的结局。

——为什么？明明我是为了黎民百姓着想，却做出了最错误的选择。

——为什么......

这些年。

木头人秦英想得最多的就是这个问题。

独自在空旷无人的炼心殿枯坐数百年后，她终于悟了......国也好，人也罢。种种人事变幻的命运并无对错之分，为天下公或为一己之私都是前人主观去添加的观念。

以为是正确抉择，符合先辈们的经验与理念。

但事实上。

却无法左右命运的结局。

早知如此，当时她不如遵从本心......

或许。

消散于历史天空中名为翠冷的烟火，会绽放出不一样的颜色。

——这，便是末代翠冷京之主秦英的......遗恨！

“不错。”

“即使无有最后一份王血，我与小幽也只可镇压它三年。三年之后，便是吾等魂归之时。”

小曦首次认真端详起秦英来。

别看她之前一脸温温柔柔，语气又亲和得不得了，其实压根没把秦英放在眼里。她对哪个路人都是这样说话的，等同于可以交流的木桩或石柱子云云。

此刻。

秦英竟然能察觉封印名存实亡，这才让小曦高看了对方一眼。

“双凤大人，秦英有一提案。请两位大人鉴别一二，看看能否行得通。”

“且说便是。”

秦英注意到双凤闻言交汇了下眼神。

两人果如传闻里那般亲密无间，只是这般寻常的互望，秦英就感觉空气中一股甜甜香风熏来，简直甜到掉牙......

双凤里的小幽寡言少语，依旧是小曦开口。

这会对方神情认真肃穆，但那双桃花眼实在过于勾人，秦英不敢直视对方怕露出不合时宜的目光。她略低着头将自己打算一一道出。

因为有过一次真实历史的经历，秦英在亡国后也想过很多种可能。

此刻侃侃而谈，可谓有条有理。

她言说青鳞王女既然渴求神物，那必然在收集的过程中会遇到特别强横的神物......神物有灵，自会反抗。

只要神物反噬王女，与其互拼......

那么。

她们就有机会彻底灭除这强大邪祟！

当然啦，秦英自然不可能说是哪样神物能够在无主的情况下，与青鳞王女斗得不分上下，最后也没被对方收服打成两败俱伤。

她说得太明白就不好解释了。

但双凤似乎知道点什么，听闻秦英提案后，小曦突然走向了小幽......

又摊开手掌给对方。

而后，小幽在其手心里写写画画些什么，接着小曦又贴着对方耳朵窃窃私语。若非两女脸上的神色那般郑重凝沉，秦英都快以为她们是在故意秀恩爱了。

——哦，是九祖笔记里提到过的【灵言】。

正满头雾水，搞不清楚她们为何要如此交流的秦英，突然灵光一闪。

想起了九祖留下的笔记。

其中一笔带过了段，说双凤里的小幽性格清冷，但并非寡言至极的那种人。只因其修行了一种名为‘灵言’的异术......所以每到大战之前，都要以沉默蓄势，不能轻易开口讲话。

通常以书写代言......

只有闲散悠哉时光，才会跟亲近之人有问有答。

当然。

小幽的亲近之人只有小曦。

故而对其他人来说，并无什么区别......

秦英当年看到这段记载时，总觉得九祖字里行间里都泛着酸意。

“此法，可。”

秦英走神的当口，翠冷双凤已商量完毕。
第一六五章 被错认为小曦的某笙
小曦朝她柔媚一笑，点头同意。

其实柔媚是秦英自己脑补的，因为明明是很寻常的微笑，但因为刚刚跟小幽耳语过，对方的脸色略显红润。

以至于让秦英觉得娇媚多情......

“不过，吾等要新增一条。”

双凤已经明了秦英的打算，其准备在这九尚殿自尽......解开封印虽然会放出青鳞王女躯壳，却也能令双凤脱离职守，成为自由身！

因为邪祟躯壳迟早脱困，无非是加快三年时间。

已三年换最后彻底改变结局的契机......

无论怎么想。

都是不亏的！

这是秦英的盘算与计划。

但双凤也有自己的坚持，镇守封印乃她们二人的本职，即使最终无法阻挡邪祟重新出世，但她们也要尽自己最大的努力。

一番商议后，小曦决定留下来继续镇守封印，直到自己神魂耗尽。

缘于翠冷地界最强的一件神物，与小幽有莫大联系之故......

决定由小幽脱离职守，暗中潜伏起来。

等待时机。

同时，秦英也就不用献出王血自尽于此了，她还有很重要的任务......便是将邪祟即将出世的消息昭告天下，让世人有所准备。

而且国不可一日无君。

考虑到如今的情况......

一个秦英加小幽，要比小曦加小幽更加适合应对即将脱困的青鳞王女。

双凤既然做出了决定，嘴上说得客气，那也不是秦英能够拒绝的。

秦云短剑贯头也撑了许久，在双凤商议的过程中终是没能撑住，望着笙笙所在方位睁着眼去了。

直到她气息彻底绝断，都始终凝望着笙笙......

她的目光里有太多缱绻与爱恋，但终究抵不过生死的界限，被死亡消抹得一干二净。

——希望这次能成吧。

——即使在梦里，也想成真一次，而且是最后一次机会了。

秦云死后。

秦英与小幽大人，以及小幽看不见的笙笙......三者往殿外行去。

踏过九尚殿殿门的瞬间，秦英心生感慨。因为这一幕与真实的历史是多么相似啊，唯独太后变换成更加美丽的模样，以及多了翠冷双凤中的小幽。

本心上来讲，她更加希望小幽留守，小曦离守。

因为前者给她的压力实在太大了，一道没有任何情绪的平淡目光，就带给秦英难以想象的巨大压力，压得她喘不过气来。

——到底有多强啊，双凤。

——道体境？不不，绝对远不止于此。

三人出了九尚殿，便往法阵开启后熊熊燃烧的火墙走去。

这个法阵是不能关闭了，以免宣布邪祟躯壳即将出世后，有心怀叵测之人闯入......另外，今日后翠冷京也将封锁。

按照记忆里发生的种种，秦英知道最好的去向是西域。

西域地广而人稀，在翠冷王朝一向是穷乡僻壤的代名词，但邪祟出世后那里反而成为最安全的地方。

这次。

秦英决定提前准备，以作万全策。

正如她所猜测那般，能拦住道体境二阶以下的火墙，被小幽轻松踏入，连半点的法诀或准备都没有......好似压根不存在一般，就那样直接走了进去。

此刻，小幽身周自然形成一团辟火的领域。

秦英在小幽左侧，笙笙本来挨着秦英......

但她胆子小，怕隔小幽太远被火烧到，那玩意儿可不是开玩笑的哦。

于是主动移到了对方右边。

此番来此翠冷幻梦里，听得最多的也是最响亮的，便是这双凤名头啦......也不知道是否心里作用，当笙笙靠近小幽身侧时，只觉整个人突然放松了许多。

似乎特别安心那般。

——强者的安全感呀，啧啧啧。

——这就很舒服！

笙笙暗自想着。

她颇为好奇的打量起那小幽，对方皮肤白皙如玉，眉眼自带冷意......即使舒展开眉宇，那眼角也仿若秋夜清冷的漓雨。

小幽双唇略薄，此刻正紧紧抿着。

笙笙猜测她心情应该不怎么好，刚刚在殿内，那小幽与小曦这对恩爱狗如何亲近的，笙笙也是看在眼里。

此番为了天下苍生，忍痛与心爱的女人分离，而且一去就是永别。

即便只是分魂，可承载本体大部分记忆的分魂自然也有自我情感的......

不用多想。

就知道小幽的心情定是又伤怀又凝重，恐怕才离开九尚殿一里不到，就开始想念起她的宝贝小曦了吧。

——哼哼，叫你们俩如此黏糊。

——这下知道离别的痛苦了吧哈哈哈......

笙笙幸灾乐祸。

像她这样多好，不对任何人动情就可以随时随地的没心没肺，那叫一个逍遥自在。

“小曦！”

正当笙笙如此想时。

突然一声清音在耳畔响起，短短两个字藏着太多情绪，但细细品茗终归是喜大于惊......

一只略显冰凉的手突然牵了过来，就在笙笙还恍惚之际。

“你不是说要坚守封印么，可是舍不得幽幽？”

对方的手握得很紧，仿佛要把笙笙骨头捏断一般。

同时。

那好听到难以想象的清脆嗓音不断传入少女耳中......明明只是很普通的说话，却宛如莺鸟欢歌般悦耳。而且不仅仅是动听，那每个字都有着自我的韵律与声调。

那句话问完，笙笙只觉听了一曲天籁。

——我的天呐！这小幽说话好好听！

——不过也挺肉麻呢，还什么你可是舍不得幽幽~哎呀卧去......

笙笙吐了吐舌头。

这会被小幽强行拉手，她又发现其一改前刻清冷，凤眸里水波盈盈。

暗藏激动。

她哪里还不清楚这小幽是认错人啦。

不过......

“此前双凤不是一直都看不到我的么，怎么突然看见了？莫非是笙笙离她离得太近？”

少女暗暗揣测。

刚靠过去的瞬间，也没有看到啊。

之后走了十几步才......等等！

——是距离！

笙笙突然意识到，她们此刻离九尚殿殿堂已有三里远、

这火墙法阵距离九尚殿本就又一里，而火墙的宽度是三里，此刻她与秦英走在小幽左右依靠对方辟火，已经行了三分之二。

也即是说......

“我离那小曦距离三里开外，就会被小幽察觉到？”

“为什么会这样呢？”

旧疑惑刚刚解除，心里又生出更多的不解。

那容貌声音都与自己一模一样的小曦，笙笙其实早就特别注意对方了。

当时她看到对方与秦英交谈时的语气神态以及气质时，心里怪异的不得了......若非这里是古代世界，她都要怀疑对方是自己的克隆体啦。
第一六六章 宁道姑受到极度惊吓（83.5/283）
小幽把笙笙错认为小曦。

她情绪一激动，这三里宽度的火海之墙内立刻生出无数火树银花，更有飞鸟虫鱼等各种火焰幻化的物态出现......

转瞬间，一股极强的生机在火海里出现。

似乎要将熊熊烈焰取代更替。

其左侧的秦英被这极强的气势给震到了。

“原来双凤里的小幽是木属修行者。”

五行之中。

金木水土四大属象都归常列，而火行属象极其罕见。

小幽为木属自然不会让秦英惊讶，但强大到这种骇人程度的木属修行者，以她的阅历都从未见过相近之人。

她无法猜测对方修为的高低。

就好像她一直以来都忘不了被数千祛凡境武者、术士围攻，自身还被神物羁绊住的青鳞王女......无法击败的恐怖场景一样。

此一瞬。

她意识到两者是相同的存在。

“不对！你不是小曦，你你是......？”

终归是老夫老妻，即使笙笙跟小曦神态气质容貌完全相同，对方依然察觉出异样。那是一种说不出的感觉，到了小幽这等层次的修士是非常相信自己感觉的。

所以。

她立刻意识到自己认错人了。

而且，此刻她脑中突然闪过一段讯息。她敢肯定就连本体主魂也从未接触到这段讯息......竟不知从那个脑海里角落冒出来，是否当年制作她们的那位所留存。

小幽望向笙笙的目光复杂无比，一抹惊异与恍然稍纵即逝。

但她是个嘴巴很严的人，除了小曦她不会告诉任何人自己方才所明悟的东西。

事实上，若非前刻太过欢喜激动，她甚至不会开口。

这般一说话......

起码十年左右才能将‘灵言’蓄满了，正值对付邪祟当口，可不算什么好消息。

不过。

她并不后悔。

“敢问高姓大名？”

此刻小幽已经缩回了握紧笙笙的手，脸上流过一抹歉意的神情。

她突然停下脚步给笙笙行了一个极为端庄的礼，很好看的那种可惜不认得，只觉非常正式郑重......而后，才用那种说话像唱歌一样的清脆嗓音问道。

“姓夏，单名一个漓。”

“字长笙。”

对方搞得这么郑重，笙笙也怪不好意思的，最主要眼前之人可是大名鼎鼎的翠冷双凤，超级强者。

对强者。

笙笙是不肯轻易得罪的，这是谨慎原则！

她立刻揖手还了一礼，很正式的介绍自己。

“字长笙？”

小幽黛眉一舒，优美的唇线弧度略往上翘了些，非常轻微若不是笙笙观察力极好，都发现不了......

“是这个笙么。”

小幽在空中书写，留下道道苍青色的划痕。

“对，是这个没错。”

“好听。”

“还好啦还好啦，你的名字更好听。”

兴许是灵言破掉的缘故，反正重新积蓄也不差这么一时半会。那小幽尽管知道自己认错人啦，却并未有半点疏离态度......

此前笙笙也没想到，如此清冷若霜的女子，竟然也很会聊天啊。

虽然话不多，但每每都很中笙笙的意，特别是对方嗓音太好听啦，她从来没遇到过说话这么好听的人，忍不住就想多聊几句。

也不知是否相性极佳的缘故......

笙笙这人吧。

潜意识里其实是有点崇拜强者的，越是强大她就越尊重。当然啦，被她超越后就看心情与以往的情分咯。

所以，她和那小幽言谈甚欢。

两人都交代了自己的一些基本信息，相比起秦英面对翠冷双凤的恭敬谦卑，感受到的那种快被压断气的超绝气势。

笙笙半点压力也没有，恍惚间都以为是曾经相熟的朋友了呢。

还真别说啊......

她是真觉得小幽气质隐约挺熟悉的，不过总想不起来。

——我可能是多余的。

——像一团孤独的小火苗，被身边明亮的焰火照耀得睁不开眼，却又融不进去。

直到走出火墙法阵的前一瞬。

秦英都在这样想着，自从小幽能看见母后开始，她们俩的周围就仿佛升起一圈特殊的气场，让她根本挤不进去，也不好意思靠近。

总有种会打搅到她们的罪恶感......

“天呐！有人从火里出来了......是，是秦少主！”

“还有妖后！她们果然都在九尚殿！”

“......全军戒备！她们很可能已经不是人了！”

无人能闯的火墙中。

笙笙、秦英与小幽三人并肩走出。

殿外的三军将士立刻就发现了她们，并且高声警示同伴，无论是谁都选择以刀剑相向。

“漓儿——！”

也就在三军警戒的同时，一道身影却义无反顾冲了过来。

还未临近，就已欢声喊道。

来人速度极快，冲到笙笙跟前就想一把搂住她，结果手臂刚一抬起就被笙笙旁边的单凤挡住......

“来者何人？”

小幽是故意这样问的。

她可不傻，来人这般亲切称呼夏漓，想来也是敌非友。

但再怎么说夏漓也跟小曦是......夏漓和小曦长得一模一样，即使清楚自己不该多管闲事，但她也没控制住自己的手。

总不能让对方当着自己面搂搂抱抱吧。

那样的话。

即便清楚不是同一人，也膈应得慌。

宁熏的眼里只有笙笙，所以飞身而来的时候并未注意到秦英和小幽。直到被小幽压住胳膊，令她觉得空气凝固了般难以向前寸进，才立刻惊怒。

“你又是何人......啊！姐姐！”

这一下。

差点没把宁熏吓死。

她竟然当着姐姐的面去搂姐夫，即使对方再清冷恐怕也要介意吧。

不过......

很快宁熏就反应过来了！

这是翠冷幻梦啊，而且她早就决定跟自己姐姐彻底决裂了，更遑论眼前的‘姐姐’太成熟了点吧......

虽然那五官，特别是眼神她是绝对绝对不会认错的。

可姐姐自从毁容后就带着青竹面具从不取下，她记忆里的对方是豆蔻少女，而非眼前的女青年。

“宁熏，你刚刚喊她什么？”

这会。

震惊的可不是宁道姑一个人，笙笙也惊到了，连忙询问。

“我认错了，她不是那个人......只不过长得很像，嗯！特别像罢了。”

手不往前继续伸的话。

宁熏发现那种凝固空气的阻力就不见了。

她收回手，有点不敢直视眼前的小幽......

——怕什么啊我！

——不是早就决定跟那个女人誓不两立了吗？！

道姑给自己鼓舞。

想到自己幻梦中三十多年的历练，她告诉自己不应该再畏惧对方。

是的。

畏惧......

从小到大，宁熏既崇拜自己姐姐，又畏惧她。

这会只是一个长相相似的女人，竟然让她不敢抬头直视对方，这让宁道姑觉得自己特别丢脸，三十多年的修行白费了般！
第一六七章 可怜的姐夫呀~
“宁熏看到小幽第一反应是叫姐姐，虽然之后否认，但至少也表明其认错人了吧。莫非......这小幽跟我那便宜夫君宁筠，容貌相似？”

因为刚经历过小曦跟自己一个模子刻出来般酷似的事情，笙笙不免联想到这上面。

而且。

笙笙从小姨子刚才的下意识反应中更加肯定，自己的猜测并无错漏！

——也太巧合了吧。

少女暗暗心惊。

三千多年前的古人跟自己长得像也没什么，毕竟大千世界千奇百怪，什么情况都有可能发生呢......

可是。

翠冷双凤中的小幽还跟宁筠容貌相似，刚巧笙笙又跟宁筠差点订下一世姻缘。这让某人心中惴惴不安，怀疑自己穿越到的这具身体，是不是有点东西。

例如......

——唔，应该不可能，太荒谬了！

某种想法流过笙笙脑海。

但她很快否决掉了，因为那样的猜测太没有依据，也根本不符合自然逻辑。

笙笙虽然心思灵活，有许多奇思妙想......但不符合基本逻辑的事情，她是不会轻易下结论的。

“你......”

而这时。

就在笙笙思虑重重之际，宁熏终于战胜了从小到大对姐姐的敬畏，抬起头直面小幽。

这样一看，对方和她姐姐的区别还是挺大的。

虽然眉宇间都是那种天然的不易亲近与清冷淡漠，但相比起宁筠那女人，眼前之人要有温度多了。

是的。

温度......

人是有温度的，所以又满腔热血。

但宁熏记忆里的宁筠非常冷，是绝对冷漠的那种......其很注重礼仪规矩，把很多宁熏从未听说过，刻板又教条的规矩遵守到夸张的程度。

那个女人始终奉行着一种古怪的仪节。

这种姿态蔓延到其生活中言行举止的每一处，仿佛刻在骨子里，刻在神魂中。

无论如何，也不会改变！

但是......

又很美。

那是一种高高在上的华贵与淡然，便如统御过一切，又见证过一切的王者。

不惹半分尘埃的高贵姿态，是宁熏记忆里最唯美的画面。

她崇拜那样美丽的姐姐，可是对方又如此疏离冷漠，即使是血亲妹妹也没有得到过哪怕一丝温柔......相比起正常家人之间的亲密羁绊，那个女人反而更重视外人！

只要是人类，如果遇到了她又刚好向她祈求帮助的话。

那么。

无论是怎么样的困难，她都会伸出援手。

——明明是这样冷漠没有温度的一个女人，为何会有怜悯世人的慈悲胸怀？

在跟随对方行遍西州的那些年，宁熏一直怀着这个疑惑。

直到有一天，她看到对方的一个小动作......

分明在阴魂手中救下了半座城数十万人，男女老幼跪了一地，纷纷对其感恩戴德。

但那女人却双拳紧握，手心都被指甲划破流出了鲜血......其身体在微微颤抖，即使戴着青竹面具看不到脸上表情，但有明显侧头的迹象。

好似在愧疚，无法直面众人发自内心的真诚感激与谢意。

这样古怪的表现引起了宁熏的大胆猜测。

——赎罪！

她心里直接冒出这个念头。

宁筠那样奇怪的表现，突然就让她如此想道。

总的来说......

宁筠那女人是个冷漠到无情，却又愿意竭尽全力去帮助苦难中的人们，心中只有大爱没有个人情感的家伙。

这样的心性，其实很可怕也特别扭曲。

反正宁熏挺怵对方的。

好在眼前之人不同，眉宇间的清冷依在，缺多了一丝人间烟火气。

好像一块绝冷的寒冰，被温柔的水融化过一样......冰还是冰，但冰心中有了情。

顿了顿，宁熏强忍住那张脸带给自己的俱意，稳住心神沉声发问。

“你姓甚名谁？”

“......为何会跟英儿、漓儿从九尚殿出来。”

作为秦英的小姨，夏漓的小姨子。

宁道姑还是有资格这样一问的。

可她刚刚开口，秦英面色微变立刻拉了拉她的袖子，又用眼神示意其态度放尊重些。

“小姨，这位大人乃是翠冷双凤里的幽凤，特意存留以镇守九尚殿下封印之魂。”

秦英没说小幽是分魂。

毕竟很多修行者都清楚，分魂相当于主魂的残念。尽管双凤留在九尚殿内的这对分魂很特殊，但正常的分魂就跟一缕头发差不多无关痛痒......

秦英如果介绍对方是幽凤的分魂，无形中有些贬低。

她唯恐引起小幽恶感，自然要有技巧的介绍。

并且。

她字里行间都在暗示小姨，眼前这位可是大人物啊，你千万别得罪了对方！

“幽凤？！”

宁道姑一惊，她怀疑自己听错了。

翠冷双凤可是两千多年前的人物，她刚刚问话时想了很多，但也不可能往那方面猜测......不过仔细思索一番，这个可能性是很大的。

另外，此刻三军已将九尚殿团团围住。

介于之前的火墙法阵，这次来的可不止军中精锐，从九尚殿外到东南西北四大宫门，包括整个翠冷京......无论是大道小巷，甚至每个路口。

都被重兵层层把守！

妖后的真实身份竟然是邪祟首领青鳞王女，这个消息传开后不仅翠冷京戒严，随军的武者与术士皆以秘法将这消息飞速传给亲友、传回给本门师长。

就在漓儿她们进入九尚殿的短短一个时辰内......

丁教主、奇灵散人等老一辈的修行者，已经出山赶往翠冷京。

而得知师尊已在路上的宁道姑，心里也同样发虚。

她告诉自己必须赶快救走姐夫，否则待会插翅也难飞！

当然啦......

现在已经很难飞了，木德之身的断情天克道姑。漓仙宫那会若非断情出手，估摸着她跟漂亮姐夫这会已经出京城啦。

说不定从此就能浪迹天涯，每天亡命奔逃，在救与被救的过程中感情自是愈发深厚......更或隐居山野，渴饮山泉，饥猎野食。结草庐而邻居，从此过上女耕女织的日子，朝夕相处岁久生情。

——美滋滋呀。

宁道姑的原计划便是如此。

之前漓仙宫笙笙被认定为青鳞王女，举世皆敌一刻。

她面上不动声色，其实心里已经暗暗激动并开始期待了......甚至不介意直言相告，因为她觉得时机已经成熟。

可怜的姐夫，往后也只能依靠自己了呢。

另外。

宁熏也很清楚笙笙对平和宁静的‘宁道姑’并无多少排斥，但她想让对方意识到自己就是宁道姑，而非以替代的身份存在！

——都怪断情。

——今日之仇，铭记于心......断情，贫道一定会好好报答你的！
第一六八章 妖后是无罪的！
“见过幽凤大人。”

宁熏心里暗恨断情，其毁掉她与漂亮姐夫朝夕相伴的绝妙计划。哼！只希望对方别落入她手里才好。

如此思绪流转的同时，宁熏却也不忘见礼。

侄女儿没必要哄骗她。

所以幽凤的身份为真，不说对方的恐怖修为，这在刚刚轻轻一压令她难以寸进时已经显出冰山一角......就说双凤平定邪祟四起的乱世，成功拯救天下苍生这等壮举，就值得宁熏这一礼。

入梦后。

常年的修身养性，又因修为的强大。

让宁熏逐渐压抑住邪血阴魂的本能，笙笙带给她的真颜诅咒，也渐渐淡化。病情一天一天好转，如今的她好似回到自己活着的时候。

心境稳固，三观也在师尊的引导下渐渐重塑......

她重新感受到了人世间的美好。

为这样美妙的世界做出贡献的人，是应该得到尊重的。

“令姐容貌与吾相似？”

宁熏之前朝着幽凤大喊姐姐，对方也是听到的，点头回礼后。

便凝眉问道。

“是的......你们真的很像。”

道姑并未隐瞒。

她的话让小幽眼中闪过莫名神色，不过对方并未再多说什么，以沉默结束了这番短暂的对话。

倒是一旁的秦英将种种看在眼里......

刚才在火阵中，幽凤跟夏漓言谈甚欢。

这会即便是听到自己很感兴趣的话题，却也只问了一句便不再多言。

由此可见。

历史上传言幽凤极为孤冷，并非只因其修习灵言的关系......秦英觉得对方本性可能就是如此，只有对待曦凤时才特殊化罢了。

——双凤的感情是真好呀。

秦英暗暗羡慕，相传双凤平定乱世之后乘舟出海。

从此翠冷国只留下她们的传说，而再不知后续种种。说实话秦英当时读到出海那里，心里就挺好奇的。

“敢问少国主，国主呢？”

秦云、秦英父女带着妖后进入九尚殿，还将殿外法阵开启。

所有人都在猜测殿内究竟发生了什么......

而三个人进殿，虽仍是三人出来，但秦云却没了影子换成了一个谁也不认识的女子。

这会。

众者都暗暗揣测，莫非国主已经自愿血洒九尚殿，破除了封印？

亏得少国主好端端的出来，否则这会就不是询问，而是群起而攻之了。不少人早就在暗暗观察小幽，怀疑其跟青鳞王女有所关联！

“父王已是归去。”

秦英沉声道。

她话音刚落，一个声音立刻从王叔军阵前传出......

“那翠冷玉玺呢！”

秦英扫了眼开口之人，不是秦玳还能是谁？

她目光一冷，却面不改色并未发作。自怀中掏出巴掌大的玺印，握在手心高举众将士眼前。

“王玺在此！”

“吾得传位，已为新王，乃翠冷王朝第四十二代国主！”

秦英开口时，她手中的玉玺竟绽放温润明光。

英王军的将士见状，纷纷大喜......

玺印澄澈耀光，那是新王得到认可的象征。自此一刻起，国主与翠冷国运息息相关......即使要谋逆篡位，也只能等十年以后才行了！

“参见国主——！”

“参见国主——！”

英王军的众将士率先俯首行礼。

太武军中都是江湖豪侠义士，他们造反是真的为了清君侧诛杀妖后，并恭请昏庸无德的秦云退位。

因此，太武军从领头的断情到高层将领、中坚精锐都是看好少主秦英继位的。这边太武军拜见新国主后......太武军众者纷纷望向断情，得到领袖首肯后，也跟着行礼参拜。

唯独王叔军的人没有动。

王叔秦玳一脸铁青，气得嘴唇发颤，好似身处冰天雪地般凄冷，浑身抖得厉害......

整个人的精气神也仿佛被抽走了般。

若非她身边的简清扶了一把，刚刚恍恍惚惚都差点栽倒在地。

即便如此，也感觉衰老了好大截，跟几日前攻破京门关时的意气风发犹若天壤之别。

足见打击之大。

她的雄心壮志被秦英手中的王玺击溃，大势所趋之下终究只能俯首称臣。不过参见新王后，众人的注意力仍然放在妖后身上。毕竟之前秦英对夏漓的态度有目共睹......

之后更是偷偷跑去九尚殿。

弄不好，就是下一个秦云！

所以。

秦玳虽然深受打击，但没有彻底倒下......她心生一计，立刻细数妖后罪行引导三军将士愤怒之情，挑起众人情绪要求新王秦英当众处死妖后，以顺应天理民心。

这事秦英哪能同意。

别说她自己不肯，当万人高呼诛漓时，幽凤与宁道姑同时望了过来，前者目光平静后者目光锐利。

她保管这会只要说错一个字，说不得就要比夏漓先走一步......

幸亏在通行火阵的途中，秦英就预料到此刻种种，她早就有所准备因此也不慌不忙。

“且肃静！”

秦英沉声一喝。

她乃国主，相比漓仙宫那会虽只去了一个‘少’字，但地位已截然不同。

那会的她还需用商量口吻为诸君讲道理，此刻却是直接一声令喝......秦英可是做过一军统帅的。

喝令出口，王威初显。

众者被慑，逐渐安静下来......

“本王有一件大事在此宣告，诸将士不得喧哗，违者......斩立决！”

秦英也很不爽这些人老嚷嚷着诛杀妖后、诛杀妖后。

无论真实历史中还是梦里，‘妖后’都是她秦英最爱的女人，一群人吵着要诛杀她恨不得先将他们给宰了。

不过前有秦王失道，如果她在乱来的话恐怕今日要二度兵变。

因此。

秦英的方法是转移注意力，而且......她也觉得应该让世人知道实情，真实历史中反复遮掩隐瞒，最终仍是亡国了。

不如昭告天下，让所有修行者乃至于普通百姓，都做好思想准备。

准备迎接有史以来最大的一场灾厄。

“九尚殿下青鳞邪祟的封印，只余一年之期。一年以后，即使不要王血对方也能脱困而出！”

“......三月后，本王将下令封锁翠冷京。即今日起，迁都西域。”

此番话音刚落，众者哗然。

纷纷大惊失色。

但秦英压根不理会众人的情绪，自顾自继续言说。

“关于太后夏漓，实则另有隐情。”

“妖后体内有青鳞王女分魂，她能有什么隐情？哼！莫不是王上想为她洗脱滔天恶罪？”

一听秦英这样说，在场众人纷纷面露疑色。

甚至有无惧权势之辈，挺身而出，直言质问！

“君无戏言。”

“既然本王说有隐情，那么必有之......当然，尔等不信亦能理解。”

如此说时。

秦英朝她身旁不远处，那名一直被众人怀疑身份的陌生女子，恭谨一礼。

其后，更扬声道。

“但有一人，她说的话尔等绝不会怀疑。”

“......劳烦为诸将士解惑吧，幽凤大人。”

————

PS：整理第三卷剧情，涂山篇的完结卷，内容较多需要细细打磨。顺便咱也稍微休整一下，自12月开书后神经都绷得很紧，很紧张。

所以六月双更4K，七月开始恢复三更6K~

以上
第一六九章 世上哪有忘情人，断情不过妄虚言
“什么凤？我没听错吧！”

“......王上她称呼其为幽凤大人，不会真是那位当面吧。”

“是一缕分魂，之前老夫还在想是否跟青鳞王女有关联，却不成想还真有关联。王上不是信口开河之人，既然说她是翠冷双凤里的幽大人那么九成是真了。”

那老将说的比较含蓄。

剩下一成撒谎的可能性，如果发生，必定是受了妖后魅惑。

步了她父王秦英的后尘......

就在众者惊讶、犹疑，议论纷纷的时候，秦云将九尚殿封印以及翠冷双凤留下残魂镇守的事情一一道来。

尽管其中有些取舍，但大抵是如实描述的。

“王上，末将有一问！”

“说。”

听完新王的‘一面之词’，除了英王军的将领们无有疑惑。

王叔军与太武军两边阵营，都是半信半疑......

秦英与秦云这对父女吧，怎么说呢。

也许秦云会比她父王更加出色优秀，这也在北地征战时表现得淋淋尽致。但涉及到妖后夏漓的问题......天下人对这对秦王的信赖，就只剩小指头那么一丁点了。

包括这几年披肝沥胆辅佐秦云的前亚相容伯，英王军中几位大将。

甚至跟秦云是血亲的东侯宁拓，师伯宁高等。

都是犹疑不定。

分不清秦云所言是真是假。

这时候，就僵住了......

大家急需要一个证明，便如秦云自己所言，她说的可能大家不会信，但如果是美名传唱千年之久的翠冷双凤开口。

那众人是不信也得信啦！

毕竟。

九尚殿的封印都是人家布置的，她说里面有什么道道，你难道还比布阵人更加了解清楚？

此刻，仅存的一个疑问就是......

秦王身旁，所谓的幽凤大人。

是真。

还是假？

“末将斗胆，想让幽凤大人证明自己。”

这会。

王叔军里的一名大将，受了秦玳眼神示意出阵质问。

这人是名膀大腰圆的壮汉，别看他如此威武又气势十足，但此刻被王叔点名要作出头鸟质疑双凤，也是心惊胆战的。

斗胆两个字才出口，额头冷汗直下......

紧张啊！

不紧张不行。

壮汉也是祛凡三阶的高手了，虽然比不上天下三绝明宁丁，也是一等一的强大武者，否则不可能为秦玳的左臂右膀。

正因为他是高手，所以灵觉强横。

或许其他人感受不到，但仅仅只是一缕分魂而存在的幽凤，却让他觉得站在无底的渊壑前，凝视着黑暗深渊。

很恐怖。

被那双清幽的眸子注视时，他心里好慌，手脚都有点发麻。

“如何证明。”

“......自古相传，幽凤曦凤二位大人强大无比。如......如果您是幽凤大人的话，那一定是道体境以上的强大修士吧。”

——绝对不止道体境！

那边话音刚落，宁道姑却在心头暗语。

她体内金丹龙虎交汇，已经生出云纹，达到了祛凡第三阶极限......

师尊也与她一般，两人都对第四阶‘丹破婴生’有所理解，对更之上的道体境高低深浅自然隐约感应得出。

但。

宁熏肯定，自己与对方差距极大。

绝非道体层次！

那种距离，是几乎一眼望不到边的类型。所以英儿介绍后，她立刻就信了对方幽凤的身份。

在宁道姑的认知中，恐怕也只有名传千年，又最神秘的双凤才会这般厉害。

“道体？且算是吧。”

小幽模棱两可的回答。

其身旁三人，都清楚看到幽凤闻言脸上脸上的那一抹惊异表情。笙笙觉得，就像是问学神这次考试你应该有60分吧，总分150这样的话......

但其他人离得远，自然误以为小幽是不自信。

一番商议后，他们下了决定。

“这位乃是太武盟的断情盟主，祛凡境三阶武者......幽凤大人可否在十招内败她？”

这便是众人相商的结论。

断情乃天下三绝之一，之前更是压制了原本齐名的宁熏道姑，这让三军将士都对其信心满满，隐隐有跟丁教主争夺三绝之首的趋势啦。

“十招？”

“不错！如果阁下真是传闻中的幽凤大人，十招以内必能败我。”

此刻。

断情从军阵中缓步走出，向着小幽遥遥抱拳一礼，主动开口道。

她感觉到对方的气息很深邃，但具体若何并不清楚......

不过气息是可以作假的。

文无第一武无第二，没动过手哪知孰强孰弱，要仅凭气息就能令武者退缩哪还练什么武学什么拳！

邪祟一事非同小可，断情在漓仙宫外就飞短剑对笙笙下杀手，说明她心中早将夏漓视为邪祟异族......旧情相忘，连一丝怀念也没有了。

从这一点上。

也可以看出，断情是真的有在为翠冷国百姓考虑，在替天行道。

如果死掉一个妖后，就能排除所有危险的哈，令天下重归安平喜乐的话。即使是曾经最爱的那个人，今日她也不会让对方活着离开。

——除恶务尽！

这是师尊教导过的，也是太武盟奉行的原则。

她作为盟主，修得是忘情诀使得是忘情剑......就真的彻底忘掉从前的儿女私情了吗？不！并没有......

但忘不了又能怎么样，未婚妻都已是王后了。秦王对她千般宠爱，万般呵护。

她每次在山中听到妖后如何如何魅惑秦王，后者又如何黑白不分，昏庸无道时心里便一阵阵的疼。

她不在乎国主有没有道，她在乎的是从这些传遍天下的讯息里可以得知......

秦王与王后，真的非常亲密！

一个无所顾忌的宠爱对方，一个全心全意地任性并依赖对方。

所以。

——你已是心甘情愿了么。

——你已忘记曾经我们的海誓山盟，身心都交付给其他女人了么？

意识到这一点后，断情的忘情诀才彻底上路了。

而且。

每次她在山中听到秦王又怎么怎么昏庸无道，连续好多天都未上过早朝云云话语，她的一颗心就如坠深寒地狱。

凉气从足心直通颅顶！

接着就有无数画面出现在断情脑海里，心痛得难以呼吸......但也就在此刻，她发现自己的神魂深处竟然涌出一股难以想象的灵光。

一直云里雾里，如同枯木般艰涩难懂的忘情诀。

竟然变得简单无比！
第一百七十章 明昙：越难过，就越强大！
简单到她难以想象的程度，仿佛只要一个呼吸就能晋级一阶段似的。

之后。

断情把仿佛去掉了，因为事实的确如此。

“为什么会这样？”

“我竟然因为听到她们的那些消息，抑郁苦闷之际反而灵光乍现，就跟传闻中的顿悟那般，以至于修为连连突飞猛进。”

断情自己也弄不清楚缘由，她唯一清楚的是只要自己修为止步不前，就去打听下宫里传来的消息......

那么。

她就会立刻获得朝闻道一样的顿悟能力，无论是再难的功夫心经，再繁复的剑法招式。

三息之内，必能彻底领会！

就这样一天天一年年过去，时光荏苒......再回首，断情已经发现自己超越了刚上山时还需仰望的强者们，超越了原以为耗费自己一生都追赶不上的师尊。

她体会到了前所未有的力量......

这一刻。

至始至终都被她强行压在心底最深处的念头，偷偷祓除脑海。

在某一个隐藏的角落，仍旧清晰无比留存着的那一抹倩影，开始如轻羽般时不时擦过她的心尖。

断情突然有一个想法，她觉得如果自己再强大些的话，兴许就能夺回对方了！

一念至此。

她心思畅快无比，通达豪迈！

——祛凡境四阶。

当时，断情给自己下了这个目标，那时名满天下最强的三绝也才祛凡三阶巅峰。断情想着自己四阶的话，还不是想来就来想走就走。

那时候秦王是如何夺走自己的最爱，如今自己就如何回报她！

如此念头通达，心情舒畅之后......一个断情万万也没料到的情况出现了。

她朝闻道的顿悟天赋。

突然消失！

她失去了几许前进的根基，修为止步于祛凡三阶初。

断情自己清楚自己的斤两，她不是师尊以为的斩情之人，更不是天下人以为的绝代天才......

若无那顿悟之能，她断情......不！她明妙翎，只是一个资质比常人稍微优秀那么一丁点的等闲之辈。

从那天的念头萌发之后，明昙的修为进展就很慢了。

好在。

之前修到的境界并没有消失，所以这些年她也依靠自己加倍的努力与勤勉，最终修行到三阶巅峰。

被世人封为‘新天下三绝’之一。

这个名号很响亮，但明天的压力非常大。

她作为世人眼中厚积薄发、绝代天才的断情......如果哪天另外一绝宁熏‘丹破婴生’，而她依旧无法突破原地踏步的话。

那么。

声望必定暴跌。

明昙个人荣辱还没什么，怕就怕传承近三千年之久，一直与南风教并驾齐驱的太武盟，在自己作为盟主时被狠狠压在脚下。

太武盟给了明昙新生，她绝对不允许这种事发生！

于是乎。

就在如此焦虑忧愁之中。她决定直指问题核心......

既然我是想到夺回笙笙才这样的，那不如完成这个目标。了却心结之后，想必那顿悟能力就会归来了吧。

不过，如今的她可不是计划里的祛凡四阶。

因此......

明昙只能组建义军，从而汇合其他两路进京讨伐妖后！

当时吧。

三路大军嘴里喊着讨伐夏漓，两路的领袖都是馋人家身子。唯独王叔军首领秦玳是正儿八经的要谋反篡位......不过王叔军的军师简清，目的跟前面两人差不多，说到底口号也只是口号。

喊喊罢了。

无论情况若何，妖后都不可能诛杀，只会被任意一方抓住带走。

死是不会死的，最多令其在往后的日子里不断反省当初祸国殃民的罪行，并给予正义惩戒！

对，非常正义的那种......

只可惜。

郦柔反手一坑，竟然自曝其短，九真一假说自己早被邪祟入侵......而且那邪祟还不是普通的，而是最最恐怖的青鳞王女。

正因为她话里九成都是真的，经得起推敲，而且前后关联隐秘。

不得不让众人相信。

如此一来，妖后就不单纯的是红颜祸水了，而是随时可能变化为危害世人的异族首领，重演当初翠冷大地上的灾劫！

也就在这一刻，明昙彻底明白啦......

原来她的小妻子从未变过心，心甘情愿侍奉君王的不是夏漓，而是青鳞王女的分魂！

再加上当时郦柔给她表演了一波旧情难忘。

原以为人生若只如初见却道故人心易变的明昙......终于意识到自己的自以为是。当初被夏雍挡在门外呵斥一通后，她心灰意冷，面对王权又无力抗争。

最终。

将自己的懦弱，怪罪给未婚妻子，怪对方不忠于她们的爱情。

到头来，最差劲的那个人原来就是她自己！

那一刻......

明昙多想不顾一切冲过去，紧紧抱住对方。不顾天下群雄的异样眼神，不顾之后的一切代价。

可是，晚了。

包括她在内的许多人，都从当时的郦柔话语中听出死志。

同时，大家也发现郦柔正在燃烧这自己神魂......魂一烧却，连最后一丝存活，即转为阴魂的机会都没有。

缘于此，她说的话众人才如此相信。

当时明昙看见这一幕，脑中浮现无数记忆，她们朝夕相处从懵懂无知的小女孩一齐成长为亭亭玉立的少女，并订下一世之姻缘！

却没能得到曾以为的美好结局，最终分道扬镳......

那时的明昙，心里怨恨过夏家人甚至夏漓。

但她没想到对方比自己更加辛苦......

——是啊，十六年来与异族王女抗争，苦苦坚持。

——等到最合适的时机，才燃烧自己造福天下苍生。

既然妻子都如此伟大，那她也不能那么自私。

明昙装作真的忘记那段感情，冷漠回应着对方......她要让未婚妻彻底放下，放下她这么一个无情无义不值得有任何怀念之人。

至少在神魂燃烬的一刻，走得无牵无挂。

而接下来的苦痛，便由她这个生者来背负吧。

——青鳞王女，该死！

对方用她最爱之人的躯壳魅惑秦氏父女，更迷住了天下三绝之一的宁熏。如此下贱无耻的邪祟，明昙飞剑取命当然毫不留情。

血债必须血偿......

即使耗费自己接下来的所有光阴，她也要与青鳞王女不死不休！

无论眼前的分魂也好，还是九尚殿下的主体身躯。

另外。

三军众将里，明昙是最怀疑秦云的。

什么幽凤残魂......无非对方为邪祟所迷失，以此哄骗天下人的手段罢了。此刻，她就要揭穿对方伪装，令青鳞王女分魂必无活命之机！

“幽凤大人！”

越众而出，明昙提剑走到小幽三丈开外，再度抱拳一礼。

这些年她早就锻炼了出来，胸中颇有城府。即使怀疑眼前这女子九成九是假把式，并非真幽凤，却也做出表面尊敬的模样。

“十招。”

一礼毕。

明昙拔出忘情剑......

“第一招，请了！”

话音未落，她的剑已化作流光直奔对方喉间而去。
第一七一章 相忘江湖
这一剑快若流光，看上去声势不大，实则凝聚了明昙八成功力。

只留两分以作应变......

她心中对青鳞王女恨之入骨，对方迫害她未婚妻子那么多年，令其声名尽毁，如今更是鸠占鹊巢使用躯壳。

但凡阻拦她复仇的，明昙都不会手下留情。

什么幽凤曦凤，别以为怀里抱一把琴，气息凝沉些就真是翠冷双凤里的小幽了！

——原形毕露吧，妄图欺骗世人之人。

明昙以为自己这一剑过去，假幽凤定是神色慌乱，即便秦云找的这伪装之人修为非常强大，却也要郑重应付。

即使接住了，也得露出自己行藏根脚。

因为。

她这一剑真的很强，乃忘情剑诀里的绝剑式之一。

有个名头唤作‘相忘江湖’，意指曾经浓情蜜意相约白头的情人终究来到了分离一刻......江畔碧水幽幽，情人难再回首。

背对背走，渐行渐远。

所以这招‘相忘江湖’，看似剑指敌人喉头，其实暗合两仪阴阳变化之道......

分刺上中二路，取敌要害。

若敌防上，则攻其心。若敌御中，则枭其首。

算是明昙动用灵相之外的一等一强大招式了，不下于之前取笙笙性命的‘飞剑如虹’。当时若无秦云为其挡刀，此刻笙笙怕已是飞刀下一亡魂。

同理。

如此强大的绝剑式，明昙料定假幽凤会全力应付，以至于显露自身真正的本事，在三军阵前被天下有识之士一眼看穿！

即使你秦英是新王，又如何替妖后洗脱恶罪？

这样一来，她也就达到了自己目的......

“好胆！”

也就在明昙如此以为之际。

假幽凤却非常稳得住，‘相忘江湖’都快戳到她喉头了，其面色依旧不改保持着之前那种清冷姿态，仿佛自己真是千年前名传天下的大人物一般。

明昙目光转厉，暗赞对方一声好胆色......

不过。

既是如此英雌，她就成全对方！

余留的两分灵力亦全部注入剑锋，她体内的金丹高速飞旋，如同漩涡一般将天地间的灵气往剑上牵引，致使普通金铁之色的忘情剑，青碧如林。

正所谓二木成林，这也是木属武者全力出手的象征。

此刻，可不止忘情剑......

明昙自己更是面如翠羽，青碧色的灵气在其眉心印堂附近氤氲流转。

“相忘江湖不须归，尘世如潮人如水！”

爆发的一瞬。

断情口念剑诀，气势暴涨到寻常武者难以想象的程度。

方圆三十丈，一股锐利罡风凭空而降。

秦英与笙笙在罡风降下的瞬间就连连猛退，根本不敢靠近，即使宁道姑也一脸凝重，选择暂避锋芒......她不是在担心幽凤，而是觉得这断情比自己想象中更加强横些。

又是先天木德之身，她往后想要找对方清算，恐怕非得高其一个大境界方有胜算。

端是麻烦无比！

“铮————！”

便当此时。

一直沉静如水的抱琴女子，动了......她动作很小，速度极快。

军中几名祛凡境三阶的将帅也只看到一抹幻影，好似右手往怀中的五弦琴上一抹。

顿时，霹雳弦惊！

“琴音化剑。”

那电光石火的刹那，明昙心中微惊。

她突然意识到秦英的奸诈，说不定秦英早就知道一切真相，已经下定决心为青鳞王女洗脱罪名了......不若如此，哪里去找这种修炼音功的武者。

并且。

恰巧是与传闻中幽凤的成名绝技类似，都是以琴音化剑攻克敌人。

可惜......

——不是所有的琴音化剑都如幽凤一般。

幽凤一把瑶琴镇压天下邪祟，明昙不信秦英找来的冒牌货也有如此大本事。

琴声乍起瞬间。

明昙剑锋所向，一往无前。

明家世代养剑，太武盟忘情剑诀更是千年传承。

——吾自幼习剑、养剑、山中练剑悟剑。

——这一剑三十年的功力，你拿什么挡......不好！

此时此刻。

观阵的三军将士纷纷目瞪口呆，前一瞬断情盟主的气势还攀升到了巅峰。

一支碧剑啸青天。

无论是谁，都认定她势不可挡！

但，下一瞬......

无数人震惊了。

他们看到了此生最难以忘怀，即使数十年乃至百年过后躺在床榻间浑浑噩噩将别人世一刻，他们也保证自己无法忘记眼前这一幕。

琴音未落，便有一道青幽色剑气，凭空出现！

那剑气呈半弧状，横亘八百来丈......

几乎将三军......不！几乎横跨整座九尚殿南北宫门，那剑气先是无形，待长鸣的高亢琴音低婉刹那，陡然显形！

那样无比巨大的恐怖，以及视觉与灵觉上的震撼威压，是超出翠冷国修士们想象极限的。

闻所未闻，见所未见！

观阵的人都如此惊讶，惶恐。

更不消说直面那道剑气的明昙，如果说她刚刚那一剑是三十年的功力，那么此刻幽凤琴弦响动所发剑气，怕是三千年的功力了吧......

不错。

当这道剑气一显，即使怀中抱琴的小幽并未辩解过自己身份的真假。

但无论是谁，包括最怀疑秦英的明昙，也信了。

不信都不行啊！

横亘八百丈的剑气啊大姐，也亏得明昙心志坚毅若磐石，只是额头冷汗沥沥。要换作笙笙当场就给跪了，大喊仙子饶命我投降我投降什么的......

“灵相！”

剑气划来，千钧一发之际。

明昙唤出自己灵相。

灵相高有一丈，平时在武者相斗中也算巨大。但此刻对比起八百丈的剑气，可谓沧海一粟。

不过明昙此刻的应对并未有错，因为她在对方剑气耀起的刹那发现其气呈青色。

青色的。

皆是木属！

她这先天木德之身，可以统御天下林木，当明昙发现神秘无比的幽凤其实是木属修士时，她立刻决定破釜沉舟争取一线生机......

明昙以为对方会杀她，所以这刻也是拼命了。

哪知。

幽凤的琴音剑气似乎只声势浩大，并无真正的伤害一般......竟然推着明昙连同她的灵相往三军阵前而去，此过程中竟然没有伤到她分毫。

这一幕，让无数人不解。

“啊！我明白了，我们断情盟主乃是木德之身，幽凤大人即是木属就伤不了她！”

“何为木德之身？”

“是呀，什么叫木德？老夫自问阅历颇丰，但从未听说过啊。”

最开始惊呼之人乃是太武盟长老，这会也不藏私，将木德之身一一道来。

另外，她还说了这世上不止有木德之身。

世有先天五行，即有先天五德......五德之人，都是承天地大气运而降。问道之路要比寻常等辈走得轻松千百倍。
第一七二章 夏漓此人，刚正不阿
当然啦。

这些都是太武盟初代盟主私人笔记所记载，之前都被各种怀疑，直到明昙出现后太武盟的一干长老，方才知晓自己井底之蛙、自以为是。

“天呐，诸位快看！”

“剑气消失了？被断情盟主挡下了？！”

原来。

那琴音所化剑气，将明昙推回三军阵前就突然消失不见......

从视觉上来看，八百丈的剑气仿佛是被小小的明昙灵相挡住，并消耗殆尽一般。

所有人都惊叹不已。

这时候，也发自心底的羡慕起明昙的木德之身。

这简直就像五行木属的王者一般，无论再强大的修为，只要用了带木属的招式就伤害不了木德之人。

这也太逆天了吧......

“太武盟断情，谢幽凤大人不杀之恩！”

也就在众人朝明昙投去崇拜羡慕嫉妒等种种目光时，明昙却望着抱琴女子所在方向，弓腰深深一礼。

服了。

这一刻，明昙心服口服。

再也不敢怀疑对方......

眼前这位，正是两千多年前，平定邪祟乱世的翠冷幽凤。

刚刚那一道剑气，如渊海般无尽浩瀚......推向她时，只觉自己身如一叶轻舟，在狂澜中颠簸翻腾，无力又绝望。

如果幽凤大人方才动了杀念，那在剑气解除她灵相的一瞬，她明昙便已魂飞烟灭了。

别说什么木德之身。

她为自己前刻的狂妄而惭愧不已。在接触到对方灵气的刹那，明昙才明白。原来......

传闻中的幽凤大人。

——亦是先天木德！

明昙作为木德之身，冥冥中有一种说不清道不明的传承般，因此知道的比别人更多，即使太武盟初代笔记都没有那些秘辛。

世有五行。

然，五行又分阴阳。

天干有序，甲乙丙丁午己庚辛壬癸！

故。

先天木德之中，又分甲木与乙木，前者为阳后者为阴。

明昙自己的话是属阳......

不错！她是先天甲木木德，所以灵气色苍翠。

而传闻中的幽凤大人，则是先天乙木木德，故其灵气色幽碧。相对而言要暗沉阴翳。

阴阳分属两仪，都是同一层次的力量......所以刚刚幽凤有意杀她，介于两者修为如天堑鸿沟的巨大差距。

真真只需一念。

另外，更让明昙心惊的是，八百丈的剑气对方收放自如。

这样的操控力，经染指是一缕分魂，那对方的本体又该如何恐怖？

“......今日得见幽凤大人琴剑绝艺，实乃断情三生有幸。”

——琴剑光寒十九洲，剑气纵横三万里！

可不是明昙拍马屁，刚刚的琴音化剑是真的厉害。

她也是习剑之人，打小就听着双凤轶闻长大......曦凤还没什么，因为对方是伞萧双绝，都属奇门兵刃。

但幽凤的琴剑对于所有练剑武者而言，那就是无上传说啦！

其实。

严格意义上来讲，琴音化剑也属奇门秘法。

不过万剑归一藏......

剑中之理殊途同归！

......

断情心服口服，主动礼拜对方。

再加上之前那道恐怖剑气，三军将士再无一人质疑小幽身份。

此刻。

有秦玳、宁高、容伯、简清、郑乾等各路军中高层小心翼翼向传闻中的幽凤大人请安，同时也问起九尚殿内究竟发生了何事，那妖后夏漓到底该如何处置。

“她体内已无青鳞邪祟之魂......”

“方才于火阵之内，吾已替其祓除干净。”

小幽一本正经的宣告。

这话一出口，把秦英都给整蒙了。

刚刚在火阵里面，她可是看见两人全程有说有笑，谈天论地......哪里有在祓除邪祟？更何况夏漓作为入梦者，不久前已经彻底替代了郦柔姐。

三军将士以为的那些，都是郦柔姐哄骗他们的。

却不曾想。

传闻中清冷高贵的翠冷幽凤，竟然将计就计！

这让秦英对其的固有印象有些崩塌，不过想到夏漓这入梦者跟曦凤长得一模一样，隐约间她似乎又明白了什么......

小幽话不多，三言两语就把郦柔之前编造给笙笙的诬陷圆了回来。

这是笙笙之前跟她聊天时，顺嘴诉的苦。

不成想对方竟然记在了心上。

此刻却要为她彻底洗白！

幽凤说之前漓仙宫宣告‘真相’的那位，才是真正的青鳞邪祟之魂。

且不是一缕分魂，而是主魂。

因为二魂同体的缘故，两者纠缠很深，几乎分不出彼此......有时候夏漓的意识会成主导，有时候青鳞邪魂的意识会成主导。

青鳞邪魂预感到自己躯壳即将脱困，就不想再要居住了三十年的夏漓躯壳。

其故意泼脏水，以污夏漓之名。

将好端端一个人，说成邪祟！

以此让天下人憎恨于她，最终将其灭杀......

那么。

青鳞邪魂为何要这样做呢？

其原因只有一个，这些年她主魂与夏漓的纠缠过深，之后即使回到本体躯壳也会带着夏漓意识一同而去。

而多年来的迫害与引诱，青鳞邪魂并未让天性善良，刚正不阿的夏漓屈服......

这样的正直意识入体，对她将会有极大的影响。

所以她故意污蔑，从而引导世人残杀夏漓，令始终为了翠冷国人着想一直与邪祟抗争绝不屈服的夏漓心生怨恨。

最终。

被同类推向她们异族怀抱！

幽凤所言，听得笙笙自己都脸红了......

不过。

笙笙又仔细想了想，其实她还真的本性良善，刚正不......咳咳！算了算了，不骗自己啦。

“别说啊，这小幽还蛮有趣的。”

“我那便宜夫君没毁容前跟她长得很像么，如果说话也一样好听，其实做个朋友也蛮不错呢。”

笙笙望了眼小幽的美丽侧颜。

正如其名字。

清幽，又带着与生俱来的冷意。

有种让人想去征服，令那张霜冷俏脸露出微笑，从而冰山融化的感觉。

“啊？原来笙笙没死！”

众人消化着幽凤所言信息。

青鳞王女都是人家封印的，幽凤说什么自然就是什么没有谁会怀疑。而其中最惊讶的人莫过于明昙了......

她大喜过望。

但突然之间，她又是心中一痛，胸口闷得慌。

依照幽凤大人所言，之前那个是邪魂的话，反过来说她之前以为的邪魂就是青梅竹马未婚妻夏漓了？

那么，进宫以后便以色侍奉秦王，并使秦王从此不早朝的亦是对方了？

——原来，我没有误会笙笙！

一念至此。

明昙心中绞痛难忍，她死死咬着唇，齿龈间都已有鲜血沁出。

也就在她如此心痛之际，原本一直牢牢卡住她的祛凡第四阶，突然就松动了......

云纹金丹上，一道裂缝从中破开，迅速走遍丹体。

还在她未反应过来之际。

脑海里只听‘嘭’得一下，震得嗡鸣。再回过神时竟已......

——丹破婴生！
第一七三章 他年我若为青帝！
“风起云涌龙虎会，那那是......？！”

丹破婴生的动静自是极大的，在前人留下的典册中也有提到，修行者体内有龙虎金丹一颗，藏精气神之全功。

若有来时龙虎交汇，必引天地灵感，风云变幻。

只不过。

近五百年来，关外有海雾东来。初时清清淡淡仿佛云雾一般，每过百年则加深几许......如今色近灰白，海雾兴起的那几个月内天气阴翳暗沉，冷如寒冬时节。

最重要的是，伴随着海雾出现，无论是术道还是武道的修行者们都发现一个严重的问题......

翠冷地界的灵气，已是年益稀薄，不比曾经。

其中。

术士受到的影响极大，武者倒还好一些。

因此近百年来武道大行，明明是更加强横的术道却逐渐淡出世人视线。其中因果与传人资质、灵气稀薄都有密切关联。

“我的天！咱们断盟主突破灵武四阶啦！”

“......龙虎交汇风云变，真是突破祛凡第四阶的迹象。莫非天公如此不美，要让武道大兴而令吾等术道式微。”

“增寿一甲子岁啊，断盟主这就太舒服了。”

“不愧是三绝中天份最高的断情。今日她祛凡结婴，从此振翅高飞直指道体境......不成想先贤去后五百载，我辈中人还有有望踏入道体者。老夫竟亲历此盖世奇才之辉，幸甚至哉！”

此刻明昙丹破婴生，竟将众者的目光从幽凤身上转移。

惊叹、艳羡、感慨者无一不有。

他们不知明昙突破的根由，还道是刚刚幽凤大人的剑气令其受到巨大压力，从而临阵突破。

翠冷大地上，已经五百年没开过道体之花。

最近的祛凡结婴者，都要上数三百五十年前的一位奇人。此人乃是那一代南风教教主的私生子......因为某些没被记载的丑闻，其体态畸形从小遭父母厌弃，在兄弟姐妹中最不讨喜。

但幸得一位孤寡长老收留，令他凄惨如冷雨的童年感受到了一丝丝温暖。

之后这名私生子奇遇连连，最终在术道的领域压过当世最强的父亲，被奉为天下第一，终被所有人认可！

奇人形貌丑陋，但心性温柔......

他没有记恨父母，也没有对幼年看不起他的兄弟姐妹，乃至于任何霸凌欺辱他的同门怀恨在心。

他奉行长老教给他的道理，人之初性本善，认为世间种种无论什么形态，明亮的晦暗的终究会因感受到温暖而变得美好。

因为，这正是他的亲身经历。

故而......

天下第一的他，原谅了所有曾经伤害过他的人，与笙笙这种睚眦必报......有人敢扇她一巴掌她能把对方手部骨骼一根根掰断分解成人体手骨标本的性格，截然不同。

只可惜，这五百年内唯一一位可能踏入道体境的奇人，没有活到突破的那一天。

他并非寿尽而终，而是被小人害死的。

有说是他的兄弟姐妹其一，有说是他的嫉妒他结婴修为到发狂的生父，更有说是被他口头原谅但害怕终究难逃清算的某一奸恶同门。

说法太多难辨真假......

总之，一代奇人死于非命！

至此以后，翠冷河山再无如此优秀之人出现，最强也不过祛凡成丹境界。

可以想象。

年仅三十出头的明昙，今日众目睽睽之下祛凡结婴，对所有修行者的冲击是有多大！

无数人惊呼出声，也有老修行人抚须感慨。

更多的是双眼放光，目光崇拜者。

“抟扶摇直上九万里，击水三千六月息......太武盟断情，我不如她也。”

就连曾经与其并称三绝的道姑宁熏，也愣了愣。

之后摇头微叹，道出了心里所想。

断情虽然很讨厌，阻断了她与漂亮姐夫浪迹天涯的完美计划。但就事论事，对方的天份的确惊人......

十七岁家道剧变之前还未曾显现，去了太武盟修行忘情诀开始，竟突飞猛进超越了无数被誉为天才的同辈，直追上了她。

并从此齐名！

而今看来，这断情真的是被家学耽误了，估摸着其本身就是那种绝情断欲之人，因此这世上只有忘情诀才最最合适她不过。

这样想时，虽然有这种被对方彻底比下来的挫败感。

可宁道姑却不气馁......

无他。

因为这样的话，此翠冷幻梦中原本有着最佳开局的明妙翎，就跟姐夫彻底没戏啦。

正如同对方的剑法——相忘江湖。

啧啧啧，真是再好不过了呢。

幻梦里资质再高又有什么用，还不是一场虚幻，因为天赋高的其实是她们入替的这个角色，而非她们这些入梦者。

宁熏是如此想的，她没有注意到秦英此刻震惊的表情。

在真实的历史中，明昙所入替的这个角色并未在今日祛凡结婴......更准确的说，是她们那个时代压根就没有祛凡结婴的天才了。

灵气稀薄，修行之道日渐衰落。

当宁望、糜夫人与丁教主他们这老一辈的三绝相继离世后，天下再无祛凡成丹巅峰的武者与术士。

并且。

当后面邪祟乱世之际，时隔老一辈三绝离世十数年之久，年轻一辈中竟无祛凡三阶，即祛凡成丹的修行人出现。

最强的还是她自己，也不过初入祛凡二阶罢了。

是的。

真正的历史中，如今只剩下硕果仅存的丁教主，丁教主也会在三年后溘然长逝。至此天下再无三绝......

所以当什么‘新三绝’出现时，一直暗中观测梦境发展的秦英其实相当惊讶。她估计是那两位叫做明昙和宁熏的入梦者天姿绝高，以至于改变了原有的历史。

这样的天才放在五百年前，绝对是稳入道体境的。

——唔......不对！

——宁熏可能是，但明昙比原以为的更加优秀，竟然在灵气稀薄的如今有高飞猛进，踏入道体的势头。

可谓天纵奇才。

古往今来，也属首屈一指的资质了。

可能比不上幽凤曦凤，毕竟这二者严格意义上来讲并不算人，而是上古大能留下的一对通灵陶俑。

“原来是真的，我一直以来的猜测......”

此刻。

就在众人纷纷憾然的当口，明昙自己也惊了。

她也是有点哭笑不得，不知自己是该喜还是该忧。
第一七四章 魅惑天下苍生，只在谈笑之间
之前，她就隐隐察觉到了自己每次修为飞跃的原因。

但一直不相信，或者说本心不愿去面对吧。那种荒谬滑稽的缘由，让她怎能心安理得的接受？

可今日阔别已久的大突破，让明昙终于认清了自我......

原来。

——我竟有如此糟糕的天赋。

越是痛苦煎熬难受，自身的武道潜能就越会被疯狂激发，从而跨越寻常武者难以跨越的天堑，抵达无数修行之人梦寐以求的彼端。

反之。

她一旦心中爱意绵绵，感受到了最钟爱之人的情意，心中甜如蜜糖。

那么自身的武道潜能便会明珠蒙尘！

这是多么可怕的一种天赋啊......

一时之间，明昙心情复杂的难以言喻。

她望了眼站在幽凤身后不远处的笙笙，想起了她们小时候那些快乐亲密的时光。也终于清楚自己十七岁以前，武道资质如此平庸的根源。

“爱人与武道，只能择其一么？”

明昙突然想笑。

想笑她就笑了，那笑容里泛着浓到化不开的苦涩。

当然。

为了最心爱的女人，她可以放弃攀登武道高峰，包括‘婴化道胎’的机会，就算踏入道体境她的寿岁就能增长一百......克没有最心爱的人陪伴，多那一百年也只是多出来的寂寞与空虚。

明昙心里其实早有取舍，也可以说根本不需要想肯定选笙笙。

但她爱笙笙，笙笙已经不爱她了啊。

这十几年来心甘情愿侍奉秦王，独揽中宫权势甚至染指朝堂，可见多受秦王宠爱。

试想一下......

如果不是夏漓自己竭尽全力讨好，侍奉君王的女子那么多，又怎会独宠于她？

正是因为想到这点，明昙才有了方才的大突破！

所以说，如今她贵为幽凤除外的天下第一高手，但想要追回曾经的挚爱，还是成败两说。缘于之前在漓仙宫时，明昙以为笙笙已经彻底去了，留在躯体内的只是青鳞邪魂。

还用绝剑式里的飞虹一闪取其性命。

只那一飞刀过去，即使对方还有旧情也被她彻底斩断了吧。

而且。

当时秦云以王躯舍生忘死挡下那一刀，自己相当于杀了对方心爱的秦王。两两相加，恐怕如今的笙笙早已对自己心生厌恶......

别说什么旧爱青梅，恐怕不恨之入骨都算好啦。

“这可如何是好？”

众人以为绝情断欲的断情盟主，此刻正为如何再续前缘而惆怅烦恼。

......

明昙祛凡结婴固然是吸引众人眼球的大事，可某些该处理的东西还是要处理清楚，给天下黎民一个交代。

“幽凤大人既然已为太后娘娘正名，那么......”

蓄谋已久的简清第一个出阵，顶着幽凤那对清冷幽邃的目光高声直言。

她一副敢为天下先的模样，又是出于秦玳的暗示，所以没有人怀疑她的真实目的。唯独王叔军的副统帅之一郑乾，这个从七岁那年见到简清就一直爱慕到如今的男人。

清楚对方的真实目的。

“......太后娘娘当初所行罄竹难书，所为祸乱朝堂，令君王失道民不聊生。种种所为都与青鳞邪魂无关的话，却要给天下人一个交代才好。”

“等等！”

见到简清还要哔哔，笙笙心头一惊哪能让她继续说下去。

这女人到底想干什么，明明因为幽凤的助攻，她都快名声洗白啦。

“本宫有一言，还请诸位将士静听。”

笙笙连忙自证清白，免得被人继续石锤。

“初进宫时，我本大家闺秀自幼饱读诗书，遵循仪礼。但那青鳞邪祟入我体，邪念滋生乱我心。每夜入梦全不得安，行将踏错悔不自己......”

笙笙表情哀怨，清泪涟涟。

吧啦吧啦一通言语，说得那叫一个情真意切，明媚的桃花眼扫过三军，每个人都仿佛觉得太后娘娘在看着自己......那波光盈盈的青眸，那凄楚哀怨的表情。

无论是再如何心坚似铁，或以为自己从来不近美色专心修行之人。

都是心中一软，神智荡漾。

——哎，太后也是个苦命的人儿呐。

随着笙笙的讲述。

众者渐渐明白清楚，原来青鳞主魂对夏漓的侵蚀颇深，虽然还是由她的意识做主，但所行所为渐渐失去本心，有时候无意识中就作出残忍恶毒之事。

就如同犯了失心疯一般。

往往等到事后，夏漓才清楚自己又做了什么恶！

这些年来，她过得非常艰难......

被邪魂干扰行恶后，清醒时又每日每夜祷告上苍，为被自己作恶影响到生活的天下百姓祈福。三日只食一餐，夜夜与青灯相伴。

没有一天睡了个安宁觉。

可她自己也是个柔弱女子，哪能与千年前的邪祟首领抗衡，能够保持自我意识的片刻清醒，都是祖父谆谆教导铭记于心，与邪祟咬牙抗争！

当然啦。

这些都是假的，笙笙吃得好睡得香，周末还泛舟抚琴，修葺花园等等等等各种娱乐活动......

不过。

众将士听闻，不知不觉间心中已泛起同情，只觉夏漓此人红颜薄命走到今天这一步，实在是身不由己。

“厉害啊，不愧是我看中的女人！只言片语，魅惑苍生。”

简清也被笙笙撒谎时的美态弄得心神荡漾，恨不得将其拥入怀里恣意爱怜。

但此刻真让对方给说通了，那还得了？

岂不是令其好端端的在宫中继续做太后，秦英那家伙可不是省油的灯，她以己推人，料定对方绝对要吃窝边草！

什么礼义廉耻，那都时哄骗世人的......

宫里头的龃龉可多了去了。

“太后娘娘身世凄苦，我等听闻也是嗟叹良多。”

“但......”

简清假装感叹了一下，因为她必须先迎合此刻三军将士的心情，这会大家都是心生怜悯，你要铁石心肠如何跟将士们同心同德。

所以她先感慨，也是个好演员，表情比谁都真。

感慨过后，重点就是那个‘但’字了。

“国有国法，家有家规。”

“不能因为太后娘娘悲运凄苦，而罔顾律法道义吧。如果人人如此，那缘于娘娘所为而家破人亡的臣子，身受兵祸影响的百姓们......他们的苦楚又向谁人凭说？他们受到的伤害，又由谁人弥补？！”

最后这几问，简清声音渐渐拔高。

她占据天理民心，几句话下来将众人从笙笙的魅惑中唤醒，被暂时蒙蔽的心念纷纷清明起来。
第一七五章 妖后的末路
简侯说得有理啊。

可不是？

你夏太后身世凄苦，命运多舛......但你做下的事害得咱老百姓没有好日子过，更有许多家庭因你家破人亡。

这笔账，又该算到谁的头上？

因此。

夏漓虽然被幽凤力证其清白，依旧是人而非邪祟，却仍旧被简清抓住漏洞，携民意而逼迫之。

——尼玛的简清！

这一刻，笙笙就很气了。

眼看着都快萌混过关，被那女人一番义正辞严的说道又给硬生生踢回道德深渊。

之前郦柔做的那些残忍恶毒之事......唆使秦王滥杀无辜、残害忠良、懒政荒废国务等等便算啦。她最大的恶行其实不在于此，而在于......

——行炮烙虿盆之刑，立舞雩台劳民伤财！

前者可谓开辟了背离人道的残忍刑罚，可谓为祸后世。

后者令天下乱象渐生。

老百姓吃不好穿不暖，日子越过越苦，退无可退忍无可忍自然生出反心。只要有一部分人反了，兵乱一出，秩序崩塌。

必定会影响一整片地域其他百姓的正常生活。

简清讲完大道理后又落井下石，细数笙笙入宫后十六年的罪状，一条一条款款陈述，别说是想为笙笙反驳的秦英了。

就连幽凤也不知道如何帮忙，她凝着着娥眉，盯着简清心里对这女子十分不喜。

“......固然种下累累恶果，但诚如太后娘娘所述，此行此为非她意愿。”

节奏大师简清，带了一波笙笙的节奏，让三军将士感同身受心中愤懑生出后。

突得话锋一转，又为笙笙说起好话来。

大抵就是笙笙刚刚自己说的那样，她一个柔弱女子遇到这种事其实也很无辜。所以国有国法家有家规不假，但法理之外无非人情......

太后娘娘并非罪无可恕之辈。

故。

死罪可免，活罪难饶！

“今日种种，乃秦王耽于美色而误国，此美色即为太后娘娘矣......”

简清又说。

天下乱象，既然因夏后以韶华侍奉君王而起，使百姓深受兵乱重税的荼毒。所以，伤害了天下人就该补偿天下人。

“......吾曾阅览古史，秦十三祖宠幸美妃令朝纲混乱。之后改过自新，将那名妃子发配西域琴馆......常言道以史为鉴，古人如此今人何不效仿先贤？”

琴馆。

乃秦二祖所建，为翠冷王朝宫廷礼乐机构。

专门在庆典或迎接贵宾时演奏乐曲的。它有众多乐师和历代相传的乐器，蔚为大观。

只不过历来许多家族被抄家后，家里女眷若年轻美貌者，便会被发配琴馆。

这些人多是大臣女儿侄女啊，将军妻子妾室啊等等有身份有背景，同时受过良好的教育，通诗书擅礼乐的佳人......

渐渐的。

琴馆也就没有开始那样矜贵了，不止是行典乐之职，也有了点其他意思。

——侍奉！

当然啦，是很正规的那种。

以笙笙的理解就是看个人演唱会吧，今天是谁表演明天是谁表演。反正这边娱乐活动贫乏至极，翠冷王朝的上上下下也多是专注于修行。

这样的‘演唱会’还只有达官贵人才能享受得到......

就拿翠冷京的许多琴馆而言，一向面对显赫官员、名士以及强大修行者。

来往宾客有身份有地位。

大多数都是发乎于情止于礼，仅仅抱着赏花听曲看美人跳舞的心思而来。

不过。

也不排除极个别的特例，想要更进一步得寸进尺，这时候通常是琴馆的女子吃亏......因为彼时的她们，已无从前尊贵的身份。

没有背景没有实力，还容貌娇美的女人。

仿佛一叶浮萍任由雨打风吹、东西飘零不是理所当然的事情吗？

所以咯。

这也是笙笙一直以来追求力量的根本原因。

话说回那琴馆，翠冷京的各处琴馆其实还算遵循礼仪规矩，毕竟在王城脚下，不能过于放肆......

而此刻简清所言的乃是——‘西域琴馆’。

那里。

可就乱了！

因为天高国君远的缘故，南西北三域的琴馆都有自己的一套娱乐活动。

西域一直都是简家的地盘，简家一直左右逢源，在清流与奸佞中都混得如鱼得水。所以【西候】简忠过世后，简清成功继承了这个爵位以及一切兵权人脉......

可以说秦玳的王叔军，六成都是简家的西军。

余下三成是郑乾带的，以及慕名而来的江湖豪侠义士。只有半成不到是真正忠于秦玳这个王叔的。

而这。

也正是简清为何要以秦玳为首的缘故，因为必须借对方秦氏的名头，勤王发兵才能名正而言顺！

西域作为简家经营多年的地盘，琴馆一直又是很重要的支柱性产业之一。

一旦她可爱的太后娘娘发配西域琴馆。

那么......

简清可以分分钟将其神不知鬼不觉得转运走，只需月余时间不到，就能在自家一处极为隐蔽的别院内，见到对方。

而且简清保证，即使以幽凤之能，都无法寻到一丝半点的线索！

——成与不成，就看这一步了。

若成。

近二十年的谋划终于收获胜利果实，拥有一只漂亮夏漓！

若不成，却也不慌......她还有许多备用手段，总之咬定了夏后活罪难饶发配琴馆后，无论是哪个地方的都能弯弯绕绕达成上面那一步。

无非麻烦程度与时间长短罢了。

二十年她都等的，还差这点？

如此想时，简清望向笙笙的眼神暗藏火热，她脸色庄严郑重，但其实早已全副心神凝聚一处，势必排除万难将夏漓引到此节上。

“听说西域琴馆只要缘分到位了，无论是何身份都能进入一睹那些曾经华贵的佳人们风采呢。”

“不不，不用听说......兄台，在下正是西域人，告诉你吧这事儿千真万确！”

“嘶，那岂不是说......？”

简清的提议不可谓不胆大。

但她狗胆包天却又心思如发，她很清楚三军将士......不！不止三军将士，甚至是天下所有听过妖后之名的人，的心思。

无论是谁。

他们的第一个念头肯定是。

——这妖后夏漓到底有多美啊，将吾等贤明的王上迷得神魂颠倒彻底堕落，如今连早朝都不上了。

而第二个念头，才是深觉妖后误国，为之愤慨不已。

当然啦......

有些心志坚毅、忧国忧民之辈，一二念头肯定要颠倒下的。

但或多或少都会这样想。
第一七六章 煮熟的笙笙，飞走啦~
此乃人之常情。

无论是谁，高低贵贱都有好奇心的......而这一丝丝好奇心，也隐藏着对妖后美貌的探寻与渴望。

——到底什么模样啊，又有怎样风姿。连王上都如此沉沦，换作是我的话也不知顶不顶得住？

胆大的肯定都生出过类似念头。

胆小的只是不敢去想而已。

如今。

狗胆包天的简清当着三军阵前一说，无论早就设想过的张大胆还是从未动过心思的陈小心......九尚殿外万数将士，男男女女无不心神一动。

——是啊。

——如果娘娘被发配到西域琴馆，那我等岂不是有机会听她唱曲奏乐。

那种待遇以前可只有秦王能享受到啊，往后自己也有幸能一睹其绝代芳华么？说不得时运一来，还能一亲芳泽什么的。

那滋味，那简直......

想着想着。

万双眼眸齐放光，一万个人眼里有一万个不同的笙笙。她们把娘娘想象成不同的性格，献上琴乐歌舞时穿着不同的服饰等等等等......毕竟，每个人的喜好都不同。

但，相同的只有一点。

美丽，举世无双。

风姿，无可匹敌。

九尚殿的将士们，可都亲眼见过夏漓了啊。

当然此刻的太后娘娘满面肃容，谁都想得到她为秦王奏乐唱曲时，肯定不是这番模样......就连这般严肃的娘娘都如此美丽不可方物，那低眉浅唱的她，又该如何绝代风华？

“呼——！”

一念至此，好多将士鼻孔都大了两圈。

如公牛发怒般喷出两股滚烫的热气。

“死罪可免活罪难饶，西域琴馆即刻发配——！”

“死罪可免活罪难饶，西域琴馆即刻发配——！”

“死罪可免活罪难饶，西域琴馆即刻发配——！”

一下子。

所有人都达成了最默契的共识。

个个一脸严肃，齐声振臂高呼，应和简西候的提议。他们仿佛要为天地立心，为百姓立命，为往圣续绝学，为万事开太平一般......喊得那叫一个声嘶力竭，军势昂扬。

竟比来时进攻京门关更加恢弘雄壮！

此刻，除极个别如容伯、宁高等忠良老臣以外，众者尽皆心照不宣。

——西域琴馆好呀西域琴馆棒，没有门槛啊大家机会都一样。

“呵，成了。”

万众高呼，震耳发聩。

简清遥遥望着自己日夜思念，恨不得独占拥有的绝色佳人，长吸了一口气。

天下熙熙，皆为利来。天下攘攘，皆为利往。

惩罚了妖后，又满足了所有人心底的某些渴求与愿望，即符合绝大多数人的利益！

故。

民心不可违也，军心亦不可抗......

就算秦英这位新王，也不敢逆势而行，否则她的王位恐怕保不住一天。毕竟还有个秦玳在一旁虎视眈眈呢......她们简家一直暗中扶持秦玳，可不就是想要通过这个废物背后把持朝政么？

只可惜祖父与父亲这般想，她简清对把持朝堂并无兴趣。

也可以说很小的时候耳濡目染有兴趣吧，也学了太多权术阳谋阴算......

只可惜。

自从她看到夏漓的第一眼起，就对那些东西统统失去兴趣了。

权倾朝野，怎及她一低眉浅笑。

位极人臣之权柄，哪比漓手调羹汤？

“不过，我也要感谢祖父与父亲的教导，没有他们的谆谆教化......清又怎有今日之功。”

妖后发配西域琴馆已成定局。

只要到了那里，世上再无夏漓！

对此，简清有十二分的把握，以她的心机此刻也难免放松些许，享受着期盼已久即将到来的胜利喜悦。

——明昙？秦云？秦英？道姑宁？

——不不......笑到最后的，才是真正的大赢家。

是她简清！

哈哈哈哈哈——！

......

简清的阴谋诡计最终还是得逞了。

正如其所言。

民心难违军心不可阻抗。

终究，笙笙还是被发配到了西域琴馆......

但。

令简清万万没想到的是......秦英对发配一事并未有半分阻扰，而且还专门耗费自己的财资，以夏漓曾在东海关外对她有救命之恩为由，为其单独建立了一座琴馆。

秦英也不是省油的灯。

她知道看到夏漓美貌的三军将士在想些什么，所以也借用了西域琴馆的标准。耗费一定银两抽签，但凡抽到入场资格的都能进去，观赏曾经为秦王奉乐唱曲的王后风姿。

当然。

因为是她独家赞助的琴馆，馆中上上下下都是英王军的人。

最最令简清恼恨的是，之前提到过的迁都一事，迁往的地方正是西域。她敢打包票，秦英绝对会把琴馆建立在新都王宫附近......

这些，也还就算了。

她说过，西域被她们简家经营地铁桶一般，滴水不漏。

西候。

才是西域真正的主人！

即使秦英如此对策，简清也有办法偷梁换柱......

最终让她心态崩溃的一件事，是......那幽凤老怪物，也不知哪根神经搭错了线，竟在得知夏漓擅萧擅琴并且会很多新派琴曲后，主动要求跟夏漓一齐待在新建好的琴馆内。

其言说青鳞邪祟出世之前，她也没什么要做的事。

无非宁神静心修养神魂罢了......

等到时候合适，她才会离开去处理那青鳞邪祟。

当时简清一听幽凤开口，当场就傻眼啦。

千算万算，哪能算到两千年前大名鼎鼎的英雌翠冷幽凤竟横插一脚，而且竟然不顾忌自己名声，愿意陪着夏漓待在琴馆之中。

也不怕被后世之人谣传，贻笑千古！

“可恶！”

“明明只有一步之遥了，为什么会这样......不！我还有希望，幽凤只是一缕残魂，她不可能永远待在夏漓身边。”

终归是心性坚韧之辈，简清很快恢复了斗志。

现在情况也不坏，夏漓已经被剥夺了太后娘娘的身份，发配至西域琴馆。虽然与心中的期望——抱得美人归。

有不小差别......

但若看作是一次阶段性胜利的话，也就释然了。

“在西域，优势最大的依旧是我，而且我在暗，她们在明。”

简清如此安慰失落的自己。

“不慌，慢慢来。”

她对自己这样说，也对秦玳这样说。

既然夏漓没到手的话，那么制衡秦英是绝对必要的，所以秦玳还有些用处。

胜不骄败不馁的简清深深望了她心爱的娘娘一眼，带着王叔军退出王宫。而另一方的太武军首领断情，也同样望了笙笙一眼......

她眼中藏着无数愁绪，她想要找对方说清楚一切始末。

甚至笙笙有所求，她敢冒天下之大不韪将其救出琴馆......但是，当她遥遥凝望对方时，即使两人目光有片刻的交汇，也再也看不见曾经的情意。

——我们已是陌路了吗？

曾经最熟悉的彼此，两两相望竟陌如斯。

只此一念。

被世人认为斩情绝欲的明昙，就是眼圈一红，心中大恸。她连忙转首闭眼，不敢在望向笙笙所在之处。
第一七七章 我最不忍看你，背向我转面
此刻，也不知怎么的，听闻笙笙注定发配西域琴馆，奉乐给往来宾客。

明昙感觉自己有些控制不住心绪。

这会勤王事了，她本该带着太武军撤离九尚殿，以示对秦氏新王的尊重......正如很不甘心离开却又不得不离开的秦玳一般，对方已经带着王叔军撤离到殿外十里远的四分河拱桥了。

——我也走吧，眼不见心不乱。

原本。

明昙是这样想来着。

但就在她转身将行之际，她祛凡结婴的强大实力让她听到身后遥遥传来的交谈细语......

当然啦，结婴修士的灵觉的确强横。

但不是故意将注意力集中过去，那么远的低声交谈也不会听到，会被潜意识给自行忽略。所以说......此刻明昙虽然背向笙笙转面，但她的心思依然留在笙笙那里。

“宁熏，你不陪我......们去西域了？”

有人如此问道。

那声音轻柔悦耳，即使混杂在千万种杂音里她亦能分辨出来，因为这是她朝思暮想的声音。

她听过声音的主人用甜甜的嗓音呼唤妙翎姐，她怀念那些旧时光，年少时与对方渡过的美妙岁月。

如今。

这声音的主人与她目光交汇竟如陌生人一般，眸光里已无半点昔日柔情。

而如此美妙的嗓音却在询问另一个女子......

尽管对方很快加了个‘们’字，但毕竟是全副心神放在对方那里，明昙立刻察觉到笙笙短暂的异样停顿。

“我也想去......”

宁道姑一脸苦相。

“但师尊已经到了，她刚刚传音说今日事了让我跟她回山闭门思过。”

“诶？你有什么过。”

“对啊，我也不明白我有什么错？难道师尊不想要小孙女了？”

笙笙一愣，先是没反应过来。

随即面色微红，这家伙口无遮拦当着秦英和幽凤的面也敢说那种话，简直越来越放肆了，她瞪了小姨子一眼正色道。

“休得胡言乱语！”

宁熏是很小时候就被丁教主抱走的，相当于亦师亦母。

而使用中阴、阳明之玉，女女得女。

故。

对方才说是小孙女......

正是因为听明白了话里的潜台词，以笙笙的厚脸皮都有片刻羞怒。

“哪有胡言乱语，就算我姐姐当面我也敢这样讲！”

宁熏也是愈发胆大。

如此说时，还有意无意瞟了幽凤一眼，除去心底的原始畏惧外竟然倍感刺激。道姑的面色也微红起来......

幽凤是何等修为，虽然只被轻轻瞟了下，但一清二楚。

不过她不知其中根由，所以听不懂两人暗语。

其娥眉微颦。

也不知是因宁道姑窥视而感到被冒犯，还是由于那两人说些她听不懂的话时的默契，令她心中不快。

她发现自己并不怎么喜欢那个叫宁熏的小术士。

这种不喜欢，并非此刻导致的。其实在刚见到对方时就有了......说不清也道不明，她有种猜测可能是跟......

“小姨！你和漓姐姐，你们......！”

这时。

原本一直微笑着在旁边看戏的秦英，突然神色气质一变，睁大眼睛质问道。

“啊！我头好疼，脑袋里多了好多东西。”

“秦英你没事吧。”

秦英关系幻梦根本，笙笙立刻关心道。

心想莫非是梦境之主秦英离开了？又或是发生了什么不为认知的变故，她担心对方出问题连累到自己，因此语气听上去很有几分急切。

“漓姐姐，我好些了......没事的。”

秦英摇了摇头。

此刻她脑中多了些今日大致的经过，她仿佛一个旁观者般看到了自己的种种表现，但有一些看得到有些又仿佛被谁刻意模糊过，已记不真切。

笙笙稍微问了两句，差不多弄清楚秦英的状态。

估计是那梦境之主秦英不能入梦太久，因此时限一到就离开了。不过她做的事情有一部分留在秦英记忆里，而某些这屏蔽掉......

猜测出因果后，笙笙也宽慰了对方两句。

毕竟她此刻的身份已经被幽凤洗白了，之前刷的好感没有白费。何况如今秦英是新王，迁都西域那边后依仗对方的地方还有许多。

笙笙的温言细语，让小秦王开始晕乎乎了。

若非一旁还有幽凤这么个‘大人物’杵着，她可能都要控制不住她自己。

另外。

小姨与漓姐姐的情况也让她有点懵，她不知道什么时候起两人竟言谈甚欢，看起来颇为亲密......当初不是说要为姐复仇，敢为天下先除恶务尽的么？

怎么说话不算啊这小姨！

......

且不说夏漓、秦英、宁熏三者各自的言语心思。

无论她们在说什么想什么，其实都将九尚殿外的所有人排斥在外的，俨然一个私密的小团体。

原本想着‘眼不见心不乱’，准备先理清自己思路，再慢慢考虑如何追回未婚妻的明昙......

听到她们之间那些细碎的言语。

所有压抑在心底的情绪，爆发了。

她往宫门外走去的脚步蓦得一顿......站定，在身旁将士们莫名与探究的目光中，缓缓转身。

女人长吸一口气，遥望着相隔不远，但心的距离已不知有多远。如果今日再不奋力一搏，可能永远也没有机会，只会越来越远的小未婚妻。

放声高呼。

“夏漓————！”

明昙豁出去了。

她发现自己终究忍受不了笙笙与别的女人欢声笑语或柔情蜜意，她心中仿佛有一团碧火熊熊燃烧，直欲烧破苍穹！

“什么流言蜚语，什么祸国罪名，什么给天下人一个交代......这一切，这一切你统统都不用管！不用去那西域琴馆奉乐卖唱，你是何等尊贵的身份怎能做那种事？”

“......只要你点一点头，今日无论谁人阻拦我也会带你离开，虽死无悔矣！”

不顾太武军众将士诧异到极点的目光，不顾过去现在未来的名声。

不顾作出此承诺将要面对的种种或危险或艰难困苦的情况。

明昙震声一诺，一诺定千金！

只要夏漓肯点头，正如她此刻所言，必拼尽一切带她走，带她远走高飞！即便传说中的幽凤阻拦......

女人目光炯炯，凝望着笙笙。

再没有掩饰自己长久以来心底最真实的念头——我最渴望的，由始至终只有你！
第一七八章 真情告白
明昙袒露心扉。

因为她修为太高声音太洪亮的缘故。即使走到殿外十里四分河拱桥的王叔军众人也听的一清二楚......

此一瞬，众者哗然。

你不是自号断情么，不是忘情剑诀天下第一忘情绝欲么？搞什么鬼啊，当着大家的面在这里深情告白？！

但。

令众人震撼的远远不止于此。

原本震惊的同时，好多人都以为断盟主深情告白可能要感动昔日青梅啦。毕竟是旧情人嘛，老秦王不横插一足，人家的女儿说不得都已过及笄礼了。

结果，出乎多数人意料之外......

“不要。”

夏漓回答的很简单。

只有两个字，却无比坚定。

好多人都听愣住了，因为这是他们都没想到的回答......

只要轻轻一点头，就能免于发配琴馆的惩罚。

这种事除幽凤外，在场也就断情做得到了。太武盟的几位副盟主对忘情剑诀有一定了解，知晓其中一式绝剑技，以命为引拼死一搏。

速度快到难以想象。

可谓万里飞鸿、渺渺无踪难寻一羽。

以祛凡结婴的修为，是有机会从幽凤手里逃脱的。更何况幽凤之前帮妖后说过好话，很可能不会阻拦......

所以。

一旦断情豁出性命帮妖后，夏漓还真有可能脱罪，从此逃之夭夭。

天大地大，今日逃出这王宫来日又在哪里找寻？

这样的大好事，换做任何谁都会一口答应。反正以妖后的残忍恶毒，也不会怜惜她人性命。

却不料，一口就拒绝了。

“为什么？”

明昙问出了众人心底的疑问。

“......笙笙你虽然侍奉过君王，但、但姐姐绝不会有半点嫌弃于你。今日你我携手离开，从此浪迹天涯快意潇洒......岂不好过禁足琴馆之中，任来往宾客观赏千百倍？！”

自由。

一直以来都是生灵的本能，但凡有点灵智的，即便是禽兽畜生也不愿被闭锁方寸之地，浑身不得自在。

尽管断盟主所言侵害了所有人的利益，但众人心底还是很认可她这番言论的。

若为自由故，什么都可抛！

再说了。

夏漓与断情，两人曾是未婚夫妻，感情肯定是有的还挺深。漓仙宫前都还腻歪了会，在场中人亲眼所见、亲耳听闻。

有情人浪迹天涯即使风餐露宿，也不为人间乐事呀......相比较琴馆卖笑的话。

“断盟主，请自重。”

“休要再提称姐道妹之语，你是天下第一人太武盟断情盟主。而奴家不过一罪妇罢。即使你我曾有金玉之盟，却也有缘无分。”

笙笙之前对明昙是没有意见的。

不过，漓仙宫前差点被对方一飞刀取命，以她的小心眼自然是恨上了对方。

即使对入替的明表姐不记恨，因为看这状况表姐没有小姨子那么幸运，夺取了自由掌控权......但明昙这个角色，她却是相当不喜欢了。

之前还想杀了她，这会却又想跟笙笙好。

笙笙吃错药了才会答应对方！

是。

她知道对方为什么会如此变化，无非以为漓仙宫时的她是青鳞邪魂罢了......但不好意思，人做错了事就必须付出代价。

“前尘往事成云烟，昔日种种我已忘了......”

笙笙故意这样说的。

就是要气死对方。

——怎么？

——喜欢我吖，我可讨厌你啦~哼哼。

“不！你没忘，笙笙......你，你在漓仙宫外明明还唤过我妙翎姐的！”

“哦？”

妖后柳眉一挑，嗤笑道。

“那会你不是说妙翎二字已作云烟，汝名断情，让我别再叫错了么？”

“怎么？断盟主......”

“莫非堂堂祛凡结婴修士的记忆这么差吗，几个时辰内的事都记不住。”

笙笙似笑非笑。

虽然两人距离隔得远，但正如某笙所言结婴修士厉害呐。这点距离她连笙笙眼睫毛几根都能数得一清二楚，何况脸上表情。

故而，一见未婚妻如此神情。

不知笙笙彻底恶了她，以为对方在生漓仙宫外的气的明昙，一把抽出了腰间的忘情剑！

“笙笙，断情忘情都是口不择言的气话。”

“......天下地下，妙翎心里最在乎的东西只有一个。从生到死，妙翎最爱的人也只有一人......那就是你，夏漓夏常笙！”

明昙当众示爱，同时盯着手中忘情剑狠狠一咬牙。

‘哐镗’一声。

太武盟传承近三千年的神兵、盟主信物被她一掌劈成两断，盟中武者纷纷傻眼。

而此刻。

太武盟史上最大的败家子根本没心疼这宝剑。

“自今日起，世上再无忘情剑，也无断情人！”

“......唯有一心爱慕夏笙笙，至死不悔明妙翎！”

——哎哟，我的妈。

笙笙面色微变，要不是这么多人盯着，她都要抱着手臂摩挲几下了。

敢不敢再肉麻一点啊喂，没想到这明昙竟是这种人......这样羞耻度爆表的话，当着三军将士还能一脸严肃说出口。

也实在是个厉害人物。

“抱歉，断盟主。”

“你心里只有我，但我心里却早已有了别人。”

厉害归厉害，笙笙依然不会被感动。

她无情拒绝。

“不！绝不可能......你是在故意骗我！”

明昙坚信对方是在生自己的气。

只要哄好了就行了，而且她已经豁出去一切了，朋友名声归处......

刚刚把要救妖后的话一喊出，曾经的友人、天下第一的美名、太武盟这栖身之所。都已离她远去......不过明昙无所谓，她刚刚说的每一句话都是真心话。

由始至终，她最在乎的东西只有一个。

就是笙笙！

所以，即便笙笙如此拒绝，她也如走到死胡同的执拗之辈，不撞南墙不回头，不见棺材不落泪。

——好吧，本来不想打击你的。

明昙吐露心扉，笙笙虽然还记恨对方那一下绝命飞刀。却也不想继续虐对方了，毕竟也就一场幻梦，往后也就路人罢了......

况且对方用的表姐脸，有一说一啊明表姐这人还是挺好的。

可惜。

笙笙被她拿话顶着，三军将士纷纷望来，身旁秦英、宁熏、幽凤三双美眸也都盯着。笙笙肯定是要说清楚的，没法糊弄过去。

她想了想......

——就你啦，小姨子。

——今天帮姐夫挡箭，十六年前你拔姐夫指甲的事就一笔勾销啦！

笙笙目光扫过三人，幽凤这种大佬她不敢乱编排，秦英是梦境主人搞不好这会还在外面盯着呢，也不敢乱说。

想来想去，最终还是觉得宁熏最合适。

俗话说得好，小姨子是姐夫的贴心小棉袄嘛，三军阵前这块挡箭牌。

——舍你其谁？！

“断盟主，我又何须骗你。”

“如今的我心里只有一人，她就是......”
第一七九章 小姨子怂了
笙笙目光泛起缱绻柔波，她慢慢转头，最终停留在某道姑脸上。

宁道姑一震。

顿时大喜过望......

——不会吧！难道不知不觉间我已经得到了漂亮姐夫的一颗芳心......是了，这些年我修身养性、改过自新，又情真意切、相敬如宾。

——姐夫会喜欢上这样的我也是理所当然的。

一时间，宁熏自我感觉超级良好。

尽管反复告诫自己要淡定，要保持得道高人风姿仪态。

可当笙笙一双桃花美眸真的落在她脸上，与她对视时......

宁道姑发现压根淡定不了！

她只觉心跳飞快，无有平时的半点平静宁和。

她情绪高涨，大抵都是些兴奋与雀跃的情愫......不以物喜不以己悲，乃术道修行者一直追求的宁静致远淡泊境界。毫无疑问，此刻的宁道姑已经完全破功了。

作为祛凡成丹的大修士，此刻竟然连最基本的呼吸都控制不了。

如同寻常劳力干了重活后气喘吁吁的模样。

道姑在等待对方念出自己的名字，她虽然猜到了，但更想亲耳听到。听她那世上最漂亮的姐夫用再好听不过的声音，念出‘宁熏’这两个字。

——哎呀！仅是想一想都快受不了啦......

宁道姑双眼放光，抿着嘴轻咬红唇。

三军阵前，夏漓向她公然示爱。

如是所闻。

即使这是一场幻梦，也真是美妙到难以言喻的地步了啦......不虚此行！真真不虚此行啊！

但......

就在宁道姑内心欢呼雀跃到快要爆发之际，一束幽冷的目光突然从侧方照来，让即将化为热情火焰的她如坠冰窖。

只觉下一刻，就仿佛有什么极为可怕的大恐怖降临自己身上一般。

一下子。

宁道姑就冷静下来。

——是幽凤，她正盯着我！

——她的眼神好奇怪......很危险！

宁熏瞳孔缩了缩，面对跟姐姐同一张脸的幽凤，也不知道为何她心里非常非常害怕。明明告诉过自己不要畏惧对方，但那些年相处的记忆、那个女人带给她的心理压力......

并非三言两语、几句自我暗示就能消抹掉的。

宁熏明白现阶段的自己仍旧没能破除那个女人对自己的影响，但也只是现阶段......迟早有一天，她能够直面宁筠！

心里面给自己一波打气鼓舞后，道姑取得了精神胜利，也就不再纠结。

她抢在笙笙前面，开口道。

“夏漓心里面只有老秦王......断盟主，活人争不过死人，你永远也没希望的。”

不错。

在那双幽冷目光的注视下，被如此强大而神秘的幽凤盯着，宁熏果断选择了本能求生。

——只要我明白姐夫的心意就好了，说不说出来其实也没什么大不了的嘛。

——总归是一场幻梦，在梦里公然示爱也就那么回事，等回到现实有的是机会......那时被姐夫亲口表白才是真正的快乐。

“嗯！就是这样！”

宁道姑在心里重重的点了点头，如此安慰自己。

“不可能！”

“那时的我们情投意合，秦云拆散姻缘强召吾妻入宫。这样的做法，怎么可能得到吾妻的心？”

这会的明昙已经不顾忌任何事情啦，当着众人面大不敬，直呼老秦王名字。

而这句潜藏在她心里多年的话，也终于在激怒之中说出了口......

是的。

当年她们一对恩爱璧人，是被王权活生生给拆散掉的！

而且她们明家也因为此事家破人亡，她对秦云的恨其实很深，如果不是秦云已经崩殂，勤王过后她也要专门送对方一程。

另外，她和笙笙虽称作未婚夫妻。

但从小定下的好姻缘，早让明昙视夏漓为自己真正的妻子。所以此刻她展露出内心真心的想法，便口无遮拦直接称作‘吾妻’。

这一下。

好些个人都暗暗皱起眉头，宁道姑也不爱听了，呛声道。

“一无媒妁，二无天地证......断盟主请慎言，不行婚礼何以言夫妇？”

真要说起来，她这漂亮姐夫还没跟谁有过完整的婚礼吧。

即便是宁筠那个女人也差了最后一步的天地相证，理论上自己也有可能拔得头筹呢。

而在这场幻梦里。

姐夫入替的这个角色作为夏妃入宫时，虽然算作君王的女人。

但只有王后才能有资格举行婚典，其他嫔妃都只能算作妾室......夏妃刚入宫那会还是郑王后与宁妃分揽中宫，哪里有她放肆的地方，老老实实遵守祖制呗。

后来夏漓成了王后，应该是姐夫的意识苏醒了，所以找了借口没补上婚典。

从这里宁道姑就能感受出来......

姐夫对那秦云是完全没有兴趣的，如果是真心爱一个人，那么必定想与对方名正言顺白头偕老。

“慎言？”

兴许是宁道姑的敌意过于明显，明昙也不是傻子，已经意识到一点什么了。

搞了半天。

这道姑也是自己的情敌啊！

她虽然面对笙笙柔情款款，恨不得将心都掏出来递到笙笙面前，是不是整颗放心都刻满了对方的名字？

但面对情敌，断盟主还是很强势的......

“宁熏，你有什么资格让我慎言。”

“......我乃夏漓的未婚夫君，我与她谈话你又有什么立场开口。”

道姑一愣。

对方说得还有几分道理，刚刚她开口出于无奈之举。

姐夫想要当众告白，如果那句话说出了口，此刻自己就是夏漓的新爱啦......新人对旧人，自然是有立场开口的。

可惜那会被幽凤盯着，那清冷幽邃的目光令她回想起姐姐宁筠的恐怖，也不知怎么的就怂了。

不敢认下......

反而把死掉的秦云拉了出来。

“贫道是夏漓的闺中密友！”

宁熏反应也快，立刻反驳道。

“哼！这几年青鳞邪魂猖狂一心想要害死夏漓，若非贫道护持，夏漓早遭不测......那些危难时候，不知你这口口声声说爱她的‘夫君’又身在何处？”

说起来，这青鳞邪祟也是无辜。

明明主魂早就跟郦柔合二为一，而郦柔敬仰她笙师敬仰的无以复加，压根不会害她。

但到了宁道姑、秦英、幽凤等人嘴中。

都成了有利于自己说法的工具......

今日短短几个时辰不到，已经被她们统统用了一遍，甚至两遍！

“你！我，那时候我在......”
第一百八十章 浮沉浪似人潮，哪会没有思念？你我伤心到讲不出再见
宁熏一步将军。

她的诘问，明昙回答不上来......那些时候，她因为立志救妻，不让其落入别的女人手里。且又久未听到笙笙与秦云传出什么劲爆的消息。

修为已是停滞不前。

为了维持断情盟主的身份与地位，她不得不加倍苦练，比其他武者更努力十倍二十倍。别人练武一个时辰，她就十个时辰。

这番刻苦之下，才让她保持了一个较为平缓的速度，成功从成丹初期晋升到巅峰，勉强维持住了威名......

即便如此。

当时也有部分人开始觉得断盟主修为增长日益缓慢，不比从前，可是天赋耗尽云云。

“无论当时在做什么，妙翎心中只有笙笙。妙翎所做的一切，都是为了她！”

当时那种艰苦维持威名的行为，怎能宣之于众？

正所谓人在江湖身不由己。

即便明昙不是爱慕虚荣的人，但到了她这个身份地位，也不得不维持世人眼中的绝代奇才形象......以前需要，因为她必须坐稳太武盟盟主宝座，才能领兵救回妻子。

以后，则更需要。

如果笙笙同意跟她走，浪迹天涯难免遇到各种各样的阴谋诡计、明争暗斗。她也需要这样一个随时可突破道体境的奇才形象，来震慑天下。

故。

此刻的明昙没法解释清楚，只能说了句套话。

当然，虽是套话但也真心实意。

“空口白话谁不会说，断盟主似有隐瞒啊。”

“宁熏！你少在这里挑拨离间，那会发生了什么我自会私底下跟笙笙解释清楚......别以为我不知道你是何打算？南风教一向淡泊名利，以清修苦行为根本。”

“哼哼，不成想这一代的圣女却动了凡心，漓仙宫外还大开法戒造下千百杀孽。”

明昙反戈一击。

“......宁熏，半个时辰前丁教主已经到京外七关了，不知你可收到她的千里传音。”

道姑闻言，目光一厉。

心中已是暗恼非常。

因为她不仅收到了师尊的千里传音，待会等老人家到了她还会被带回去闭门思过，让她与姐夫同去西域的打算都泡汤了。

而且不知多久才能见到姐夫......

——要是梦境结束都看不成一眼？

——天呐，千万别这样啊！

姐夫这么漂亮，肯定有别的女人要主动凑过来白给。自己小心翼翼培养了五年的情谊，到时候姐夫说变心就变心......那哭都没地方哭了！

这也正是宁熏受到师尊传音后的担忧，此刻被明昙揭露，以她修身养性快三十年的功夫都是怒火腾腾。

可见的确击中了要害。

此刻。

宁道姑一向平静的脸上暗蕴激愤，俏脸微微泛红，别有一丝美丽。

她正要开口痛击情敌......

“你俩都给我闭嘴！”

是笙笙出言喝止。

方才她望向小姨子的瞬间，对方竟然冒出那样一句话，给她惊愣了会......结果就这么一会功夫，小姨子就跟表姐吵起来了。

好吧。

小姨子的确是小姨子，但表姐应该还未苏醒抢过身体控制权，所以明昙依旧只是梦中的一个角色。

即是梦里人，甭管对方说得再情真意切，笙笙也不会有半点心动的。

另外，她也有点担心小姨子口误遮拦......将泛舟啊、祓除啊这类的详细经过拿来出打击情敌。

三军阵前，数万人盯着呢。

——乖乖！

——真要让小姨子全部讲出来，即使是梦境里笙笙这张脸皮也绷不住。

“宁道长所言不虚，自王上去后，夏漓心中再无她人。”

笙笙直视明昙，一脸肃容。

她本来想把小姨子当挡箭牌的，但此刻发现秦云其实也挺不错啊，而且人都没了，还挺方便......

一念至此，言说之际就开始飙起演技了。

她目光悠远，仿佛一提起对方就忍不住怀念，怀念她们在一起的美好时光。那是笙笙最快乐的日子，可惜一去不复还......这世上，再也没有如秦云般对她娇宠溺爱之王啦。

“不！不是这样的......”

某笙的演技那叫一个顶呱呱，入戏又快，说哭就哭说笑就笑。

因为深谙人心的缘故，她的微表情也特别到位。

明昙一见之下，立刻就信啦。

但相信不如不信，此刻的她已然有些崩溃，她极力否认对方的话其实眼角含泪，心中已涌出无边无际痛楚。

——完啦！

——我们俩......要完了吗？

正如之前宁熏所言，活人怎么争得过死人。

而且是为救笙笙而死，那么这死人留在对方心中的形象注定是完美无瑕、且经过美化的。

尽管如此绝望，但明昙还在垂死挣扎。

她疯狂地摇着头。

“不会的，绝对不会的！”

“你怎么可能对秦云动情，她......她是强召你入宫的啊，笙笙你忘了吗！”

明昙眼含热泪的崩溃表情，让少女也有一丝不忍。

但她向来心坚似铁，也不会因为什么不忍心而改变自己的主意与原计划......

“自然没忘。”

笙笙如此回答，让明昙绝望的神情中闪过一缕希望。

便如沙漠中久行的旅人，看到了绿洲。

“不过承蒙王上恩宠，让我知道什么才是真正的快乐......荣华富贵，母仪天下。断盟主......”

“......这些，你给的了吗？”

笙笙只要脸色一沉，便透着一股子高贵冷艳味道。毕竟是作了那么多年王后的人，这气质简直是随手拈来，本色出演。

她高高在上的质问让明昙情绪进一步崩溃。

堂堂祛凡结婴的大高手，双手与嘴唇竟控制不住的颤抖。

“便此作罢吧，休要再提什么再续前缘。”

“王上已去，奴家虽一介罪妇之身，却要为她守寡终老！”

嘭——！

绿洲碎了。

原是海市蜃楼。

“不——————！！！”

明昙长啸一声，声音凄烈惨绝。

闻者无不色动。

她径直跪倒在地，双手无力耷拉在身侧，眼泪鼻涕肆意流淌，全无美人形象。

也就在她撕心裂肺一刻，一直冷眼旁观的幽凤突然眉头一皱，猛地抬头望向天边......即使以她的见闻，眼中都闪过一抹惊异。

原来。

那明姓女子撕心裂肺嘶嚎的一刹那，竟然再次突破桎梏修为猛涨，元婴一举化为道胎。但她有本体的记忆，本体更是仿照一位上古先贤而制。

沾染了对方的一丁点根脚。

故。

并非什么事都能让幽凤惊讶，仅仅是一日之间连破祛凡道体二境，如斯天才历代更甚者如过江之鲫数不胜数。

她真正惊讶的不在于此......

此刻，还没人发现翠冷国一向阴沉的天空渐渐明亮起来。但很快所有生活在这片地域的人们都会察觉到前所未有的碧空如洗。

这样蔚蓝的天空，即使是幽凤本体都从未见到过，可能只有那......

一念至此。

幽凤的目光复杂难言。

——万里晴空云海现，碧海潮生路三千。

她心中默念道。

——是天地异象【万里青空】啊。

——万里青空，天生木德......莫非她是......

这回，幽凤是真的给惊到了。

因为这个时代的人类早已被封锁禁锢，别说什么天地异象，连踏上问道之路都是千难万难。
第一八一章 问道长生，天地同寿
祛凡结婴到道体道胎这一步，是修行者至关重要的一步。

有了道胎，意味着真正踏上了问道之路！

故。

若是非凡之辈，其元婴凝化道胎之时，必有非凡之象......这个【象】，有大有小。小到方圆三尺，浮光掠影。

大到满城烟雨，飞花飘絮。

不过，当这样的景象涵盖一方地界，令风起云涌万人乃至于数十万人共睹时，这样的【象】通常称作——天地异象。

古往今来。

凡元婴化道胎之际，生出天地异象的......

只要中途不夭折，往后必将成长为一方惊天动地之大能。

这个结论不是幽凤下的，而是幽凤原型的那位上古先贤留下的一丁点学识......在先贤的那个时代，此论是公认的通理。

另外。据幽凤本体留下的记忆。

她原型的那位先贤在婴化道胎时，也出现过天地异象。

当时......

岁值凛冬深寒，万里河山却草木复苏，七十二城繁樱盛开，云天飞花，地涌青莲。那一刻春回大地柳绿花红，百花齐放冰雪消融。

也是巧了，那位先贤同样是先天木德。

只不过同眼前之人有甲乙之分。

“你们快看天上！”

“我的老天爷，那是什么？！”

“这......这难道是古书里记载过的‘晴空’，说是未有海雾弥漫之前，先祖们便生活在如此明亮澄澈的天空之下。”

“好漂亮的青色，老夫只觉前所未有的心旷神怡，忧思压抑尽去！”

“是啊，我也是......好舒服啊......”

在幽凤心思百转之后，众人也终于发现万里青空的天地异象。

要知道此刻翠冷国已经是秦英为王了，也就是意味着最末一代，离涂山国出现也只差两三百年左右。

这时候的翠冷天空，虽然没有涂山那么阴郁低沉，却也是成天灰蒙蒙的。

终年不散的海雾遮蔽寰宇，此前人们习惯了这种天气还觉得没什么。此刻明昙婴化道胎照出天地异象，使云天青碧如洗......

这一下子。

所有人才发觉自己从前生活在一个怎样压抑的环境下。

“道胎！断盟主凝化道胎啦——！”

“老夫闻道胎出时，非凡者伴有异象。这么宏伟的异象不会是她引起的吧......？”

“怎么可能？”

“纵古论今，修为最高的秦二祖凝化道胎时都只有满城剑器共鸣，这已经是有记载以来最大的动静了。”

因为双凤从陶俑化为人时就已是道体道胎之上，翠冷国有记载的道胎异象，当属秦二祖最大。

不过。

那也是人们能够想象到的大动静了。

一人突破，一城剑鸣......

在此之后，能够三丈左右的金木水火显化，便算了不得的人物啦。

如今。

却是长天万里，碧空如洗。

无数修行者为之惊叹的同时，也不肯相信这是断情引起的。

但无论他们信或者不信，都不影响这位世人公认的绝代天娇，一日连破二境，踏入五百年内再无人涉足的【道体境】！

昔年，海外异客与翠冷国人有交流。

曾言说‘问道’有八步，一步一散华，一步一燃灯。

问道之路便是点燃八盏灯烛......修行者是那迷途之人，最终借由自己亲手点燃的烛火，找到来时归途，找回真正的那个‘我’。

我，即是道！

天上地下，唯我独尊，唯道长存。

这......

便是芸芸众生所渴求，为之拼尽全力也想寻求的求道长生之路，天地同寿之法。

但具体八步是什么，海外异客语焉不详。

只说第一步是‘祛凡胎’，第二步乃‘成道体’，第三步为‘登仙梯’......其中每一大步又分数小步，越往后越是艰难困苦。

被一小步卡住的修行者，往往耗费十数年乃至数十年光阴无法突破，临终一刻回首往昔，暗道自己修为其实也不低了，荣华富贵信手拈来。

早知今日，不如当初潇洒一生也好过枯坐修行无有所获。

如此虚度了一世年华......

当然。

更多的修士不会为自己的付出后悔，因为第三步一旦走完，迈出第四步的话那就是与从前再不一样的天高海阔了。

第三步，用了一个‘仙’字！

山高万仞，人依山而居，云上而住，与鸟齐飞。

是为仙。

仙，有别于凡，修为本领暂且不论，就寿岁而言却是羡煞无数人。

据海外异客所言，登上仙梯才算真正的祛凡为仙，彼时寿岁可有六百，百病不生、容颜不老......当然啦，登上仙梯之前就老了的，理论上是变不年轻了。

另外。

寿六百只是‘仙’的起点，往后每踏一步，寿岁就蹭蹭蹭往上涨。

与天地同寿，指日可待矣！

当时海外异客带来的这些讯息，对翠冷原住民造成了极大冲击，纷纷求学问道。然则那些海外异客也不知第三步后的光景......大多数异客都知晓得祛凡胎、成道体如何修行。

只有极少数对登仙梯有所了解。

以至于流传到今日，登仙梯的修行方法已经空白一片，即使问道第二步的‘成道体’，世人也只知道胎、抱元前两个小境界的修行法。

而守一、五气后两个小境界的修行法，千年前便已失传。

“明昙这家伙，居然还突破了......她不会是那种遭受巨大痛苦，便能越挫越勇激发出所有潜能的奇葩类型吧。”

此刻的笙笙，望着那跪坐地上仰面痛哭眼泪鼻涕肆意流淌，毫无形象之人，心中憾然，表情呆愣。

这还是她来到翠冷幻梦里，首次目睹有修士踏入道体境！

一进入这个境界后。

对方分明还在她的视野内，当她引以为傲的灵觉却已完全感知不到对方的存在了。只觉前方不远处黑暗一片如渊如海，且当谨慎小心。

也就剩下这么点灵觉警示了......

这还是笙笙，随着她灵觉日益精深，已堪比祛凡成丹修士，若换作另外的修行人恐怕连这点警觉都没有。

——哇，这就有点厉害了啊。

——是梦中角色自带的天赋，还是明表姐的哦？

笙笙心神微动。

如果是大表姐的，她从小就疼爱笙笙，而且她们还真有口头亲事。那等到出了幻梦后是不是可以复制刚才的操作？

“嘶——。”

一念至此。

笙笙倒吸一口凉气，这就很恐怖了啊。

不过。

——刺激太狠了，她会不会跟我分道扬镳，从此反目成仇因爱生恨吧。

——唔，看来还需观测一番才好决定。

笙笙望着跪地痛哭的大表姐，眨了眨那双波光盈盈的桃花美眸，心里已经开始在打对方的鬼主意了。
第一八二章 琴姬夏漓
恒运32年。

秦英、断情、秦玳各率一路大军以勤王清君侧之名，自三地合围京都，翠冷京七日失守......三军先是集结漓仙宫外讨伐妖后夏漓，后波折横生又于九尚殿外再议其事。

最终。

秦王为救妖后身死，新王秦英继位。

妖后残忍恶毒因有苦衷，身不由己......念其救助新王之功，死罪免去。但剥夺王后尊身发配西域琴馆，从此以舞乐侍奉天下宾客。

下半年，秦英正式登基为王。

年号爱黎。

其中的黎，是指黎民百姓。据秦英所言，因父王晚年失道致使天下民不聊生，她深感愧疚决定以‘爱民如子’为一生行事之准则。

同时，又因为青鳞邪祟终不得镇压，三年之内必将脱困而出。

故。

爱黎，又取‘爱护苍生黎民’之意。

当然啦......

这些都是秦英的说法，她在朝堂上就是这么一本正经宣告的。但王宫里的人，却都清楚所谓的‘爱黎’是指什么。

秦英之心，宫人皆知啊。

恒运32年的次年，便是爱黎元年。

这两年，翠冷国可谓风云变幻......首先是离开秦氏一脉坐镇两千多年的京都，数万武者在幽凤大人的指挥下联手封锁翠冷京。

上到朝廷重臣，下到普通百姓，纷纷拖家带口分批次离开故土。

定下迁都事宜的人是梦外秦英，她经历过真实历史，知道青鳞邪祟的躯壳是怎么为祸世间的。

因为长久以来的封镇，又无神魂居于体中。

这青鳞王女的躯壳早被纯粹的怨恨与恶念堆积蕴满......

一朝出世。

她躯壳内的恶念会疯狂扩散开来，别说等闲凡俗，只要没到祛凡境的修士即便是‘凡胎境’巅峰的大宗师，都有可能中招。

被邪念同化，剥夺心智成为对方最忠心的下属。

真实历史中。

正是因为不知道这一关节，青鳞王女脱困当日，京中七成人口被邪念同化。又因为京都人口本就密集，这一下真的就是滔天祸事......

也为后来的无力回天，埋下隐患。

介于此。

梦外秦英当机立断，决定迁都。

西域地广而人稀，那边是最合适安置民众的。而且可以分开安置，使人口密度不那么大，否则容易被青鳞王女散发邪念，导致满城一锅端！

当然。

这种封锁效果有，却很有限。

只能拖延青鳞邪祟乱世的时间......

根本解决之法，还得要在对方寻到那神物，被神物牵绊住时一举将其击溃。只要恶念源头一溃，所有被邪恶同化的人都会恢复正常。

而这，正是梦外秦英所求的美好愿景。

爱黎2年，春。

迁都完毕。

在幽凤的指点下，西域各城开始大肆修建法阵，以抵御宣传中即将爆发的青鳞恶念侵蚀。彼时，人人自危。

但也因为这种巨大的压力，天下纷争竟然少了六七成......

人们团结一心，为即将到来的恐怖灾祸携手准备。

缘于新都在西域的关系，以往地广而人稀的西部开始繁荣起来，就连北地与南域的百姓，也纷纷离开故土往这边涌来。

自然。

不是每个人都愿意离开故土，因此主动迁徙的只有一部分人。

新都定在一座名为‘涂山’的山脉前，因此又名涂山都。

这涂山乃是翠冷数一数二的巨大山脉，相传在翠冷初祖开国之前，这边的原住民世世代代便如此称呼。

因西域偏僻的关系，初祖也没有更改，就这么定下了。

恐怕当时的君王们也不曾想过......两千多年后，新都会定在这里吧。而且翠冷亡国的三百年后，更有新国在此定基。

新都涂山在原有的城上拓展扩建，而秦王报答当初救命之恩，为妖后独建的琴馆则在王宫旁不远，取名游仙琴馆......

因为幽凤在琴馆常驻，与夏漓弹琴论曲的缘故。

游仙琴馆非常正式。

说是听曲赏舞，那就只能这样，无人敢有任何丝毫逾越之举。

最开始吧。

的确是有一些狗胆包天的妄想之辈，想与奉乐献唱的前王后、今琴姬更进一步，但不久之后那些人便彻底蒸发啦......知道内情的修行人士猜测，不是秦王动的手，就是幽凤大人亲自料理的。

说起来。

那些妄想之辈也真就不知死活。

别以为人家夏漓自称奴家，说什么自己现在是个守寡的罪妇吧便信以为真。以为她无依无靠，可以任自欺凌。

也是阅历不够，脑子也不好呀......

但凡不蠢的，去琴馆见到那些达官显赫都是规规矩矩，心里也该有点数了。结果非要找死。

当然，闹事后失踪的人多了，无论是谁也都意识到什么。

此后直到爱黎4年，游仙琴馆的来往宾客都是规规矩矩。

但也是这一年，原翠冷京封锁法阵总被青鳞王女破坏，早在爱黎2年这厮就已脱困九尚殿......而后被京城法阵阻拦，拖延了两年光阴。

爱黎4年。

一直常伴夏漓身侧的幽凤离开游仙琴馆，率领一支由最弱都是祛凡一阶修行人的队伍，前往翠冷京试探青鳞王女。

而幽凤前脚刚走，一直被师尊勒令后山面壁思过的宁道姑就偷偷下了山。

因为九尚殿外，情敌明昙的那两波刺激......

这几年时间，她也奋勇精进，不仅丹破婴生，还触摸到了婴化道胎的门槛。只可惜她没有明昙的绝世天赋，这道门槛可不是那么好堪破的。

两年前触摸到门槛后，迟迟没法突破。

那时候起她就想偷偷溜下山啦。

这么久没见到漂亮姐夫，她一颗心儿如同猫抓般难受，煎熬不已。

但是。

一想到姐夫身旁有姐姐陪着......哦不是！有跟姐姐长得一样的幽凤陪着，也不知为什么，对方那清冷幽邃的目光让宁熏特别害怕。

就算是想一想，都觉得胆战心惊。

所以，她只能强忍着。

有那个女人在，她就算找到姐夫也不能肆意言行，比如什么灵力不足要亲亲才能恢复啊，骗对方祓除法式必须解衣之类的啊。

反正幽凤在旁边盯着，她也快乐不起来，反倒时刻惊惶。

不如不去......

而今，得知幽凤离开。

宁道姑立马就兴奋了，忙不迭的收拾一番。

修道之人身无长物，她动作也快......洗了个澡换了件干净道袍，再化了点妆只半天功夫就完事，拿起随身兵刃便急吼吼下山啦。

什么师尊勒令禁足，什么面壁思悟悔过，哎嘛~这些年已经悔的差不多啦。

等见到了漂亮姐夫，弟子再慢慢忏悔！
第一八三章 我悄悄地你的眼睛~
宁熏祛凡结婴境修士，她的脚程多快。

一周时间不到，就从南域赶到了西域，并在亥初时分即晚上十点左右入了涂山都，并来到游仙琴馆前......

今夜。

琴馆静谧，只有阁楼最上层依旧灯火通明，道姑抬头仰望只见窗纸上似有似乎一道婀娜的剪影。

游仙琴馆去其他西域琴馆不同，琴姬只有一人。

且每周只献艺一次。

即便如此讲究，到了琴姬夏漓献艺当晚，琴馆门前车水马龙，拥挤不堪！

即使没能抽到入门资格的宾客，都宁愿在外面等候，听一听里间传出的缥缈乐声......运气好的，透过大门瞧见那道翩跹起舞的身影，便会激动好久。

不错。

琴姬夏漓就是有这样的魔力......

在宫中时迷得秦王神魂颠倒，不顾百姓死活，当时的大家对她是恨之入骨。

但发配琴馆，每个人都有同样的机会后。

渐渐的。

众人心态就变了。

她的乐声是如此动听，她的歌喉是那样完美，她的舞姿、她一颦一笑时流露的风情......都牢牢抓住每个观者的心。

——秦王，太幸运了。

无数人心中想道。

能得到夏漓的垂青，真不知是多大的福分。

十六年光阴，享尽佳人侍奉真就死了也不亏啊！

“诶诶诶！这位道长请留步。”

宁熏望着窗外那道婀娜剪影，觉得姐夫好似消瘦了许多......

心里想着她这些年是不是受了什么委屈，日子可是过得特别清苦凄凉，没有自己在她身旁守护，可曾受过谁的欺负......等等等等念头飞转，柔肠百结。

但就在她沉浸在自己思绪，往琴馆大门走去时。

突然有人拦住了她。

“凡事讲究个先来后到吧，在下比你先到一刻钟头，你可不能挤掉在下的位置。”

宁熏修为强悍，她往前走时不知不觉就将旁人挤开了。

原以为隔着琴馆大门还很有一段距离的街对面都是些路过的人，却不曾想一挤开对方，那人立刻就有意见啦......

若非察觉到宁道姑貌似不太好惹，对方就不是用这种商量的语气了。

毕竟明天晚上便是游仙琴馆奉乐之夜，正所谓一签难求，大家伙早早等候于此，还不就是为了能早点抽签，能有更大机会抽中。

而宁熏一来就插队，换谁也不愿意啊。

“贫道失礼了。”

意识到自己行为后，宁熏连忙打了个道揖，歉然道。

那人见宁熏如此客气，反而嚣张了起来，对着她横眉竖眼冷哼一声。

道姑飒然一笑......

幻梦里修身养性三十载，她心态已经很平稳了。因为她清楚漂亮姐夫喜欢哪一款，因此她就向那一款拼命努力。

常言道情感的力量是无穷的，一名本性残暴凶戾，受尽折磨而死的邪血阴魂。真就一点一点回转曾经的扭曲，并且变得比正常人都有涵养。

刚刚那一幕。

若换作宁熏入梦前，那男的骨头都会被一根根抽出来搭成积木给他看。

毕竟这种事，邪血时期的宁熏也没少做......

“哎`，漓儿还真是受欢迎呢。”

原以为琴馆门前排队的人已经够多了，不曾想街对面都是。

道姑也有些感慨。

但这样说时，她心里有些微妙的自豪，也有一种隐隐的担忧。这份担忧令她更急迫的想要看见姐夫。

好歹是当世除幽凤以外的天下第二人。

自从丹破婴生后，宁熏已经超越了师尊丁教主，不过丁老太太对她有养育教化之恩，可谓真正的恩师......所以对方的话宁道姑还是都会听。

但事关姐夫的看情况......

没费多少功夫，道姑便从二楼窗户悄悄摸入琴馆。

其实琴馆的守卫都很强，是秦英派的禁军高手，另外还有两名王宫供奉坐镇，以务必保证她漓姐姐的安危！

可惜。

供奉再强也强不过宁熏，被她轻而易举偷溜了进去。

世人皆知琴姬夏漓所居琴馆第四层，即顶楼......道姑脚步不停，十息左右便来到了唯一亮灯的房门前。

还未靠近，便有渺渺琴声传入耳中，那琴声清越直如清泉石上而流。

——她的琴艺又精进了？

——传闻幽凤擅琴，肯定是这些年她们朝夕相处交流琴技，才让本就很厉害的姐夫再度进步。

一念至此。

许多画面涌入脑海......

琴案前，一名女子端坐，另一名女子在前者身后。

其下巴似有似无的靠在前者肩上，虚握对方纤纤如玉的手。每次有什么 弹得不对之处，便趁机占点便宜而前者过于单纯无有所觉......反而回过头来盈盈一笑。

二女眉目传情，一派琴瑟和鸣光景。

——哎哟哎哟！

宁熏捂着心头，只觉内里难过无比，她已经不敢继续想下去了。

否则多年的静气养性，恐会一朝付诸东流。

因为她现在很想宰了幽凤，那个跟她姐姐长同一张脸的可恶女人......

嗯！

要是打得过的话。

无声的推开房门，一道纤盈娇柔但坐得笔直的背影映入宁熏眼中。她刚刚脑补的所有不开心，当见到这抹倩影时都消散尽去了。

此刻，对方正沉浸在自己的琴乐中。

她跪坐在一张软席上，面向窗户，房间内灯火明亮，屋角的熏香青烟袅袅。熏香的香味混杂着一股子淡雅的幽香。

道姑清楚......

那是她姐夫的味道，如桃夭一般，明明清淡却格外媚人。

见到如此诱人且专注的背影，宁熏突然起了一个坏念头，就跟所有见到过这背影的人一样。

她悄悄的走到抚琴少女身后，轻柔地蒙住对方双眼，屏蔽了身上气息气味，故意改变嗓音神神秘秘地问......

“漓姬漓姬，猜猜我是谁？”

如此问后。

琴声戛然而止，如断水流。

同时，一个清脆美妙的嗓音带着几许惊讶，更多的是喜悦，传入道姑耳中。

“幽幽，不是说翠冷京的封锁法阵被青鳞王女突破，你要去处理吗。怎的没几日便回来啦......莫非法阵仍在，只是有人以讹传讹？”

宁道姑一愣。

在蒙住姐夫眼睛一刻，她本以为对方会一口就猜出自己身份。

毕竟气息遮掩，声音变幻，但她的这双手为其祓除邪祟多年，凭修行者的敏锐与感知，应该不会这么快忘记吧。

除非......
第一八四章 漓姬漓姬，猜猜我是谁？
除非那所谓的‘幽幽’，经常这般捉弄夏漓。

才会让对方下意识叫出这个名字，而且并未多想，直接认定自己是猜对了......

——哼！

——幽幽。

这会的宁熏恨得牙痒痒，幽幽这个昵称还能叫谁，无非是幽凤那个可恶女人！

想不到只五年时间，两人就已如斯亲密。

当初自己给臭姐夫也是朝夕相处，还明里暗里百般讨好逢迎，作出对方最喜欢的姿态与心性，结果也才默认自己唤她漓儿，但称呼自己却是宁熏......

虽然比宁道长这样客气的称呼亲近太多。

却也比不上幽幽这样肉麻的昵称啊！

——为什么不叫我熏熏，臭姐夫！臭漓儿！

可能宁道姑觉得熏熏就比幽幽好听吧，而且熏熏就不肉麻了，反正她是这样认为的。

“我不是幽凤，漓姬你猜错了。”

笙笙愣了愣，原来不是幽凤回来了啊。

她喜悦的心绪渐渐平缓下来......

主要幽凤离开那几天，她们在编写一曲琴萧合奏的乐谱。结果青鳞王女冲破京门关法阵，这编写合奏乐谱的逸事便中断啦。

所以说， 宁道姑其实有些冤枉笙笙了。

她并不是为幽凤提前回来而喜悦，她高兴的是可以继续编撰曲谱了......说起这件事，起因缘于幽凤的乐调非常古朴，好似许多年许多年以前流传下来的那种古曲曲风。

比翠冷地界最古的曲风都要古朴，早已不合时宜。

而笙笙掌握的曲调多取自华夏，由无数先贤代代改良，新颖却不失韵味。但比起翠冷国当前流行的曲风又太跳脱了些。

这些年笙笙把翠冷国流行的调子都弹了个遍，也非常乏味。

而无论是幽凤的还是她自己的曲调风格，都不为人所接受......于是，两人商议合编一首新曲。

名字都取好了，叫做《漓梦幽仙调》。

结果编到六成左右，青鳞王女彻底脱困，只能暂时中断。

而刚刚宁道姑进来时听笙笙弹奏的琴曲，正是漓梦幽仙调的前半截琴曲部分，理应有萧声伴奏，只可惜孤掌难鸣......

所以。

幽凤如果提前回来，笙笙高兴的是可以继续编曲了，而非能够见到幽凤本人。

嘛，本人其实也有一点点。

比指甲缝还小吧......大概。

“哦，原来是小英妹妹啊，今儿个怎得空来姐姐这里？”

对方提到幽幽时，语气不快。

一股酸溜溜的味道，不知不觉间弥漫整个房间。笙笙心思一动，已经猜出对方是谁啦。

幽幽爱跟她开这种小玩笑，有次让秦英给瞧见了。

所以国务不那么繁忙的时候，对方也会过来玩玩，而且很有几次都这样模仿幽幽戏弄自己......

对梦境主人秦英，笙笙还是很够意思的。

知道梦里的秦英爱慕自己后，看在梦外的秦英份上，她也没有明言拒绝，只是含糊吊着......反正有她父王的昏庸失道在前，不然这天下重新恢复太平盛世，秦英也别想名正言顺接笙笙入宫。

反而每次来琴馆都是悄眯眯的，生怕被人察觉。

如今梦外秦英想弥补遗恨，梦里的秦英深受其意志影响，立誓要做一个守护翠冷国守护天下苍生的好君王！

不过。

好君王也需要一点情感慰藉嘛，所以会抽空来琴馆一趟，反正当初建立游仙琴馆就在王宫旁边，路途也不算远......

“错了！又错了！”

此刻，宁道姑的脸已经有点黑了。

若非多年的修身养性，她现在恨不得一口把姐夫光滑柔嫩的小脸蛋咬肿！

当然。

她心里更恼的是自己那便宜侄女——秦英。

太可气啦......堂堂一国之君，都昭告天下人要励精图治，一改老秦王陋习。表面上一副不近女色，沉迷政务不可自拔的模样。

背地里却来戏弄姐夫。

宁熏隐约意识到了一点什么......

没猜错的话，应该是夏漓跪坐琴案前抚琴的身姿太诱人啦，令偷偷进来的人都会生出偷偷靠近，然后捉弄一番的心思。

“你到底是谁？”

不是幽幽和小英，这让笙笙暗生疑惑。

但她反应也是极快，突然心神一动，整个人的气势凝沉严肃起来......

“放手！否则别怪我不客气了。”

笙笙的语气里透着浓浓的厌恶与烦躁，而且与她一贯伪装的好脾气不同，用了这种非常不客气的警告话语。

这让宁道姑大感疑惑，心想难道除了幽凤、秦英二人，还有姐夫很讨厌的人这样做过。

——莫非是早在九尚殿前恩断义绝的前未婚夫断情？

那日断情受了绝大刺激二次突破，婴化道胎。

但众目睽睽之下，也被姐夫伤透了心......

涕泗横流悲情处，纵使无语也凝噎。

旁人都看着伤感，更不消说当事人啦......之后，断情停止痛哭。面无表情的起身，擦干眼泪与鼻涕，仿佛一个木头人般没再看在场任何人一眼，转身离去。

当时这场决裂事件，由在场目击者传得沸沸扬扬。

乃至于全天下都知道夏漓跟断情，彻底说再见了，就算是狗跟猪有了孩子，这一对曾经的璧人也不可能破镜重圆！

宁熏也是这般认为的，她知道姐夫记恨断情辣手摧花，她们也算一城长大的，老乡中的老乡，还沾亲带故......

所以。

宁熏清楚姐夫不可能吃回头草。

“那断情不会这么下剑吧，好歹也是道体道胎强者，天下第一人喔？”

心里怀疑断情跟夏漓纠缠不休的道姑，没有依言松手，而是反问了一句。

“......就不松开，你要怎么个不客气法？”

“果然是你！”

笙笙听闻这样无赖的话语，柳眉紧缩，已经很生气了。

她怒道。

“简清！你这卑鄙小人，上次我已饶过你......这次还敢戏弄，等到幽幽回来我定会让她给你一次深痛的教训！”

“啊？简清！”

宁道姑闻言，直接惊呼出声。

她微张着嘴，彻底傻了。

——姐夫啊姐夫，你的琴馆生活还真是多姿多彩啊！

因为是惊呼的缘故，道姑没能继续掩饰。

毕竟是朝夕相处过的人，笙笙一听就听出来是谁了。原来今晚捉弄她的竟是理论上仍在山中关禁闭的小姨子......

想到自己连续报错三个名字，即使是她也有点脸红。

这会，面对小姨子居高临下的古怪眼神，笙笙难免尴尬不已。

“咳！其实不是那样的......”

“宁熏，你听我解释。”
第一八五章 编故事nia~？
宁道姑冷着一张脸，不说话。

就这样居高临下注视着她姐夫......

笙笙咽了口唾沫，有些紧张。

为什么会紧张呢？

是因为入梦后的小姨子跟宁道姑心性同化，已经很久没露出过这样冷冽可怕的表情了。

宁道姑吧，一向淡泊致远......

虽说淡泊看起来跟冷漠有些相似，不过接触以后就能发现宁道姑并不是冷漠的那种人，而是很安静的性格。

同化了这样性格的小姨子，令笙笙相处起来就比较舒适啦。

不过。

这会的宁熏就跟印象中不同啦。

她在笑，但笑容特别冷。

这让笙笙回想起被邪血小姨子拔掉指甲时的恐惧，她心头微颤，表面很稳其实已经有点慌了......

“哦？漓儿想怎么解释，只要编的好贫道就不生气。”

“哪里有在编，我是真的有苦衷！”

笙笙叫起撞天屈。

“好啊，那你说说简清是怎么回事？”

闻言。

笙笙柳眉一竖，同时心头暗暗松了口气。

她也挺讨厌简清的，所以小姨子问这关于简清种种的话，她可谓理直气壮。

将太武园开始做同学时期简清就对自己念念不忘，到迁都后还偷偷摸摸找过好几次。

而且总是以花言巧语......什么看在西候的面子上，去她府上抚琴一曲啊。什么奉国主之令请她去宫里起舞一场啊之类的话，想要蒙骗笙笙跟其离开游仙琴馆。

可惜均被笙笙识破，决不离开半步。

因为游仙琴馆内有幽凤留下的法阵，简清每次趁着幽凤不在过来，笙笙料定她买通了琴馆内的谁谁。

但这些她也懒得费心搭理，只要自己宅在琴馆，修为高不过幽幽的就甭想打任何坏主意。

结果有一次吧......

那臭不要脸的简清，还蒙笙笙眼睛戏弄她。

笙笙跟其又不熟，反而有些厌恶，所以当场就发火了。

她本来想把这件事直接告诉幽凤，但因为蒙眼戏弄她的简清当时还趁机咬了笙笙脖子一口......所以，为避免脖子上的唇印暴露导致事情说不清楚。

她也就忍啦。

笙笙可不想幽凤误会她跟简清有点什么。

对方曾赞她婚后用情专一，面对年少时的旧情人苦苦哀求也能固守本心，忠于自己的夫君，可谓贞洁纯良。

从幽凤的赞扬里，笙笙隐隐察觉到对方的爱情观。

应该是那种......

一个女人最重要的不是有多少前尘过往，而是认定某人后，对婚姻绝对忠诚！

她估计幽幽大概是有着这样的价值观。

从某些方面而言很宽松，却又很严格。

因为幽凤是笙笙在这场幻梦内攀附的新大腿，面对即将到来的青鳞邪祟危机，与秦英并为左右。

这样的大腿，她自然要迎合对方喜好......将一名对婚姻忠贞不二、身在琴馆心在云的未亡人形象，演绎得极为逼真。

自云去后，笙心中只有高山流水。

大抵是这种感觉意味......

恰巧。

幽凤也是钟爱琴乐之人，两人引为知己，每日琴萧合奏......一派舍情而取义的光景。

舍，是舍儿女私情。

取，是取琴友之义。

对！

就是这样单纯而又纯洁的关系！

被简清不要脸的偷袭，那后颈处的唇印鲜红无比，笙笙怎么能让这东西影响到自己跟幽幽的纯粹友谊呢？

所以，那一次的事她对谁也没有提及。

不成想倒是被小姨子诈了出来，也怪自己刚刚念头发散，以为又是那讨人厌的简清来占自己便宜了......

“卑劣小人，我说那日在九尚殿她为何义愤填膺，原以为是为王叔秦玳代言，或为天下公义先......到头来，却是在觊觎漓儿！”

“此人奸诈狡猾，漓儿一定要多加防备。”

听到宁熏关心自己，笙笙以为刚刚猜错的事也就过去啦。

瞬间开心的点了点头。

“这事我醒得，我也非常讨厌简清。”

“嗯，那我们说说秦英的事吧......”

道姑眼角闪过一缕寒光，其话锋一转。

“我记得你以前都对她称名道姓，什么时候跟我那小侄女儿，姐姐妹妹叫得这般亲热了呀？”

“啊这......这事说来话长。”

“那就长话短说。”

宁熏的语气温度再低一分，笙笙心儿慌慌，眼前这张冷下来的脸让她回忆起十六年前延寿大遗址矿坑下，那条光线昏暗的矿道。

那会的宁熏说让她感受痛苦时，就是这样冷冽如霜的表情......

只不过眼神更加癫狂病态许多。

“怎么？”

“构思nia~？”

小姨子温柔的声音在笙笙耳畔裴回，她吓得一个激灵，立刻正色道。

“......哪有在构思，我一口气就能说出来，刚刚不过被涎液卡到喉咙了！”

“哦？”

道姑挑了挑眉，用过度平静的目光俯瞰着笙笙。

“那口涎液还要卡多久呢。”

“已经好了，事情是这样的......”

笙笙毕竟是笙笙，尽管今天小姨子到来完全是意外中的意外。而且还跟她开那种危险的玩笑，导致自己连连说错。

不过。

七窍玲珑心也不是说说而已，在这极短的时间内，笙笙已经构思好了合情合理的借口。

嘛，小姨子没有猜错，刚刚她真的有在构思！

笙笙以最快的速度酝酿好情绪后，开始讲述自己失去王后身份，在这陌生的西域涂山都奉乐卖唱的艰辛与苦楚。

因为她曾经妖后的身份，所以来往宾客难免有许多过分苛责，甚至故意找她麻烦之辈......

而且城中的权贵也也一直在试探秦王的意思。

包括简清在内，许多不怀好意的人想‘接收’这个为先王守寡，却又失去后位声名狼藉的前王后。

幸亏秦英作风强硬，顶着满朝文武苦口婆心的劝诫。

以夏漓曾救过她性命为由，跟其结拜为异性姐妹，有了这个名头的保护，她才能在涂山都安稳的生存下去。

当然。

笙笙此番所言乃是十有九真，唯一作假的地方便是先后因果顺序问题......

她是先跟秦英接触日久，又一直颇受对方照顾感情日渐升温，与对方做了义姐义妹，才使得秦英把她们之间姐妹的关系公之于众。

而非如笙笙所述，是先受到迫害，才这样的。

但宁道姑那段时日一直在山中面壁思过，笙笙赌她不知道前因后果！

“原来如此。”

宁熏眯了眯眼，暂且信了漂亮姐夫的话。

心中怒意稍敛。
第一八六章 幽凤是四千多岁的老女人！
“呼——。”

笙笙拍了拍自己的心口。

自然，这是想象中的......不过她这会确实松了口气，暗道小姨子冷着一张脸还是挺恐怖的啊。

估计是那年在矿坑暗道，被对方整出心里阴影啦。

就刚刚心慌意乱时，手指甲都隐痛了起来。

十指连心，绝非虚言啊......

那种痛苦笙笙再也不想感受了！

“咳！宁熏啊，这次你是偷偷下山的吧。”

丁老太说的要罚圣女关禁闭面壁思过十年，这才五年就出来啦，想都不用想必定是偷偷越狱......不过笙笙这会是没话找话，跟对方打假岔。

明知而故问。

“这琴不是你的吧。”

哪料。

小姨子并未接话，反倒是蹲在笙笙旁边，用手轻抚过七根琴弦在文武二弦上多停留了片刻，才沉声问道。

“哦，这琴是幽幽的。”

这事，笙笙不敢撒谎。

幽凤去处理青鳞邪祟时，将随身怀抱的瑶琴留在了琴馆内，尽管没有任何解释，但笙笙清楚对方是在保护自己。

有这把瑶琴相伴，等闲伤不了她！

另外。

幽凤的这把琴，文武二弦是活弦。

也即是说这琴可以是五弦琴，也可以是七弦琴，且音域音质因不受到任何影响......

这样一来，斫琴绝对用了不为人所知的秘法。

反正翠冷国是找不出来的同一把的，故笙笙不敢撒谎。

“你唤她幽幽，她是不是也唤你笙笙。”

宁道姑语气平静的问道。

非常平淡，好似中途插了一句，没什么其他多余情绪。

“咦？你怎么......怎么凭口污人清白！”

还好笙笙反应快。

一个大漂移，把话给扭了过去。

——龟龟！小姨子啥时候这么阴险了，竟然来话套我。

其蹲下身来，面色不再冷冽。

笙笙还以为对方已经不生气了，准备坐下来欣赏自己琴艺，因为在宫中的那许许多多个日子，对方就是这样安安静静靠在她身旁听曲的。

却不成想......哼！

“那幽凤唤你什么？”

“她叫我夏姑娘。”

笙笙一本正经的回答。

她脸厚得很，换作别人这样信口开河，长点心的都要羞红一片。

“哦啦~，她叫你夏姑娘，你却唤她幽幽......”

小姨子一把捏住笙笙的下巴，将其扳向自己正对。她直勾勾盯着那张举世无双的漂亮脸蛋儿。

“......就跟我唤你漓儿，你却执意叫我宁熏一样一样咯。”

刹那间。

小姨子的眼神已彻底转为零度霜寒。

——我一颗芳心倾付于你，你却觍着脸去讨好别人？

笙笙已经听出宁熏话里的潜台词。

而且业已感受到对方眼底深浓的幽怨，这可不是刚刚能比的，她怀疑自己此刻一个没答好，就要重温某人病态的折磨。

关键时刻，笙笙目光一厉。

她双手按住宁熏的两肩，面色郑重道。

“不！不一样的。”

“哼，花言巧语......那我倒要问问漓儿其中区别。”

宁熏等着漂亮姐夫狡辩，虽然很气就是了，但她也知道像以往那样是绝对要不得的，只能把对方逼走。

此刻故作姿态，无非是吓唬吓唬姐夫，发泄一下心中的苦闷。

“......别问了，我吻你吧。”

“啊？！”

小姨子愣了愣。

下一刻，无与伦比的温软甘甜浸入心扉。

她震惊了，她傻了......万万也没想过，今天会有这么大的惊喜！

良久。

笙笙才轻轻喘了口气，一双美眸水光盈盈望着面前强装镇定，但面色微红的宁道姑，唇角一勾笑问道。

“怎么样，对这个答案还满意吧。”

“宁熏儿~。”

最后这三个字，笙笙是故意一字一顿叫的。

听到自己一直想听的称呼，小姨子果然更加害羞，尽管绷着一张脸但已经从刚刚的微红转为酡红啦。

——顶不住了，顶不住啦！

主动起来的姐夫实在太诱人啦，她澄澈通明的道心，都完全按捺不住跃动的心绪。只觉此刻的自己一腔深情化为绕指柔丝缠起千千结。

——不行不行！

——我还要问清楚姐夫跟......跟谁来着？

恍惚间。

宁道姑发现自己竟然忘了要审问什么东西啦，脑子里只有刚刚的那个吻，以及残留唇间淡淡香风勾勒的甜蜜吻痕。

“哈哈，小姨子害羞啦~。”

笙笙心头暗笑。

仿佛回到了很多年前仁王城外的那一夜，她帮对方克服恐血症的时候。

畏惧鲜血的小女孩成为嗜血的邪恶阴魂，又在三十年的清修静养中同化为‘人’，找回了人心与人性......

一时间。

笙笙心情也有些复杂难言。

不过，她清楚自己其实一开始就蛮中意宁熏的，要不然城外那次也不会用那种方法。

宁熏很漂亮，面壁思过五年修为精进后更是玉华生光。

面有仙采。

再加上她们也许久没见了，笙笙有时候会花小指甲盖那么点时间想一想对方。因此今夜重逢心里也挺开心的，所以刚刚的举动并非只是害怕对方发病。

当然啦。

这种潜意识的思绪，也许笙笙很明白，也许她假装糊涂。

总之。

宁熏儿淡泊平和的样子，安静听琴的样子，害羞可爱的样子......只要不是神经病一般非要让某笙感受痛苦吧，其实蛮讨那谁喜欢的。

“你怎么突然不说话了？”

笙笙心里偷笑，面上还是一本正经。

“我......我该说什么。”

“刚刚不是要问我问题吗？”

“有吗？”

笙笙被小姨子呆呆的样子给逗乐了，没绷住笑出了声。

这一下宁熏羞恼成怒，恶狠狠的瞪了姐夫一眼，厉声道......好吧，她觉得自己是在厉声，其实腔调软得跟棉花糖一样。

“你以后不许叫那个女人幽幽，她都是三千年前......不对！”

宁熏心下一算。

梦里时间是翠冷末代，而她们真正所处的年代还在之后一年三百年。

“......那什么翠冷双凤都是四千多年前的老婆婆了，你跟这种老婆婆腻歪不恶心吗？而且这只是一场幻梦，干嘛要理会幽凤、秦英这些人，跟她们走那么近。”

可能是被笙笙主动亲亲的缘故，宁道姑自觉两人关系有了进展。

这些话她其实早就想说了，只是以前不知道姐夫还是不是介意当时矿道的事，所以宫里朝夕相伴五年一直惴惴不安，不敢多言。

“哦呀？”

笙笙柳眉一挑，故意逗她。

“既然这是一场幻梦，那刚刚我们......也不算数咯？”

“刚刚要算！”

小姨子急了，一把擒住笙笙衣襟，仿佛一头发怒的草原猎手。
第一八七章 小姨子步步为营（3k）
见到宁熏着急瞪眼的娇俏模样，笙笙心底暗笑。

她没有回答刚才那个举动到底算不算数，也不准备继续逗对方了，而是面容一整，说起了正事......

“有件事当时没来得及问你，自苏醒后，这具身体的原有意识还在吗？”

笙笙是在三军合围漓仙宫那会，才知道小姨子早就接管了梦中入替的身躯。

但那会太混乱了，各种情况纷沓而至。

以至于没能将这心底的疑惑问出口，后来丁老教主又把小姨子给带走了，所以当初的困惑等到五年后的今天才有机会解除。

这个问题很重要，关系到笙笙对宁熏的信息交流程度。

如果宁道姑的意识还在，有些话就不能明言了......

“我苏醒的那刻，就没有了。”

“彻底消失了吗？”

笙笙以为对方那边的情况，也像她跟郦柔那种。

不料小姨子闻言却摇了摇头。

仔细想了片刻，才回道。

“......也不算彻底消失吧，有点类似于我仍是我，但有一段被蒙蔽的幻梦外记忆找到了那般。”

——竟然如此么，那就和我之前猜测的八九不离十啦......

笙笙眼中闪过一丝了悟。

——我入替的这个郦柔，乃真实历史中的那名妖后。其所作所为对翠冷国造成了巨大的动荡与影响，跟幻梦里的情形类似。

——而且，受其影响最大的不止是国运，而是秦英这个末代国主。

经历过之前在九尚殿的际遇。

以及梦外秦英的介入，笙笙感觉自己愈发接近这场幻梦的真相！

——毫无疑问。

——秦英的遗恨定然与【妖后】有着巨大关联，而这个遗恨可能要应证在脱困而出的青鳞王女身上。

换而言之。

【妖后】这个角色是异常关键的核心......

所以，这场由秦英编织的幻梦里。

唯独妖后这个角色是有意识存在的，而其他的都是仅余身份的空壳。包括小姨子、表姐她们在内的五个人......其实用的都是自己的神魂，只不过失去了入梦前的所有记忆。

将自己当做了生活在翠冷时代的某某谁。

而因为小姨子，即宁道姑从小被南风教丁教主带走修行术道，主养神魂......而她又特别争气，很快就修为精进到祛凡一阶、二阶甚至是三阶。

如此一来。

原本被梦外秦英蒙蔽的那段记忆，就回来了。

仿佛了悟前尘后事一般。

也正因如此，对方才说我是我......

除了梦里所用的这个身份以外，道姑就是宁熏，宁熏就是道姑。神魂只有一个，就连身体的模板都是取用于她本人的！

唯独笙笙这边有点特殊以外，其他五人尽皆如此。

而且啊。

笙笙怀疑梦外秦英肯定跟郦柔有千丝万缕的关系，说不定达到了知己知彼的超级熟悉程度......所以，才能在梦中构建一个很灵动的郦柔意识。

郦柔的性格，就是秦英心目中的形象。

符合其记忆里郦柔的行为逻辑。

有一说一，那确是是个难缠的女人，临到绝境了还狠狠坑了笙笙一把，若非幽幽替她说话扭转众人观念......

笙笙已经被认定为邪祟，钉在异族柱上了！

“既然熏儿业已明悟前后因果，那么到了现在，你也该猜到破除梦境的关键了吧。”

当时的入梦者。

明昙、宁熏、苏云、齐丹鱼、陈紫，以及笙笙自己，诗文中提到七客，但实际上只有六人......如今苏云入替的秦云已经死掉，笙笙也猜不出这算试炼失败还是成功。

毕竟真实的历史中，老秦王就是九尚殿里走的。

那会从梦外秦英跟双凤的对话中，笙笙已经察觉到这一点。

除了苏云入替的秦云，齐丹鱼入替的简清以外。其余几人都用的自己姓名，并未用历史中的人物名称。

笙笙也猜不出其中有什么讲究，说不定暗藏深意，更或者是秦英懒得修改。

总之。

如今秦英作为新王登基，定爱黎年号四年后，那九尚殿下的邪祟青鳞王女终于脱困......秦英如此郑重对待，连几千年的国都都迁了位置。

那么答案只有一个......

秦英此人所有的遗恨，包括翠冷国一夜之间覆灭的真相，都是因为那青鳞王女。

“解开幻梦的关键，便是邪祟首领吧。”

笙笙一问，宁熏便直接回答。

如此说时，她的面色也凝重起来。

尽管二人都清楚了关键之所在，但青鳞王女被镇压千年脱困，连幽凤与曦凤留下的一对分魂都不敢言胜，她们也没有解决的办法。

“我听幽幽说那邪祟只剩一具蕴满恶念与邪意的躯壳，那邪恶仿佛瘟疫一样蔓延流窜。但凡被邪恶浸染之人，立刻会成为它的傀儡......”

“最可怕的是成了傀儡以后，本人的心智并未消失，却只能听从邪魂的驱使眼睁睁看着自己为虎作伥，行诸般恶罪之事！”

“......原是此般啊。”

宁熏初闻，难免惊讶万分。

不用笙笙再多讲，只凭刚刚那些言语她也想象的出青鳞王女危害。

所谓的邪魂，就是青鳞王女散落在翠冷各地的分魂......原本，这些分魂只剩下苟延残喘的本事，但有了那些被邪恶侵染之人。

所有青鳞分魂可以做的事情就多啦。

此刻宁熏也担心起来。

本来姐夫不听她劝说，还继续称呼幽凤那个老女人为幽幽时她还觉得很刺耳，心里有些不快想要纠正......可事关梦境破除的大问题出现后，她立刻放下了心底那点个人情绪。

“想必是有应对之法吧。”

“不错，秦英已有一番打算，但她只跟幽幽商议过没有告诉我。”

笙笙称呼梦外秦英为本名，而梦里的则是小英妹妹。

从称呼上就可以看出，笙笙跟梦外秦英是比较疏远的，而对方似乎也因为什么不为认知的缘故，刻意回避着笙笙......

两人之间的交流非常有限，好多关于邪祟首领的信息都是幽幽告诉笙笙的。

此刻。

她又将这些转告给宁熏。

同为清醒的入梦者，多年相处有着不小的信任基础最重要的是她们沾亲带故，且关系还算亲密......所以笙笙打算正式跟小姨子联手，为通关幻梦做最后的准备！

须知，翠冷国是一夜之间覆灭的。

那么......

说明这场幻梦的终结时刻，一定会发现巨大的惊变。挺过去了就算了结秦英遗恨，成功通关。

挺不过去，就生死未卜啦。

大概率变成炼心殿里排排坐的木头人吧。

介于此。

笙笙也是非常紧张、暗中担忧不已，她觉得自己需要帮手。

和幽凤这种大腿不同，是一个很听话很牢靠的助手。

理所当然的，她就想到了小姨子......

所以说，即使今晚小姨子不偷偷溜下山找她，过段时间她也会主动去南风教诱拐对方越狱。

另外，刚刚给对方的那个甜头可不是白给的。

马儿不先吃草怎么跑得快？

反正小姨子辣么可爱，笙笙越看越顺眼了，也不介意给对方一点特别的小奖励，如此一来才会更乖巧听话嘛~。

笙笙将自己对于幻梦通关的许多猜测，一一告诉宁熏......

两人秉烛长谈，不知不觉就已过了子时。

“我能想到的差不多就这些了，熏儿......咱们到时候见机行事。”

笙笙需要宁熏帮忙，当然是让对方怎么开心怎么来。

一声熏儿叫得轻轻柔柔，听得某人全身发软。

“嗯！全凭漓儿做主。”

某人乖乖的点了点头。

同时心中暗暗起念，到时候就算有再大的危险，即使会因此永远沉沦在幻梦中，梦外变成一具木头人。

也要帮助她的漂亮姐夫破掉幻境！

“时辰不早了，我们且先休息吧。明日还有一场奉乐需得养足精神。”

“好的。不过......今晚我睡哪里呀？”

闻言。

笙笙一愣。

小姨子不是打坐就相当于睡觉了么。而且只要她想，就算坐着入定个一年半载也不成问题吧，怎么会问出这样奇怪的问题？

“那个......”

“漓儿你听我说，这五年我都在后山山岩间枯坐面壁思过，今日分外想念卧榻的滋味。”

宁道姑一本正经的盯着笙笙，解释道。

说得跟真的一样，连她自己都快信了。

可惜笙笙不上当。

“这样啊，那我打坐一晚吧，软塌让给熏儿睡......待明日得空，再给熏儿收拾一间静室可好。”

“不好！”

“蛤？你说什么？”

宁熏嗫喏了下，大着胆子道。

“......其实床榻挺宽的，两个人绰绰有余。”

“挺宽也不行啊，我现在可是未亡人的身份，被楼里的下人们知道了还得了？”

笙笙朝对方翻了个白眼，没想到这家伙挺会得寸进尺的啊。

她当然不会让对方得逞。

虽然也不讨厌可爱的小姨子就是了，但也没想过要走到那一步去啊。

“行啦，就这么说定了。”

笙笙直接下了定论，又取了一方软席，准备今晚把床榻让给枯坐山岩面壁五年不曾一卧的，可怜兮兮的小姨子......

“哦，好吧。”

漂亮姐夫油盐不进，宁道姑也莫得办法，只能依从。

但就在她将要放弃之时，突然脑中灵光一闪。

——漓儿坚决不同意，不是因为她对我没感觉啊，否则刚刚为何主动亲我。

气氛不对！

是的。

刚刚她俩还在商议如何用安全的方法破除梦境，如何面对青鳞邪祟的恶念，如何应对未知的变故等等等等......
第一八八章 玄机现，赤蝉示警！（3K）
这么严肃认真的话题。

也就是她一直以来对漓儿有觊觎之心，才能一下子急转弯过去。设身处地想想，换作自己是漓儿也不答应啊。

这完全可以理解......

宁熏乃道心通明，可是个相当有悟性之人......很快，她就意识到笙笙为何态度如此坚决，明明之前还跟她有过亲密的举动。

气氛不对啊！

气氛，是需要营造的。

而情感，也是需要酝酿的。

如果两者到位了，再加以一定程度的诱惑，那么绯念自生......

作为术道的顶尖高手，翠冷国没有人比宁熏更了解绯念的可怕。绯念一生，犹如烈火焚体，急不可耐。

别看漂亮姐夫这会一脸严肃，目光清明。

但若她将其绯念给引诱出来......

哼哼~！

道姑脑中浮现出一些记忆犹新的画面，那会在王宫内，她才刚刚着手祓除事宜之时，名为夏漓的那具身躯内还有别的神魂掌控操纵着。

那么，夏漓是什么身份？

已故国主秦云独宠的王后娘娘。

——天上云卷云舒，地上繁花盛开。

——三千宫苑群芳争妍，唯其美丽不可方物。香传十里，艳压八方。

赏过世上最美丽的花朵，取次丛中懒回顾。

见过女人最妩媚的风情，光阴如水忆如新。

“哎呀漓儿，我突然忘了......”

宁道姑一拍脑门，吐了吐舌。

“下山时匆匆忙忙，已有五年时间没有沐浴过。”

“糟啦糟啦，我突然感觉自己身上好臭，我不会臭到你了吧......漓儿，你也真是的，不用顾及我的颜面应该第一时间说出来啊。”

她闻了闻自己左右袖口，一副被气味熏到的模样。

同时还埋怨笙笙两句......

别说。

装得还挺像。

要不是笙笙清楚一个元婴都有的修士，就算多久不洗澡也不会变臭，只会衣服变脏......她真就给信了。

本来想直接拆穿小姨子，但一个装睡的人无论如何也叫不醒的。

想了想，也就算啦。

“......听你这意思，是想现在沐浴一番？”

“嗯嗯！”

小姨子连连点头，说自己半刻都忍不了啦，实在是太脏了。

完全忘记自己下山前有好好收拾打扮过，

“好吧，那你随我去浴房。”

笙笙隐约猜到宁熏的打算，她笑了笑没有在意。

或许向伊那次确实翻了车，但自从明烬壶的器灵赤蝉苏醒后，那些偷鸡摸狗的小伎俩就彻底宣告没用了......

如果她自己不想，小姨子就是折腾出花来，也于事无补。

游仙琴馆的设施都是按宫里标准配备的，浴房就在三楼，十二个时辰温水供应。笙笙之前已经让侍女告退休息，所以这会就没去喊醒别人啦。

她带着宁熏来到三楼浴房内，房间很大。

池中的热水是由二层的水房供应，那里有工人全天候轮值，保证前王后娘娘想什么时候沐浴就什么时候沐浴，不得有半点差池......

“秦英挺心疼漓儿呀，这浴房的奢侈都快赶上宫里了。”

蛐蛐一间琴馆的浴室都如此豪华，这让宁道姑忍不住酸了一句。

笙笙没理她。

自顾自走到东侧，将木格内的浴巾与干净衣裳取出，又从旁边格子选了罐花瓣......

“我把换洗的衣物放这里啊，花瓣你想用的话就洒掉。不过建议你别洒太多，不然沐浴完你就知道了。”

“......洗发用的香津还有皂液浴池四角都有，这边是芍药与薰草研磨的，那边是芷兰与三秀草调制的，喜欢哪个香味就用哪边的。”

笙笙又把一些沐浴后养肤的瓶瓶罐罐给小姨子取了出来，都是宫里御医精心调制的。

尽管宁熏是祛凡结婴修士，也用不着宫里嫔妃们热衷的那些东西。

但来者是客，笙笙自然不会怠慢对方......

都按照嫔妃沐浴标配来的。

“喂！宁熏，你这是干嘛呀？”

不料。

她把那些瓶瓶罐罐的摆弄着放在浴池旁，刚一起身回头，只见......

“沐浴啊，难道漓儿是和衣沐浴的么？”

道姑一脸古怪反问道。

她这话实在太有道理，一时竟让笙笙无言以对。

“但你也......”

她想说你手脚也太麻利了点吧。

不过说多了扯不清楚，还正如了小姨子的愿。

“好吧，我先回房了，熏儿你慢慢洗。”

语毕，笙笙就要离开浴房。

但就在她转身一刻。

“留步！夏漓，你让宁熏背对于你。”

一个没有起伏的平直声线突然自笙笙心头传来，这么有特色的AI音，她自然不会不清楚是谁。

“干嘛啊赤蝉，我刚说了要走啊。”

笙笙有些无语。

她刚刚一本正经，无视对方若有若无的小心机，严肃的表示自己立刻就走，可谓非礼勿视笙君子！

结果转眼器灵就给她整活，这让笙笙怎么开得了口？

“此事非同小可。”

一向高傲的蝉爷竟很稀罕的解释了一句。

她说刚刚宁熏走过时，房间一角的铜镜照出对方的背影，她似乎见到什么东西。

“......如若那一瞬我没看错，宁熏此人当有玄机。”

“什么玄机？”

“不可说。”

——我......！

笙笙忍了忍，毕竟是她蝉爷，可不敢得罪啦。

还是那句老话，等她有了超级管理员权限，就是狗赤蝉嘤嘤嘤之时！给我等着，哼！

“那个熏儿......”

“嗯？！漓儿唤我何事。”

正自有些沮丧的宁熏一喜，暗道自己还是有魅力的嘛。

莫非夏漓绯念已经升起，如今只是在苦苦强撑？

“你可否背对于我。”

“好啊。”

宁熏先是一愣，然后突然面色酡红，很是乖巧的依言转过身去。

站得笔直。

“果然，我刚刚没有看错。”

“到底是什么啊，赤蝉。能否说一下与我听听？”

笙笙的好奇心被其彻底勾起来了......

因为能令蝉爷在意的都是很上档次的东西，所以赤蝉都说了玄机，笙笙此刻满脑子都在想到底有什么离奇到能令赤蝉在意的隐秘？

“宁熏此人......”

沉默了良久。

赤蝉才用她独特的平直声线缓声道。

“......翠冷幻梦过后，你且与她保持距离。”

“最好莫过于从此不见。”

“啊？！”

笙笙听得一头雾水。

“我说赤蝉，你总得讲个缘由吧。”

这样说时，笙笙也紧锁柳眉。

就跟你有一个关系不错的朋友，突然有另一个朋友说对方坏话，还让你从此不要与她走近，最好永别不再见......换谁，心里也会有点生气。

毕竟指手划脚到这份上。

感觉笙笙是真的有点生气了，器灵赤蝉表面镇定，其实动作很快地从明烬壶分离了一股力量出来......

只三息不到，便游入笙笙双目。

“夏漓，且看宁熏左背后心处。”

本来不愿提前太多告知对方的内容，也无奈透露些许。

“......那里是否有圈如胎记般的圆环。”

笙笙仔细一瞧。

应该得益于明烬壶里分出的神秘力量之故，之前看时还空无一物的地方，竟然真多出了一个正圆印记......约莫直径两寸，还一闪一闪散发着明度不低的光芒。

远远看去仿佛一颗明亮闪耀的星星。

定睛一看，却仍是一个正圆形中空的光纹印记。

“赤蝉，那东西是什么？”

“【星纹】。”

——星纹？

笙笙暗自琢磨了下，大致翻阅了自己脑中的藏书记忆，发现这词乃是闻所未闻。

不过她很清楚，重要的不是宁熏为什么背上会有圈星纹印记......

而是。

星纹意味着什么，竟然能够让赤蝉非常在意，甚至要求自己不许与对方有所瓜葛。

——莫非是很邪恶的东西？或者极度危险的灾厄？

——天煞孤星？身边的人都会非常倒霉，甚至被克死？

刹那间。

笙笙想了很多。

如果真是最后那种猜测的话，她只能乖乖听蝉爷的话了......尽管小姨子很可爱，但天煞孤星惹不起啊呜呜呜。

“有星纹的人会怎么样？”

最终。

笙笙还是将心底的疑惑问了出来。

“会很危险。”

也不知怎么回事，涉及到星纹后，赤蝉每次回答思虑的时间都很长。

笙笙问了好一会，她才沉声道。

是的。

沉声。

赤蝉喜欢用平直的AI声线讲话，笙笙是非常清楚的。也许这种声线不透出任何情绪波动，符合大佬神秘感什么的......

反正她知道蝉爷是能正常讲话的。

但只有对方情感强烈，可能控制不住时，才会暴露出一星半点。

这回。

是笙笙第三次听到赤蝉声音露馅，其一直都莫得情感色彩的声线，显得过分凝重了。

“怎么个危险法？”

“如果你不说清楚，我不会远离宁熏的。”

担心对方又讲话讲一半，笙笙补了一句。

“此事牵扯复杂，并非三言两语可讲分明。”

“那我们回屋里你慢慢讲......”

笙笙感觉赤蝉拒绝的不是太坚定，她连忙打蛇随棍上。

如此说后，又立刻招呼了仍乖乖背对着自己，仿佛模特一般站得笔直的小姨子一声，转身大步离开了。

“喂！漓儿！”

心中暗暗欢喜，已经脑补出各种画面的宁道姑表情一僵。

回头只看见对方大步离去的背影，她连忙唤了声，结果那人头也不回，反而走得更快了......

“她怎么这样啊~，真讨厌。”

跺了跺脚。

小姨子咬了咬唇，又气鼓鼓的娇嗔道。
第一八九章 炎帝七罪星
“现在可以说了吧。”

回到房间后，独自一人静悄悄，正是讲秘说玄的好时机，笙笙早就被赤蝉的遮遮掩掩勾起了好奇心，这会立刻问道。

“......提及星纹，就不得不追溯到一个人。”

笙笙问完后好一会，赤蝉才徐徐开口。

估摸着意识到自己不说清楚，夏漓出了幻境后依旧会跟宁熏牵扯不断......这是赤蝉不愿见到的。

至于为什么不愿见到，她一个器灵是不是管得也太宽了点？

非也。

这其实是为壶主安危计。

正如赤蝉所言，有星纹的人是非常危险的存在。

“那人是......？”

“相传在很久很久以前，有位修为绝世的人物被当时的人们奉为帝尊，号作【炎帝】。”

——哦呀~，这点叼啊这名头。

闻言，笙笙眼睛亮了亮。

暗呼厉害。

有一回跟赤蝉聊天时，她就问过......为何涂山国乃至于她身处这幻梦所居的翠冷古国，一国之主都只能称王，而不称帝？

那时蝉爷就讲啦。

天方地圆，尺直矩长。

这天地间任何一个名号，特别是涉及到君王帝皇等等，都必须遵守严格的法度。不是说你想怎么起，就能这么起。

如果一个只有‘王格’的国主自号为帝，又被黎民百姓如此称呼了......

那么。

他的位格就消受不起。

不出一年，必因各种缘由暴毙身亡！

所以，这天下无论是怎样的英雄豪杰、或一世之尊都不敢妄自尊大，胡乱安一个超出自身位格的名号在自己头上。

毕竟动念一刻，天地就有感应......

如果超了，就会有莫大危机感。任凭是谁，即使无有修行之辈也能清楚感知。

故。

笙笙刚刚才暗呼厉害。

能够消受得起‘炎帝’这种名号，即使过去了无数时光，也难令这样的两个字褪色......如笙笙这般再闻此名的今人，也能体会到远古时期对方冠盖一代的傲人风华。

“赤蝉，那位炎帝可有姓名？”

“或许有，但我不知。”

——咦？竟然连蝉爷都不知道。

笙笙心中微惊。

那说明对方的确是很古老的人物了，另外最开始赤蝉用了相传这个词，说明就连她也只是道听途说。

“炎帝修为盖世，也曾做过德被苍生造福天下的伟业，但她最终没能万古流芳，反倒落了个德行有亏、品格不端......这样狼藉的史评。”

——哦？

——这炎帝有点东西啊。

笙笙柳眉一挑，暗自念道。

但她没有打断赤蝉的叙述，只安安静静听着。

“在那个久古的时代，天下有二帝并称。”

这时。

不用笙笙问，赤蝉也开始解释为何炎帝前有伟业，身后名却糟糕透顶的缘由。星纹涉及到远古时期的炎帝，赤蝉既然选择开口自然是要说清楚的。

笙笙也不着急，有的是耐心。

何况，她对对方提及的古代大能也非常感兴趣，因为从这些话语里笙笙能提炼到许多典籍上没有的信息，加深她对此方世界的了解！

“另一帝名为【青帝】，其成帝的时间比炎帝早无数年，而青帝的修为也要胜过炎帝不少......自然，修为并非重点。”

赤蝉娓娓道来。

“青帝的帝后，才是关键。”

“以成帝时间而言，炎帝乃是青帝的晚辈。但同为盖代奇才，她们彼此惺惺相惜，引为忘年之交......缘于此，炎青二帝私交渐密。”

“有一次，青帝巡游祖脉，帝后不知前来宫中找寻，恰逢炎帝......”

说到这里，赤蝉顿了顿才道。

“从此。”

“悲运生，二帝殇。”

这一段赤蝉讲得比较含糊，但大致所言就是炎帝德行败坏，竟然不顾朋友之义，跟帝后走在了一起。

做下如此卑劣行径就还算了，其之后还将帝后给拐走啦！

对。

拐跑了......

这一下，青帝失后，弄得天下皆知。本来脾气极好，还忍气吞声着的青帝哪能罢休......到了那种身份地位的尊者，有时候颜面比事情本身都更为重要。

何况青帝对自己的帝后宠溺有加，天上的星辰说要都能给她摘下来。

正所谓是可忍孰不可忍。

几番蹉跎，追妻无果后。

青帝与炎帝死战，继而双双殒命。

其中。

青帝是失去最爱的妻子，又无法失而复得后，于绝望中奋力一击。有点类似于觉得自己活得没意思了，已经想要自尽了的人，却在了断之际顺手带走了生平最恶的情敌、仇敌！

所以，青帝虽殒。

走得却特别安详......

但，炎帝就不同了。

夺来的娇妻，当世公认的天下第一美人，结果还没恩爱甜蜜多久，就生离死别。

可想而知，炎帝临死一刻内心是有多么的不甘。

而且。

炎帝的所作所为私德有亏，品格败坏，令天下英豪所不耻。她死之后，有人盗走了她的尸身，将其挫骨扬灰，也不知究竟是哪位正义之士如此不忿。

又或许是对炎帝恨之入骨的谁谁。

总之，尽管炎帝声名早已狼藉，可怎么说也是一位帝尊啊，死后应该得到厚葬。

可现在连骨灰都被人给扬了，神魂也找不到，厚葬的也就只有她旧时穿过的衣冠......

如此一来。

炎帝的残魂，就跟被镇压在九尚殿下两千多年的青鳞王女躯壳般，充满了怨念。

青鳞王女的怨念都这么恐怖，更别说一尊大帝。

“炎帝的怨恨与恶念，分作七份，游离与天地之间。”

“每隔数百上千年或数千上万年，其中一份便会浸入初生的胎儿体内......胎儿通常是天姿超绝，根骨奇秀。被上古炎帝的怨恨附着后，它们往往会成为行为诡秘，不受礼义廉耻束缚又极度危险之辈。”

按赤蝉的描述来讲，这些人说不上是善是恶，但全都我行我素。

又因本是灵秀天姿，更被炎帝怨恨附着将资质完全开发出来，故实力强横至极。

力量越大，带来的破坏也就越大。

如斯强横之辈，还无所顾忌，往往会给身边的人带来数不清的麻烦，甚至厄难。

“据我了解，这些人的亲友没有一个是善终的。”

“夏漓，当以前事自警。”

关于星纹，果然并非三言两语说清楚的。

听完赤蝉所述，笙笙也终于明白器灵小姐姐的担忧......如果她没有撒谎，那被古炎帝怨恨附着的人还真是很危险诶。

“也就是说，被炎帝怨恨附着的胎儿，身上都有一个胎记咯。”

“......即那个名为星纹，发光闪烁的圈圈印记？”

“正是。”

赤蝉颔首。

“降世而有星纹者，漫长岁月，万千年中方有一人。”

“以我所知，至今已出三者。”

“这三人正邪不定，行踪缥缈诡秘，心中皆无常人拥有的道义与坚守。可滥杀无辜，血染十城、赤地千里。可悬壶济世，救万民于水火......”

也不知是不是笙笙的错觉。

尽管器灵小姐的声线依旧莫得感情，平直如一根水平线，但她在对方的描述里，总感觉到一股淡淡的不喜与厌恶。

如果说之前炎青二帝的事，赤蝉的确是很客观的立场转述的。

但之后对于拥有星纹者的描述，隐约间带了主观情绪，使劲地往里黑......吧？

因为对方声音太平直。

笙笙也有点不确定，感觉可能是自己的疑心太重。

“炎帝遗恨一分为七，以七星序位印于胎儿体内，介于历史上星纹者的种种行径。故又称【炎帝七罪星】......宁熏此人的星纹在背，显于左侧后心处。”

“若典册记载无误，那么附着于她体内的炎帝遗恨当为第六份——开阳，北极星之魄灵矣。”

“哇，听起来很厉害诶~。”

笙笙眨了眨眼睛，这什么北极星之魄灵一听就很高大上有木有？

而且赤蝉刚刚也说了，降世而有星纹者，都是能被上古炎帝瞧上眼的绝世奇才......

那岂不是说，小姨子的天赋比所有人认为的，甚至比她本人想象的都要强出无数倍？

是呢。

没有这么好的天赋，也不可能在幻梦里脱颖而出，和拥有外挂壶的笙笙一样，于梦中明悟自我。

“不可否认，身有星纹者超凡脱俗，必成一方大能。”

赤蝉如此说时，平直的声线稍微压抑了些。

“但星纹者历来亦正亦邪，且会给亲近之人带来灾厄。”

器灵小姐对笙笙的了解，可能比某笙以为的要多那么一点点。其已然看出笙笙想凭借感情吊着对方，或者利用对方的意思......

——一个未来的超级强者对自己千依百顺，为什么要远离？

——这不是傻么？

夏漓应是如此想的。

“星纹者不是出现三个了么，她们是每一个都这样吗？”

“不错。”

“哦......”

笙笙哦了一声， 不置可否。

其实心里有些不信。

她隐约感到赤蝉对星纹者颇为厌恶，已经失去了应有的客观。

“夏漓，你好自为之。”

赤蝉听懂了‘哦’的含义，如此说了一句后，便不再开口。

这会宁熏也刚好沐浴归来。

其青丝如墨披在身后，素白浴袍将出水芙蓉般的清新素颜衬托着更加动人。其步履娉婷、巧笑嫣兮......

这是宁道姑在浴房思考了很久的一幕，她竭尽全力想引出某笙的绯念。

可惜。

笙笙虽然决定不听从赤蝉的安排，但对赤蝉所言也是心中凛然。

别说她压根没打算跟宁熏怎么样，就算是打算了......听闻刚刚那一席话后，也得重新掂量掂量吧。
第一百九十章 宁熏难过美人关
宁熏计划大失败。

笙笙目睹她的美丽却视而不见，很快就盘坐在软席上闭目养神了。宁熏故意找对方说了几句，都是隔许久才回应一声。

她不知道此刻笙笙心情的复杂，还以为是被姐夫堪破自己的企图，所以故作冷淡有意回避呢......

如此一来。

宁道姑只能放弃美好的计划，悻悻然回到榻上安歇。

不过。

就在她躺到枕上的刹那，眼睛却是一亮。

......

幽凤东赴翠冷京应对邪祟脱困一事，一去就是三个月没有音讯。

有时候笙笙会担心一下对方。

别误会了，她不是担心幽凤的安危，而是担心幽凤万一也处理不了，那世上还有谁人能敌？这场幻梦又该如何破解？

缘于此。

这三个月，笙笙的心情都不怎么好。

但她跟小姨子相处的倒是愈发自然，之前被赤蝉告诫后，笙笙本来还有些心理障碍，但她转念一想......赤蝉说的是出了梦境才远离，也就是说幻梦里她们还是要相互扶持的嘛。

正所谓不愿意醒来的人，总会找各种理由装睡。

某笙如今就是这样的心情。

赤蝉比她想象中的更不好糊弄，察觉到她压根不听劝告，似乎又生气了。这三个月来，再没跟笙笙开过一句腔。

——哎~烦恼！

——蝉，我所欲也。熏，亦我所欲也。二者不可得兼，这年头想安安静静的抱个大腿怎么就怎么难啊。

笙笙叹了口气，将自己的一番忧愁倾注于琴萧之中。

也就在这乐声悠扬之际，侍女敲门而入，手捧着一封信笺。

“玉箫有毒，切莫吹奏！”

信上只有八个字，没有名字也没有日期，只落款是对琴馆夏漓寄送。

“这谁给你的信？”

笙笙凝眉，问那名侍女。

而这时小姨子也凑了过来，看到信上所书，不知为何脸色微微一变。好在她修为高深，对身体与神魂的控制力都极强，很快就平淡下来。

这会，她也将目光望向送信的侍女，打量间眸光中隐藏一丝厉色。

“回禀漓姬大人，这封信是刚刚奴婢刚刚收到的。”

“......送信的是位老人家，他说得人钱财受人所托送信到游仙琴馆。但被挡在楼外已有一月时间，今日才将这信送出。”

闻言。

笙笙微惊，立刻问道。

“之前复杂收纳信件的侍女呢？让她立刻上来见我！”

少女肃容沉声。

这一瞬。

多年养尊处优，贵为中宫之主王后娘娘的威仪尽显。即使她没有刻意摆出那种姿态，但多年的气质早已在严肃时不知不觉流露。

那名侍女吓得瑟瑟发抖，立刻跪地道。

“启禀娘娘，奴婢也不知情，奴婢今日才接管收纳之事。”

侍女吓得喊错称谓，将心里的称呼喊了出来。

她见笙笙的脸色阴沉，暗道肯定是什么重要的信件，结果迟了一个多月才送上来，生怕自己受到牵连，连连告饶同时撇清关系。

所谓狗急跳墙，也就在她惊慌之时，突然闪过一幕差点忘掉的记忆。

“我想起来了娘娘！”

“......之前那收纳信件的侍女已经回老家了，是琴馆大管事安排的！”

说来也巧，那天她正好如厕。

结果听到大管事说什么‘时间差不多了，你干得不错，现在收拾好行李离开吧’，侍女连忙把自己所有听到的转述给笙笙。

——不好！有人在算计我。

闻此言，笙笙立刻意识到情况不对。

她与宁熏对视一眼，都从对方眼见看到了一抹震惊。

要知道这里可是王宫旁边。

无论夏漓以前的身份，还是如今秦王义姐的身份，更与上古人物幽凤交好......

这样的她，又有谁敢算计谋害？

一时之间。

连笙笙自己都想不出个所以然，但她反应一向极快，意识到如此狗胆包天的人还真有一个......虽然说不上是谋害，但对方想要做的事情对于她而言与谋害无异。

少女脑中闪过一张讨厌的艳丽面容。

那人曾想骗她离开琴馆，只不过笙笙怎会上当，她怀疑对方是想金屋藏笙。这在她望到对方毫不加掩饰的占有眼神时，已经如此怀疑了。

“宁熏，带我去王宫找秦英。”

“好！”

笙笙当机立断。

虽然不知信上所言真假，但如果玉箫抹毒。她每日都会吹奏一曲岂不早就毒入五脏六腑？

不过奇怪的是......

这支萧乃幽凤为她所制，其说群萧之中以玉最高，音色也最美。

笙笙不敢苟同，但为了迎合大佬喜好，她也点头称是。而后，幽凤便用不知名的玉材为她制了这支萧......按理说，如此纯粹的玉相，若有毒物抹涂其上，定会生异。

但她每日吹奏，对乐器熟悉无比。

保证没有什么晦暗或异色之处。

换而言之。

那封信上所言，有可能是假的！

不过笙笙一向奉行宁可信其有不可信其无，她决定往王宫走一趟，顺带让宫里的医师检测一番萧管可曾抹毒？

“哈哈哈哈，现在想走业已晚了。”

“笙笙啊笙笙，你终究没逃出我的手掌心呢。”

就在笙笙与宁熏准备前往王宫之时，一个女人推门而入。

那女人容貌娇艳，身材也很好，一举一动妖娆无比。可惜笙笙对她莫得半点兴趣......

“简清。”

少女沉声念出来者姓名。

她一双柳叶儿眉高高颦起，足见对这人的不喜。

“漓儿，快屏住呼吸！”

正当笙笙叫出简清姓名时，她身旁的宁熏猛地急喝一声。

原来。

在简清进屋之后，一阵淡淡又特别好闻的异象缓缓飘来。夏漓的注意力还在简清身上，因为眼前之人的出现也印证了她之前的猜测......如此狗胆包天的人，果然是对方！

而宁道姑毕竟是老江湖，在看了之前的信加上此刻异象。

她瞬间意识到所谓的‘毒’恐怕是一种混合毒物......

严格意义上而言并非毒，乃是多种无毒的药材或香料混合在一起，被某一种药引勾连，成为毒物的。

这种毒隐蔽性极佳，可谓防不胜防！

再加上之前那名侍女所言，很可能简清买通了琴馆的大管事。趁着漓儿不在，这等阴暗的行径完全有可能实现。

——那封信上的示警，是真的！

——只可惜报信的人也想不到简清棋高一着，连大管事都买通了。

而且这么晚她能带着府卫大摇大摆进夏漓房间，说明琴馆已被渗透的千疮百孔，里面不知有多少人还是干净的。

之前就听人说西域是简家的地盘，她们将这里经营得如铁桶般滴水不漏，宛若国中之国，宁熏还有些不信......

如今宫里派来的人都被渗透到这等程度，传言果然不是空穴来风。

“晚了。”

“只要闻到一缕，你们就会毒发。”

简清眼里没有宁熏只有笙笙，她虽然说你们，但只朝着笙笙柔媚一笑。

“......现在是不是感觉浑身无力，体内灵力别说灵活运转，就连搬动一丝丝都如铁石般无可撼动？”

闻其所言，笙笙暗中一试。

心道不好。

果真如对方所言......

但她也不慌，因为她旁边站着处幽凤以外的天下第二高手——宁圣女！

“呵呵。”

念头至此，笙笙冷冷一笑。

简清挑了挑眉，问道。

“你笑什么？”

“莫非你简清瞎了不成，认不出来我身旁之人是谁？哎呀......可笑你简清机关算尽，连小英妹妹的那些忠心手下都给买通了，却算漏了最关键的一环。”

如此说时，笙笙暗呼侥幸。

还好小姨子提前出关偷溜下山找她，否则今日真要被简清得逞了。

“有我小......有我宁道友在，今晚你什么阴谋诡计都是竹篮打水一场空。”

“哈哈哈哈哈！”

笙笙话音刚落，简清突然大笑出声。

笑声中尽是畅快之意。

“你又笑什么？”

“我笑笙笙你是个傻瓜，如此相信身边的人。信上都说了玉箫有毒......既然你都中毒了，你的小宁道友怎么可能没中毒？”

？？？

笙笙一怔，满脸问号。

没有反应过来简清所言何意，倒是宁熏咬着唇，想要装作一本正经的无事表情，但心里的羞恼与羞怒映成脸上红霞，怎么也遮掩不下。

“熏儿，你......！”

宁熏自己露了馅，笙笙突然想起她以前那根最爱的九节紫竹箫是怎么被丢掉的，瞬间明悟前后。

“她比你中毒都深，别说帮你了，现在恐怕已是自身难保。”

这时。

简清笑道。

只不过简清的笑容是给笙笙的，其目光瞥到宁道姑时透着阴寒的杀机。

今天劫走夏漓的事乃绝密中的绝密，不能让任何人知晓......这会她带着府中精锐上来，楼下已经无一活人了。

包括被她买通的大管事，还有之前令其回老家的侍女，永远都开不了口啦。

只有这样，才能神不知鬼不觉的金屋藏笙。

毕竟夏漓一丢，秦英绝对发狂，而且那什么早就该死掉的幽凤也有不为认知的手段，她必须把这件事情做成天衣无缝才行。

“天下三绝宁圣女，你本是天骄，奈何英雌也难过美人关呀......”

夏漓每日早晨与午间回吹奏几曲，晚上会抚琴，其他时间或看些杂书或与宁熏闲聊，很少修炼。

这些简清都打探的一清二楚。

宁熏偷溜下山，她本来是计划让对方师尊知道，以南风教名声将其驱赶回山。不料有个被买通的侍女告诉了她一件偶然看到的秘密。

“常言道牡丹花下死，做鬼也风流。”

“宁圣女，我其实挺羡慕你的......当然，只在今晚之前。”
第一九一章 简清盗笙
语毕。

简清望了身后的人一眼，那几人都是简家死士，而且是精锐中的精锐。

得到家主示意，死士们手脚非常麻利。转瞬就把还留在场中，目睹眼前这一切的侍女给灭了口......

而且更有两名祛凡二阶的死士，抽刀往宁道姑所在位置走来。

“简清！你敢伤她的话，我自绝于此！”

自绝于此什么的自然不可能，幻梦里死掉很可能会被判定为失败变成木头人，笙笙这样爱惜狗命的也就是吓唬对方。

当然。

她心里也确实不想小姨子有事，此番绝境之中也只能拿自己来威胁了。

无论怎么样，简清诸般算计最终也不想得到一具尸体吧......

“哦？”

“我们王后娘娘倒是挺在意宁圣女啊。”

女人眯了眯眼睛，嘴里说得轻松，但眸光闪过间满是森冷厉色。

“漓儿不必担忧，凭她......哼！还伤不了我。”

另一边的宁熏却是大为感动。

心中喜悦甚至盖过了此刻遭暗算的愤怒，姐夫竟然愿意为了她的安危说出这样一句话，实在是出乎意料之外。

也就在这刻，宁熏意识到姐夫并不像她平时表现的那般。

虚空大梦一场空。

好似对幻梦里的一切都毫不在意，包括因其内种种经历而生出的情谊。

——原来，她终究是在乎我的。

——这......就足够了！

宁熏暗下决心。

正所谓投我以木桃，报之以琼瑶。姐夫为了自己甘愿以性命相胁简清，那她也不会吝啬这点修为。

术道变幻莫测，南风教有一秘术能以自降半境为代价，无中生有。

即便在空无一物的身躯内，也能激荡出一股狂暴灵气！

但。

只有一击之力。

通常而言，这是南风教术士们用来逃生的，自降半境施展遁术逃之夭夭。术士报仇，十年不晚，往后再慢慢清算！

不过，宁道姑自然是不会自顾自逃走的，毕竟笙笙就在她旁边。

“我有道甲护体，无龙虎金丹者，休伤我分毫。”

话音刚落。

宁熏身周就耀起一层淡淡的白光，隐约间有符咒流动，还真没有信口开河。

“御南道甲？”

“丁老教主倒是心疼圣女，连教主信物都提前给了出来。”

简清口中夸赞，但心底已是颇为犯难。

她千算万算也没算到丁老太对这徒儿如此宝贝，御南道甲与忘情剑一样，都是历代掌门教宗之信物......未有此名前，绝对不能提前给的。

有御南道甲护体，祛凡三阶的修士才能伤到宁熏。

而且只能轻伤，想要令其殒命......

至少也要十二名祛凡三阶修士，轮流打空自己体内灵力。十二个时辰过后，才有很大机会耗空道甲内蕴含的灵力，从而使其无有护体之功。

可惜。

宁熏本人就是祛凡四阶的绝世强者，别说什么十二个时辰，恐怕她精心准备的毒药也只能控制其六个时辰。

——这道姑，恐怕是无法灭口了。

道甲一出，简清也只能干瞪眼。

但她在此之前，已做了再详细不过的计划，这个小小意外虽未料到但相似情况却也有盘算过......几遍宁熏有防护自我的手段，也无法阻止她今晚的行动！

——从今往后，世上再无王后夏漓或琴姬夏漓。

——只有独属于她简清后院里的一朵娇花哈哈哈哈哈！

“师父疼徒弟，天经地义。”

宁道姑冷冷一笑，她对简清可没有什么好脸色。

入梦之前。

她对简清的入替者‘齐丹鱼’，这个曾经为西州百姓战死的英雌，还敬佩过的，之后也算同事。说不上朋友但也不算敌人......

准确而言，且算作观感还不错的同僚吧。

但自从齐丹鱼入替了简清后，宁熏对其观感直线下降，特别是得知其觊觎她漂亮姐夫后，更是跌落至冰点。

早已心生厌恶！

不过简清这人武力寻常，也就祛凡二阶的修为，没被道姑放在眼底。

她心思有自己守在姐夫身侧，就算给简清十个胆子也不敢前来多事......即便请外援高手，但如今的翠冷除去跟那个女人同一张脸的幽凤之外，还有比她宁熏更高的手吗？

哦，还有一个。

夏漓的未婚夫君明昙。

可惜......

明昙是不会被简清请到的，尽管九尚殿前心灰意冷，一对旧情人彻底决裂。

但。

既然是旧情人，那么即使决裂了，从此老死不相往来......其也不会帮别人抢自己曾经爱过的女人。

作为坠入情网的一员，宁熏比任何人都理解其中的微妙心思。

只可惜终究百密一疏，没料到那简清狗胆包天，竟然有本事买通琴馆绝大部分下人......

要知道，这些都是宫里派来的。

而且是经过秦英确认过，身份干净又非常忠心的一批宫人。有了侍卫宫女做眼线，终究让简清找到了漏洞。

一念至此，道姑也非常自责惭愧。

但自责归自责，惭愧归惭愧。如果重来一次的话她还敢......咳！毕竟是玉箫先动的手，她忍无可忍无须再忍。

“道甲护体，也只能保全你自身吧。宁圣女，你依然阻止不了眼前一切......”

简清也不跟宁熏伪装了，渐渐露出自己狰狞的爪牙。

她拍了拍手。

一个笙笙既熟悉又很陌生的女子，走入房内。

这女子是祛凡三阶巅峰的修为，和三军入京那年明昙、宁熏的修为相同。其身后还带着二男一女，都是祛凡三阶实力。

这三人都带着面罩，衣服把手脚都裹得严严实实，想来是不愿透露自己身份又在江湖中有一定名气的武者、术士......

“陈将军，你带三位高手困住宁圣女不成问题吧。”

简清策划良久。

自然知道南风教直降半境修为，可以无中生有强行恢复灵力的秘术。她担心宁熏遁走报信......但只要把笙笙带出涂山都，即使报信也没用了。

因此。

她需要几位高手困住对方三个时辰。

之后，大事成矣！

“简候且放心，我等定不负所托。”

“善。”

简清笑着点点头，就欲带笙笙离开。

便当此时，宁道姑咧嘴一笑......

也不说什么废话，口中直接念诵出一段咒言。

“甲木为雷，乙木为风。”

“木在春尽，稽诸月令！”

短短十六字咒言，只在刹那间便已念完。

言毕。

‘轰’的一声震天响，犹若云间惊雷动......不！不是犹若，而是涂山都上原本黑漆漆的天幕，骤然一声青芒撼动，电蛇横走汇成一束。

径直往游仙琴馆落下。

这一刻，但凡有点灵觉的武者，甚至是耳目聪颖的普通人都第一时间发现了远处的异动。

与此同时，那束青雷径直劈向强敌。

陈紫反应极快，仿佛预感到一般提前往左侧猛一横移。她身后的两男一女就没那么快反应了......被青雷劈得一死二伤。

——可惜。

道姑暗道一声可惜，场中最强的敌人没有被伤到。

这一计‘况雷咒’乃是丹破婴生后她新修的木行道术，正如咒言所言‘甲木为雷，乙木为风’。

她本源乃是甲木，甲木属阳。

雷者，阳气之嘘也，故取象于雷焉。道法应和天地至理，自然五行也在其中！

不过新修的法术，用得还不纯属。

否则定能一术四杀......

好在杀敌只在其次，宁道姑也知简清阴险，今夜仅凭她一己之力恐怕阻止不了对方阴谋。所以，这道况雷咒可不仅仅是伤敌之用。

刚刚那一瞬，如此大的阵仗。

她就不信王宫那边看不见？

再怎么说，这里也是王宫脚下，涂山都也是秦王的地盘，还由不得你一方侯爵只手遮天！

“大人，王宫那边传来消息，有人在调令禁卫。”

“可恶！”

简清凶相毕露，恶狠狠地瞪了宁道姑一眼。

后者冷眸对视，丝毫不惧......事实上，简清还真就不能把宁道姑怎么样，只能收敛自身情绪，继续安排后续。

对于今天盗走夏漓一事，她谋划了足足三年。

再加上从一开始的那些算计，为了眼前这个女人，她已处处布子费尽心思二十年之久。

简清考虑到了一切问题，包括现在这样惊动秦英的情况......

她心中暗恼，但并不慌乱。

——夏漓。

——她志在必得！

“陈将军，你与二位壮士将夏漓送到城西外的七里街亭，那里有本候心腹接应......此事一了，本候承诺过的种种即刻兑现！”

陈紫，与另外两名受伤的面具男纷纷应诺。

而简清自己则要为她们离城，创造一个环境。

涂山都是秦王的领域，此刻惊动对方想也不用想所有城关已经封锁。因此，这创造环境四个字说来轻巧，却要付出不扉代价的......

恰好。

简清付得起。

“传我密令，城中西军集结！”

她对身侧的死士头领吩咐道，这人也是西军大将之一。

西军，说白了就是王叔军。

当年能成为三路反军之一攻入京门关，可想而知绝非普通寻常军队。西军是出了名的敢打敢杀，可谓兵凶将勇。

不错。

此番暗盗笙笙，简清早就做了两手准备......

暗盗不成，便要明抢！

反正事后来个拒不认账，江山初稳的秦英又能把她怎么样？

当然啦，跟国主彻底翻脸可不是什么好事，因此一开始简清是避免如此的，想要神不知鬼不觉偷走笙笙。
第一九二章 此生只爱你一人
简清军令一出，在场众人动了起来。

尽皆雷厉风行。

也就在这一刻，笙笙和宁熏才意识到简清的执著，这是铁了心要成事了。

一念至此......

小姨子目露担忧，刚刚那一道况雷咒打出，她已经从初入四阶的境界退回三阶巅峰了。此刻身中剧毒搬运不了丝毫灵气，也只能以道甲自保，无暇他顾。

她能做的都已做，之后就只能看秦英的了。

但简清连西军都早早藏进了城中，这让她体会到对方的强烈决心，不免担忧简清会不会真的可以得手。

姐夫美则美矣，但实力可不咋样......

一旦落入奸贼之手，西域又如此广袤，她也没把握能找寻的到。

而且。

简清处心积虑抢走姐夫，不可能拿回家当花瓶看着养养眼。宁熏怀疑就算今后自己能找到对方，恐怕到时候连小侄女都有了。

这怎么能行？

即使是幻梦，也绝对不可以！

一念至此，宁熏也是急得火烧眉毛，却又无计可施，只得暗中念叨着秦英那边反应快些。

“等等！”

而这时，眼看着自己就要被陈紫等人带走的笙笙，突然喊住已走到门口的简清。

“简候这般执意相邀，漓盛情难却。”

“......可否在动身之前，让我把惯用的琴萧带上，这点小小要求想想必西候大人不会不同意吧。说不得花鸟无声之际，漓还能为大人抚琴一曲。”

事已至此，笙笙知道无法反抗。

但她也不是束手就擒之辈，此番话语说得很软，但言语中颇多暗示。

大概意思就是说......简清你这样盛情我也没法拒绝就跟你走一趟吧，不过你总得让我把随身物品带上，如此一来笙笙我心情好还能为你奏乐歌舞。

你若小气得连这点小小要求都不答应。

那即使跟你回去了我也丧着一张脸，得到我的人，也别想得到我的心！

这番话，笙笙自觉说得滴水不漏。

简清有很大几率都会同意......

但她仍然有些紧张，因为这里面藏了一个暗手，就看对方察不察觉得到了。

“哈哈。”

简清闻言，在门口顿住脚步，转头望向一本正经的少女。

摇头失笑。

“......笙笙啊笙笙，你呀好生狡猾。”

“玉箫是你的随身物品，但这琴嘛......可是那位幽凤大人的随身之物，怎就成了你的了？萧当然随你带，琴自然是不可以。”

简清前期调查工作做的极为细致，看破了笙笙的暗手。

琴是幽凤的。

要真让她带在身边，简清担保自己把夏漓藏到天涯海角，幽凤也寻得到。

这，怎可能令其如愿？

因为某笙这么一打岔，本来已走到门口的简清又折返回来，她停步少女身前，伸手捏了捏那张梦寐以求的美脸。

叹道。

“笙笙啊，为了今日清已筹谋三年。”

“你能想到的一切，我都细细思虑过......所以，乖乖成为我的妻子吧。”

入手的柔滑，让简清倒吸一口凉气，心中激动不已。

但更重要的事当前，她也不敢沉溺于儿女私情。

反正往后有的是机会。

简清是一个理智的，对别人狠对自己更狠的女人，她强行控制住自己的情绪，面对朝思暮想的宝贝只是捏了一下便不再多看一眼，转身往外走去。

“夏漓，让你成为吾妻是我十三岁那年立下的誓言。兜兜转转二十载，今夜过后，终可实现。”

“......我简清，此生只爱你一人！”

直到走开九步远时，她才背对着笙笙沉声道。

说完，便已大步离去。

——翠冷时代，自以为是的神经病也是蛮多的。

——你只爱我一人关我屁事啊，真是的！

对于简清的表白，屑笙半点感动都没有。

她真的跟这人不熟啊，却不成想对方如此处心积虑也要得到她？也就在对方刚刚说什么十三岁、兜兜转转的时候，隐约间笙笙意识到了一点什么......

如果真是那样。

那......

这简清就很可怕了啊，我的亲娘诶！

在小姨子担忧的目光中，笙笙被陈紫与两名面具男，以及简清的五名心腹共八人小队给带走了。

从琴馆顶楼走下去的途中，以往歌舞翩翩一派祥和的游仙琴馆已是满目狼藉......走不到几步就有横尸之人，或身首各异，或死不瞑目一脸惊恐状，或血流一地已然凝成暗浆者比比皆是。

见到眼前种种，笙笙心底对简清的厌恶有增无减。

她讨厌疯狂的行为，更讨厌为了某个目的而不择手段。因为她就是这样的一个为目的不择手段的女人，但即使再如何心黑，也一直有所分寸。

心中向往着光明......

所以。

她喜欢纯粹善良而干净的东西或人。

如果再加上一些宁静致远、清冷孤高等等很有仙味的感觉，就更加符合笙笙的审美观了。

宁熏便是领会到这一点，才坚持修身养性......硬生生把邪血阴魂的本能压制下去，成为如今淡然处世的宁道姑。

而简清不懂。

便注定得不到笙笙的心。

......

陈紫等人如约赶赴西城门，想要在城门外的七里街亭交接。

可是。

这会涂山都已经全城禁严，四方城墙统统升起大烛火炬，以至于灯火通明，黑夜犹若白昼。而所有大小城门全部关闭，任何人不能以任何理由出入！

此刻的秦王，正亲自率禁军满城搜索义姐。

街上的普通百姓早已驱赶回各自家中，不许以任何借口外出走动，而且军士盘查时必须立刻开门。

而身份地位更高的武者，则以重赏为饵，令他们帮忙寻找失踪的琴姬夏漓。

这个赏赐是很夸张的，虽然事后肯定是要被满朝文武诟病良久......但秦英也管不了这么多啦，她在琴馆找到宁熏后。

两人一合计，便意识到简清的决绝。

而前往西城关的禁军果然遭受到了西军的阻止，那边传来的消息两军已经在城中开战。对方早有准备，占据了所有有利位置。

禁军匆忙集结，短时间内无法突破......

这是个大大的坏消息。

因为从现在一刻起，夏漓随时都会被陈紫等人带出城去。西军的目的就是掩护，创造对方离城的环境。

唯一的好消息是，西城关并未失守，那边的将士反应极快已经封锁了内外瓮口。

而且不知什么原因，并未见到挟拐夏漓的八人小队。
第一九三章 连笙笙都不知道的幽凤秘密
“你！陈将军你为何......”

一条昏暗的小巷内。

吧嗒、吧嗒连续七具尸体纷纷倒地。

最后那人捂着脖子上汩汩而流的鲜血，以不可置信的口吻问道。只可惜问完后他就失去了一切意识，永远也不可能得到答案。

“为什么？”

“你......是想救我？”

最终。

还是笙笙开了口，她是场中除始作俑者以外唯一站着的人了。

这是一个她没有料到的意外，当一行人进入这条巷道后，陈紫突然连下狠手偷袭两名面具男......因为面具男在琴馆受了一记况雷咒，伤势未复，实力又低于陈紫。

竟让其顺利得手。

同为祛凡三阶的武者一死，五名二阶的简府死士自然被一一料理。

这一切不过十息左右，兔起鹘落只在转瞬。

笙笙不知陈紫意欲何为，但她此刻身处绝对弱势，只能往好的方面问，但她心底其实已拉响了警报。

自问跟着陈紫没有什么交情，而且......

“哈哈哈哈！救你？”

陈紫放声长笑。

闻其笑声，笙笙一颗心落入谷底。

她开口是往好的方面问，如果对方是中立的话至少不会生出恶念。若一开口就问人家是不是要害自己，本来别人没那意思一生气偏就那样岂不血亏？

但。

陈紫如此回答，说明这人是铁了心的恶意满满啦。

“妖后夏漓！”

“我祖父被你害死，父亲又因王令去北地平叛结果染病死于异乡......血亲之仇、不共戴天，简清在等幽凤离开，而我又未尝不是？”

陈紫直视笙笙，外间的灯火透不进这幽暗的甬道，但恍惚而过的光影令对方的面貌格外狰狞。

“这些年我一直刻意与简清结交，经受明里暗里各种考验得到她的信任。果然......这一次她带我参与其中。”

陈紫祖父乃是季相陈立，因在朝堂上直言妖后不是，被处死。

其父陈朋在北地水土不服，但妖后进谗言非要秦王下令陈朋为平叛统帅，以至于一代飞将染病去世。

但。

这些都是郦柔做的啊，笙笙忒无辜！

这会巷道内独自面对恶意满满的陈紫，笙笙可谓叫天天不应，叫地地不灵。

但笙笙就是笙笙......

虽然养尊处优多年，可本质是不会变的。在没有大腿可以抱的情况下，她自力更生的能力也是极强的。

面对一个境界远远高于自己，又是不共戴天的仇敌。

绝境之中，少女并未慌张，尽管对方的杀意几乎快凝成实质了。

“陈紫，你是想血债血偿？”

“自然。”

陈紫冷声应道，她提起杀了七人，此刻仍不断滴着血的长刀，往笙笙所在位置步步逼近。每一步都带着巨大的压迫、沉重与凌冽杀机。

“那你找错人了。”

顶着如此巨大的压力，笙笙面不改色的平淡陈述。

表面上看起来这是临死前的废话，但笙笙的反击已经开始了......

浑身灵力被禁锢？

不要紧。

她那远超出寻常的精神，并未被影响到。

梦中这具根据秦英记忆所虚构的躯体资质有限，应该是在原本的历史中郦柔就是这样的资质......大宗师便是郦柔的上限，而笙笙只凭大宗师的修为就有等同于祛凡三阶修士的精神力。

可见其精气神中的‘神’，有多么强横。

也正以此为前提，她在问话的同时，已经将自己的神如同调配军队般，悄悄包围并浸入陈紫的精神。

仿佛催眠一般，嘴里问些理所应当的话。

或者以什么话题引得对方思索，但其实真正的目的在于转移对方的注意力！

“之前做下种种罪恶行径的乃是青鳞王女邪魂，幽凤已经当着天下人面为我澄清，难道你连最基本的是非都分不清么？”

“呵，幽凤所言便为真吗。”

“堂堂千古人物，百代刘芳，岂会舍自己名誉而欺骗后世之人？”

“起初我也是这么认为的，直到简清告诉我一件事......”

眼看陈紫已经被自己的话术分走大部分注意力，笙笙立刻加紧神识的悄悄浸入。同时，她装作好奇问道。

“何事？可否一说。”

“夏漓，你不愧是惑乱天下的妖后，前有秦云后有秦英，左有明昙右有简清，南风教圣女拜倒在你裙下，即使千年前的人物也不敌你风流......”

说到这里。

尽管对方是自己血仇，陈紫也有点感慨。

翠冷双凤何等人物，她从小听到大的传说，竟然会青睐于一除了美色便碌碌无为的后世小辈。

“我听不懂你在说什么，我自问并无风流举动。”

笙笙自问纯情专一，来到这边世界从未对谁动心过。

即无心动，便不谈情。

情都没有，何来风流？

所以这说法她是真心不认同的，觉得自己很冤枉......

当然啦。

冤枉归冤枉，她暗中手段却未停止，仍亦步亦趋的进行着。

“哈？！你不风流？”

陈紫也是惊了。

她从未见过如此厚颜无耻之人。

好在这般不要脸又惑乱天下的贼子，从此以后就再也没有了，此番是为父亲与祖父报仇，也是为这天下无数被妖后迫害之辈讨回一点公道！

如果幽凤当年所言是真，那么如今琴馆奉乐的惩罚还在情理之中......

最初。

陈紫也是这么认为的。

可因为下人禀告的那件事，令简清与陈紫都开始怀疑幽凤言语的真假。而且，她们也认为幽凤已经没有立场再为夏漓证明清白！

“夏漓，论本事你稀疏平常，文武皆不出众。”

“论美貌......”

陈紫顿了顿。

她是个实事求是的人，尽管对方与她有血海深仇，但事实如此她也不会妄言。

“......论美貌，你是我陈紫一生之中见过最厉害的女子，其中包括我读到的所有典籍。”

如此承认后。

陈紫突然问道。

“你与幽凤相处时，是否每晚睡眠安稳，一夜无梦。”

“是啊，有何不妥？”

因为幽凤是幻梦里最强的存在，有这样的大腿庇佑自己，那段时间笙笙确实休憩都要比平时安心许多。

这有啥不对的，还值得对方单独拿出来说？

正自疑惑中......

陈紫便说出了自己会那样评价笙笙的原因。

“但凡如此，说明幽凤都有施术。”

“此术乃最寻常的安眠咒，不过......当你入眠之后，幽凤通常会将你放在膝上端详整夜。而寅卯交会之际，更会俯身亲吻你一刻时辰。”
第一九四章 好好好，我答应你从今往后与宁熏断绝关系！
“啊——？！”

笙笙大惊失色。

幽凤她怎么可以这样啊，没经过自己的同意就擅自......太可恶了！太不尊重笙了！

陈紫口中之言，确实把夏漓给震撼到啦。

这事本身就够令她惊讶的，最过分的还是从一个外人口里得知，岂不是说简清、陈紫一流......还有与她们狼狈为奸之辈，都清楚这事儿？

——她喵的这也太丢人了吧！

——难顶。

惊讶与羞耻瞬间充斥着笙笙心灵，令她之前控得好好的，平稳而又隐蔽，正亦步亦趋徐徐包围并浸入对方的神识，出现了难以控制的波动。

怎么说陈紫也是祛凡三阶巅峰的高手，其神弱于笙笙一筹，但也差不离太多。

这么一波动，立刻便被察觉到了。

“好一个奸诈的妖后！”

陈紫怒目而瞪，反应过来以后，她之前缓慢的步伐陡然加快，几步就迈到笙笙身前，反握弯刀往笙笙脖颈位置猛地一划拉。

完全是一副绝不再多哔哔，二话不说就要取笙狗命的架势。

——幽幽害我！

夏漓心中叫苦......

她刚刚离完全浸透对方神识只差三分，再多几句话的功夫变成了。

结果，幽凤所作之事对她冲击太大，而又被那么多人知晓令她羞耻不已。终是露了马脚......陈紫在惊讶笙笙神识之强的同时，也意识到刚刚的险境。

差点在这种绝杀的环境下，被对方反戈一击。

也正是这种后怕的心情，令她此刻果断出手，要一刀砍下妖后首级！

但。

就在那把弯刀浮光掠影划来，离笙笙脖子只有三寸不到的距离时。

少女凝聚所有精气神，以极快的语速念了一句箴言。

“回仙丹名如是闻，梦入七客游红尘。一觉千年初方醒，尘世历尽成道真。”

正是秦英引她们入炼心殿时，所念箴言。

而后，她突然大喝一声。

清啸之下，如狮吼般声闻数里，又若迅雷疾泻，夔音震震！

“翠冷幻境，虚空大梦一场......”

“陈紫，你还不醒来？！”

这一声当头棒喝，震动陈紫识海。

其杀机凌冽的一刀猛然顿住，刀锋停在离笙笙脖子一寸外的敌方，锋刃更如蝉翼般疯狂震颤，昭示出此刻持刀之人的混乱心绪。

‘啪’的一声，刀落在地。

“啊啊啊————！”

陈紫捂着头，立在原地痛苦长嚎。

——成了？

见状，笙笙心中暗喜。

刚刚被对方察觉后，笙笙也顾不得没准备就绪，强行启动未完成的布置。

以那些浸入的神识为基，冲击陈紫识海，并用箴言引出对方遗忘的记忆，更进一步令其认识到二十年经历，不过一场幻梦。

如果没有幽凤那事，笙笙有九成的把握可以成功！

并且就算唤不醒对方记忆，也能令其神智混乱失常，她从容脱身......

可惜。

万事没有如果。

因为是未准备就绪提前发动的缘故，正当笙笙准备开溜的刹那，陈紫已经从混乱状态清醒过来，尽管脑中仍有无数纷杂重叠的画面......令她迷乱不堪，但她知道这是谁引起的！

“妖后！快解开你这诡术，否则定不让你死得痛快！”

陈紫长身一跃，几步追了上去擒下笙笙。

而后她扼住笙笙脖颈，色厉道。

女人并未从翠冷之梦里清醒，她还以为脑中的混乱是夏漓诡谲法术导致，折磨得她极度难受，想让夏漓解开......

“你......你先松手，我就......就为你解术......”

祛凡三阶的武者力量极强。

笙笙被她扼住喉咙，只觉喉骨都要碎裂开了，半点气也呼不出去，难受至极。

“你先解术，解术后我自然松手。”

陈紫眼中闪过一抹森寒的杀机。

这妖后夏漓实在邪门，她决定只要对方一解了令她头昏脑涨、疼痛不已的邪术，她立刻扭断对方的脖子，半点时辰也不耽搁！

“你先送手，不然我解不了。”

笙笙哪里不清楚对方的打算。

见对方将唤醒误会成邪术，她也顺水推舟承认，以此拖延时间。

而此刻在笙笙心中......

“赤蝉，救我！”

她在连连呼救。

其实吧，从今晚一开始在琴馆与小姨子双双被擒，笙笙就在找她蝉爷求救了。但狗赤蝉太心狠了，真就假装听不见啊，硬是吱都不吱一声。

所以。

刚刚那么凶险一刻，笙笙依旧只能靠自己......

她也算厉害的啦，差点就搞定祛凡三阶的武者，若不是幽幽那个臭家伙！算了，现在想这些也没用，当务之急是接通蝉爷的场外连线！

“......我怎么说也是明烬壶的壶主，赤蝉你作为器灵，真要见死不救？！”

笙笙口气强硬，以壶主身份相胁。

很可惜。

心中依旧没有任何回应，而脖颈上传来的力道却愈发强横，她感觉到陈紫已经极度不耐烦了，这时候对方脑子混乱不堪就跟神经病没什么区别。

很可能在下一秒就捏断自己脖子，绝对不是开玩笑的！

意识到这一点，笙笙也有点虚了。

她其实有办法让赤蝉回应，那家伙不就是想......

“好好好，我答应你！出了这翠冷幻梦，我就与宁熏断......断绝......”

“断绝什么？”

就在笙笙心中不忍言语卡壳之际，她呼唤了一整晚的狗赤蝉终于回话了。

那平直的声线穿透笙笙的脑海，直达她的思维。

——当然是断绝往来，这不正是你想要的吗？

对方明知故问，笙笙心中犹若明镜。

可想到小姨子越来越可爱，最后往来两个字，迟迟难说出口。

可外面的压力越来越大，这虽是幻梦但未通关之前是不能死的，否则木头人了解一下......为了自己的小命着想，笙笙最终还是屈服了。

——大不了以后再反悔。

刹那间，她这样想着。

但赤蝉也不是好糊弄的，上次不答应她的要求就见死不救。如果这次故意欺骗了对方，往后还不知要搞出什么破事情来？

“当然是断绝往......”

“放开她！”

正当笙笙即将承诺之时，一道苍青色剑芒犹若惊鸿自天际而落。

剑芒先至，后有人声。

而放开她三字落下的同时，陈紫扼住笙笙脖颈的那只手齐肩被断！

这一切发生的实在太快......

别说陈紫此刻脑子混乱，即使她心思清明状态完美的情况下，也根本反应不过来。

自从入这翠冷幻梦以来，笙笙见闻中最恐怖的一剑乃是幽幽的琴音化剑。当时那么恢弘的九尚殿也被其剑气横亘。

分魂都这样凶残恐怖。

把传闻本体的‘琴剑光寒十九州，剑气纵横三万里’，恐怕绝非虚言。

那一剑，可怕的不是阵仗，而是其中的剑意......

——合乎五行至理，可证天地大道。

给笙笙这样一种玄之又玄的感觉，这是从她来到此方世界后，见到无数强者出手里从未有过的体验，因此印象深刻。

但。

刚刚斩断陈紫手臂的那道剑芒，竟有一丝丝幽凤琴剑的味道了。

很强！

来者绝对是超强，至少在翠冷这个时代而言！

“是......是你？”

一个纤细高挑的身影，从巷口的阴影中缓步走出。

看到来人面容时，陈紫嘴唇微不可察的抖了抖，尽管极力掩饰但声音里仍有一丝畏惧。

“冤有头债有主，陈老大人与陈朋将军皆因秦云王令而丧命......若秦云贤明，再有十个妖后也害不死他们。”

“夏漓到底是不是妖后，真也好假也罢，并不重要......”

来人如此说着，她声音清亮。

别有一番洒脱。

“无论真假，我都会护她一生一世。除非你比我强，否则最好退避三舍......因为下次，就不是一只手臂这么简单了。”

“我明昙敬你陈氏满门忠烈，你走吧。”

不错。

来人正是断情......哦！她现在自称明昙了。

明昙一身玄袍，挡在笙笙身前，尽显腰肢娉婷。其长发如墨，未佩戴任何发簪未绾任何髻辫，倾泻后背。

看上去反而比以前更多几分出尘风采。

——气质变了啊，而且气势比那年更加虚无缥缈。

——莫非又突破了？这尼玛就有点恐怖了啊。

明昙在对陈紫说话，笙笙则在暗暗观察对方。

五年未见。

此人好似走出了曾经的情殇，浑身上下有种潇洒的感觉，颇有‘一剑任平生，天涯自逍遥’的范儿，也不知那年别后又经历了什么？

不过，这样的姿态明显是修为精进。

说不得又突破了啥的......

别人不清楚，笙笙却明白她们入梦者除了她自己以外，都用原身。也即是说她这大表姐的武道天赋，真就恐怖到没边儿了？

“走？我不走！”

陈紫的右臂还在哗啦啦流血，但她面孔狰狞，朝着挡在笙笙前方的明昙厉声嘶吼。

“秦王已死，但妖后未死。”

“她们两个都是我陈家的血仇，但凡有一人再世我都夜不能寐，恨不得啖其肉饮其血！”

虽然陈紫嘴里叫唤的厉害，但强到没边儿的明昙横亘笙前，她也只能叫得厉害了。

仿佛一只疯狗般狺狺狂吠，色厉内荏......

“我说了......除非你比我强，否则休伤她毫毛。”

“三息，我数三息。”

明昙竖起掌，屈起无名指与小指。

“三。”

话音落下。

她将中指也弯了下去。

陈紫心中惊骇，虽然对方并未言明三息之后要这么样，但她也不是蠢人。听到明昙倒数，她心思留得青山在不愁没柴烧......

身负血海深仇，她能在简清身边隐忍多年，也能继续隐忍下去。

——走！

——再不走就真的走不掉了，刚刚那一剑......
第一九五章 笙笙装傻，气死蝉妹
想到刚刚那一剑的威势，陈紫此刻念及都为之胆寒。

如果那一剑不是斩的手臂而是脖子、心口......那么这会的她，已经是一个死人了。而且即便斩的手臂，那里伤口也无法用灵气压制止血。

其内有一股很特殊的力量，令伤口无法愈合。

本来就被笙笙用神识搅乱了识海头昏脑涨晕乎乎的陈紫，再加上大量失血......

她的状态差到了极致。

生死之间，陈紫终究选择了苟且偷生。

只有活着，才有希望！

其二话不说，转身便走......笙笙张了张嘴，想建议明昙斩草除根。但她不知此刻的明昙是已然觉醒，恢复了表姐的记忆。

还是依旧沉浸在幻梦之中。

如果是前者，她开口的话表姐应该会答应。

若是后者，笙笙也有点心里没底。

当时，九尚殿外......

她肯定是站梦境主人秦英这边，何况还有个超级大腿幽凤呢。所以即便明昙真情告白也没用，笙笙自问已经将其伤得彻彻底底。

当着三军阵前决裂。

之后此事又传遍天下，传到大江南北，如今已是人尽皆知！

可万万想不到，都这样了对方竟还敢吃回头草？

——刚刚她说什么要护一生一世，笙笙我应该没听差吧？

——这......这如果没觉醒表姐记忆的话，那明昙是真的能天啊，笙笙愿称你为天狗之最强！

不过。

也有另外一个可能性。

万一这明昙因爱生恨什么的，表面上她来救了笙笙，可事实上她对笙笙也没安啥好心......比如抓回家关小金屋，这岂不是跟简清一样一样的？

可谓刚出狼窝又入虎口。

因此。

在不确定对方心意的时候，某笙也不敢轻易要求对方这样那样。

“夏漓，你刚刚话没说完。”

正当笙笙揣测明昙为什么能恰巧赶来，而她赶来救自己还说什么保护一生一世究竟有何用意之时，赤蝉竟然来了这么一句。

其声线又特别平直、无情。

真就跟10086催话费似的，所有人都忘了你，她也不会。还惦记着让笙笙许下诺言，跟小姨子出了幻梦后就断绝往来的事情！

“什么话？”

笙笙假装不知，假装失忆。

赤蝉也不恼，还是用她那平直如水的声线回道。

“你说翠冷幻梦后，要与开阳星断绝往来。”

这会。

赤蝉的回复就很热情了，笙笙刚说完她立刻秒回，特别真实。

“什么开阳？啥子星星......我没有说啊，我怎么不记得了。”

笙笙继续装傻。

而且啊，狗赤蝉之前果然是在明知故问，就等着她吧最后几个字说出来，那么诺言就成立了。

另外。

她也意识到那时的猜测没有错。

赤蝉很不待见那什么‘炎帝七罪星’，之前讲述时也可了劲的黑。她不想自己与宁熏亲近的最主要原因就是因为宁熏背后有星纹，是第六星开阳......

这不？

赤蝉理想中的诺言格式不是‘与宁熏断绝往来’，是‘与开阳星断绝往来’。

笙笙怀疑里面肯定有什么说法，但因为信息量的不对称她也猜不透，这究竟意味着什么。

“好。”

笙笙装傻后，良久。

赤蝉终于回了一个字......

其声音依旧如往常般平静，但某人心尖一颤，恍惚间觉得这平静之下隐藏着巨大的愤怒。

——没事，声线还没有出现变化。

笙笙这样安慰自己。

相处这么久，笙笙也是比较了解这器灵小姐。如果对方连声线都波动了，那说明情绪已经强烈到极致。

换成刚刚的情况而言，就是所谓的‘气疯了’。

笙笙不敢想象赤蝉气疯了会怎么样，对方普通生气就狠心的见死不救。非要自己屈服......若非大表姐来了，刚刚就让狗赤蝉得逞了。

哼哼！

可惜人算不如天算，狗赤蝉也有吃瘪的时候。

‘好’的意思就是你等着，或我们走着瞧之类的意思。

笙笙作为堂堂明烬壶壶主，还真能让一个小小器灵给欺负了？

——好就好，我才不怕你呢！

笙笙心里给自己打气。

一边打气的同时，一边还想着怎么应付明昙。

此刻。

陈紫落荒而逃，看着对方匆忙逃遁的背影，像是一只仓皇败犬。祛凡三阶也就那样，在更强大的力量面前没有半点威风......

“实力啊。”

“人在江湖飘，实力最重要。”

于此一刻，笙笙更加坚定自强的心思。

等到出了幻梦后，她也要努力才是......弱小即是原罪，比别人弱，有时候真就只能做猪做狗，半点尊严也甭想要。

就像今晚的她，分别落在简清、陈紫、明昙手里。

竟无法左右自己的命运。

可叹，也可悲......

‘唰’的一声刃响。

就在笙笙感慨，而如败犬般的陈紫逃到巷尾转角，将要消失在她与明昙的视野一刻。

一把刀突然从侧面横出，刹那间陈紫身首分离。

此过程发生的太快，以至于陈紫的身体都跑出去一丈多远，才啪嗒一下栽倒下去。而她的头则坠落巷尾转角位置，滚动了几下竟然面朝笙笙。

两只眼睛睁得大大的，蕴满惊恐之色。

最终死不瞑目。

“断情盟主，斩草不除根后患无穷的道理，莫非不明白？还是说......断情盟主修为盖世，已无惧矣？”

一个容貌艳丽的女人从转角处走了进来。

她带着很多人，火把的光破开巷道昏暗的阴影，将此处照得通明。

来人，正是西候简清！

西军久未接应到笙笙一行人，简清心生不妙之感，她先是担忧八人小队撞到了禁军不敌被擒。可转念一想，以陈紫还有两名面具男以及五名心腹的武艺，就算再怎么恶劣的情况也不可能全部留下。

毫无音讯。

突然......

简清想起了一个琴馆内的细节，当时因为宁熏的况雷咒引动禁军封城，她必须坐镇中军而让陈紫带队把笙笙送到城外七里街亭时......有一瞬，陈紫的眼神不对。

似乎像是刻意压抑，但没压制住的喜色？

当时情况紧急她并未多想，陈紫经过她的重重考验而获得信任，这几年都是尽心尽力为她效力。

简清也只当做陈紫贪慕权势，这次大功立下，将会获得更多赏赐而喜悦的。

但迟迟没有一行人消息后，简清心下一回味......

顿时大惊！

她自己就是个擅长阴谋算计的人，如果陈紫一直以来都是假装爱慕权势，其实为人秉直刚强，不为财色权利所动，一心只想为血亲复仇而忍辱负重的话。

那......那笙笙危矣！

意识到这一点，一直以来都处变不惊山崩于前面不改色的简清，第一次慌了。

但她毕竟是个功于心计的人。

强行按捺住心中的慌乱，以自己如果是陈紫带着一行人其中有两名受伤的同阶武者，加上五名简府死士......

应该怎么处理，走哪条路既能避开禁军，也能创造有利的条件完成自己目的。

介于此考量。

简清以最快的速度在涂山都地图上规划出了十七条路径。

说起来，她运气也不错。

她带领的这支队伍，刚好就找到了陈紫与笙笙所在......明昙在说自己敬重陈氏满门忠烈，方陈紫一条生路那会。简清已经追了上来，到了巷尾附近。

当时的情形。

明昙是从巷口过来，堵在了前面。

所以陈紫要逃只能从巷尾逃走，而简清在侥幸笙笙无事之余，也下定决心不会要陈紫活命。

明昙敬重陈氏满门忠烈，她却没什么感觉......

她简清只对夏漓有感觉！

——敢伤害笙笙，都得死！

“断情已经死了，而今只有明昙。”

自从在九尚殿公然违背三军商议好的惩罚，要带夏漓远走高飞后，明昙就不再是太武盟的盟主了......什么急公好义，敢为天下先的过往忠义美名，也成了过眼云烟。

毕竟明昙都说了嘛。

自那日起，世上再无忘情剑，也无断情人。唯有一心爱慕夏笙笙，至死不悔明妙翎！

哦，她把人家太武盟的历代掌门信物也劈成了两段，至今都没能修复。

要不是她武力值高到爆炸，恐怕已经被太武盟的众好汉给活埋了。即使不活埋肯定是要砍手的......

——让你手贱！

“明道友来的可巧，竟然比我都先到一步。”

就在这笑吟吟问话之时，简清已给心腹眼神暗示，很快消息便传了出去，西军精锐立刻往此地集结。

当简清面对明昙时，才感受到陈紫落荒而逃的那种无力。

若非是亲眼见到有这么个人立在不远处，她的感知竟然连对方半点气息都捕捉不到......

而且就在这样连半点气息都感知不到的情况下，她背心一阵阵发寒。

只觉大祸临头般，又不知祸从何处来。

五年时间不见，那明昙到底成长到多么恐怖的地步，简清实在难以预料。

所以......

她需要军队，需要西军的千军军势，才有信心与眼前之人相抗衡。

是的。

简清不会放弃笙笙的，即便此刻出现了明昙这样一个变数！

“并非巧合，有人传信与我，言说夏漓有难。”

“那人是谁？”

简清闻言，心中恨极此人。

当时提醒笙笙玉箫有毒的那封信出现后，简清就知道必有奸细，而且知道这么详细的计划不是心腹死士，就在与她关系很好的几人之中。

简清这人吧。

其实与笙笙有些相似，都是那种很难信任别人的人，可一旦信任后也不愿再多花心思防备......所以这样的信任被背叛，往往会更加痛苦。

简清一直想找出这人，但始终没有头绪。

“郑乾。”

“......他不想你得到夏漓。”

明昙并不隐瞒，也没有遵照来信之人的请求，直接暴露了对方身份。

因为那人只是在利用她，利用她阻断简清金屋藏笙之计。而如此做的目的，她也很清楚，毕竟都是一个太武园的同学，没有藏得住的事情。

那人，郑乾。

从十岁起，便对简清爱慕不已，言听计从。
第一九六章 伤心人才会伤心剑
“郑乾？！”

闻言。

简清眼中的惊怒一闪而逝，郑乾是她的发小，一直以来都对她唯命是从。她也清楚对方的那点心思不过在很久以前两人就说明白了......往后只作朋友，也只能是朋友。

当时的郑乾满口答应，神色真诚。

即便连简清都骗了过去。

知道有人悄悄给夏漓送信后，她便一直暗中调查此事，身边的人都怀疑了个遍，唯独郑乾这个最值得信任的好友只是略作查探，并未深究。

哪知......

背叛自己的人恰恰正是最信任那个。

其实静下心想想，郑乾的确是有强烈动机的，只不过简清潜意识中不愿意相信对方会这样做，她的朋友其实很少近乎没有。

“除了郑乾还能是谁？”

明昙淡声道。

“简西候，以你的心思莫非还猜不出来？”

其这句话虽然说得冷淡，其实暗含嘲讽之意。

暗指简清这样精于算计的阴险之辈，难不成还发现不了身边的细作，可是假装仁义明知故问？

因为老秦王秦云已经死了五年了，曾经关于秦云的许多隐秘也没有其在世时那般严守......一年前，从某位知情宫人的嘴里，明昙得知了华清池云笙初遇的因由。

其中就有简清的身影！

明昙当然不蠢，如今已是将当年的恩恩怨怨理了个清楚，也终于知道是谁害得她跟小妻子难成眷侣。

正因为知道了其中始末，九尚殿外夏漓的拒绝，还有对夏漓心狠与无情的那丁点怨愤都化作云烟，凝结成雨往简清头上而去。

毕竟。

明昙也只是缺一口说服自己回头的借口嘛。

一年前总算是找到了......

若不然，也不会接到郑乾的密信，就屁颠屁颠赶过来！

她其实一个多月以前早就到了，因为修为绝高的缘故，幽凤不在没人能察觉到她......所以，这月余来夏漓跟宁熏的亲亲我我，明昙也是看在眼里痛在心间。

不过，痛归痛啊。

短短一个月时间，她的修为就又有精进，如今已到了道体四阶，即道体境的巅峰。

这份修为，别说现在了，即便千年之前也是极少有的！

而且。

增长的速度，更是后无来者。

介于种种，明昙这会对简清可谓恨之入骨......因为笙笙就在她背后的缘故，她也不想表现得凶神恶煞咄咄逼人，所以只是言语中暗藏火气。

“我简清素来心思单纯，难免遭朋友背叛，想不到也是理所应当。”

“呵。”

听闻对方不要脸的话，明昙笑而不语。

“告知郑乾一事，清谢过明道友。”

“不过一码事归一码事，还请明道友将夏漓放开，速速离开此地。否则......”

“否则？”

“否则你要如何。”

明昙挑了挑眉，并未松开拉住笙笙玉腕的手。

见状。

简清和颜悦色的面孔陡然一变，透着一股子森冷狠绝。夏漓是她筹谋多年的必得之物，怎能让明昙中途劫走？

涉及到自己最珍贵的宝贝，再擅长伪装的人也会愤怒着急。

“明昙！我知你修为高强，千军辟易。”

“但......不知在这狭长甬道中，是你的剑快，还是我西军的神弩快！”

简清话音刚落，便拍了拍手。

甬道两侧的高墙上，瞬间亮起无数火炬。

一名名披甲戴盔、神色肃穆、目光如鹰隼般锐利的弩手密密麻麻出现在高墙后......而同一时间，巷口巷尾也被队列齐整的弓弩手围住。

这会的简清已经退居军阵之中，遥遥望向巷道内的明昙......

“此乃我西军专门应对即将到来的邪祟之祸，在十万大军中挑选的神射手，精心训练五年之功组建的神弩营。”

“如此狭小的巷道内......明昙！任你道体境如何了得，也要含恨在这万箭齐发之下！”

神弩营的弩箭都是特制的，有专门破修士护体灵气的功效。

另外。

此刻地形占了绝对优势，神弩营众士交呈犬牙状交错站立，只需一轮弩箭发射，没有幽凤那种阵仗的琴音化剑，必被攒射成千疮百孔。

简清知道明昙很强，五年之前便是道体境一阶的绝世高手......

但她亲自训练的神弩精兵更强！

这一点，她做过很多测试，是有绝对信心的。神弩营一众精锐，也正是她今夜敢顶着禁军封城，还能把笙笙带走的依仗！

当然。

巷道内还有笙笙在，简清肯定不能下令进攻的。

如果只有明昙，那真是千载难逢的好时机。

“大人，是否射杀巷中之敌！”

这时。

神弩营的统领问询简清指令。

这统领自身也是初入祛凡三阶的强者，所以能隐约间感受到明昙的可怕。就算感受不到，他也是当年去过九尚殿的军士之一，对突破时弄得天地风云变色的明昙，印象非常深刻。

但神弩营统领并非简清的绝对心腹，他不知今夜行动的目标人物就在明昙身后。

只是以自身的战斗经验与军事素养，认为西候应该立刻下令射杀强敌！

所以，他才特意请示一番。

“没我的命令，不许放......”

“放箭！”

简清的话还没说完，一个沉稳又底气十足的号令声猛地响起，竟压过了简清声音。

这号令声，乃是中年男音。

神弩营的精锐本就蓄势待发，有很多甚至认识明昙，知道其是天下第一高手。直面气势如渊如海的绝世强者，士兵们本就心弦绷得极紧。

这‘放箭’的号令一出，某些特别紧张的以为是统领发令，立刻扣弦放箭......

这样凝重又紧张的气氛下。

别说一少数，即使只有一身弦响，其他兵士也会因为长期作战的本能下意识放箭。

彼时。

万箭齐发，箭如雨下。

从巷道的四面八方往明昙与笙笙所在的中心攒射而去！

简清面色大变，立刻暴喝停手，但也只能阻止第二轮箭雨，已经射出去的第一轮弩箭却是无法回头。

那一瞬，简清的眼神是惊恐而又绝望的......她比任何人都清楚神弩的厉害！

“不——————！”

眼看着笙笙被箭雨笼罩覆盖，她神情几近崩溃，跪倒在地放声嘶喊。

机关算尽，却误了最心爱之人性命。

“雨后数峰青似染，西人说是涂州山。”

便当简清绝望崩溃一刻，一道凌冽又暗含丝丝沧桑之意的声音突然响起。声音不大，但犹若响在每个人心间......

在场无人懂那言中之意，却莫名觉得悲伤哀戚。

“涂山一带伤心碧，碧云沉沉山更绿。”

“无名剑诀，剑一。”

“——伤心碧！”

那声音语速极快，语毕刹那。

一团层林尽染的苍青之色，竟胜过周遭所有火炬光亮，碧绿到刺眼......如一把绝世巨剑，又若一株参天古木般直直竖立而起。

所有打在这青碧巨剑上的弩箭，全都凝滞于半空中。

“天呐，这是什么剑招？”

“不可能！世上怎会有如此匪夷所思之术？！”

“这......这就是道体境吗？我的天，与祛凡境差距也太大了吧......”

眼前一幕。

令无数将士震惊。

有人惊呼出声，有人瞪大双眼不敢相信，更有只觉武艺非凡者在心里怀疑起自己一生成就。

不过。

众者惊疑，战事却还未完。

“剑开——！”

只听得明昙一声清喝，原本凝滞在灵气所聚剑体上的弩矢，竟然如同江水倒流般......逆着攒射方向，统统往弩手而去。

而且。

去时竟比来时更快，更迅猛。

须臾后，一片哀嚎自四面八方传来，无数凄厉的痛呼甚至没来得及呼叫一声便栽倒在地断了气息的弩手，比比皆是！

一瞬间，简清从十万军中精心挑选，又耗费五年心血打造的神弩营。

伤亡直达八成以上。

——我去，好猛啊大表姐！

此刻笙笙也是惊魂未定，刚刚那么凶险的箭雨，真把她吓得不轻。

哪知还未惊惶片刻，身前女人突然一道剑诀使出......场面立时反转，两侧高墙血流如雨，巷口巷尾尸横一地。

赞叹之余，笙笙也有点在意这剑诀名字。

她记得以前明昙是使得太武盟忘情剑诀来着，如今莫不是到了某种境界，自己创造的剑招？

那真就很厉害了啊......

之前涂山国的人眼界未开，把凡胎四阶的刚玉境换作‘宗师’，凡胎五阶的望气境换作‘大宗师’......相比起此刻明妙翎自创出的刚才那一剑，真就无知者无畏啊。

笙笙觉得，这一刻明表姐的气度才能称得上剑道宗师。

不过。

就是那剑诀名头古怪了些，伤心碧啥的，也不知明昙是不是受过什么特别严重的情伤，所以有感而发自创出这么一式惊艳绝杀的剑法。

——哎，真是可怜啊。

少女摇了摇头，仿佛遗忘掉往事般。

站在一个纯路人的立场，衷心为大表姐感慨了一番。

而就在笙笙感慨之际，反转所有弩箭的明昙并未就此结束自己的攻势，她揽住笙笙腰肢，一个快到巅峰的瞬移，直接闯过军阵来到了简清面前......

彼时简清还跪在地上，眼中含泪。

明昙来得太快，她就仿佛其跪着认错一般。

但前者没有停步，只听着‘嘭’的一声闷响，明昙从军阵更后方提了一人回到简清身前，将其狠狠贯倒在地。

又以脚踩其面。

众人定睛一看，此人竟是西军副统帅郑乾！
第一九七章 明妙翎，你变了......
原来，刚刚那一声放箭便是他越俎代庖喊出来的，其用意再明显不过，是想趁势一举灭掉笙笙，好让简清从此彻底断了念想......

哪知明昙会有如此匪夷所思之本领，早知今日种种，他断不会写信给对方。

只可惜这世上从来就没有后悔药。

“郑乾，你找死！”

而此刻，简清总算回过神来。

她心里后怕不已，同时恨不得立刻杀了明昙脚下的男人。她这样想也准备这样做......只可惜她想要站起身时，动作却停住了。

因为一柄长剑已横在她脖颈处。

简清抬眼望了望冷着一张脸的明昙，乖乖的重新跪倒在地。

——表姐好帅！

眼前一幕令笙笙目光明亮。

她最欣赏的就是强者了，此刻的明昙无疑就是......

只见其左脚踩着郑乾，右手持剑逼迫简清重新跪下，周围一众将士长戈相向但都不敢靠近，毕竟那反转万箭的恐怖一幕才刚刚发生。

此刻，西军的一二把手尽皆俯首。

一人之力，匹敌一军。

还是当年的三路强军之一，可谓风光豪迈！

——如此姿态，方是我辈所求。

少女心中暗念。

“明昙。”

“我一死西军群龙无首，西域必将大乱。而今邪祟祸临，西域一乱我翠冷之国相当于自断一臂......何况新都亦在西域，若乱象一生，近年来好不容易安稳些的百姓们也要流离失所。”

剑横雪颈，简清却丝毫不慌。

她盯着明昙一口气说出一大堆话，这些全是真话无有半点虚假。

简清是如今简家家族，西州上上下下的秩序都听从于简家，如果她真的被杀，那么西域必乱绝非虚言。

简清打小就认识明昙，深知其本性良善，绝对不忍无辜百姓因自己一时痛快受苦受难。

说出这段话后，她自知对方已下不了杀手。

但......

任其如何精于算计，也猜不透一个被情爱伤得体无完肤，又好不容易找到可以继续舔的理由，并且将一切罪过算在某某头上的天狗。

是有多么强烈的憎恨！

只见明昙冷冷一笑，目光中半点犹豫也没有，她唇角一勾，手腕劲力一放就要一剑削了简清的头。

便是这可恶的女人，引秦云与笙笙在华清池初见，以王权分离她们的好姻缘。这等罪恶的始作俑者，她又怎能放过对方？

“简清，你说的这些我都明白。”

“我本是打算放过你的......”

言毕。

明昙眼中凶光一闪。

“明姐姐请住手——！”

就在明昙剑动一刻，一个声音伴随着齐整的步履声而来。

大表姐转头一望，原是秦王带着禁军匆匆赶来，此刻的西军精锐已被她吓破了胆，禁军一到反而纷纷让路，盼望国主救下统帅与副统帅......

“剑下留情！”

秦英连呼两声，生怕明昙剑斩简清。

虽然后者可恶至极，但简清一死，西州大乱是她这个翠冷国主在如今青鳞王女出世的灾祸前，所无法承受的内变。

“剑下留情？”

明昙闻言，停剑于简清脖颈一寸处。

她突然飒然一笑，摇了摇头......

“留不了。”

“世人有情或无情，独我忘情又伤情。”

“于此之后，情只许一人矣。”

言毕。

手起刀落，斩下了简清首级。

刹那间血如泉涌，当或者的头颅滚落在地时，在场所有人包括笙笙在内都有些不信。被她踩在脚下的郑乾双目圆瞪，凄声嘶喊想要挣扎起身。

被其剑锋一转，也一剑削了。

“这，这......这可如何是好？！”

简清、郑乾瞬息断首。

匆忙赶到的秦英却是彻底傻了眼，她已经预感到即将来临的西域混乱。

本来青鳞王女的事情就够麻烦的啦，如今还添上如此烂摊子，她一对弯月眉从今夜得知漓姐姐被抓走，就始终颦着直到此刻都没能舒缓下去......

——好在漓姐姐没事。

望了全须全尾的笙笙，秦英暗自松了口气。

刚有那么一丁点放松，结果明昙突然说道。

“国主，夏漓为世人奉乐已有五年，当年种种乃邪魂所迫她本人实乃无辜。她以如此尊贵身份琴馆奉乐，已算偿还所有罪过。”

“如今，合该得自由之身......”

秦英愣了愣，暗道这明昙真的是好人啊。

漓姐姐如此绝情于她，她却处处为漓姐姐考虑，如今更是要将琴馆琴姬的活罪免掉......还真别说，以其如今的修为与震慑力，还真能促成此事。

秦英早就想免了漓姐姐琴姬身份，接其回宫。

对方提议，她是举双手赞成。

就在秦英如此思虑，准备假装为以前受过漓姐姐伤害的人据理力争一番，然后实在拗不过天下第一高手的请求最终顺水推舟时。

明昙突然又道。

“我准备带她离开涂山这片伤心地，浪迹天涯，再续金玉良缘，以全我明夏两家之好。”

“啊！”

“啊？！”

第一个啊，是笙笙的。

第二个是秦英的......

“此事万万不可！”

秦英想也没想立刻拒绝道。

“有何不可，我与夏漓曾订下一世姻缘，只不过秦云失道中途毁我良缘，如今她多行不义已自毙......我们姻缘再续，岂非理所当然？”

说到这里，明昙手腕一翻，染血的剑锋映起一轮明光闪过秦英眼帘。

女人冷声道。

“......还是说你秦英要效仿先父，行那无道失德之事，觊觎臣民妻子？”

大表姐这个动作杀意太甚。

周遭护卫秦王的禁军立刻拔刀相向，但虽然众者拔刀，却没有一人有信心在明昙当面护住秦王。

“没有没有，明姐姐说得哪里话？”

秦英的求生欲也是极强的，简清与郑乾尸首还在脚边淌血呢，她怎敢硬顶对方。

两人以前一个统领秦王军，一个统帅太武军，也有过一些交情。

所以为了表示亲近，秦英唤对方作姐姐也是没有问题的。

“只是......”

“只是什么，秦王有话但请直言。”

秦英表示不会觊觎夏漓后，大表姐的称呼从秦英又换回了秦王。

维持着仅有的一点表面尊敬。

“好，那本王就直说了啊。”

“明姐姐虽有意再续前缘，但也要问过另一方意见吧。常言道强扭的瓜不甜，你说是不是这理儿？”

——对！肯定不甜啊。

笙笙心中连连点头，她可不想跟着大表姐再续前缘。

虽然对方刚刚挺帅气的，洗刷了她曾经的老印象。这次又算救了笙笙一命，也抵消了漓仙宫外的飞虹一剑......她和对方在幻梦里的关系，也勉强回暖了些，可以作个朋友。

如果再讨得笙笙心悦，也可以作个好朋友好闺蜜，都不是没机会的。

但。

这是在正常情况下......

如今青鳞王女脱困，翠冷国最大的危机也是这场幻梦最关键的破解一环就要来临，她必须时刻留在秦英附近，最好跟着幽凤这种大佬才好。

而不是跟他说起来是天下第一高手，其实要把幽凤和青鳞王女排除在外的明昙。

而且。

在幻梦里关系再好，还不是一场虚幻。

咱们俩出去之后，仍是多年未见的表姐妹关系，真要说起来，都不算有多熟悉。

总而言之呢......

此刻的笙笙只想安安静静待在秦英边上，稳稳当当把这幻梦给通了，其他的事都要靠后！

“两情相悦固然好，强扭的瓜也未必不甜。”

也就在笙笙想要再次拒绝大表姐时，对方突然来了这么一句话。

听这意思。

竟是跟死掉的简清一样的意思，居然想要不通过笙笙意愿而强行掳走她！

——过分！

——简直是太过分了！

“明昙，你变了......你怎么可以这样，与简清那等货色同流？”

笙笙目露悲伤，又带着一点点失望。

她知道在场中人明昙修为最高，而且是高出所有人一个大境界，以一敌万夸张了些，敌个千军还是半点问题都没有的。

所以，不能像九尚殿外那样，有幽凤作靠山可以强拒对方。

只能换个方式，唤醒对方的良知与道德......

“我没有变。”

“笙笙，从始至终我最爱的人都是你，而且姐姐也想通了......既然这世上最爱你的人是我，那又何苦将你交付于他人。”

明昙对夏漓说话，跟其他人完全是两个样。

连每一处尾音都藏着婉转，温柔的好似棉花，再加点糖。

——妈耶，你这不是想通了，你是无耻啊！

但笙笙丝毫没觉得甜。

她发现明昙如此解释时，目光坚定无比，脸色郑重。这是一种自己绝对相信自己所言的表情，也即是说......

明昙真就觉得自己带走笙笙，理所应当。

也是笙笙最好的结局。

“赤蝉，你怎么看？”

明白大表姐的心理状态后，尽管笙笙也不知她脑筋如何弯到那里去的，可当务之急是不能离开秦英，要阻止大表姐掳走自己去浪迹天涯的行为。

实在莫得办法，笙笙只能像蝉爷求助。

毕竟器灵是她的杀手锏。

“......”

可惜。

对方没有回应。

“明昙此举定然不安好心，而且会影响到我幻梦通关。”

“赤蝉，大家闹归闹......我怎么说也是壶主，你作为器灵是不是应该保护壶主安危，在这样关键的时刻。”

等了半晌，壶心空间那依旧没有任何回应。

——好吧。

真生气了。

——这器灵太不听话了，扪心自问笙笙也没得罪过她啊。

——真是的，怎么就这么别扭呢？谁家的器灵跟赤蝉一样不听话，笙笙我当场......当场就把自己过臀的头发给剪掉！

哼！
第一九八章 笙笙大发雷霆
“笙笙，你看这里......”

“此乃一线天，相传当年有海外异客窃取翠冷神物，其中一支往东海关而去。另一支则另辟蹊跷，奇思妙想竟然选择深入南域苍莽群山，硬生生从内走通了一条路。”

“......彼时，翠冷国人才知晓南域的苍莽群山尽头，原来也是大海！”

一处巍峨的山峰之巅，两名身姿纤盈的女子左右分立。

站在左边的那人眉飞色舞指点江山，唇齿开合滔滔不绝......而右边的女子始终一语不发，不仅如此她面色阴沉，未见半丝笑意。

眉宇间隐见愠色，似乎对身旁之人极为不耐。

但即便她作出如此嫌恶的表情，也难掩其千娇百媚。两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目。

肤白如玉，唇色如殷。

这般举世无双俏佳人，当然只有美笙笙。

不错！

山上左右分立的二女，正是夏漓与明昙。

此间已是距涂山都‘简清盗笙’之事，过去了两年之久......那年明昙当着秦王的面连斩西军正副统帅项上人头，震慑二军。

而笙笙请求器灵出手，对方壶中装死。

如此一来，整个涂山都再来有抵挡明昙之辈，笙笙就这样被其当着所有人的面大摇大摆掳走了。

这两年，明昙还真如当日所言，带笙笙浪迹天涯......好吧，其实是游山玩水。

她并没有强迫夏漓什么，可以说是相当克制。

人品那是杠杠的！

明昙的态度就是不放夏漓走，不许她联络宁熏、秦英等任何可以召来幽凤之人。只要幽凤不来，没人可以抢走笙笙。

其余方面，倒是很守规矩，从未有色急逾礼举动。仿佛只要有笙笙陪在身边，就是最大的快乐......

清楚明昙品性后。

渐渐的，笙笙也放下了不少防备。

前些日子，明昙提出带夏漓去一座极为偏远的古城，据说当年有神物遗落于此。对神物相关种种，夏漓一向都很好奇......明昙正是投笙所好，才故意如此安排行程。

想着反正幽凤不来，自己也逃不出大表姐的手掌心。

与其痛苦纠结，不如安于现状，就当有个向导带自己游一趟翠冷古国，岂不美哉？而且这向导完全免费还倒贴盘缠，平日里嘘寒问暖有求必应，可谓对待旅客如上帝。

在这梦境即将通关的最后关头，放松一波，其实也很合理。

大考大玩，小考小玩，不考不玩嘛。

自从进入这幻梦后，不说殚精竭虑，笙笙也算是步步为营，层层思虑。在以抱紧幻梦编织者秦英大腿的方针下，稳扎稳打的走到现在。

如今六名入梦者......

明昙、齐雅、宁熏、陈紫、苏云以及笙笙自己。

还在梦里的也仅余仨。

依照历史，根据梦中读到过或通过梦里人物了解到的史事。夏漓对翠冷国一夜之间覆灭，国人无一生还的灭顶灾劫......也有了一点自己的猜测。

在琴馆的那些日子，幽凤曾说过青鳞王女躯壳内只剩纯粹的邪恶与执念。

执念是夺回当时她没能带出翠冷的那件神物。

而纯粹的邪恶则会像瘟疫一般蔓延传染，使被感染者变成有思想但无法控制自己行为的傀儡。

再怎么说，笙笙也是见多识广之辈。

仔细思考这些信息后，一副另类的末日崩坏画面，出现在她脑海。

她怀疑，翠冷国一夜覆灭可能是末代国主启用了什么特殊的，同归于尽手段，在无力回天之际......

如果这个猜测正确，那么这真的就是国难了。

大表姐入替的这个角色，性格是很方正善良的，就是路见不平很大几率都会拔刀相助那种。除了对笙笙本人执著过头，其他方面当得上一位人杰。

也即是说。

别看现在她带着笙笙游山玩水，但若一日国难当头，明昙肯定是无法违背自己良心，必然主动去见秦王尽一份绵薄之力！

而那时，翠冷国也肯定到了危急关头......

换而言之。

乃是幻梦通关的剧情节点！

想通了这些后，笙笙也不那么着急了，反正明昙很守规矩，她就当临考前放松一下，平时已经够努力啦，考前不必将自己逼得太紧。

放松心情，一波顺利通关。

“笙笙，咱们此刻所立位置，可见一线天之景......这一线天啊，其实曾被彻底打通过。正所谓山不再有，只有汪海茫茫。”

“你想不想知道这支深入苍莽群山，并劈山通海的窃神物者，是谁阻止的？”

闻言。

有着一双桃花美眸的俏佳人，撇了撇嘴，看都不看身旁女子一眼。

好似完全没有兴趣......

但事实上，她的目光已经在一线天细细扫了一大圈，脑中也出现对方描述的劈山通海之景。

在这之前，谁又能想到苍莽群山尽头，却是一望无际的汪~洋呢。

佳人面作不屑，心里已经被对方的描述吸引住了，她想问是谁阻止的海外异客。能够劈山通海那本领可不小啊......唔，八成只有双凤了。

幽凤本人很少谈论当年挽救翠冷国于倾颓间，又大发神威封镇所有海外异客的事情，笙笙问了她好几次对方都不说。

似乎不想谈论这个话题。

幽凤是大佬，笙笙自然不敢逼迫，其实心里一直都很好奇。

此刻听明昙话里意思，似乎有所了解......

笙笙心头一寻思。

——南域不就是明家世代经营的地盘嘛，对这里肯定知根知底，搞不好某些发生在当地的隐事秘闻，秦氏一脉不晓得她们都晓得。

此念头一转，笙笙心里更好奇了。

只不过。

因为上个月发生的事情，她对明昙大发雷霆......并当场立誓，从今往后绝不理会对方。

说起那事，全都是明昙的不是！

亏得笙笙对她如此信任，结果被其辜负......

一月以前。

因为即将进入南域群山，这边已经没有城镇或村落了，两人长时间风餐露宿。

这些年在幻梦里，笙笙过关了锦衣玉食的生活......

不说梦里，梦外她也是夏家千金大小姐，穿越前也没有什么流落街头的经历。所以说，这段时期的风餐露宿让笙笙很不舒服。

估摸着明昙也清楚这点，所以行路期间都尽量找一些零散的农户借宿。

尽管群山偏僻，但山里还是有住户的。

通常就三五户人家，连村落都算不上。

当然。

这些并不重要，重要的是两人那天闹翻就是在一次借宿时。因为那户农家屋子很小，主人虽然热心留她们住下，还很好客，特意炖了一锅野味。

可惜屋子小啊，所以夏漓和明昙只能睡一间房。

当时，明昙主动要求地上静坐一夜，言说以自己的修为这根本不算什么。

笙笙念及她平时表现良好，知节守礼，不仅护卫有功日常照料也很贴心......所以当时心一软，就让她来榻上。

但有言在先，不可动手动脚，更别说比这过分的举动了。

按笙笙的话来说......

她们虽然有订过一段姻缘，可惜命运捉弄，如今的自己作为秦王遗孀，自然不能作出对不起秦王的事情。

嘛，这都是笙笙的借口。

只是因为她不想罢了，她愿意的话，那都不是事儿。

明昙心里也门清着，毕竟是接到信后提前一月赶到游仙琴馆，目睹过夏漓与宁熏亲亲我我的......对方真如她所言那般贞洁，就不会如此行径。

不过，毕竟是最心爱的女子。

也确实怪自己当年太弱小，没有敌过王权压迫，令她堕入深宫跟宫里那些趋炎附势的嫔妃们学坏了！

所以。

明昙也不怪夏漓，自己的过错自己承受。

妻心虽然如刀，但她相信迟早有一天，可以感化爱妻，令三尺钢刀化为绕指柔情......

这种重新征服高岭之花的过程，想一想还挺兴奋呢。

故而，她装作信了对方的鬼话。

只可惜。

可人算不如天算呀。

当时的夏漓和明昙都不知道，那对好客的老两口过于热心肠了。他们看出二女相处似有隔阂......且都认为笙笙作为妻子实在太矫情了些，夫君如此千依百顺还一副爱搭不理的模样。

就算丈夫哪里做得不对，可都如此迁就你了，也应该原谅对方了吧。

老两口不知，这已经是笙笙对明昙和颜悦色啦。

毕竟她是对方强行掳走的，若非明昙表现一直良好，她就不是爱搭不理而是横眉竖眼了！

不过那对好客的老人家不知道啊，所以决定帮一帮那可怜的丈夫一把......

他们在那锅野味中加了一点料。

老两口都是一辈子走过来的人了，自然清楚夫妻间床头打架床尾和。矫情的女人嘛，也就那么回事。

所以......所以笙笙就朝明昙大发雷霆。

在事后。

当时夏漓很气，明昙一个劲的解释自己苦衷。可明昙什么修为，那点加料的东西岂能难得住她，真要驱逐瞬息就能以灵气逼出体外。

分明是想顺水推舟！

但明昙也是冤枉啊，她一直以为自己在做梦呢。

平日里本就是千忍万忍，梦里还不能放肆一些么？所以她也就没克制......

而且她也疑惑不解，自己作为攻方，可以没有感觉当做深睡一梦。但夏漓作为守方，不可能分不清。

“那你怎么不立刻叫醒我？”

想到这里。

于是明昙顺口就问了出来。

当时的笙笙闻言，脸红如火烧云，洁白的玉齿死死咬着莹润下唇，好一副羞恼成怒模样！
第一九九章 老婆是啥意思？
“明昙！”

“从今往后，我再理你我就是你老婆！”

羞怒至极的笙笙，一激动把华夏方言都整出来了。

明昙不明其意，当时她一听夏漓以后都不理会她啦，也吓得不轻......连连认错告饶，就差跪地大喊冤枉啊！

可惜。

笙笙是说到做到的狠人，至此两周看都不看明昙一眼，更别说交流了。

若非打不过对方而且实力差距太大，早就逃之夭夭！

明昙也是暗暗着急，再这样下去，别说什么再续前缘啦，恐怕连朋友都做不成。

俗话说得好，人都是被逼的......

万分焦急之下，明昙反而冷静下来。细细思虑起那晚种种，她发现......刚开始笙笙是恼怒不已，但恼中藏羞。

呵斥自己一大通，也多以发泄情绪为主，并未说过往后不理自己。如果她是真的厌恶并生气，那么就应该立刻跟自己划清界限，而非吧啦吧啦怒斥一大通。

隐约间，竟有种维持自己颜面的意思在里头。

而当自己说出那句‘那你怎么不立刻叫醒我’后，对方很明显色变。

羞怒至极。

才发下如此毒誓......

这样思考过后，明昙稍微安心了些。不仅安了心，她心中甚至有暗暗窃喜。

发自内心的讨厌厌恶，不该是如此表现。

明昙笃定。

先羞后怒，说明夏漓还是对她这未婚夫也旧情难忘呀，尽管嘴上说得决绝。

这般看来......此番意外竟不是坏事，反而可能是促成她们关系亲密的一次契机，就看自己如何把握了！

细心分析过后。

明昙不再慌乱焦急，之前仿若无头苍蝇那般乱撞，只知道一直解释徒惹笙笙厌烦。她改变了策略，也不再提当日之事，反而如往常般该怎么做就怎么做。

反正尽自己最大的努力，用将对方照顾好。

让其知道自己的心意便好......

如此一来，才有了刚刚山巅上的自话自说。

笙笙不理会明昙，明昙丝毫不介意，极尽自己所知讲其感兴趣的话题。果然，这个策略是正确的。

月余时间，某笙的气也消了大半。

现在的她与明昙抬头不见低头见，老是这么僵着也挺别扭的，而且有时候想吩咐对方做点什么都麻烦无比......明昙也算知情识趣，通常一个眼神就能明白自己想要什么。

但总是眼神示意，并非心有灵犀一点通，难免出差错。

对方做错了，她又不能说，真是憋得慌。

——哎，难受。

正如此刻。

笙笙想问阻止劈山通海带走神物的人，是不是双凤？可话到嘴边，就是问不出来。问出来就输了啊

拉不下脸面的笙笙只能继续故作高冷，其实耳朵都竖起来了......群山劈开便见海，那意思是这翠冷地界东面与南面都是临海的。

之前宫中藏书也有提到过海外异客经常从海上途经翠冷国，且认为这是个小地方。

这样一来的话。

——说不定翠冷包括之后的涂山，都是个岛国呢？

只不过无论翠冷还是涂山国的修士，都没有劈山裂地的本事，因此一直生活在群山环绕，东面临海的地界......

无数普通人，乃至于有修为的人，活了一辈子都不知道这天地到底有多大。

在这翠冷幻梦里兜兜转转也有二十多年了，笙笙差不多已经知道如今的涂山国，便是当年的翠冷西域。

回头想想，到了后世涂山。

无数宗师与大宗师，都在孜孜不倦探索前朝遗址，渴望了解身处天地面貌，渴望求得典册里提到过的长生久视！

也许只有涂山国的国主卫氏一脉，才知道这些潜藏在故旧历史中的隐秘吧。

若非这次机缘巧合之下，入延寿大遗址经历这翠冷幻梦......

笙笙又哪能知晓这些秘密？

所以说。

当世代主宰南域的，最后一位明家当家人，明昙。其开口讲述昔年旧闻，而且事涉双凤，夏漓哪能不好奇？

“好吧，我告诉你吧。”

“其实笙笙你肯定很熟悉那人呢，正是双凤中的幽凤哦......”

尽管心里很不喜欢幽凤，但明昙为了让爱妻高兴，仍然忍着难受说出对方感兴趣的话题。

“据我家中先祖记载，当年曦凤大人去追东海那支窃贼，而幽凤则来到我们南域，将盗窃神物者挡在了山海交界处。”

“笙笙呀，你知道这‘一线天’是怎么形成的么？”

明昙瞟了夏漓一眼，知道自己已经引起了对方注意。

对曦凤她口称大人，对幽凤她就直呼其名，区别对待还是很明显的。可能，也藏着一份小心思，像笙笙隐晦地表达出自己不待见幽凤这个事实。

当然啦。

她没敢卖太久关子，只顿了顿就自己解释道。

“......是幽凤施了一道惊天动地的法术，名为移山填海......如此，方成了这两千年来南域最独特的一线天之景。”

一线天挡住了尽头的汪海，甚至连涛声都彻底阻断。

其内漆黑无比，但行走在其中的人，可以仰头望见天如一线，故名由此而来。不过一线天的地貌其他三域也不是没有，可长达三千丈的一线天，只有这里了。

遥望那延伸到无边尽头的狭长裂缝，今人还能感受到当初幽凤移山填海的伟力！

——移山填海？！

笙笙眼睛一亮。

脑中浮现幽幽高举双臂，云袖翻飞......手臂一动，一座巍峨大山就被其从远处搬到海口。这要何等修为才能行如此匪夷所思之举，笙笙不知。

但她觉得那一刻的幽凤，一定风华绝代！

事实也正是如此。

幽凤去后的两千多年来，翠冷地界再无有如此通天修为者。

“笙笙呀，当时幽凤搬山还发生了一件趣闻，有幸被我明家先祖记下，你想不想听呀？”

——当然想听啊，快说快说！

少女心里催促，但面上依旧高冷不屑。

好似‘你想说就说，不想说就闭嘴，对那些东西我夏漓并没有半点兴趣’这样的意思......

“啊呀？既然笙笙不想听的话就算了吧，其实这趣闻还涉及到翠冷九祖呢，正因为发生了这件事，秦九祖贪慕痴恋幽凤的事才被世人知晓。”

明昙叹了口气。

有种我很想讲给你听，但你不爱听我也只能作罢的可惜情态。

当然啦，她是故作可惜......

之前说了这么多，就是吊足了笙笙胃口，此刻才要使出杀手锏。

“幽凤的事你没兴趣，那不如我给你讲讲这边当地人的习俗吧。”

“你......！”

笙笙没忍住破了功。

锤子哪个想听南域民俗风情呢，她要听幽凤曾经的故事，还有那什么臭不要脸的第三者翠冷九祖也给我说清楚啊......人家双凤一对璧人，你也好意思追求。

有没有点素质，还讲不讲一点廉耻？

身为国主，简直是品德败坏！

“我什么？”

明昙双目异彩闪动，自己这些天的努力终于有回报啦。

夏漓这一开口，相当于自毁誓言。这个缺口一打开，之后要让对方说话可就轻松多了......而且她只要理会自己，不管态度好坏，都不亏。

冷一点没事，凶一点也没事儿。

明昙压根不担心笙笙凶她，因为对方实在太可爱了，所以即便一脸凶相都美得冒泡。

怕就怕夏漓一直不出声，没有交流，感情怎么培养？

“哼！”

对方明知故问，少女冷哼一声也不看她，侧头望向远处群山。

明昙知道见好就收，也不敢继续放肆......

接下来口若悬河，将一段秦九祖痴心苦恋，奈何双凤眼里心里都只有对方，其他人压根插不进来......其后双凤携手离开翠冷地界，远渡重洋去了海外。

秦九祖最终落得个孤苦伶仃结局，日日夜夜在宫中思念，很快便消瘦得不成人形，没几年就经不起相思病的折磨。

在撒手归天之际，将王位传给了自己王弟，即秦十祖。

“哎，问世间情为何物......其实秦九祖也没什么错，反而全心全意的支持双凤行事，没有她全心全意的信任与鼎力相助，当时的翠冷国还要乱更久。”

“她错就错在没选对人。”

听完秦九祖的故事，笙笙也不像一开始那么不屑此人了。

对方有情有义，而且至始至终都没有作出任何对不起双凤的事情，就一名爱慕者追求者而言，算是做到了极致。

可惜选错了人......

笙笙也是不吐不快，反正刚刚也破了誓言，她也懒得继续憋话，真心憋得难受！

“爱一个人有错吗？”

“天涯何处无芳草，堂堂一国之君选择那么多，偏要选最可不能的，这能怨谁。”

笙笙心里也未秦九祖有些可惜，但她正看明昙不顺眼呢。

所以立刻嗤笑一声反驳道。

“见到曦凤那样的绝代佳人后，秦九祖还有得选择么？”

明昙突然问了一句。

笙笙愣了愣，心想也是啊，毕竟幽凤是那样一个大美人......诶？不对。

“等等！你是不是糊涂了，你把幽凤说成曦凤了。”

“没有啊，秦九祖两个都喜欢啊，幽凤曦凤她全都想要。”

——卧槽！

笙笙翻了个白眼。

——尼玛的这人真是活该，半点都不值得可怜。

......

自从那次一线天冰释前嫌后，夏漓与明昙又渐渐回到了从前的节奏。

当然。

那天在农家的事情，两人都仿佛主动遗忘，谁也没有提及。

倒是有天明昙见笙笙心情好，两人在南域一座大城的酒楼里闲聊时，明昙突然问道。

“对啦，笙笙。老婆是什么意思啊？”

这时离一线天观景已经过去了小半年，这明昙也是能忍。

她知道这话不能当场问，否则笙笙必然再次生气，此后一直在找合适的机会，她隐隐觉得这老婆可能是夫人的意思，也不知中不中。

故而。

一直心心念念，没有忘记当初的誓言兑现。

这会，终于找到很合适的机会啦。

闻言。

笙笙面色微变，但又很快飒然一笑。

“妙翎姐，老婆就是娘亲的意思，是我在宫里学到的方言。”
第两百章 小姨子与大表姐
“谁的娘，是孩子她娘吗？”

闻言，笙笙陡然一惊。

这明昙可以啊，竟然没有上当。可惜她是无论如何都要赖账的，怎么可能真的兑现诺言，那不就成明昙妻子了。

“想什么呢？”

“......我告诉你吧妙翎姐，老婆在我们那边就是母亲大人的意思。”

笙笙一本正经的胡说八道。

明昙当然不信，她跟夏漓也朝夕相处好些时日啦，渐渐的也知道对方满嘴跑火车的不坦诚性子......而且，结合当时立誓时的语境。

她觉得娘子比娘亲更靠谱一些。

不过。

笙笙既然不承认，明昙也没有办法。

而且说真的，不是心甘情愿的承诺她并不在意，反而觉得一本正经说谎的夏漓太可爱了，所以决定逗一逗。

她装作恍然大悟状......

“哦，我懂了。”

“你懂什么啦？”

“笙笙处心积虑，原来是想让姐姐做你的女儿啊......唔，仔细想想也不是不行，但我俩关系成了，你可得履行应尽的义务哦。”

听其所言，笙笙一愣。

“什么义务......啊！”

但笙笙反应还是够快，立刻意识到明昙话里潜藏的喻意。

虽然知道是玩笑话，但细细一寻思，某自诩清纯无知实则脸皮极厚的少女也微微红了脸蛋。

“你乱说些什么呀妙翎姐，讨厌死了。”

经过上次的一线天之旅，两人闹过矛盾冷战月余时间又冰释前嫌后，不知为什么关系反而亲密了些。

笙笙也不再直呼对方姓名，而是按照入梦时最初的称呼来唤对方。

当然。

这其实也是她记忆里，幼时的夏漓对表姐明昙的称呼。

“不是！你想哪里去了笙笙，姐姐的意思是让你负责起居吃穿等用度。”

“呀？莫非你想的是......”

明昙故作惊讶，满脸羞意

“住口！”

“......敢说出来你就死定了。”

笙笙恶狠狠的瞪了对方一眼，她已经知道对方是在故意捉弄自己了。估摸着连老婆的真正意思也没瞒过对方，恐怕是对自己耍赖的小小报复。

——呵，女人就是小心眼。

因为自己有错在先，笙笙也就很大度的原谅明昙了。

这家酒楼做的菜味道挺美，虽然到了明昙这样的道体境就算很久不吃不喝也没什么，依靠体内灵气的蕴养就能维持生命状态。

某种意义上而言，已算是辟谷。

但明昙并非那种无为清净的性子，有美食当前，却也毫不客气。

二女吃得满意，结账后肩并着肩下楼，一路上言笑晏晏......

但就在她们走下酒楼二楼时，在一楼大厅。

一个意外出现了。

原本应该喧哗热闹的大厅，几十张桌子上都空无一客，唯有靠门的桌前端坐着一位客人......

此人穿着宽松长袍，头戴罩着面纱的竹斗笠。

左边边放着一柄铁剑，其气势凝沉，如渊似海，一派风扑尘尘。看上去就是那种行走江湖多年的豪客，极为不好惹。

见到此人。

笙笙的表情是惊愣，而一旁的明昙则完全沉下了脸。

倒不是担心来者不善难以力敌什么的，明昙是公认的处幽凤分魂、青鳞邪祟以外的翠冷第一高手，即便其人的气势再如何强盛......她也无惧。

但。

这一刻明昙担心的是对方的到来，意味着自己与笙笙行踪已暴露。

来者自然不怕，怕就怕对方回去后通风报信......

到时候幽凤一来，即便是现在的她也不敢说能在幽凤手下走过一式。不错，那个女人便是如此强大，越是修为精进越能体会到幽凤的恐怖！

而这，只不过对方的一缕分魂。

管中窥豹可见一斑，幽凤本体到底又有怎么样的绝世之姿。

“明道友贵为天下第一人，正值邪祟祸国之际却携美游山玩水逍遥自在。莫不知如今东域已成邪域，万民遭难百姓苦不堪言？”

见到明昙与笙笙肩并着肩下楼，那人从座位上站起身来。

她取下斗笠，露出一张娇美靓丽的俏脸。

不是一别两年的宁道姑，还是何人？

准确的说......

是两年半了。

那晚在游仙琴馆，宁熏与笙笙遭简清暗算，尽管前者临危不乱做出了当时情况下最好的应对......但人算不如天算，最终还是没有等到笙笙回来。

据秦英所言，笙笙是救到了。

但还是被人给带走啦，只不过从简清换作了明昙！

这两年半以来，宁熏将南域翻了个遍，她认定南域是明昙的故乡对方值此动荡时刻，对方绝对会往最熟悉的地方跑。

终于。

皇天不负苦心人，前不久宁熏发现了两人的踪迹，一路追寻到这座城市并且堵在了酒楼门口。

“宁道友过誉。”

“......第一人可当不起，翠冷双凤名传千年。如今有幽凤主持大局，蛐蛐在下何德何能背负这家国天下之事？”

就算宁熏不摘下斗笠，明昙业已从对方的气息判断出来者身份。

所以下楼转角的一瞬间，她的脸色就阴沉如雨。

天下没有不透风的墙，这些年她带着笙笙到处游玩，也没刻意遮遮掩掩，被找到是理所应当的......只可惜，这时间比她预料中的还要短暂。

毕竟。

明昙也没料到宁熏如此肯定，其与夏漓就在南域。

因此盯死了这一块地方寻找，南域大大小小十七城乃至于周边的山庄村落，都无一遗漏。

还真就让她问出了一点二女的踪迹。

“国难当头，吾辈有责......明道友向来仁义心肠，而今心志却如此狭隘。常言道英雌难过美人关，古人诚不欺我也。”

宁熏感叹道。

但说到这里，她突然将袖边的铁剑抽出，话锋一转。

“......就让贫道助你渡过这情关，以免太武盟两千多年的基业葬送在这一代，更免去东域百姓继续受苦受难。”

明昙折断忘情剑，气得太武盟一干长老捶胸顿足，誓要将其抓回来狠狠惩戒。

但无奈实力不足，所以一直没能得逞。

不过太武盟长老们想要抓明昙回山还有一个原因，是盟里历来就有规矩，下一代掌门必须上一代亲自认可并传位......

所以。

即便明昙犯下如此大错，但她不回山传位，如今的太武盟连盟主都没有，只有几名耆老一齐暂代山门大事。

“在下私事就不劳宁道友费心了。”

明昙闻言，只冷冷一笑。

也将腰间长剑拔出......

“比起我太武盟宁道友是否更该操心下自己的南风教......对啦，现在应该唤你宁教主了吧。”

一年前，南风教丁教主抓住青鳞邪祟一个大破绽，以为可以凭此铲除这祸害。

但很可惜，只是对方在故意使计。

丁老太惨遭不幸。

当时宁熏被教中密令匆忙召回，为恩师办了葬礼，继承了教主之位，又守孝六月。否则，提前一年时间宁熏便能寻到笙笙与明昙。

另外。

南风教有个激发潜能的秘术，但非常危险，同时只有历代教主可以修行。

如果习得此术，那么潜能激发修为必定大进......

如若不能，说明没有继任南风教教主的天姿。这是最后一关考验，也算是天大的好处，前提是有资本拿到。

而宁熏自然是拿到手了，如今的她已经有一次巨大的修为突破，同样婴化道胎，进入了世人梦寐以求的道体境！

这也是她此刻敢扬言帮明昙渡情关的底气......

什么渡情关，也就是听上去好听些，真正啥意思两人心里哪不清楚。

——不要被笙笙美色所惑。

便是所谓的渡情关啦。

但无论宁熏或明昙，都是一百个愿意被魅惑，不惑还求着惑，最好迷得她们神魂颠倒，如秦王从此不思朝！

“令师被青鳞邪祟所害尸骨未寒，宁教主不想着为恩师报仇，却跑来管在下的私事，可是太悠闲了些？”

明昙暗讽宁熏急色。

丁老太带其犹如亲女，又传授一身武艺，还把南风教的基业给了她。那边大仇未报，守完孝就急哄哄的跑来找情人，岂非无情无义不忠不孝之辈？

这句话虽未明言，但其实已藏在话里头......

“哼！”

“如你这般巧取豪夺之辈，又怎能体会到两情相悦的力量。有了我家漓儿的亲亲，吾之道心方能更加坚毅......面对强于自己的青鳞邪祟亦能无惧无畏，一往无前！”

——卧去，你说得好有道理。

听到这里，笙笙都忍不住给小姨子点了个赞。

心灵的力量的确来自于情感。

想不到宁熏会体悟到这一点，实在是难能可贵。不过就是不会说话，或者说太会说话了。

笙笙感觉小姨子是在故意气大表姐。

你暗讽我无情无义不孝，我就明着秀恩爱......

你没有跟夏漓亲亲过吧......哈哈！抱歉，我有哦。

但笙笙想说的是。

——很抱歉，小姨子你要失望了。

果然。

明昙闻言丝毫不生气，唇角反而勾起一抹若有若无隐含深意的微笑。是的，她确实没有亲过夏漓的小嘴，但是......

“多说无益！宁熏，我是不会让你把笙笙带走的！”

“能陪在漓儿身边，与她游山玩水的人，只能是我！”

话讲明了，两人都不在掩饰。

“不自量力，大言不惭！”

“强取豪夺，恬不知耻！”

给对方打上标签后，二女眼中都闪过丝丝怒意。

对于另一方想要得到夏漓的想法，她们脸上已经写上三个大字——你不配！

至此开口，彻底撕破脸皮......

二女皆是冷哼一声，各自持剑大步走向对方。
第二百零一章 三个人的旅行
酒楼一战。

胜负在十合左右分出，因为两人嘴上说得厉害，但都未动用杀手锏......毕竟明昙也好宁熏也好，都顾忌笙笙在旁。

当着笙笙面，她们即使有心灭掉对方，也要做出一副点到为止的姿态。

初入道体境的宁熏，肯定不是道体境巅峰的明昙对手。

隔着抱元、守一、五气这三个小境界，她们的功法也都是顶尖的不差上下。想要越境却是妄想了。

若非明昙有意收敛，一招之内宁熏必败。

但要说分出生死，宁熏这边也是特意准备了一件宝物的，以防不测。明昙先天木德对她简直血克，她来之前不可能不做充足准备。

所以。

两人真要肆无忌惮，可能生死难料。

“不愧是天下第一人太武盟明妙翎，我不敌你......”

宁道姑捂着手臂，那里有一道很深的剑伤。

二女固然有所分寸，但短短十合之内，却是几多凶险。

此刻的宁熏有些气短，自认不如明昙。

“告辞！”

她不舍的望了笙笙一眼，果断转身离去。

但走到酒楼门口的时候她突然顿住脚步，背对着二人道。

“明昙，我虽不敌你......但有人托我寻到漓儿的踪迹就告诉她，想必她很快就会赶来。”

这样说时，宁熏的语气凝沉。

仿佛愿赌服输后的好汉，还给刚刚战胜自己的对手一个忠告般。不仅体现出她胸怀开阔，而且颇为果敢义气。

但事实上，背对这明昙的道姑脸上没有丝毫凝重表情。

其眸光幽邃，嘴角噙着一抹笑意。没有人知道此刻的她打着什么主意，更没有人知道此刻这一切其实都在她的计划之中。

败于明昙之手是肯定的。

怕就怕对方发狂，将自己一下杀掉。所以来之前宁熏准备了保命手段，而不敌而败这个结果，早在她意料内。

——宁熏嘴里的那个人是秦英？秦英虽贵为国主，但也正因如此不敢大张旗鼓......不对！她说的是幽凤。

——哼，蛐蛐幽凤残魂果然对笙笙不死心。

——我不能放她离开！否则幽凤亲至，我怎能抵挡？

念头至此。

明昙面色微变，倏忽间已欺身上前挡住了宁熏去路。

“明道友，我已认输，此刻你挡我前路却又是何故？”

宁熏假装不知缘由，微惊道。

这个微惊的表情十分到位，因为太过惊讶就演得浮夸了。明昙不是笙笙，却是没有看出来。

她没有开口......

按照明昙自己的心意，肯定是让宁熏以道心立下毒誓，绝对不透露她们行踪为上策。下策就是杀熏灭口，再挫灭其神魂。

当然啦，如此歹毒的手段明昙本心里不愿意做，不过为了笙笙的话她也是做得出来的。

但宁熏与笙笙关系亲密，当着其面除掉宁熏，恐怕这辈子也别想对方归心了。如今好不容易让对方唤了自己妙翎姐，她可不愿又回到之前冷漠的关系。

所以，灭口是下下之选！

“宁教主，且留步。”

“你受人所托之事关系到我与笙笙的行踪，以在下之见，你还是立个绝不泄露的誓言吧。”

闻言，宁熏转过头来。

其娥眉紧锁，表情中略有一丝愤慨，但因为忌惮于明昙的实力又强行压抑住的努力......

就在这样怒气压抑的状态中，宁熏冷哼一声。

“受人所托，忠君之事。”

“明昙！你想要我立誓封口，想也别想......有能耐你就杀了我，死人最能保守秘密。”

远处还在楼梯口的笙笙，听到小姨子这样说，还有其脸上一副士可杀不可辱的表情，差点没笑出声。

这家伙跟自己相处久了，如今也鸡贼得很。

笙笙一肚子坏水，看得穿宁熏诡计，可明昙不知那么多套路所以见其一副决绝也就信了。

换做是她，也不会接收如此侮辱......

败于敌手失去了心爱的人，还要受敌人威胁帮对方保守秘密。

另外。

像宁熏这样修行术道的修士，神魂强横。

即便杀掉了，也有很大几率转生为阴魂，所以还得令其魂飞魄散才能保守秘密。但这样一来，也就过于恶毒残忍。

笙笙恐会因此生厌。

这事，给明昙十个胆子也不敢做。

宁熏一副宁死不从的作派，又无法灭其口......无奈之下，明昙只能选择中策。

“好！”

“宁道友信守承诺绝不立誓也行，那在下也不愿行踪败露，自是不可能放你离开了。”

闻言。

道姑脸上闪过一丝怒意。

“什么意思？你想让我成为阶下囚。”

“哪里的话，只是暂时失去自由身罢了......”

见到宁熏生气，明昙心里有些报复对方的小快意。毕竟是情敌嘛，情敌不开心她当然开心啦。

“得罪了！”

明昙动作极快，三两下就封了宁熏体内关窍，灵气空有一身灵力却无法调动，相当于成了一个普通人。

虽然这样囚禁拘束情敌的做法，令人心生快意。

但宁熏是天下有数的高手，她的封禁手段再妙，也要三日施加一次，否则对方便会脱困而出......如此一来，只能一直盯着宁熏将其带在身旁了。

好端端的二人世界，多了一个碍事的家伙。

怎么想心里都有些不痛快。

因此。

此乃中策。

这时候，明昙以为封禁了宁熏的一身本领，将其带在身旁看守着只会为后面的旅途增添一些麻烦。

没想过会变成那样一副光景，这一点就算是使出此苦肉计的宁熏都没料到。

可以说命运造化，世事无常啊。

......

宁熏是在爱黎8年寻到明昙与夏漓的，当时因为丁教主丧命邪祟之手，东域已经全部沦陷。

东域七城，尽皆无一活人。

这个‘活’，是指有自我意识并能够自我控制行为的人类。这样的活人，要么已经惨死邪祟或邪祟傀儡之手，要么已经变成了傀儡。

余下的，都被救出东域。

彼时。

除了梦外秦英与幽凤分魂，没有人清楚那些救出的东域人，将给天下带来什么样的灾祸......邪恶如同瘟疫，暗藏在那些被拯救的人群中，等待着新一轮爆发。

可惜，即使梦外秦英知道这发生过的一切，她也无法阻止。

近百万无辜百姓的性命，即使是她，即使知道这是一场依靠‘回梦游仙丹’编织的幻境，她也无法做出那么残忍的决定。

邪恶异常隐晦，除非宁错杀不放过。

否则无法避免接下来的新一轮蔓延......

何况。

就算斩杀了东域所有幸存者，青鳞邪祟也有其他的手段。

因为比青鳞弱，所以主动权并不能掌握在她们手中......只有等待，等到对方去寻那件神物，并被神物所伤时才能有一击之力！

爱黎10年，北地与南域有无数邪恶蔓延。

除了因为简清、郑乾死掉，虽然过程艰辛麻烦但最终成功掌控住的西域，一开始就被梦外秦英特意打造成铁桶一般，其他两域都开始出现越来越多的邪祟傀儡。

其中有最普通的百姓，也有名声享誉一地的高手......

而某些城池已经沦陷，战后尸骨遍野。

彼时的南域天幕阴森黑云滚滚，可谓恶念滔天，致使天地变色。如此的大环境下明昙也无法再安心享乐，不由自主的参与进许多剿灭邪祟傀儡的行动中。

这期间，她们也遇到过同伴背叛。

这在剿灭傀儡的行动力极为常见，因为有自我意识的存在，傀儡的身份不揭露谁也分辨不出。

最危险的一次是来自于两个明昙极为信任的姐妹......

这对姐妹救过夏漓，而且演技极好，事后她们三人才从这对姐妹花口中得知了绝密情报。

原来。

青鳞邪祟在很多傀儡里千挑万选出百人，又经过它的精心特训后，委命他们去各地对付那些人类中的高手。

恰好，这对姐妹遇到了传闻中的天下第一、第二。

而且很幸运的是明昙封禁了宁熏的各大关窍，夏漓武艺不精连祛凡境都没入，相当于在这危险的乱世之中带着两个拖油瓶。

姐妹俩一合计，此乃天赐良机啊，她们决定拿下这两名绝世高手！

这可是天大的功劳，主人绝对会因此欣赏她们的。

自然。

这种思想是被邪恶扭曲了的念头，当那对姐妹临死前，神魂得到解脱时她们才得以清醒，并将此情报透露。

以信任为基础的人类强者斩首计划。

信任是最锋利的刀刃，即便明昙这样的道体境巅峰，也差点中了招......

是的。

两年过去了，明昙的修为仍旧停留在道体境巅峰难以寸进一步。因为随着她与笙笙朝夕相处，关系愈发亲近......与感情想相反的是，她的修为几乎完全停滞。

与山中那次不同，那次想到往后能与妻子甜甜蜜蜜，但没有实现还能依靠刻苦修行。

这一次......

无论她私底下如何努力，如何拼命刻苦，修为纹丝不动。

连被封锁关窍，无法修行的宁熏都依靠这两年游历间的感悟，进了一个小境界，从道体道胎变成了道体抱元。

而她，依旧死死卡在道体五气境界中。

不过。

那次险些被最信任的姐妹傀儡害死后，明昙的修为终于又有了起色。

详细说来，就是当时最危险的刹那，宁道姑救了场......原来，自从悄悄突破到道体第二阶抱元境界后，明昙的封锁关窍手段便失效了部分。

宁熏可鸡贼了。

失效后，她腔不开气不出，悄眯眯的伪装成以前模样。

暗地里却趁着明昙大意......

像什么明昙以为她完全无法动用灵力，有事外出时就把她锁在隔壁房内，等回来后再继续看着。这期间，宁熏可操作的空间就大了。

当然啦，纸是包不住火的。

自从最危险一刻宁熏不得不展露真正实力救场后，明昙就彻底醒悟了之前种种。

危机去后的当场。

她就迈入了翠冷国近三千年历史都极少有人踏入的，问道第三境界。

——仙梯境！
第二百零二章 花有重开日，人无再少年
很久之前，海外来客未觊觎翠冷神物时，曾流传过一句谚语。

是关于问道第三境界的。

其言：五气结索上仙梯，平步青云非等闲。

五气。

玄之又玄，乃是推开众妙之门的凭依......

道体境的最后一个小境界，名为【五气】。此名绝非胡乱起的，实在是关联至深。

所谓‘道体五气境’，也非指修行者的道体内拥有了五气。

只是指......

他能见到五气！

是的。

——得以见胸中五气，为万象蕴养化生。

这一小境界，其实是修行中非常非常重要的一步。

见到了‘五气’，就有了迈入众妙之门的资格，同时也是登上仙梯的基本前提。

见到胸中五气后，功法也好、丹石宝物也罢......修士当再用尽一切方法去蕴养它，从而令五气结成通天之索，接引自己步入众妙之门。

众妙之门，即是仙门。

门外的乃凡人，门里的自然就是仙人咯。

形容问道第三境的那句谚语中，所谓的‘平步青云非等闲’，意思很简单......

入此门中，再非等闲。

从今往后，仙凡有别。

当然啦，问道三的仙梯境只是有了步入众妙之门的资格与前提，正在朝这个目标而努力，却还不算入门。

因此仍算作凡，而非仙......

不过。

这已经是相当了不得的修为了，近三千年来翠冷国的仙梯境修士不到一手之数。据典册记载，即便在海外......这个境界的修士，身份地位也不低。

有独属于他们的尊称。

海外异客曾说，在他们那里只要修士步入了问道境，每个境界当有一个名头，即称谓。

问道一境，祛凡求真。

正式踏入修行之路，可称【修士】，也彻彻底底算作一名修行人了。

问道二境，道体初成得见胸中五气。

有了步入仙门，仰观天地真景的资格，可称自己为【真人】，同时这个称呼是被世人认可的。

问道三境，五气结成通天之索，可登天梯以入仙门。

通常能做到这一步的修行者已经非常了不起了，五气渐养，去芜存真。故而，又称【真君】。

君，乃敬辞......

可见身份已于真人大大不同。

例如当场突破仙梯境的笙表姐，如果身在海外的话，见到她的所有人都须得唤她一声‘明真君’或‘妙翎真君’。

问道三。

这境界只要一升上去，修行者的地位便与往日彻底不同。

无论走到哪儿，都是座上宾！

......

自从明昙升了仙梯境，她对自身、对自身所处的这方天地......其间的种种道理法理，领悟更加透彻深刻。

而就在这时，她开始审视自己一直以来对夏漓的感情。

以及。

她所拥有的奇异天赋。

想了七七四十九日，有一天夜里昆虫低鸣，她独坐房中终于大彻大悟。

而今乱世当头，生她养她的这方南域疆土饱受邪祟们的欺凌破坏，百姓流离失所，荒野尸横遍地......在这样危难关头，她身负绝世武功却不思进取。

只路见不平才拔刀相助，沉溺于儿女私情不愿主动站出来为国为民分忧解难。

此乃，不忠不义！

但是......

笙笙又实在太诱人了，无论如何狠下心肠，明昙都不愿放弃与对方像之前那样快乐的朝夕相伴。

思虑良久，七七之后的那个夜里她才陡然明悟。

——我全都要！

既要忠义，也要美人。

因为晋升仙梯境后，明昙对天地人的理解更加深刻了，所以她不再执著于世间情爱的第一层......要求爱人对自己情有独钟！

她克制了自己的独占欲，将其当作芜草从心中除去，步入第二层。

——爱屋及乌！

只要是笙笙喜爱的，她也必须喜爱。

例如笙笙明显对宁熏有些感情，所以明昙一直看对方不太顺眼，即使带在身旁也想方设法囚禁起来，不让其与笙笙接触......

可惜人算不如天算。

唔，这些事情暂时略过不提。

只说想要不如第二层的明昙，她决定以后不再视宁熏为情敌，而是将其当做亲人一样对待，就好比自己妻子的姐妹那般。

爱屋及乌嘛，第二层！

厉不厉害？

当然，想到容易做到难，明昙也是初步制定了一个方针。

如果说她没有那种奇异的天赋，此刻翠冷又非国难当头的话，她也没把握自己能抵达第二层......好在，她是幸运的。

经过七七四十九天的思量，大表姐心中已有把握。

将以往很讨厌的宁熏视作亲人，这的确是一件非常艰难的事情。不过一想到养育她的这方土地，美丽的家乡正在被邪祟不断侵染迫害。

她觉得以上种种都可以忍耐......

忍耐的同时，她也会因为自己的天赋而增长修为，从而更好的驱除邪祟。

有朝一日。

或许能比肩幽凤分魂，甚至与占据翠冷京的青鳞王女一战！

心中念头坚定以后，明昙也没说出来，毕竟不是什么光彩的事情，也难以解释清楚原因......只不过，自从那次险遭姐妹傀儡所害后，明昙再没有闭锁宁熏关窍封禁其修为，也没有驱赶她离开。

笙笙和宁熏都以为对方是感激救命之恩......

心中暗喜，也不会自找没趣提醒明昙。

一个恢复自由身，还可以留在姐夫身边，简直是满意至极。

另一个也习惯三人同行，无论是小姨子还是大表姐，其中要是有谁恐怕都有些难受。如今这样的刚刚好啊，保持到幻梦结束也没问题。

至于幻梦结束后呢，某笙就没去多想了。

想那些不是徒增烦恼么？

爱黎12年。

北地彻底沦陷邪祟之手，南域未沦陷却已风雨飘摇。

唯独西域是梦外秦英防守的重中之重，又有幽凤分魂相助，因此已成当世净土......可惜西域虽地广却也有限，如今的西域早已不是当初地广人稀那般。

早在邪祟傀儡如同瘟疫爆发之前，秦英就以王令强行迁徙了大量百姓。

如今的西域几乎是翠冷国二分之一的人口，同时严格固守边界，不接受任何逃难难民。

这样的做法虽然饱受诟病，却让西域异常安稳，十二年的时间已渐渐繁荣昌盛起来......

同时。

也正因为西域不接受任何逃难者，北地沦陷后所有的难民都涌入了南域。

而南域之所以风雨飘摇却仍未完全倒下，正是因为两个人。

曾经的天下三绝，如今可以说是双骄的......

——明昙与宁熏！

在这两年时间内，明昙修为飞升。

因为三人相伴多年关系日益亲密的关系，虽未有夫妻之名，但该行的夫妻之礼却都行过了。

自然，明昙行的很少。

她忙于南域邪祟诸事，即使得空休息几日，也要巩固修为！

没办法。

修为涨的太快了，

缘于明昙太强的缘故，若她没有特意招呼，即便她回到住所中夏漓和宁熏都无法察觉......得益于此，她经常能撞见可以让自己修为突飞猛进的场景。

一开始，当然是很生气。

特别特别生气，脸都气绿了那种。

不过......

想到这不正是自己那天的谋划么，事情亦如自己所思量的那般循循发展，可以说是算计得非常准确了。

所以，明昙没有发出任何动静，静静坐在一旁蕴养五气。

尽管翠冷地界没有仙梯境的修行之法，但没有功法也顶不住明昙这恐怖而强大的天赋啊......正所谓天姿绝伦者，无师可自通。

明昙便是此类。

她隐约感应到仙梯境也有四个小境界，当突破最后一个小境界时，似乎会被接引到什么地方去。

依靠妻子与宁熏的帮助，短短两年时间明昙已经步入了仙梯境的第三小境。

这个修炼速度放到海外都是极为罕见的，比所谓的奇才天才都恐怖......

明昙自己当然是不知的。

不过，如今的她已经感觉到自己很强了，强出宁熏十数倍不止！但能否比得上幽凤残魂却是个未知数。

有了如此强横的明昙，南域比北地多撑了五年。

直到爱黎17年的时候，青鳞王女亲自走了南域一趟，以三十万人性命为挟召明昙一战......明昙赴约，二者交手只一合，便已分出胜负。

若非幽凤与秦英及时赶来救场，恐怕翠冷国近三千年来最强的天才就要陨落了。

明昙被救走......

此一战后半年，南域也彻底沦陷。

爱黎17年，秋。

自游仙琴馆事发后秦英再见笙笙，已相隔十二年之久。

笙笙是恒运15年入梦，进入的郦柔身体当时刚好15岁。缘于郦柔天姿有限，无论如何也突破不到问道一境，这么多年过去仍停留在大宗师巅峰。

故。

年近半百的夏漓，也难免从美少女变成了美妇人。

倒是仙梯境的明昙，道体境的宁熏因为寿元增长，明明入替角色的年龄比笙笙大几岁，但容貌却停留在二十七八左右。

女人对自己容貌变化衰老都是极度敏锐的......

早在最初变化之时，笙笙就暗中关注起来。这些年与明、宁渐渐拉开差距，令她更加意识到修行的重要。

花再美，美到举世无双......那又能怎么样？

终有凋零一刻。

到那一刻，又如何跟那些本不如自己，却依旧青春靓丽的花朵媲美？

好在这只是场梦，仿佛人生的预演一般从各个角度，令她明悟到修行到底有多么重要。

强大、自由、寿岁、容颜等等等等......

无论是其中任何一种，都是她无法舍弃的。

其实有时候笙笙就在想，这幻梦种种，说不得就是让入梦者进来坚定道心的。因为如果从这个角度理解，感觉才最合理，
第二百零三章 国名涂山，不可改之
不过笙笙对自己容颜衰老有一个疑惑，那就是在她为向伊编织的梦境里，业已是相同年龄且修为还要更低......

但。

容颜始终没有半点变化，一直保持二八少女摸样。

不知是因为是梦境编织者不会衰老的缘故，还是有什么说法......例如这场翠冷幻梦里她取用的是‘郦柔模板’，所以除了自己的神魂以外。无论是修行天赋还是身体衰老，都必须符合郦柔而非她自己。

可这样一想，那她用自己的模板，修为都没多少明明一介凡人。

又为何数十载过去容颜不换？

——莫非我也有什么特异的体质或天赋？

笙笙暗自思量。

类似于大表姐那啥先天木德什么的。

如果真的有，那就很舒服了......

谁不想自己有个无与伦比的天赋，这必然会在修行之路上走得更远，笙笙还是蛮期待的。

爱黎18年，梦里的夏漓年满五十。

虽然她对自己如今的容貌非常不满，但事实上她愈发妖娆动人了。从一朵妍丽的桃花，生长为鲜美可口的蜜桃......花有花的娇艳，桃有桃的香甜。

反正宁熏是最明白个中美妙，秦英也馋的不得了，可惜回到西域涂山都后幽凤一直盯着，如今是三个和尚没水喝。

哦，算上幽凤的话就是四个，不过幽凤以为大家不知道罢了。

幽凤分魂与青鳞王女交过几次手，再加上十八年过去，分魂已经濒临溃散......所以，幽凤也没心情像在游仙琴馆那会偷亲笙笙了，她想在自己溃散之前将邪祟一事彻底解决。

也就是这一年，彻底解决青鳞王女的机会出现了。

对方寻到了自己最想要的一件翠冷神物，相传是昔年大能陨落前遗留于此地的至宝残余。

虽是残余，却是最重要的核心部位！

那是一柄剑......

其名【枯龙吟】，传闻有惊天动地之威能，也是令皇朝为之忌惮的‘罪器’。

不错！

——罪器。

自皇朝开辟以来，就颁布了数条永久悬赏令......其中之一，便是寻回罪恶之器。找到罪器并上贡皇朝者，会得到难以想象的巨大好处。

可以这样说。

得到了上交罪器的皇朝封赏......

你就算是一颗不知晦朔的朝菌，一只不知春秋的蟪蛄，也能令你展翅高飞鹏程万里，三百为年五百作岁。

而枯龙吟，正是皇朝悬赏令中指名点姓的罪器之一的核心部位。

拿了这把剑回到海外，青鳞王女就能得到自己想要的一切！

在没有变成邪祟前，她最渴望的是晋升白鳞......

即使是青鳞一族的王女，但她血脉所赋予的天姿，却比不上白鳞一族最普普通通的一员，更不要说白鳞王女。

她根本没有资格觐见对方。

而且。

青鳞血脉的巅峰，也只能够让她晋入问道第四境。

在寻常修行者眼中，已是享誉一方的强者，但她很清楚这根本不算什么......这个世界隐藏的东西实在太多，也太过可怕。

问道四境的修为， 让她在很多人面前抬不起头，卑微而默默无闻。

可惜。

终究是失败了......

当青鳞王女仔细调查过翠冷国后，信心满满的来到此地，欲要趁着消息没有传开之前抢到罪器‘枯龙吟’，在翠冷地界被唤作神物的这把剑器时。

她遇到了可怕的敌人。

也在那时，她终于知道为何某些比自己更加强大，也得到消息的家伙并未前来的原因。

埋葬罪器‘枯龙吟’的密室中，有对真人大小的陶俑。

最初青鳞王女以为只是宝物的守卫傀儡，事实上这对陶俑也的确是守卫枯龙吟的......可陶俑竟然拥有难以想象的力量，瞬息之间就将她毙命当场。

随之，更化生为人，拥有了自我意识。

临死一刻。

青鳞王女其实已经发现了一个天大的秘密，这个秘密同样是皇朝悬赏中的一条。也即是说......

她就算没拿到罪器，也能凭借此秘密得到封赏，且比上交罪器残骸所能得到的赏赐更加丰厚！

只可惜。

她死掉了，若非死后成了邪祟，丢失了那段记忆。

如今的青鳞王女主魂回不了身躯，躯壳内全是由被镇压千年而滋生的邪恶与执念。她已经忘记自己为何要去寻找枯龙吟，也不知那是可以得到皇朝封赏的罪器。

但，她必须拿到！

自爱黎5年彻底脱困后，青鳞王女一直在寻找。

十三年光阴匆匆流逝，正所谓功夫不负有心人，她找到了那柄剑......此剑就在南域之内，所以她才要把一切不安定的因素排除。

也正是其亲临南域，以数十万人命为挟邀明昙一战的原因。

青鳞王女的种种举动，梦外秦英一直密切关注着，所以她和幽凤能恰巧到场救下对方......

梦外秦英等待了太久。

当这天来临时，她已经为此做了无数准备！

青鳞王女来到神物所在地界的前一周，秦英已经集结了所有能够参与战斗的力量......幽凤分魂、明昙、宁熏、她自己以及早在动乱之前就引入西域的高手。

尽管当世再怎么样的高手，也无法与问道四境的青鳞邪祟正面一战。

但有神物主攻，还有幽凤残魂与意料之外强大，修为竟已步入问道三境的明昙相助......

对比原历史，梦外秦英也有了不少信心。

一行人隐秘而快速的去了南域神物所藏之地穴内，经过反复秦英计算的时间自然不会出错，她们在枯龙吟与青鳞王女对峙的关键一刻赶到了。

众人话不多说，立刻出手。

成败在此一举，因此都是全力以赴，未有半点保留！

“怎么会......？”

梦外秦英面色煞白，又惊又怒。

一波凶猛的的爆轰，五色灵气激荡开的光芒消散后。青鳞王女的护体灵光竟然还在......唯独幽凤分魂与明昙攻打的部位，有黯淡动摇的迹象。

余者，皆是撼动分寸都难。

“我早就说过，唯有仙梯境以上的修为才能撼动她的护体秘术。”

这时幽凤分魂的面色也很不好看，与在笙笙面前所展现的神情相比阴沉无数倍。她娥眉紧锁，沉声道。

“仙凡有别......”

“问道前三境是凡。第四境开始为仙。凡欲伤仙，天方夜谭！”

如此说时，女子也心中暗恼。

她只不过幽凤的一具分魂，虽然是特意留存下来的分魂，但天有数地有理，本体所留分魂的最强力量是有定度的。

如若小曦还在，那么她俩联手是能在青鳞邪祟与枯龙吟争锋一刻，将其彻底湮灭......可没有了小曦配合，她所能施展的最大力量也就与如今的明昙相仿。

可能会强一些，但强不了太多。

毕竟。

她的真实修为也就仙梯境巅峰，而明昙业已是仙梯第四小境‘飞升’，只不过未到巅峰而已。

“那该如何是好？！”

梦外秦英急道。

“......青鳞邪祟与神物相争的时间只有三炷香，如果超过这个时间，那......那一切都完了！”

说到‘完’字时，梦外秦英的脸上闪过一抹明显的恐惧。

她忘不了。

忘不了曾经经历过的那一瞬间。

那道声音，那种力量......

“翠冷净土，邪祟已污。”

“且自重来吧。”

那是个女子的声音，说不出好听还是难听，也不知道来自天外还是地心。是近还是远，是高或是低。

总之。

她开口的刹那，翠冷地界所有人、所有邪祟、所有东西都听得一清二楚。

然后......

灭了。

连翠冷双凤都只能镇压而无法毁灭的邪祟，统统化为灰烬。

当然，于此一刻同时化作尘埃的......还有翠冷一国所有人、所有活物。便在那一夜，消亡殆尽。

如秦英、简清等执念特别深的，化为了阴魂。

而邪祟傀儡是生不出执念的，可能是因为这个原因，那开口间覆灭这一切的神秘女子并未理会。

自然，这也是秦英的猜测。

毕竟当她们这些死后的游魂蕴成阴魂恢复生前记忆与意识后，翠冷已如寂灭死国......

直到数十年后的某一天。

因为发现自己无法走出固定区域，只能在寂灭无声中枯坐的秦英，突然再次听到了那女子声音，她像是对谁吩咐。

声音亦如当年听闻那般缥缈无踪。

其言。

“童男五十九万九，童女四十七万七。”

“国名涂山，不可改之。”

此声过后，只十息不到。

秦英见到了令自己永生难忘的一幕，超出了她生前死后能想象之极限。

那是一条黝黑巨大的‘蛇’，无法形容其有多长，自天中破云而垂下，身躯不知千万里......在其去躯干上躺着无数年幼的孩童，尽皆闭着眼昏睡。

刹那间。

秦英意识到这正是神秘女子刚刚提及的童男童女！

这些幼童统统被巨蛇放到地上，直到其离开彻底没了踪影后才纷纷苏醒。值得注意的是，所有孩童都没有过往的记忆，但很奇怪的是他们又掌握了生存的技能。

其中甚至包括烹饪、建造、取水等等等等基本生活能力。

仿佛被人强行灌输在脑中一样。

这些孩童遍布曾经的翠冷西域地界，他们渐渐长大成人，渐渐繁衍生息......他们建立了国度，名为涂山国。

其中有卫氏一姓称王。

他们在西域通往南北两地的关隘处，修建了神秘无比的法阵，禁绝了通行。

初代国主留下遗训。

每隔百年须集齐某一信物才可进入法阵，否则不可擅闯。

违者斩其首，灭其魂！

在秦英的注视下，新的国度慢慢成型，并逐渐繁荣昌盛代代而传。

恍惚有那么一瞬......

她悟了。

她憾然，她震惊。

三千年前，她的先祖，她们秦氏的翠冷国莫非也是如此而来？

——那个女人，究竟是谁！
第二百零四章 救世主明妙翎！
梦外秦英收回思绪。

她不想再去猜测那个女人的身份，也实在猜测不出......对方在这方地界没有留下任何蛛丝马迹，无论是多么古老的典籍都找不到一星半点。

仿佛根本没有在历史中存在过。

无名。

却主宰国度兴衰，万民生死之人。

是的......

自从入梦开始，笙笙就思考了很久的翠冷国灭亡之因并非是邪祟乱世，那只不过导火索罢了......真正一夜之间令其覆灭，万千活物包括难以灭除的邪祟在内都无一苟存的缘由。

是来自一名神秘女子的清洗。

秦英忘不了对方的缥缈之音，更忘不了对方那种漫不经心的语气。

好似被虫蠹坏了的门扉，修无可修，便遣人换一扇那般......

但。

翠冷国与翠冷国的万万子民，又岂是一扇可有可无的木门？三千年国祚源远流长，有过繁华盛世之景有过诸侯纷乱之战，君王代代相传四十有二......却不曾想，只在她人一语间灭尽。

秦英心中有恨，无穷的恨！

无论是当年经历一刻，还是之后成了阴魂，千载春秋独坐炼心殿的朝朝暮暮......

她心中的恨意都未曾有半分磨灭。

如果可以。

她想要当面质问那女人！

视人命如草芥之辈她见过，但视千千万万人命如草芥的，她想问问对方是否有情、是否有心。

可惜。

秦英很清楚，这不过是自己的幻想罢了。

那样翻手为云覆手为雨，可驱使通天遁地巨蛇的神秘女子，究竟有多强她根本无法想象。

这已然超出她认知的极致！

故。

千年时光，她也只能依靠秦四祖留下的‘回梦游仙丹’编织一场又一场幻梦，在梦境里寻求最后的一点慰藉，并挑选一个帮助自己了却心愿的人！

回梦游仙丹，并非寻常宝物。

不仅不寻常，反而可以说是整个翠冷地界除那些无法触碰的神物以外，最最珍贵的宝贝了......

秦四祖修行天赋绝伦，是翠冷历史中少有的进入问道第三境的绝代强者。

据说当年有一位海外异客欣赏他的天姿，留下了这枚‘回梦游仙丹’。

这丹是赠礼，也是一场考验......

此丹丹香能营造一场极为真实的幻梦，若秦四祖能通过幻梦考验，证得自在道心......那么，那位海外异客会引荐其加入自己宗门，并且说服自己的师尊收他为徒。

无奈。

秦四祖没能通过，成了一桩木头人。

没有发生后来的侵染神物事件前，海外异客给翠冷国人的印象是极度冷漠骄傲，那叫一个高人一等啊，好似自己有多尊贵那般，翠冷地界的人都是些没见过世面的贱民云云。

所以，即便秦四祖考验失败了，那异客只是默默离开并未收回此丹。

宝丹代代相传。

可惜之后的秦氏中人，再无不如问道第三境的修为，就连承受丹香入梦的考核资格都没有！

实属悲哀......

此丹贵重无比，历代国主都是随身携带，万不敢离身。

翠冷覆灭的那个月，秦英与一干禁军被邪祟傀儡们困在西域行宫之中，她其他东西都没带唯独将‘回梦游仙丹’贴身收藏。

以至于成了阴魂后，才能重新拿到手。

发生这一系列事件，又亲眼见证名为【涂山】的新国出现。秦英也心灰意冷，彼时的她心中只有一个念头......那就是弥补自己最深的遗憾，无论是关于妖后郦柔的，还是关于翠冷灭亡的。

问道三境，其下为凡，其上为仙！

而留下宝丹的海外异客曾有言，通过丹香考验才能服下此丹。一旦服用，那么仙凡之间最后也是最难的一步，便自然而然跨过去了......

她要寻找到一个这样的人。

不仅是为了弥补自己的遗恨，还有让那人答应自己一个请求或者说条件。

——有朝一日，若能见到覆灭翠冷的神秘女子。

——她想让对方代自己问一句话。

为了这个目的。

秦英不惜以自己彻底魂灭魄散为代价，强行引导丹香编织幻梦。

因为她心底最深的遗憾是翠冷末代那段历史，所以幻梦呈现的便是此般。又因为宝丹力量过强，秦英作为梦的编织者，她所能主导的东西却非常非常之少。

好在这个身份也让她苟延残存下来......

否则。

以她祛凡境的修为，即使成了阴魂寿岁有所增长，却也无法从翠冷末代活到千年后的涂山时代。

“最后一次幻梦，也要失败了么？”

“可惜......”

望着灵光护体，即使毫无还手之力凡人亦无法伤其分毫的青鳞王女。

这一刻的梦外秦英是有些绝望的。

她死死咬着唇，目露悲愤。

这一次幻梦，是千年来走得最远最远的一次！

每回七客入梦经受考验，她都会指定其中容貌最美的女子替代郦柔的妖后角色，而其他六客只替换一个身份，其他的诸如身体啊心性啊模样啊等等等等......都是依据其本来嘛面貌而用丹香构建的，与其本人无异。

因此最关键的角色就是郦柔的入替者......

而那个叫夏漓的女子，是千年以来在梦里苏醒的最早，而且主导力最强的，强到什么地步？

说实话，很多时候都已超出她想象了。

观梦的过程中，秦英经常就在想......恐怕郦柔都没她那么能祸害吧。

真实历史里。

郦柔只是因幼时被青鳞王女主魂侵染，虽有一段时间心性失常。但在自己与她坠入爱河后，又重新找回了自我......也可以说，真正的青鳞王女也没尝过爱情的滋味，竟然沦陷于那样的甜美之中。

如果当时秦英答应对方，可能结局将完全更改。

不过青鳞王女的躯壳就没有哪些情感了，只余留最纯粹的执念与邪恶！

另外。

夏漓，是她生前死后一千三百多年内见过的容貌最美的女子。而且性格嘛，秦英不是袒护自己爱人啊......

有一说一，反正她觉得被世人称作妖后的郦柔，跟其比起来。

都只能说是小巫见大巫！

当然，她需要的恰好就是这样优秀的入梦者。

蛮以为有夏漓在的这一次七客入梦，实际上只有六客......能够改变历史，将她的遗恨弥补。

怎料青鳞王女比她以为的更加强大。

真实历史中，翠冷双凤分魂早早没了，当时的她们联手进攻时还以为自己差一点就能行......

此番幽凤开口，秦英才意识到差那一点点。

竟是天堑。

是仙凡之别！

——完了吗，终究是没能改写这一切。

绝望中的秦英啪的一声跪坐在地，她心里始终坚持的那股力量被折断，这一刻她只觉浑身无力......弥补不了她的遗恨，依照回梦游仙丹的丹香幻梦规则，所有的入梦者都不算通过考验。

即使之前表现如何完美。

而通不过宝丹的考验，就意味着其人没有仙人资质。

是的。

问道三境之前，无论你的天姿有多么出众，多么惊才绝艳。对于真正的大能而言都不重要，重要的只有......

——道心！

有道心，才有缘法。

无有缘法，任你天资纵横，也入不得众妙之门。

这不是人力，而是天意！

——立地为凡，举霞为仙。

——得天襄助，云彩方生。

没有云霞送你一层，你怎么进众妙之门？

所以说。

成不成仙，最关键的还是缘法......

本来秦英观夏漓之灵秀旷古绝今，就连与她同入梦的几人都是天资超绝......如果按笙笙自己的说法，她们这一批是秦英见过的最优秀一届！

当然也是最后一届。

如果这一届入梦客都通不过考验，那就彻底没戏了。

在笙笙接近炼心殿被秦英见到她的刹那，秦英是非常看好她的，认为她是一个有缘法的人......

这东西便是那般奇妙，只要你有，此梦中无论如何艰难困苦都会化险为夷。

最终通过试炼，得到回梦游仙丹的认可。

之前的许多经历也让秦英对夏漓信心满满，觉得她必然可成。

却不成想，栽在了最后一步......

那青鳞王女竟是仙人！

连幽凤分魂都伤不得她，那世上能者又还有谁？

青鳞王女不死，翠冷必被邪祟污染，污染到一定程度那个神秘女子必会出手。那么......

“......莫非天数真的不可改，那我这么久的坚持又是为何？”

跪坐在地的秦英惨然一笑。

其实她清楚自己为了什么在坚持，弥补遗憾是一个原因，但她真正愤恨的是那个神秘女子......她想要找到一个有‘仙缘’的人，以赠送对方宝丹为交易条件，拜托其往后见到那女子代为质问一句话。

这才是秦英心底最最渴求的愿望，也是恨意之所在！

——凭什么？

——让我等国破家亡，翠冷永远被涂山所替，成为遗留在历史长河中的过去！你凭什么？！

“想要传达的恨意，永远也没有机会出口了吧。”

秦英双手撑地，垂首闭眼。

泪水长流......

“是啊。”

“我们这等蝼蚁，哪有资格诘问她那样的大人物。”

此刻。

秦英的作派也影响了不少同行的武者术士，幽凤都自认不敌，也让他们如秦英般绝望。而且这些人不知此乃幻梦，当做真正的末日到来那般沉痛。

士气一时低到谷底。

“诸位，我有一法......只要达成，有九成把握可临阵突破！”

最低迷的刹那，所有人绝望之际。

明昙突然开口了。
第二百零五章 妙翎传妙法，众人齐哦呀！
若非实在没有办法，明昙是万万不会将自己最隐秘的私事，且关系到修为增长之绝密说出来的。

但此刻国难当口，如果不能在青鳞王女最虚弱一刻将其灭除。

那么。

可以预见往后的光景......

邪祟傀儡遍布四域，如今勉强在西域安稳下来的百姓们，又要流离失所。到时候连最后一块净土都没了，那该是怎样一种可怕的画面。

作为土生土长的翠冷国人，作为一名身怀绝世武艺的武者！

明昙虽曾有过私心，与自己最爱的笙笙避世隐居，不问天下苍生之苦难......

但。

当她目睹民不聊生，人人受傀儡残害，凄苦度日的时候。

终究是站了出来。

正如此刻。

所有人都失去主意，包括国主秦英都跪倒在地垂首落泪之际，她愿意公开自己最大的隐秘，只为天下人为这片深爱着的故土......

博一缕生机！

即便往后会被耻笑，会被无数人嫉妒仇恨。

她亦无悔。

——明家女儿，忠义两全！

“什么方法，快快说来！”

闻言。

所有人都被明昙吸引了注意力，垂首泪目的秦英更如听闻天音，立刻抬起头急声求问。

也就在这时候，一些脑子灵活的人开始意识到明昙为何修为屡屡飙升。

和他们这样每日勤修苦练的根本不在同一段位......

原来，对方竟然有特殊法门！

人心一向险恶。

若此刻不是青鳞邪祟这般重大危难当头，就在明昙开口的刹那，恐怕就要有好多人起心逼问对方，要求其共享妙法了。

当然。

即便在这时候，那些人也已有了这种心思念头。

只不过隐忍着而已。

“幽凤大人、国主......熏儿妹妹，你们仨人请附耳过来。”

众人当面，明昙还是给了幽凤一个面子，叫声大人。

心里面却是很不想的。

而且在唤宁熏之前，也停顿了片刻......

因为如果将那法子说出来的话，真就太丢脸了。特别是当着宁熏的面，这些年大家都很熟悉彼此的修为进度......只要她一说，保管对方恍然大悟，恐怕连细节都能揣摩出来。

这，这真的难以启齿啊！

若非面临此般恶劣状况，明昙打死也不肯说的！

“明昙大人，这就有些不合适了吧。”

“......是啊，大家此行也算生死与共肝胆相照了，大人有什么妙法何不说出来，指不定我等也能有所感悟呢。”

“不错！勿言他者是否别有用心，老夫却已将生死置之度外......只愿听闻妙法临阵突破一番，但愿我这把老骨头还能有点作用。”

一听明昙要和秦英、幽凤、宁熏私聊......

这一下。

众人都不肯啦。

无论是一片赤城热血丹心的，还是别有心思的，众口齐声要让明昙公开妙法。

“你看这......这如何是好？”

情况紧急，但明天此举又引起公愤。

此刻反而比刚才士气低迷还要乱，这让秦英分外为难。她是真心想要有人通过考验，得到仙缘！

“好！那我直接说吧。”

意识到自己不说出来，恐怕军心难定。

明昙咬咬牙，反正最丢脸的就是给宁熏说，宁熏都知道了她还怕个啥？大不了多被几人嘲笑而已......

“明大人高义！”

“大人此举功盖千秋，德被万古！”

“明昙大人如此无私，实乃......”

一听她肯共享妙法，所有人立刻变了脸色，纷纷吧啦吧啦的一顿大夸特夸。差点没把明昙说成仙人下凡，圣人转世。

当然。

此刻的情况有多危急众人也都清楚，所以夸赞之语都是言简意赅。

只一会，就夸完了等着明昙兑现承诺。

“你们想用这方法的可以回去试试，但据我所知可能只对我个人有效，恐怕是一种天赋吧......”

闻言，众人尽皆摇头。

表示没事没事您尽管说，有没有用是我们的事儿。

明昙点了点头，看不出脸上有什么表情，只是用很清楚的语调说道。

“此法的原理，乃是化悲痛为力量。”

“......我也曾翻遍古籍也无任何记载，遂起名为【逆天刃】。此法能让我每承受一次痛苦，就会获得等同于这份苦痛的力量......而有了这种力量，修为飞升境界突破，直如呼吸吐纳般简单！”

——哦呀~！

众者闻言，齐齐倒吸一口冷气，惊呼出声。

而且【逆天刃】的名字实在太过霸气，让他们一下子就记住了。

想想也是......

突破修为都跟吃饭喝水呼吸一样容易了，独步天下唯我独尊岂是说说而已，逆个天反个命也是轻轻松松嘛。

这名字起得好呀。

——逆天刃！

修行之人行走世间谁没点生离死别、爱憎怨等苦痛，一痛苦就突破，真就逆天而行啊，真就如同手握逆天之神刃啊！

能被秦英征召来讨伐青鳞王女的，哪个没有经历过风风雨雨。

因此有不少人觉得苦痛嘛，实在不算什么......些许苦换得几十年修为，血赚好嘛！

见到这些人不以为然的表情，明昙摇了摇头。

继续说道。

“诸位切记，我所言之苦痛，只能由心爱之人赋予。”

“嗯？此话何解？”

“是啊，莫非只有爱人生离死别才可，那......那这样的话就有点难了啊，而且总不能反复生离死别吧。”

“......小妹懂啦！是要爱人多多益善，每生离死别一个就突飞猛进一次，如此才修炼飞快！”

众人闻言，各有所思。

最后那个多多益善的差点没把明昙逗笑，她一个心痛得要死，还多多益善。不过这人也没说错，前提全都是真心所爱才可以。

反正明昙自问做不到，因为领略过世上最高峰的景色，其他山峰再难入眼。

——哎~，这也是笙笙的独特魅力吧。

当然。

话还是要说清楚的，以免真有人去试。

“多多益善也米错，但必须真心所爱方可。”

“而且也并非生离死别，是，是......”

吞吐了下。

明昙还是将自己心中最大的秘密一口气道了出来。

“啊！”

“啊！”

闻言。

众人尽皆唇口微张，瞠目结舌。

刹那间。

包括幽凤的眼神都变了，难掩目光里的惊色。

她分魂可是又本体记忆的，本体陶俑又有传承自临摹对象的一点点东西，可谓真正的见多识广......但这么厉害的功法，这么强横的天赋。

说真的。

幽凤分魂保管本体，甚至是本体临摹对象都闻所未闻。

——厉害了，明昙明妙翎么。

第一次。

她在这翠冷地界，记住了除夏漓以外的人的名字。

“非凡之人行非凡之事，明大人胸襟广阔，心怀似海......老夫一生敬佩者唯有当年的宁望老大人，但今日却不得不添上一位。”

“逆天刃果然逆天啊，这，这功法真就......恕我等凡夫俗子练不起呀。”

知道原理后，众人自叹弗如。

但也有绝少一部分人眼眸暗动，因为过于丢脸的缘故他们嘴上符合说什么不敢练不敢练，但其实心里已开始打算如何布局、巧妙安排一番。

只可惜。

这些人注定心思落空，因为此乃先天甲木木德修行者才拥有的独特天赋。

学，是学不来的。

即使苦痛赛过明昙十倍百倍，也涨不了一星半点修为。

注定是赔了夫人又折兵！

在翠冷时代，好吧......即使是后来的涂山时代，众人都是很爱惜自己名声的，明昙都是一直死守秘密直到此刻国难方才自曝。

因此。

众人尽皆摇头摆手，直说连不起。

而有些反应快的则猛拍一下自己大腿......

“糟啦！妖......夏夫人不在啊，明大人怎能临阵突破？”

明昙钟情夏漓，这是天下人都清楚的事情。

逆天刃，只对来自于心爱之人的背叛有效，所以众人意识到明昙就是想突破都难啊。

夏漓因修为不行，连祛凡都没到，为了她的安危着想。

无论是宁熏还是明昙、秦英都不许她跟来。

“不！她在这里。”

“......笙笙，不用隐藏了，且出来吧。”

只有念及这个名字时，明昙凝重沉静的脸上才有一丝笑意，柔和如暖风。

“漓儿？你怎么跟来......不！谁帮你掩藏气息的！”

“这么危险的地方，你......！”

还在细品刚刚明昙自曝内容的宁熏，见到人群中一个穿着宽袍，头戴兜帽的女子缓缓迈步走出后，立刻惊怒道。

是的。

在一群高手里面，如果不是有人刻意帮笙笙遮掩，她们定然能察觉。

而且这个高手要比宁熏强才行。

“别看我，不是我。”

明昙见到宁熏望来，立刻否认道。

她也是刚刚绝望一刻才发现的，因为遮掩的很巧妙，所以一路上她都未有察觉。刚刚不敌青鳞邪祟，她惶急之中想着要是笙笙在这，说不定还有一丝胜机。

因为如今的她已是‘仙梯飞升’的修为......

飞升是仙梯的第四小境，幽凤分魂同是这个境界，只不过对方是巅峰，而她离巅峰还有些距离。

但如果有笙笙的帮助，她说不定能冲破仙凡之间的天堑！

这是奇迹......

但在过往的岁月里，已经出现过好几次了。

这样的思量之下，明昙的神念高度集中，竟然发现笙笙就隐藏在人群内只不过被谁遮掩了气息。

对方就在自己身旁，这才让明昙有资本开口......

否则。

完全没有希望，她是宁死也不会说的，也没必要说出来。

“咳咳，没人帮我遮掩，我自己偷偷跟来的。”

既然被拆穿，某笙也不再掩饰。

摘下兜帽，撤掉面上的围布，露出那张即使步入中年，依旧怎么看怎么惊艳......对比起曾经的青春靓丽，更有妩媚风情的美脸。

“胡说！我知道你神念强，却也没到问道二境。”

“......哼，漓儿老实交代，否则别怪我惩罚你！”

宁熏嘴上埋怨有人偷偷带笙笙过来，但其实她们长途跋涉耗费数月之功提前埋伏，这么久没见到夏漓，早已思念欲狂。

此刻心里可高兴了，一高兴就有点忘乎所以，自己都没察觉说了些不该说的话。

“那熏儿要怎么惩罚我嘛，是很凶狠的那种吗？”

笙笙舔了舔嘴唇，笑问道。

“行了，尔等不必多言。”

“......是我带她来的。”

见不得二人打情骂俏，有人主动承认了。

声音里透着浓浓不悦。
第二零六章 有熏没蝉！
众者闻声望去，原来是最不可能的幽凤大人。

幽凤分魂给人的印象就是清冷庄重，加上她本体曾立下的丰功伟业，以及这些年幽凤分魂抵抗邪祟的种种事迹......尽管与其同行，但所有人对她仍保持着最大的敬畏之心。

谁也没想到，这样一个清冷庄重的人物。

居然悄眯眯的背着所有人把夏漓带了过来，而且还亲口承认了......

一时间。

众人都有点懵。

“幽凤大人此举果有先见之明，恐怕只如大人那般的境界，才能隐隐感应出未出现的危机状况。”

“......将漓姐姐带着同行，实乃再正确不过的决定！”

场面一时有些尴尬，还是梦外秦英反应快，连忙出声打圆场。

一方面稳住幽凤，免得其被众人异样目光盯着羞恼成怒，作出什么不智之举坏了大事。

另一方面，则是让大家别再纠结不重要的事情，时间紧张赶快处理眼前危机方为正理......

能修到祛凡境的哪个不是精明之辈，有秦王背书，大伙立刻就装作没听到刚刚幽凤的发言，将话题继续引导回明昙的突破秘法——‘逆天刃’上面。

但很快，所有人的表情又怪异起来。

现在最重要的夏漓也在了，那秘术的施展条件已经凑齐。

不过这里可有好几十人呢，选谁来襄助明昙大人一臂之力？

还是说......

一念至此，好多人心潮澎湃起来，尽管知道自己不该激动......可望着那曾经贵为妖后的女人的脸，想着其尊贵无比的身份。

除开绝少数心志坚毅如铁之辈，余者皆是无法压抑跃跃欲试的心情。

“明昙大人，小妹有一问......”

这时。

终于有人无法忍耐，打破了短暂的寂静。

那是名英气蓬勃的年轻女郎，在她小的时候就经常听闻妖后的恶名。曾经，妖后夏漓是她最深恶痛绝的前朝人物之一，但自从刚刚见到对方的容颜、听见对方浅笑的清音后。

这一刻，她想说......

她非常理解老秦王，特别体谅其之后的误国行为。换做是她，别说什么......咳！好吧没有什么换作，她出身不算低但也不可能成为秦氏王族之人，这些都是虚妄的绯想罢了。

不过。

此刻却有一个绝佳的机会。

这位一向行事果断的女武者，无论如何都不会放弃的！

“在场之人，二十有七......敢问明昙大人，选谁来作助您施展秘法。”

问话时，女武者的俏脸都红彤彤的。

没办法啊。

尽管说得委婉，但翠冷国的女子婚嫁都是十五六七之间，这女武者已是有夫之妇，年轻归年轻还不到二十岁，但又有哪里不懂呢？

“妙翎姐姐，我来吧......”

有人主动站了出来，正是宁熏无疑。

她开口后微微停顿了下，似乎顾忌什么，但还是说了出来。

“既然一直以来都是我帮助姐姐练功，一事不烦二主，何况你我近十年的好姐妹，别人来你也不愿意对吧。”

宁道姑这话其实暗藏式深意，简而言之就是这事我熟门熟路，我来肯定是最好的......别人来办呢，一来是办不好，二来万一没有效果咱姐们俩岂不是赔了夫人又折兵？

因为南域的那次生死经历后，明昙也想通了。

她默认了笙笙和宁熏的关系，之后又因多次出生入死交情愈发深厚，不是亲姐妹胜似亲姐妹......

故。

宁熏也没乱说，如今已是爱黎18年，那次生死危机则是爱黎10年发生的。

八年啊。

就算养一条阿猫阿狗都有感情了，何况无数次出生入死？

何况两人又是默认夏漓身边有对方存在，有点那么个连襟的意思，但比连襟更加亲密！

反正宁熏说自己跟明昙是好姐妹，那绝对没有胡言乱语......

这点明昙虽从未提及，但心里也是如此认为的。

而且。

正因为宁熏是她心中认可的好姐妹，所以这些年功力才能突飞猛进！

如今已追上了曾经遥遥领先的幽凤分魂。

“熏儿妹妹，唯独你不行。”

哪知。

明昙摇了摇头，这样说道。

“啊！为何？”

“......姐姐，姐姐可是生气了。”

宁熏不解，心里也有些担忧。

毕竟她一直以为大家都是一样的，她就从未见过明昙与漓儿亲热，因为想想都会特别生气所以眼不见为净挺好的。结果哪晓得......她们不一样！

“休要多想，我并未怪你。”

那些都是明昙自己的选择，她不会埋怨甚至怨恨不知情的宁熏与夏漓。

“那是何缘故？”

“是因为......”

话到这里，又有些难以启齿了。

其实吧。

她修为进入‘仙梯飞升’这个境界已半年有余了，按照宁熏与笙笙帮助她修行的频率，早该突破下一个境界，即问道第四境。

就算三境到四境难如登天......哦！不是如，就是登天。

可逆天刃乃是名副其实的逆天。

最差。

明昙也该与幽凤分魂同修为，都是问三巅峰才对，而不会像现在这样虽是同境界却还有段距离......。

究其缘由，实在难以启齿。

但大敌当前，明昙一心为天下苍生计，个人荣辱放在了一旁。

停顿片刻，她还是讲了出来。

“......我没感觉了。”

“什么？！”

宁熏惊呼出声，实在不敢相信。

笙笙也微张着嘴，同样觉得不可思议。

她一直在人群中，最开始听闻明昙发言后就已经是震惊无比了，其实她刚刚当着众人面故意跟宁熏调笑就是为了刺激明昙......不过明昙没刺激到，幽凤倒先看不过去了。

那会也没细想，竟不知其中有此般根由。

“熏儿妹妹，你与笙笙之间的种种，我已觉稀疏平常、心静若止水。”

明昙沉声道。

是的。

从最开始的怒极欲狂、气氛难过，再到刺激兴奋、享受......

最后，变得麻木。

准确的说不是对笙笙没有感觉，而是对宁熏与笙笙的事情提不起半点新鲜劲。见怪不怪其怪自败，差不多便是这样的道理吧。

——哦呀，天底下竟有这等事？

闻其言。

众者无不震惊。

之前的事情就够离奇了，想不到还有更加离奇的。但与此同时，在宁熏开口后都以为自己无望的人纷纷又起了心思......

“明大人，既然宁大人已无法襄助于你，何不考虑考虑小妹。”

“吾辈修行中人，受一方山水灵气滋养。于此山河覆灭之际，更应回报故土，舌身躯全大义......明道友，贫道愿舍身报国，助你霞举飞升！”

“我从小吃百家饭长大，如今邪祟荼毒我翠冷江山，以前那些养育我的叔叔伯伯阿姨姥姥们尽皆因它而流离失所，甚至殒命......小女子拳拳孝心，望大人明鉴，望大人成全！”

“......这事儿都不给我抢！不瞒大家，小妹成名前身为极其卑微，只因出身青楼。每日要做的便是逢迎客人，尽一切手段讨好......所以，帮助明昙大人修行的这件重任，小妹不认为在座有谁比我更适合！”

国难当前，在座除去几名老者，以及男性。

所有女子尽皆毛遂自荐！

因为世人都清楚夏漓受老秦王秦云影响，只对女子有意。在场的二十七人都非常自觉......即使某些男子千肯万肯为翠冷捐躯，也知道开口必遭所有人鄙夷，坏了自己名头。

所以辛苦忍住了。

当然啦，敢开口的那些女子也是自持容貌不凡，否则也没脸在明昙面前自荐。

而且啊她们之中绝大多数都有家室。

不过......

是生死危难关头，还不知道能不能活着回去，即便往后回去了说起来也是为了天下苍生嘛。

一群自持有几分美貌的女武者、女术士纷纷扬言，大有一副襄助明公、舍我其谁的阵势。

看得宁熏只皱眉头，她可没明昙那涵养那境界。

见到这些满口深明大义，其实就是馋漓儿身子的女人们。若非时机不对，有一个算一个她都要狠狠修理教训一番！

这会。

幽凤和秦英也是沉这一张脸，面色不渝。

而笙笙自己则是无奈的叹了口气，梦中的她虽然是原貌但没有【不可视之颜】的诅咒，本想着应该不会如现实中那般受青睐。

但......

好吧！看来果然是之前久居深宫，别人有想法也不敢表露、后来又逢邪祟乱世，身边也始终有明、宁两大高手守着。

若真让她独身一人行走江湖，恐怕早已被吃得骨头都不剩了。

——诶呀~？

一念及此，笙笙打了个冷颤。

这些年的安稳生活让她警惕性有多下降，这会群情激奋的阵仗让她再次意识到自己这张脸，以及这张脸特有的‘魔力’......如果没有轻雾法术遮掩的话，无法自保的她有什么后果真是不敢设想。

“咦？”

想起遮面的轻雾法术，笙笙突然意识到这刚穿越来就突然浮现心底的法术。

是不是赤蝉给的啊？

想来，也只有她有这个能力了......

如果是赤蝉给的，那对方当初也真是用心为她考虑啦。

——其实。

——赤蝉对我还算不错，就是莫名其妙的喜欢生气，真是难将就死了。成为器灵前，恐怕是被娇生惯养坏的大小姐吧。

念及蝉爷的好，笙笙也不免有些情绪低落。

自从宁熏的事情两人闹了矛盾后，本来简清盗笙的事件后两人渐渐不再冷战，大有和好如初的趋势......可惜宁熏又找来了。

因为这些年，笙笙和宁熏多次帮助明昙练功。

明昙倒是进步飞快，开始生气后来无所谓，到最后都麻木没感觉了。可赤蝉已经不理笙笙十几年了，有时候笙笙都快忘了自己明烬壶内还住这个器灵。

夏漓身边，有熏没蝉！

差不多一副这样的架势。
第二百零七章 一曲《逍遥赋》，仙道长不孤。
这时候的笙笙，还不知道得罪赤蝉的后果。

兴许她知道一丁点，但没有意识到问题的严重性，所以她就沉迷于帮助大表姐练功，从而彻底疏远了器灵......甚至与其进行了长达十几年的冷战。

“还是让本王一试吧。”

众女说着各自的自荐理由，想要让明昙同意。

担心后者被说服的秦英，也顾不得什么王者的矜持，终于是加入了阵列。

当然。

君王的体面还是要维护的，秦英开口后又为自己解释了两句。

其实吧，现在的秦英是‘梦外秦英’，梦外秦英对夏漓并无多少绮念，因为她心中最爱的是那个已经故去的妖后——郦柔。

忠贞高洁的爱情，可以抵御因笙笙过分美丽所带来的诱惑，豁免她的真颜诅咒。

在这之前的吕芝也曾做到过，而枯坐炼心殿心中只有遗恨，与对旧爱深沉怀念的秦英，自然也做得到。

但她顶不住梦内秦英的催促啊......

对方这会急得不得了，像只蜜蜂般在她心中嗡嗡嗡嗡个不停。

她苦口婆心劝说，结果对方压根听不进去，生怕漓姐姐被其他女人抢走了，而且这种千载难逢的机会，梦内秦英绝对绝对不会放过！

无奈之下，梦外秦英只能出声。

秦王一开口，其他人也不敢争抢，即使心中再多不满。

而这会，梦外秦英也将身体的控制权短暂移交给对方，随着翠冷幻梦即将走到终点，对方也能清楚感应梦外的存在，或者说已然清楚这一切的一切......不过一场幻梦。

但即使是梦，她也要！

因为这时候不要的话，恐怕在也没有机会了。

......

众目睽睽之下。

秦英终于将她梦寐以求的漓姐姐轻轻拥入怀里，她的手臂在颤抖，当她闻到那很是熟悉却只能于幻想中存在过千百次的淡雅幽香时。

她的心，快到前所未有的速度。

秦英感觉自己快喘不过气来了，她知道自己的表现肯定很差，但想要从容些却又实在做不到！

“小英妹妹，你似乎很紧张。”

“还......还好，我不紧张。”

笙笙笑了笑，没有反驳。

眼角余光瞥了右侧一眼，只见宁熏已背转过身双拳紧握，而明昙则很大方的盯着相拥中的她们，目光平静。

对方感应到笙笙在看时，还点了点头，示意她们继续。

——好吧，为了通关。

夏漓咬了咬牙，最终决定牺牲一下自己。

笙笙这人吧。

其实是很挑剔的，她对自己不心动的对象，即使对方再漂亮也最多言语上开开玩笑......心里，是很不愿意跟其有亲密接触的。

就算是牵手都不行！

但因为她跟熟悉的人言语放肆、多有调笑之故，好似经验特别丰富技艺娴熟非常那般。

以至于身边的女子都对她有所误解，以为她丝毫不在意那方面。

从最开始的向伊，到农家乐的明昙，再到千方百计找机会最终得偿所愿的宁熏......如果她们清楚笙笙的真实想法，可能都不敢这般冒进。

不过呢......

刚好这几人，夏漓是多多少少有些心动的。

因此也算歪打正着吧，应了那句话只要胆子大，笙笙......

相比起三位前辈，秦英的胆子就很小了。

梦内秦英因为关键时候的际遇不同，所以跟梦外秦英爱恋的对象有所区别，但两人毕竟是同体一源，心性相差无几。

真实历史中，如果不是秦英在感情上胆小自卑懦弱，不相信来自海外的异族会对自己一往情深，就连曾经的追求都可以放下......那么，恐怕历史就要改写了。

作为主魂，收拾掉自己邪化了的躯壳。

对于青鳞王女而言不算太难。

所以。

在感情上，秦英是一个不自信的胆小鬼。

这会只是轻轻搂着笙笙的腰，就把她给紧张得，手抖得跟什么一样。

“小英妹妹，你难道没有更进一步的打算？”

为了幻梦通关，又得到明昙的授意后，笙笙也开始主动诱惑对方了。

却不料秦英太没出息了。

她这都差不多明示了，对方还抱着她，一脸通红的不知所措。

过了好一会，围观的都在催促了对方才结结巴巴问道。

“漓......漓漓姐姐，更更更进一步是......是是可以亲亲亲......”

“哎！”

笙笙扁嘴翻了个白眼，她都被对方弄得心焦。

懒得在听这小结巴说话，也不想再墨迹下去，免得横生意外。

她直接凑脸过去，一口吻下！

“亲上了，亲上了！”

“哇~，夏夫人好生霸道，原来她是这样的人呢？好可惜......”

“突破了吗，明大人是不是又突破了？！”

一群人大饱眼福，纷纷惊呼。

绝大多数人更关心正事，细心端详起明昙那边的动静。

“没......没突破？连一丝灵力波动都没有。”

“怎么可能？这样过分的事情当面发生，竟然无动于衷！”

“看来秦王殿下也不行啊，这事恐怕得小女子出马。”

“不！换我来一定可以！”

“哼！只有小妹的技巧可以让明大人心绪波动，此事非我不可！”

眼见秦英没戏，众人心思再度活跃起来。

而梦内秦英见自己如此不堪，特别是望见明昙直勾勾盯着她们的平静目光时，更觉自己弱爆了......羞愧之下，躲进了身体里不愿出来。

梦外秦英立刻接管，同时也落了个清净。

“......既然本王这里无法助益，那还是换人吧。”

众者闻言。

齐道殿下洒脱，殿下深明大义、美色当前毫不心动，这方面强于先王无数倍。反正就是一顿好夸，毕竟秦王撤了她们的机会就到啦。

只可惜。

“哎，不必再试了。”

明昙突然长长叹了口气。

“刚刚我也是抱着不妨试试的心情，此番却是更明白自己心境。”

“......只要在这些年的记忆还在，我想我都不可能再凭借秘法逆天刃精进修为了。”

明昙这话说的半真半假。

这是一方面，她的确能在宁熏与笙笙面前做到心如止水。

但她还隐藏了一点......不是其他人都没用，是要笙笙爱慕的女子才有用。而且笙笙越是爱慕，逆天刃的功效也就越强！

这么多年朝夕相伴，笙笙是否喜欢那个人明昙不说一眼就能看出来，但隐约也感应的到。

她发现笙笙对秦英并无半点兴趣，所以她也就没半点兴趣。

她扫了在场的二十几人，暗道笙笙对这些人都不可能动心，所以也难免有些心灰意冷。

但她没有放弃，这才选择如此说道。

换而言之。

即便笙笙没看上在场任何一人，可若能令她暂时忘掉这些年的记忆，回到她与宁熏最开始的情敌关系时，再经历一遍。

必然能够突飞猛进！

明昙这话看似在对众人言说，其实只对一人讲的......

那人，正是幽凤。

暂时剥夺记忆的手段，如果真的存在，那么在场之中很可能只有幽凤有。因此......堵上她的逆天刃加幽凤可能存在的妙法，才是真正拯救翠冷的希望！

“剥夺记忆的法术，我有......”

果如明昙所料，幽凤根脚神秘。

虽然不是本体，但是一缕特意留下的很特殊的分魂，有什么稀奇古怪的本领都不足为奇。

这一次，她赌对了！

为了这片她深爱着的故土。

“但此法有利有弊，若是无法临阵突破，必定......身死魂消。”

“尔乃仙梯修士，寿元五百数整。”

幽凤面无表情的望着明昙，淡声问道。

“可想清楚，再行回复。”

“不必多想，我已清楚无比！”

明昙眼神坚定。

“......道友，请施妙法。”

“可。”

幽凤点了点头，眼中流过一缕浅浅的赞赏。

她坐倒在地，将怀中瑶琴放于膝上......

突然高声吟道。

“走遍天下游遍洲，道心怎比水长流。”

“走遍青山人不老，历尽红尘悟逍遥。”

吟罢。

微垂下首，铮铮铮的弹奏起来。

其他人都不明白幽凤在做什么，唯有梦外秦英心中大惊。

——逍遥道心？这是逍遥赋？！

——她居然会逍遥赋......不！她是幽凤大人特意留下的分魂，如果是这样的话会逍遥赋也是情理之中的事了。

这一刻。

秦英的面色有些古怪，心中连连感叹莫非这就是所谓的仙人缘法了？

‘逍遥赋’也好，‘回梦游仙丹’也罢......

其实。

都是问道三境，进入问道四境必须突破的一道最最最重要的关隘，其名为——红尘问心。

问的这个心，便是逍遥道心。

传授秦四祖宝丹的那位海外异客曾说过，无数修行者修为境界的确是到了，却为何卡在问三巅峰，始终寻不到众妙之门所在？

连门都寻不到，更别说进去了......

这其中的关键便是.

逍遥道心！

有这颗心你就能轻易找到门，便是仙缘，到时候能不能入门就看你修为够不够了。

没有？

那很抱歉，问道四境与你无缘！

而想要得到逍遥道心，只有三种方法......

其一，历练足够，那是真真正正的历尽沧桑明悟逍遥念头，掺不得半点虚假靠时间积累的。通常做到这一点的，都是上了年纪的修士。

其二，借助回梦游仙丹的丹香幻梦，此法可谓捷径，但通不过问心考验就会变成木头人。

其三，还是借助某样宝物，准确的说是妙法吧，即《逍遥赋》。

异客曾留一箴言：

今朝得闻逍遥赋，曲中问心复难悟。

顿开金绳断玉锁，门前辨取真龙虎。

万卷仙经三尺琴，千年一梦朝紫府。

神仙飞入黄金阙，白玉京在云归处。

说穿了......

丹也好，赋也好都是借助幻梦的力量，让修行者历尽红尘。如果梦中悟不透，那梦外也就难咯，除非得到天大的际遇。

另外。

回梦游仙丹是非常珍贵的丹石宝药，只能由一个人服用，即通过幻梦考验的那人。

如果秦英所料不差，但凡有人过关必是夏漓无疑。

也就是说，其他诸位入梦客都是促成她最后成就之人。

正如绿叶衬红花，黯然凋零无人知......当夏漓功成得丹之日，便是他人身化木僵之时。

但意外就这么发生了。

秦英也感慨过，真的是有仙人缘法啊！

逍遥赋不是什么宝物，却又胜过修士成仙前的一切宝物......如果是过于贵重之宝，那本体定是不会留给分魂的，奇就奇在逍遥赋是一门妙法。

而幽凤分魂则恰恰会。

这样一来，逍遥赋曲一响，便促成了梦中有梦。

最后得到逍遥道心之人，恐怕便不止夏漓一个了......
第二百一十七章 巫山散卷何处寻 四千弱水断苍云
经历过世上最特别的一次洗脸后，明昙简直气到爆咋。

一激动之下，心脉处的旧创爆发。

这伤啊，来得那叫一个又急又凶......

可怜的明表姐、原本只想安安稳稳睡个好觉，怎料竟遭了这等无妄之灾。她睁开眼，瞳眸内满是怒火，死死瞪向笙、熏二女。

明表姐艰难的抬起手臂，用筛糠般颤抖的手，指着她们。

“你，你们......”

话音落到这里，她蓦得一顿。

许多想说的话都还没能说出口，便突然捂住心口，面色青紫一片。只听得‘哇’一声，明表姐吐血三升而不止。

头一歪。

就这么睁着眼去了。

......

“怎么样，怎么样！成了么？”

“我不知道啊，我因为受命去搬陶俑早就在梦里死掉了，之后的事情不太清楚，不过之前的......诶嘿嘿。”

“笑什么呢，大姐你倒是说清楚啊。到底发生了什么？明大人有没有被刺激到可以激活逆天刃的程度？”

“......唔，明大人心境深邃似海我的确不敢断言，但如果换做是我自己的话，应该可以连破两境了。”

“如斯厉害的么？”

回话之人重重的点了点头，一脸正色道。

“便是如此厉害。”

因为明昙被活活气死，因幽凤弹奏逍遥赋而引得众人神魂遁入的梦中猛，已然消散。

由于目睹明昙状况的只有笙笙与宁熏二女，其他人除了幽凤以外并不知情，也不可能知情......故，这会大家都是忧心忡忡，望着仍旧盘膝坐在地上，闭目沉息无有动静的明昙。

纷纷猜测不已。

成了？还是败了？

梦中梦里，先死的人先醒......

所以秦英早就醒来了，但因为秦英情况特殊，别人都是以神魂进入逍遥梦里，她因为自我身份的特殊原因......而‘逍遥赋’与‘回梦游仙丹’又是同一等级的力量。

因此。

进去的是梦内秦英，也就是爱慕笙笙的那个。

而梦内秦英醒来后，认为梦中的自己过于任性荒唐，又作出那等丑事，所以羞愧不已继续躲进了身体里面，无法面对她的漓姐姐。

梦外秦英也乐得清净，自然不会阻止。

这会。

盘膝静坐的只有两人，一个是方才弹奏逍遥赋的幽凤，另一个则是众人的希望——明昙......

此刻的笙笙与宁熏都已醒来。

两人的面色都还残留着一些奇怪的晕红，她们相视时虽然各自不发一语，但两人的眼睛仿佛都会说话那般，眉目传情好不甜蜜。

不过。

二人也有些不放心明昙，只互望了一眼，便将目光转向坐着的那人。

“咳，漓姐姐......你们出梦的一刻，明姐姐是死是活？”

在场众人心中都没底，还是梦外秦英脸皮厚，想着那些事反正不是我做的，何况逍遥梦是幻非真，于是压住了心底情绪直接询问。

与游仙梦不同。

游仙梦是了却夙愿，方能破梦。

而逍遥梦则是梦中有人领悟到逍遥道心，才可以破梦。此外在梦里死了的也能出来，只不过永远也没机会通过逍遥赋领悟道心了......

因此，秦英还是有些紧张的。

如果明昙是死出来的，那么幽凤的这次出手也只是无用之功。若是活着破梦的话，那就是明悟逍遥真意，红尘无牵无挂......再加上明昙的天赋，很可能翠冷国三千年漫长历史中，第一位仙人就要诞生了。

尽管是在幻梦里。

但，秦英还从未见识过修士霞举飞升的壮观。

心底也是暗暗有几分期待的。

“死掉了。”

笙笙不知其中道道，说了实话。

“啊！死了？漓姐姐确定......是真的彻底断气，魂消香殒的吗？”

“应该彻底断气了吧，血都吐了好几升呢。”

被这么一问，笙笙也有点不确定。

毕竟逍遥梦里的明昙，心脉未有伤前乃是祛凡境巅峰的武者，生命力可是非常顽强的。当时血吐得虽多，或许并非死不瞑目......

“我没来得及检查梦就散了，也许是气昏了过去也说不定。”

“漓姐姐的意思是，明姐姐气得吐血，又昏倒过去了？”

“差不多吧。”

询问出当时场景后，秦英凝眉思索。

“漓姐姐到底做了什么，让明姐姐如此暴怒非常？”

“啊咧？”

笙笙眨了眨眼，眼神有些躲闪。

仰头望天似乎在努力回忆什么......

“哎呀！我忘了，突然记不得了。”

她转头望向宁熏。

“熏儿还记得吗？”

“我亦无印象。”

宁道姑摇了摇头，一本正经的回答道。

“幽凤大人她......！”

就在二女装傻之时，突然有人指着幽凤惊呼一声，包括笙笙、宁熏、秦英在内的所有人尽皆心中一惊，连忙循声望去。

只见原本盘膝端坐的幽凤，居然如同沙塔般流泻倾塌。

在众目睽睽之中，竟这样无声无息地逝去。

“分魂的力量殆尽了，她弹奏逍遥赋耗费了太多灵力。”

秦英最清楚其中原委。

当时弹奏逍遥赋，幽凤牵引了一丝神物之力进来。她作为游仙梦的编织者，这点权限还是有的。她清楚的感应到那把剑之神物也分了一点力量借给幽凤。

或许是神物有灵，想要自保吧。

又或许有更深层次的缘由，但那些就不是她秦英能够知道的啦。

总之。

秦英最清楚施展逍遥赋这等妙法所要消耗的力量，幽凤分魂本就是强弩之末，此番弹奏之后殆尽消散也在情理之中......

她已有思想准备，可其他人没有啊。

见到主心骨幽凤竟然没了，所有人开始惶恐不安，只觉这次征讨青鳞邪祟恐怕难以成功。

一时间，士气低落到极致。

有些崇拜幽凤的修士，心中更是悲痛万分，眼里含泪。

幽凤逝去的速度极快，身体从左下至右上开始消散，众人都以为她会就这样闭着眼离开，但就在她剩下半张右脸时。

“我们会再见面的，或许你我早已......”

幽凤蓦得睁开那双清冷的双眸，如此说道。

其瞳眸没有焦距，众人不知她究竟对何人开口，剩下的那半句话又是什么。却只有秦英通过编织者的权限，隐约感应到幽凤开口时神念维系着夏漓。

————

ps：别问缺失九章在哪里，再读一遍章节名。
第二一八章 妙翎仙人
其实。

笙笙也隐隐觉得幽凤那话是对自己说的，不是她自视过高啊，在这幻梦里要说与幽凤分魂最熟悉的，还就是她夏笙笙了。

试想一下......

如果你有天离去，肯定是跟关系很好的朋友打招呼啊，不可能对一群不熟的人说废话。

另外，值此消散前一刻，笙笙觉得很可能幽凤已经意识到自身处在幻梦之中。若非如此，她不会说什么‘我们会再相见’的话，搞不好其作为分魂临灭前会和本体有刹那的连接。

问三以后的修行者都叫仙人了，神仙的事情怎么说得准。

对吧。

即使真的发生，笙笙也半点不奇怪。

“百鸟归林，万水连天天尽碧。一凤栖木，群山俯首名为青。”

“云来——！”

正当众人哀思幽凤香消之际，忽有一清音放声高歌。

一语道出后，又是猛地一喝。

真可谓霸气十足......

其歌声刚落。

原本昏暗的地穴空间内，仿佛没了顶上遮罩那般，天光照下明亮非常......同时，一朵碧色祥云突然出现在开口之人脚下。

正所谓。

五气接霞彩，云从脚底来。

秦英心中大震，她可是读过海外异客留下的古老典籍，清楚眼前种种可是问三修士举霞飞升，步入仙门的一刻。

——成了！

她大喜。

就在众人失去幽凤这根主心骨，士气无比低落之际。

明昙竟然乘云飞升了。

也即是说，在之前的逍遥幻梦中，她已然领悟到了滚滚红尘无非一场虚空大梦，而且她本身的妙法逆天刃也完全积攒到最大功效......

这样。

才能令她一举突破，鱼跃龙门。

从一介凡夫，飞升成仙！

——逍遥梦中，她们到底发生了什么？

这一刻，秦英心中升起无限好奇。

仅凭自己刚开始的那点微末帮助，恐怕还不能真正帮到明昙。肯定是之后的夏漓与宁熏，两人出了真正的大力气......

才能襄助明昙举霞而起。

在所有人的瞩目中，明昙踩着碧色祥云往高天而去，不知其飞了多久好似很长但又仿佛很短，在某一处空无一物的地方，她轻轻叩了叩。

‘轰’的一下。

犹若雷霆震动，隐约间有一扇巨大的门扉缓缓开启。

云上的明昙只有门扉的万分之一微小，那门介乎于虚实之间，流动着无以计数的，没有任何人能够读懂的符文......众人趁机还想多看，但突然眼前白茫茫一片，耳中也听不见任何声音，闻不到一切味道，甚至连自己的手足身体都感觉不到啦。

眼耳鼻舌身，统统无有作用。

直到天上的奇景消去，明昙重新回到人群之中时，他们才恢复正常。

——天威不可窃。

这一刻。

所有人心中都有类似体悟，也就在这一天，大家才意识到‘仙’的恐怖。仅仅是成仙的过程，都是凡人无法瞻仰与目睹的。

明昙举霞飞升，成就问道四境。

问四开始，可称仙人......

法力自不可与从前相提并论。

趁着青鳞邪祟与未知名剑之神物相抗时，明昙出手，一举将其灭杀。

于此，翠冷最大的危害就这样被清除了。

青鳞王女躯壳溃灭，被她的执念与邪恶影响的傀儡们统统回转常态。正所谓‘尘归尘，土归土’......没有青鳞邪祟支配的傀儡们，尽皆消散。

翠冷国重新恢复了安宁。

尽管彼时的四域，除西域以外都尸横遍野，满目疮痍，处处狼藉。但根源的灾祸一去，辛勤的人们会在往后的时间里慢慢重建自己的家园。

王女躯壳溃灭的那一瞬，好多人喜极而泣。

梦外秦英更是坐倒在地，仰着头泪如雨下。

笙笙也是大喜过望，因为她知道自己这场翠冷幻梦的考验，最大的难关已经过了。之后等着收割胜利果实吧哈哈哈哈......

但也就在这份满心的喜悦中。

她莫名忆起了梦中梦里，初遇漏水陶俑的一幕。当时的她还真就以为藏宝室躲了人呢......此刻回想，才知那陶俑便是幽凤所化。

作为逍遥梦的编织者，对方即使身在藏宝室，也应该将酒楼里的一切看得一清二楚。

念头及此。

当时的那小小疑惑，笙笙已然清楚明了。

正因为此刻后知后觉，满腹的喜悦之中，莫名又多了一丝惆怅。

——幽凤曦凤，陶俑......还有做陶俑的人。

——为何曦凤与我长的一模一样，而幽凤与熏儿姐姐容貌酷似，以至于令其刚见面时直接认错。

笙笙心中暗暗思量。

这其中到底隐藏着什么呢，幽凤分魂消散一刻，说得‘我们还会再见面，或许你我早已......’，究竟在暗示什么。

——你我早已相遇？

这余下的半句，该是这样么。

如果是。

那就很值得玩味了啊。

翠冷幻梦可是发生在千年以前，一个千年前的陶俑分魂，竟然敢说与笙笙在现实里已经相遇。因为信息量不足的缘故，笙笙推测不了太多，但她意识到如果真如自己所想。

那其中隐藏的因果关系可就复杂了......

——预言？时间？仙家手段？

笙笙摇了摇头，暂时还无法猜透。

爱黎18年。

邪祟尽，天下定。

秦王迁都回翠冷京，连出二十七道新政，得天下人交口相赞，朝中文武同样爱戴有加，认定秦英为翠冷中兴之主，能被后世传唱的一代明君。

这时候的秦英，已经不是梦外秦英了......

在邪祟除灭后，她就悄悄的从梦中离去，等待着梦境的结束，等待一个人。

当然啦。

严格意义上来讲，梦内梦外的秦英都是同一者，只不过在爱慕的对象上因经历有所区别，但心性以及本质都是相同的。

秦英用事实证明了自己，如果没有青鳞邪祟的灾祸，她会是比父王优秀无数倍的明君，说她是翠冷中兴之主都没有错。

爱黎40年。

各地都从昔日的灾祸中恢复过来，天下承平，百姓安居乐业。

这天，秦英心有所感，传唤在京中大隐隐于市的那三名夫妻入宫......

自从‘妙翎仙子’的盛名传开后，明昙以往做过的事都被天下人原谅，包括掌门信物被折断的太武盟也重新奉其为主......当然啦，这都是大门派的基本操作咯。

总不能对一位仙人喊打喊杀吧，人家万一不开心翻手就断了你三千年传承信不信？
第二一九章 海上升明月（94/283）
也正是因为仙人的名头过于响亮。

最开始没有隐居那会，笙笙都快被每天因各种理由登门拜访的人烦死了。介于她如此气恼，明昙只能选择闭门谢客......可即便如此还是顶不住天下人的热情，许多人换着花样偷入她们家，更有人各种托人情想要一见。

实在莫得法，三女干脆隐居避世。

小隐隐于野，大隐隐于市......

她们没有选择隐居山林，反而就在最繁华热闹的翠冷京换了个地方。

效果很好，除非与她们相交莫逆的秦王，天底下再无人知晓明宁夏三人的去处。

“什么！妹妹想单独跟我去看海？”

入宫后，听闻秦英央求之事，笙笙惊道。

她倒不是不愿意啊，而是......而是如今的她身不由己呢。

到了今时今日，她算是彻底悟了。

往后找爱人，千万千万不可以找比自己强的！要么努力修行比对方更加厉害，要么干脆寻个弱点的......

为何如此？

哼！

笙笙不愿多谈。

“小英妹妹呀，这个......”

“你问我没用，你得征询我家夫君们的意见呢。”

笙笙望了眼自己的两位丈夫，明昙与宁熏。

摊开手无奈道。

“好说。”

秦王却是淡淡一笑。

“......漓姐姐，两位姐姐早已同意，只要你点头这事便成了。”

“啊！你们原来早就商量好了呀，那还问我干嘛。”

笙笙气道。

“漓姐姐的意见当然最重要了，你不肯的话我等怎敢强求？”

秦英能把满朝文武都哄开心，认为她是堪比初祖的圣君，可见多会说话。

嘴巴如同抹了蜜一般，立刻说了大堆甜言蜜语安抚笙笙。

“二位姐姐，小英说的可对？”

语毕。

还拉外援。

“对对，漓儿不答应的事我宁熏第一个不同意！”

“......何止如此？笙笙旦有令，本座保管这天下人莫敢不从。”

听闻三人言语，夏漓翻了个白眼。

这些家伙，跟她相处久了一个个的都把她性子摸熟了，知道她喜欢听好话，不喜欢别人忤逆自己。就拿这些甜言蜜语哄她......

但是呢，真到自己不答应的时候，也没见两人就听话了。

比方说那天烟笼寒水月笼沙，宁熏和明昙非说笙笙会的那些曲乐来自于海外，嫌弃她不懂翠冷本土民谣......指责像她这样的歌姬，翠冷亡国了心中肯定也没有悲痛乃至于恨意。

所以，她们罚她必须唱一曲西域民谣，以报国恩......

笙笙是坚决不肯啊！

她不会啊，西域民谣太别扭了，曲调晦涩极难入门。

她以前从未学过，突然让她唱她怎么唱得好？

但。

平时甜言蜜语的两人，此刻就没有嘴上说得那么好听了，什么都依我家漓儿云云......明、宁并未改变主意，反而变本加厉，反复罚笙笙唱那首西域民谣。

笙笙苦苦哀求，两人视而不见！

还好这只是一场幻梦，若是真的就亏大了。所以说女人最重要的就是修为，没有修为你就是个臭妹妹，甭管人家有多爱你护你。

在外面有所收敛或给你脸面，可回到家呢？

回家后，还不是该怎么欺负你照样怎么欺负你，反都反抗不得。

看白了明昙、宁熏后，笙笙也不再受甜言蜜语欺骗，尽管她们之间的感情并未变淡，反而因朝朝暮暮相处而愈发恩爱有加。

但是！

笙笙是不会再上当的了！

......

“漓姐姐，当时我们就是坐在这块礁石上的，想不到这么多年过去依旧未有多少变化呢。”

笙笙还是同意了秦英相约看海的请求。

虽然她对秦英未有丝毫心动感觉，但怎么说也在翠冷幻梦中经历种种，好朋友甚至是好姐妹，那绝对是是有的。

爱黎40年，笙笙作为一直清醒的入梦者，已经感觉到了......

梦境即将结束。

因为梦外秦英已经弥补了自己的所有遗恨，包括曾经没有机会证明的治理江山的能力。而今盛世繁华，天下太平。

这让一直静静观测幻梦的梦外秦英再无遗憾。

因‘回梦游仙丹’而起的游仙梦与逍遥梦不同，只要编织者夙愿已了，那么这个梦就结束了......也宣告，被选中的入梦客已经通过考验。

“沧海桑田，磐石不移。”

“磐石经常用来形容用情专一，礁石亦是同理，只是数十年光阴当然不会有多少变化的。”

笙笙笑着回答道。

只是单纯作为姐妹的话，说真的她并不讨厌秦英，因此与其独处也颇为自在。

而且笙笙这人啊，对小妹妹啊，小女孩啊什么的小辈，都有一种天生的想要教化对方的心态。

可能是人之初好为人师吧，所以方才一开口她还给对方讲了个大道理。

“那漓姐姐用情专一吗？”

“呃......”

哪知。

秦英可不是真的单纯天真小姑娘，或许曾经与笙笙第一次来东海之畔的时候是，但现在早已是一国之主，主宰翠冷四域多年，并且为百姓带来安平的明主。

这样的经历，又岂会天真单纯。

所以秦英眨巴了下眼，故意问道。

笙笙立刻维持不住自己老师的姿态，顿时失语。

“诶，我说秦英。”

“你这样下去，咱们这个天就没法聊了。”

笙笙从礁石上站起身来，拍了拍裙上的灰尘，气哼哼的道。

“走了走了，这海不观也罢。”

“漓姐姐！我错了我错了......你是天底下最心地善良的女子，若不是怕明姐姐与宁姐姐其中一人伤心，是万万不可能与她们在一起的。”

秦英好话张嘴就来，而且说得那是一个情真意切。

“你看我真是糊涂了，怎么能拿这种问题为难漓姐姐。”

秦英重重的扇了自己一个嘴巴。

“好啦好啦，何须这般较真，姐姐方才逗你的。”

见到秦英真的下重手，笙笙也有些心软。

而且她也真是开开玩笑，其实没有多生气。

两人重归于好，在礁石上肩并着肩盘膝而坐，面朝东海言谈相欢......

“漓姐姐快看，银盘出来啦出来啦！”

此刻。

只见一轮银华从遥远的海天交界处跃出，又徐徐升起，为滚滚碧波洒下无尽细碎如鳞的银辉......秦英顿时站起身来，摇着笙笙的肩膀连连呼叫。

好似回到了当初第一次见到此景的时候。
第二百二十章 幻梦百年无不假，缱绻柔情俱流真（回梦游仙，终）
“都说了那不是银盘，那是明月。”

见到秦英如小女孩一般高兴，笙笙也笑了起来。

旋即。

她又摇了摇头，纠正道。

“明月？”

“漓姐姐，为什么要叫明月，难道不是银盘更形象吗......？”

笙笙愣了愣。

因为翠冷地界的人心中并无‘日月’的观念，也从未见过日月，因此当秦英沐浴在皎洁的月色下时，并不会认同天上的银盘其名为‘月’。

至于为什么要如此称呼这种哲学性问题，笙笙更是无法回答。

无奈之下，她只能凶巴巴地瞪了对方一眼。

“这我哪清楚，古籍上便是如此记载的。”

“哪卷古籍？是海外留下的残册么，那些海外异客为什么要如此称呼？”

秦英似乎特别介意关于日月的问题，追问不停。

而笙笙只想安静地观海赏月，何况她也解释不清楚。对方不断的追问给她烦到了，声音不自觉就大了许多。

“嗨！你十万个为什么吗？”

“......我又不是海外异客，我怎知晓？”

“哦哦，抱歉漓姐姐。”

可能是意识到自己惹恼了夏漓，超级害怕自己被漓姐姐讨厌的秦英立刻道歉解释。

“其实，我只是在想......”

她脸上闪过一丝落寞，情绪低落无比。

笙笙注意到秦英的表情，心中暗生疑惑。但她没有开口询问，因为对方起了话头就一定会继续说下去......秦英在她夏漓面前，从来不会保留秘密。

“翠冷国......”

“这片如此广阔的疆域，我们所立足所赖以生存的地界，抬头仰望到的这片天空......是封闭的吧。”

闻言。

笙笙心中微凛，果然聪慧如秦英，即使是梦内的这个。

但她莅临东海之畔，仰观日月之时。

心中终于有了对所处天地的猜测......

其实笙笙早就清楚了，那一次空碑题词，赤蝉已经带她领略过此方天地的真实。的确是闭锁着的，不仅隔绝了五行灵气，而且还有恐怖无比的巨物停留在云天之上。

当然，这样直接回答无疑对秦英过于残忍了，可笙笙也不想欺骗对方。

她犹豫半晌，在对方等待的目光里终是摇了摇头。

“没有......”

“应是天云甚高，汪海甚广，月光还未照来罢了。”

“是这样吗？”

“嗯！”

笙笙肯定的点了点头。

“如此说来，我们就不是被谁刻意圈养着的了，对吧？”

“当然不是！翠冷国上到君王下到平民，都有着主宰自己一生的权利，你们是最自由的意志。”

闻笙笙所言，秦英卸下所有忧虑。

她遥望沧海，注视着天上银月，一双黝黑瞳眸在月光下流转着明亮动人的异彩。

“漓姐姐......”

“嗯？”

秦英往前走了一步，站在这块巨大礁石的最边沿。

她背对着笙笙。

“海上升明月，天涯共此时，后面两句是什么呢？”

——咦？

笙笙心中微惊，这不是很久以前逆徒在宫中受到欺辱天天以泪洗面，思念自己的未婚夫时......笙笙为了鼓舞她振作起来，说要带对方去东海边观海赏月，并教其念的那首名相名诗吗？

——梦内秦英怎么会知道？

“后面没有了。”

估计是郦柔悄悄吟咏被宫女听到了什么的，兜兜转转又传入了秦英耳中。

但笙笙保证郦柔不敢念后面半阙，否则以当时其身份地位要传了出去，可是会有大麻烦的。

所以。

笙笙才敢一本正经的胡说八道，欺骗秦英。

“漓姐姐，真没有么？”

秦英的声音有一丝幽怨。

“真没有。”

“......我也是在一本古籍上看到的，早就残缺了，没见到后面的记载。”

笙笙撒谎可是绝活，表情自然真的不能再真啦。

只可惜秦英背对着她，看不见如此精湛的演技。

许久也没有再出声。

静谧而皎洁的月光，照耀在礁石上......石上二人一立一卧，皆是面朝汪海云天。海浪从远处涌来拍打着她们脚下的巨石，将这静谧与沉默打破。

“骗子......”

一个细若蚊吟的幽怨声音突然响起，只可惜刚好被一阵巨大的浪声覆盖。

笙笙没听清楚。

“妹妹你刚刚说了什么吗？”

话音落下，她并未等到对方的回答。

刹那间天翻地覆，天地如同倒转回旋，笙笙头昏脑涨继而眼前一黑，待她再睁开眼时已发现自己身处一间破败不堪的殿宇之中。

而她自己，则盘膝坐在一个蒲团上面......

——这是......？

——炼心殿！

如果没记错的话，当时可是金碧辉煌、雕梁画栋啊。

果然。

这一切不过是那颗宝丹的幻力所致吗？

想想也没什么不对，那宝丹的丹香能构建如斯真实的一场翠冷幻梦，蛐蛐破败的殿宇装潢成曾经金碧辉煌的模样，却又有何难呢。

只是不知为何，笙笙心底有一些怅惘。

原来刚刚她哄骗秦英的那句话，就是两人最后的告别呀。

如果早知道是这样的话......

可惜世上没有如果，笙笙叹了口气。

这时，晕沉沉的感觉也渐渐离去，她抬头一看......因为是正坐的关系，所以当她抬起头时第一眼见到的自然是正对面的那个蒲团。

原以为会见到自己那个，在翠冷幻梦中拿下全场最佳mvp的大表姐呢。

却不料眼前的蒲团空空一片，那里还有半个人影？

——啊咧，提前走了吗。

笙笙稍微一想就懂了。

大表姐在梦中一直以为自己是土生土长的翠冷国人，而且又历尽沧桑，成就那样的丰功伟业。仅仅是‘洗脸事件’恐怕就能害羞一辈子了，毕竟梦外的明昙可是黄花大闺女一枚，哪能有梦里的心境？

——害羞了，表姐肯定是害羞了哈哈哈。

——活该！让她在梦里强迫本小姐唱西域民谣。

明昙天赋那么猛，而且现实中的身份可是大名鼎鼎的鬼使昙，涂山国仅有的几个大宗师之一......

对方提前溜了，笙笙也不担心。

各种幸灾乐祸。

当然啦，想到大表姐自然少不了小姨子，一念至此笙笙立刻转头望去。

“漓儿。”

一张再熟悉不过的俏脸，一抹甜入心扉的淡淡微笑。

就这样映入笙笙瞳眸内......

那是一个异常干净清淡的笑容，弯弯的眉眼里又潜藏着无数缱绻情思。原本在转头的刹那，笙笙还担心小姨子出来后旧病复发呢。

此刻，自然是无有半分忧虑。

“熏儿......”

她也柔声唤道，桃花眼里清波回转。

但很快这家伙似乎又想到了什么，立刻脸色一肃假正经，翻脸比翻书还快。

“咳！有外人在，你需得唤我姐夫。”
涂山篇·卷三 镜花缘
第一章 梦醒物是人非
可惜。

笙笙的假正经也只维持了一瞬，从翠冷幻梦出来后都保留记忆的她们，实在太过熟稔......笙笙这样一说，宁熏立刻就知道她在想什么了。

结果一个眼神就让笙笙严肃的表情伪装不下去，反而露出羞恼气愤的娇态。

“我警告你啊宁熏，这可是我自己的魂体，坚决不行啊！”

笙笙立刻发表郑重声明。

警告对方不可以胡作非为。

当然啦。

宁熏也只是逗逗自己的漂亮姐夫，所以很配合的点了点头，示意自己绝对不敢，会听好漓儿的话......

两人又旁若无人的打情骂俏了会。

没办法。

在梦里养成习惯了，一时半会哪改得过来。

而且，笙笙这样做还有个隐秘的小心思，因为她有点不知该如何面对苏云......对方明明是杀害向伊的凶手，两人注定走不到一路。

但梦里无论是谁的魂在主导，怎么说也用自己这张脸跟对方相处了十几年。

总感觉梦醒后相见，多少都有些尴尬。

所以，趁着与熏儿亲亲我我的时间，笙笙也在思考如何处理苏云......

但这时候她有些疑惑了。

原以为该在耳边响起的‘主母’或其他令她觉得麻烦的称呼，并未出现......按照苏云对自己的爱慕程度，不应该如此怠慢自己啊。

——莫非有什么变故？

心中惊奇之下，笙笙回头一望。

“啊！”

刹那间，她控制不住自己惊呼出声。

入目之情形远超她的预料，她很确定那是苏云当时坐下的位置，因为那会宁熏跟苏云争抢着坐自己旁边，结果小姨子脸皮更厚更无赖，所以苏云只得让她......

坐到了明表姐右手一侧。

因为表姐已经是最靠近殿门的位置了，所以只能往右边安坐。

但。

此刻笙笙所见的苏云，已经化为一座木雕。

她得面貌安详，正坐在蒲团上，姿态相当轻松看得出来没有一丝半点的紧张。其唇角微微上扬，有种心满意足之态......

遍观炼心殿的所有木人，如此安详情态的只有一二之数。

笙笙突然响起幻梦中苏云，或者说秦云身死一刻的情景......对方舍身为她挡下表姐的惊鸿一刀，重伤后又带着她去往九尚殿，自愿血流殿堂为解开她的封印而亡。

自然，笙笙并非青鳞王女的主魂，那只是一个天大的误会。

不过由此可见秦云的心意。

“漓姐姐，她叫做苏云对吧......去时无怨无悔，就连梦醒一刻明悟前因后果，也只痴痴地望你一眼，便含笑闭目了。”

笙笙心情复杂之际，一个熟悉的声音从殿首方向遥遥传来。

音色虽然熟悉，但腔调还是和那个问她海上升明月最后两句是什么的人有所区别。

不用多猜，此刻说话之人乃是梦外秦英。

也即是翠冷幻梦的编织者。

因为苏云的木偶化，笙笙已经扫视过当时的所有同行入梦客位置了......

除去巧笑嫣兮的宁熏儿，害羞离去的明表姐，其他人皆已身化木偶......其中包括满脸惊怒愤恨表情的陈紫，一副释然又带了点遗憾神态的齐雅齐丹鱼。

当然。

公羊秋老太太没有木偶化，她趴在地上，背心处一个碗口大的空洞，虽然人已经死透了，但血还在汩汩的往外流淌。

根据其尸体状况分析，笙笙已经意识到梦中虽然过去了一百多年，但梦外很可能只有片刻。

“漓姐姐，请过来......”

“我有一物相赠。”

听到这话，笙笙压抑住自己有些莫名怅惘的心绪。

知道秦英是要将‘回梦游仙丹’给自己啦，她如愿以偿的拿到宝丹，不过并未有一开始以为的那样喜悦......可能是梦中经历太多的缘故，她也比最开始那会沉稳许多了。

不以物喜不以己悲。

大抵是这样的一种心境。

当然这并没有什么值得骄傲的地方，相比起表姐的心境修为，笙笙只觉高山仰止对比起来也就不值一提啦。

......

笙笙慢慢走到殿首位置。

一路上也多多少少留意到左右木偶的模样，心想着回梦游仙丹被自己得到，这些木头人恐怕就要与这破败腐朽的大殿一起埋葬于此遗址深处了吧。

没有最核心的宝物，遗迹便没有了神秘的力量。

这里将成为一片彻彻底底的荒芜，直到沧海桑田之后被世人所遗忘......

但。

这跟自己又有什么关系呢？

夏漓在心里摇了摇头，或许经历过梦里种种，她心里对千年前的翠冷国也有了一丝丝感情吧。

不想让这样一座宏伟的大遗址，彻底掩埋在时光长河的泥沙下面。

可惜这一切也不是笙笙可以改变的，对自己实力最清楚不过的少女，便也不再枉费心神。

她走到最上首的木人身前......

梦外秦英的模样亦如她入梦前那般，没有丝毫变化。

或许也变了吧。

对方在面对笙笙时的气势，要比入梦前那会温柔千百倍，其中甚至藏着许多类似于感激期待等等的情绪。

“此乃回梦游仙丹。”

“......漓姐姐已通过游仙之梦的考验，若有一日步入仙梯境，便可吞服此丹直接举霞飞升。”

——啊！这么叼？

笙笙眼睛一亮。

——这可是好东西啊好东西。

她凝目细看，只见秦英的木掌之上，一粒小小的散发着湛蓝波光的晶莹剔透小丹停留于此。

没等笙笙主动伸手去拿，那宝丹仿佛通灵一般。

竟然自顾自朝笙笙飞来......

还未临近，一股清新冰凉的水气便迎面扑来。

“这丹好纯的灵息！但应是五行水属，也不知合不合我的属象，若不合有无忌讳？”

“漓姐姐放心，回梦游仙丹会根据服丹者的属象自行转换。”

梦外秦英说话时，下颌处的木头嘎吱嘎吱响个不停。

“此番湛蓝剔透，灵水之气濯濯逼人......”

“很明显，漓姐姐五行属水。且相性极高，宝丹才会有此般水灵裴回之象。”

在梦里为了让人不觉得怪异，梦外秦英和梦内保持统一称呼。

喊得多了，也就习惯了。

因此梦醒后都懒得去改，事实上她比笙笙年长千岁，反倒是占了好大一个便宜。

“哦，这样啊。”

听闻自己资质不凡，笙笙也是颇为开心。

“漓姐姐切记，此丹要等你仙梯境才可服用，届时可一举飞升。”
第二章 哼！赤蝉肯定是愧疚了想要补偿笙笙（95/283）
仙梯境，即问道三。

秦英的意思笙笙明白，就是说这回梦游仙丹啊必须跨入问三才能吞服，但吃下去以后问三的四个小阶段都能无视，可以一步成仙。

真可谓是一等一的好宝贝了！

包括明烬壶在内，这在她见过的宝物中绝对能排前三。

难怪当时赤蝉那家伙催促她拿到手，果然被对方瞧上眼的东西都不会差呀......

“大可不必苦苦等待，夏漓你此刻便能吞服。”

真是说婵爷，婵爷到。

笙笙方才动念想起对方，赤蝉那家伙就开口了......

不过笙笙没有接话。

怎么滴？

翠冷幻梦里跟姐冷战几十年，梦醒后你一开腔我就要理你么？哼，我夏漓才不是那样好欺负的！

“回梦游仙丹最珍贵之处，在于吞服后可明悟逍遥道心，与逍遥幻梦有异曲同工之妙。而对于拥有明烬壶的你而言，仙梯境增长的那些修为并未有多紧要。”

“若你此刻服食，我可告知你一道秘法。”

赤蝉略作停顿后，在笙笙心中言道。

“以秘法相助，不仅能使你枷锁尽去，立地步入问道一进......还有另外一个天大的好处。”

“什么好处？！”

笙笙没顶住赤蝉的诱惑，原本坚定的要给对方一点颜色瞧瞧的念头，在好处面前不告自破。

蝉小姐是不打诳语的，既然说了是好处那肯定是很牛批的那种。

虽然对方性子别扭的很，但这方面还是很有保障的。

“无须耗费一水解开明烬壶第三阶段......三阶之后，你方能以明烬水为源转化任意五行灵气。”

——咦？

笙笙心中暗自思量。

现阶段她的明烬壶是二阶，二阶壶升到三阶需要消耗500水。

这个她早就知道啦......

五百水是什么概念？

比她修为高的女子五百次的畏惧，五十次的感激，五次发自真心的爱意爆发，而且笙笙必须回应对方这份爱恋。

当然啦，如果笙笙不嫌麻烦的话，也可以去刷感激。

感激这种情绪。

是唯一不需要修为比笙笙高的女子，便能行的......只不过十人份的感激才能合出一滴水。

五千份感激，除非笙笙去救苦救难，否则平时压根没机会收集到。

另外......

她也不懂医术，所以在帮助别人的过程中还有消耗，算来算去只会更加耗费时日。

这样一看，五百水其实挺赚的。

说真的，自从夏漓激活明烬壶以来，还未收集过这种数量的水呢。最高一次也是向伊晚饭那次，得了整整一百水，用来解锁二阶壶了。

——如此算来，我是赚的。

某笙暗自思量。

在翠冷幻梦里，她的眼界也开阔不少，知道了许多东西，其中最大的收获就是武者之后的道路与方向！

不入此幻梦，她哪里清楚什么叫修行？

更不知修行之人问道才可求得长生，而问道足足有八境之多。

另外。

在问道之前，所有人的体内先天便存在各种枷锁，共有十二重之多......笙笙自己也是从最底层一路走来的，当时的那些铁索银枷可没让她少费心去攒水。

这个不断锤炼熬打肉体，以蜕去枷锁的过程。

算作修行者踏入问道前的准备。

其名为【凡胎境】。

凡胎境中，只有突破十二次，方能得到没有任何闭锁的修行之躯。

而方才赤蝉所言，是能让自己立刻枷锁尽去......这话说得含蓄，但枷锁去净可不就是大宗师了么？

凡胎境最后的五步，一步比一步艰难。

从八马境、九牛境、神鹰境到刚玉境，再到最后的望气境。

后两者便是涂山国武人口中的宗师与大宗师了，而笙笙在入梦之前，还差一次打坐静养的功夫，便能从九牛迈入神鹰层次。

而现在，蝉爷给了她一个机会......

能让她直升大宗师，而且是望气境巅峰！

只要再用明烬水转化一点灵气，便能正式踏入问道长生之路，成为实打实的祛凡境修士了。

当然。

从纯数据上来讲，问道三的四个小境界需要消耗的明烬水肯定不止500滴。但要注意一个很关键的问题......如果没有三阶壶，她连灵气都无法转化，又怎么提升修为？

所以，这就相当于赤蝉发福利，给了她一笔急需的启动资金。

就目前的状况而言，三阶壶+保送问一祛凡境，绝对是不亏的！

“不过......”

赤蝉给的许诺的确是好。

但正因为太好了，所以笙笙有点怀疑对方动机。

可想来想去自己也没什么能让赤蝉瞧得上眼的东西，包括笙笙自己觉得非常珍贵的回梦游仙丹，当时第一次从对方嘴里听闻时。

也仿佛是件普普通通的宝物，只是让她能拿尽量拿了......

“莫非是跟我梦中冷战数十年，心中觉得愧疚，所以换着法子补偿我？”

“这样看来，这臭赤蝉还是有点良心的嘛。”

笙笙往坏处想没有思路后，只能往好了想啦。

蝉宝既然这样懂事，笙笙姐也大人有大量不跟她一般计较......如此思量过后，这对‘主仆’又恢复表面姐妹的关系。

自然。

当着秦英的面，笙笙肯定不会傻到当场吞下宝丹，这不是打对方脸么？

人家刚说了切忌不可提前服用，否则丹力空耗只有道心能成，相当于凭空亏了很多修为，也是一番好意。

“漓姐姐，这根琴弦是简清让我转交给你的。”

就在笙笙收下宝丹以为事了之际。

秦英却又拿出一物，递给笙笙......

“修篁琴！”

夏漓还未看得清楚是什么玩意儿，心中蓦得响起一声惊呼。

能在笙笙心里大呼小叫的，除了器灵小姐姐还能有谁？

不过说起来。

这么久了，她还是第一次知道赤蝉有如此强烈的情绪波动，刚刚那一嗓子差点没把她头给震晕。

“此方地界为何会有......不对啊不应该的......”

随即。

器灵毫不掩饰的疑惑自语，就在她心底断断续续响起。

在翠冷幻梦里，笙笙其实已经知道了。

她作为壶主有什么念头都可以隐藏，只把想要传达的心声传达给器灵。但作为器灵，一旦情绪波动强烈，那么其心里所思所想都瞒不过壶主。

也就是笙笙啦。

这。

才是对方一直刻意压抑自己情绪的根本原因！

毕竟无论是谁，都不想自己的心思完完全全展露在另一个人面前，无有任何掩饰......
第三章 导致西州混乱的千古罪人找到啦！
如此惊讶的蝉宝让笙笙也挺好奇的，她从秦英手中接过细长如丝的琴弦端详了好一会，只见其晦暗无光就如最普通不过的一根忍线，难免疑惑。

“没什么特别的啊......”

“赤蝉，修篁琴到底是什么呀？赤蝉？”

可惜。

赤蝉那臭家伙又假装没听到，一直不理会笙笙。

嘛，或许是还没从震惊中回过神来，此刻虽然没有惊讶到藏不住心语，但应该仍是心神荡漾吧、头脑空空那种吧。

一念至此。

笙笙心中一软，就没继续追问啦。

由于赤蝉在长期的冷战中自觉愧疚，刚刚主动向笙笙服软，笙笙也就没跟她计较那么多啦，难得的体谅了对方一回......对啦！才不是因为待会需要秘法，所以放弃咄咄逼蝉问个清楚明白的念头。

“漓姐姐，简清还有句话要我转告你。”

这时，秦英突然又说道。

笙笙一愣。

“等下等下，你怎么还是叫齐雅为‘简清’呢，幻梦已经结束了就别再用梦里的称呼了吧。”

一定是秦英太过眷念过去，所以不想分清楚

她想着。

在翠冷幻梦中......

唯有苏云与齐雅换了名字的，其他人都用的自己本名只替代角色背景身份。

而苏云与秦云之间，多少还是同名......但齐雅却是连名带姓都换了，一开始还让笙笙挺在意的。不过之后种种事件连续发生，她也就没时间多想了，只当做特殊情况吧。

她自己不也很特殊么？

“不，梦里梦外她都该叫简清。”

“啊？！”

骤闻此言，笙笙一下子有些懵。

好一会才反应过来......

“你、你意思是齐雅其实就是简清？”

威名传遍涂山西州，震慑百年之久的阴魂女王——简清。

正因为她的死，西州十二阴城，雾鬼两域的各大城主才群起而动汇聚于此，想要凭借拿下‘定禹城’的功绩，取其而代之成为新的阴魂之王！

其中呼声最高的就是两名大宗师，魏冬儿与鬼使昙......

不成想。

这边闹得沸沸扬扬，十一路阴军出动。

人家阴魂女王还好端端活着，而且是以当初拯救禹泰城的人族英雄‘齐雅’这个身份偷偷潜伏下来。

齐雅使用韶华玉，为百姓一战而死。

她执念极深化成阴魂也在情理之中，但任谁也想不到被简清鸠占鹊巢。

“不错！”

“简清与我乃是同一时代的阴魂，但她的运气实在太好，那场灭世之夜后她的游魂飘到了你手中的神物旁......凭依此神物，她以常年沉睡为代价苟延残存下来，并且保留了部分实力。”

秦英为笙笙娓娓道来。

“直到有一天，便是涂山国人所谓的‘混乱元年’的四年前......”

听到这里。

笙笙精神一振。

混乱元年，就是阴魂之乱爆发的时间。那夜，她也是受害者之一，被未知之敌一箭射死在仁王城郊外的原野上。

“......有一个男人闯入简清终年沉睡的‘初雪遗址’中心，他随身带有一枚宝玉。”

“此玉你或许有所耳闻，其名为【圆光】......不过你没听说过也没关系，只要清楚这枚玉乃是当年九祖记载的翠冷神物之一，可以令任何得到‘圆光之力’滋养的事物延年益寿即可。”

“当时早已寿岁耗尽，只能依靠琴弦不断沉睡的简清，因为得到玉之力的滋养，濒死的魂体终于有了新的活力！”

“她再得一甲子寿岁，同时苏醒过来。”

因为秦英是翠冷幻梦的编织者，在入梦客简清身死的刹那，对方与秦英达成交易为了让其带话转物，从而放开了自己一切心神。

任凭秦英看见自己的所有记忆......

故而。

此刻秦英所言，无有半句虚假。

“正因受圆光玉滋养，凭空多得的寿岁只有一甲子年。所以简清在谋划一件大事之余，也为自己寿岁思虑重重......最终，她相中了资质不凡的齐雅，取而代之。”

——原来如此。

听完秦英的讲述，笙笙终于弄清楚了一直以来的许多疑惑。

但随之而来的，更有无数困惑涌上心头。

这第一个。

她必须要问的就是......

——尼玛的是哪个憨批把沉睡中的简清给惊醒的，以至于繁华热闹的西州成了如今这副光景！也让笙笙做不成千金大小姐，成天奔波流离，劳累不堪！

好吧，其实她已经猜到是谁了。

“我想问下，那个闯入遗址的男人是......？”

但她还需确认一番。

“其名夏业，倒是漓姐姐的本家。”

——不仅是我本家，他还是是我便宜爹！

——可恶，果然是这家伙。

为了获得更加强大的力量，一雪当今国主的夺妻之耻。

夏老爹常年深入各大遗址，和那些上不得台面的流浪武者厮混在一起，这个消息传回东都时还被许多人取消过。

毕竟明夏苏，堂堂的涂山三大世家......

结果夏业沦落于斯。

很多人都觉得他已自暴自弃，做那些白日梦还不如沉下心神将家传武学练好。

笙笙其实也曾这么想过，不过现在隐约觉得夏老爹不是蠢笨之辈，这样做可能是有其他的原因......不过，对方竟然真就是西州混乱的罪魁祸首。

这，这简直了......！

“其实夏业是我父亲。”

“啊！”

这下轮到秦英惊讶了，她眼中闪过一抹异色，连忙问道。

“那漓姐姐，令尊可把圆光神物给你。”

“我从简清的记忆里看到令尊已经遇害，他手里的圆光一直被简清觊觎，逃了四年最终还是被抓住了......但当时圆光神物已不在其身上，而这也是简清恼怒愤恨杀掉他的原因。”

——夏业已经死了么？

终于得到便宜爹的讯息，只不过是死讯。

笙笙不觉皱起了眉头，心中莫名生出许多难过的情绪。她一直以为自己不怎么在乎这段父女关系，而且清楚对方连自己爱妻都守护不住的事迹后，内心也不怎么瞧得起对方。

甚至有时候看到夏业那张脸，都会想要是姓卫的会玩，其实可以......

毕竟夏业挺漂亮的。

不是笙笙吹啊，寻常女子都比不了夏业呢。正因为父母都是大美人，她才能如此美丽不凡吧。
第四章 我的一个隐居雪山的朋友
所以，便宜爹在笙笙心中一直没什么威严。

又因为笙笙也是修行废材的缘故，夏业宁愿通过前朝遗址中未知的力量变强，而不愿悉心教导她这个夏家嫡女。

故。

两父女的关系其实挺冷淡的。

当然，夏业心中还是喜爱这个女儿的，毕竟那么漂亮就算无法修行，也是世上最好看的女儿嘛......

只可惜，由于灭族之仇，夺妻之恨。

他无法停下脚步，享受普通人才有的天伦之乐。

但他每次在各大遗址拼命争抢，只要能活着出来，都不忘带点女儿感兴趣的东西......例如古籍啊，好看的前朝小物件啊，古乐谱啊等等等等。

笙笙是玲珑心思，便宜爹的心意她一直都很清楚，只不过未表露出来而已。

所以。

这一刻听闻对方死讯，才格外难过。

“......我爹被简清所害......他、他可有化成阴魂？”

“没能成为阴魂，可能是执念不够吧。”

闻言，笙笙暗自思量。

按理来说，夏业身负血海深仇，理应化为阴魂而且是很暴虐的那种，甚至会和小姨子同类别，邪血异种什么的。

但笙笙细细一想，又突然明白了。

他累了......

夏业活得很累，或许死亡对于他而言是一种解脱，他并没有笙笙想得那般坚强，早已被残忍的经历压垮了脊梁......只是背负着‘夏’这个三大世家之姓，令其无法停下脚步。

或许在临死一刻，他很轻松。

如果笙笙修行天赋很高的话，或许夏业早就将这份沉重交给了自己的女儿。

——哼！真是一个软弱的家伙。

“他的尸首呢？是葬在何处，还是已无迹可寻？”

“本来是被简清抛尸荒野，应当无迹可寻了......但鬼使昙悄悄为其收尸，并将其好生安葬。”

鬼使昙作为当时简清的重要副手，简清怎么可能没有监视。

由于鬼使昙一直隐瞒了自己真正身份，但从这个事情上露了马脚，让简清隐隐有了猜测。

其后她又多方调查，最终确定了自己这个手下的身份。

心中虽惊。

但简清心思很深，并未有任何相应举动，也未表露出来什么。想要留到合适的时机，作为一步暗手使用......

只可惜了简清无数算计，却没算到自己死在了一场幻梦里。

而且是被当初的手下一剑枭首！

其中因果，繁复交错，任谁也难以预料。

“这样啊。”

闻秦英所言，笙笙松了口气。

原来大表姐已经帮便宜爹收尸安葬了啊，想想也是......严格意义上来讲，大表姐跟笙笙的便宜爹娘相处时间更长，因为表姐的亲生父母遇难，所以由明芷这个姨母一手养大。

那会，笙笙都还未出世呢。

而明芷、夏业说是明昙的姨母姨父，其实与爹娘没什么区别。

自古以来。

养恩大过生恩嘛......

“漓姐姐，那圆光玉到底在不在你这里？”

说清楚夏老爹的事情后，秦英再次问道。

语气隐约有一丝急切。

尽管不知圆光之力能否滋养她这具即将腐朽的木人身躯，但没有人愿意就这样逝去，永远离开这个虽然辛苦却又有着各种留恋的世界。

如果有哪怕一丝丝希望，即使是她这个翠冷时代留下来的老家伙，也想再多停留于这人世间。

可惜。

笙笙摇了摇头，她的脸上闪过一抹歉意。

尽管她并没有什么对不起秦英的地方，但怎么说两人也在梦中有那样深厚的情谊，知道对方心思却无法帮助到，笙笙心里也不好受......

“抱歉，圆光玉不在我这里。”

“我曾听侍女提到，那玉和我的尸身都被一个朋友保存在雪山之中。”

如此说时，笙笙也不禁想到了夏业将玉交给自己的那次。

那是西州混乱的前一年......

对方很急，想必那会已经被简清各种围追堵截了吧，或许也预料到自己终难逃出渐渐势大的阴魂女王之手。

笙笙还记得最后与夏业的联系就是那封回信了。

当时她贪图宁家的绝世灵药，决定嫁给宁筠......她将自己的决定写信告诉了在外的夏老爹，心里其实隐隐希望对方回来一趟，给自己壮壮娘家声威这样的小心思。

那封信是大婚半年前寄出去的，大婚当日才收到。

笙笙并不清楚夏业的危险状况，当时还暗恼对方这都不回来，只是在信中提醒她宁筠有问题。

嘛。

事实上宁夫君真的有问题啊，问题特别大！

所以说还是夏业这老江湖眼光毒辣，笙笙虽然机灵却差了很多阅历。

“没事，漓姐姐不用自责......时也命也。”

话是这样说没错。

但秦英眼中的期待渐渐淡去，前一刻有些跃动的情绪也重新归于平静。也可以说是死寂吧，因为她本来就是个将士之人，只是刚才看到了一丝希望。

据秦初祖与秦九祖所留之记载......

翠冷神物分布地界各处，但统合起来实则只有二数。

其一，乃是一把琴。

琴中藏剑，剑有琴音。

似乎与双凤中的幽凤有着莫大关联，但具体是什么即使与二人为友的秦九祖也不知。她问过幽凤好多次，都是选得对方心情很好的时候询问。

只要一问，幽凤立刻闭口不谈。

还是曦凤心软，只说此神物牵扯甚大、甚远、甚广！问道四境之下的修士，最好听都别听说的好。

她们是在保护秦九祖......

琴之神物分落翠冷各处，双凤自己都没去收集任一，就这样去了海外。仿佛刻意留下这些，等真正的主人去取一般。

其二者。

乃是一枚玉，唤作‘六合’。

故名六合玉！

这条记载是秦初祖所留，其言说汇聚六合宝玉，翠冷国方能千年万年永世长存。只是她说得过于晦涩，后人却不懂其中真意。

不过，好歹对此神物有了一定了解。

六合玉，分作三阴三阳。

共六佩三合......

第一合，是【遗缺-韶华】合。

韶华玉的玉之力笙笙亲眼见证过，当时向伊因此玉风华无二，也因此玉香消魂殒......所以印象极深。

第二合，乃是【中阴-阳明】合。

这一合两佩，于翠冷开国之际便为秦初祖所得，算是最不稀罕的一对宝玉了。千年以来，国人繁衍生息也多多依赖这对宝玉分出的复制之物。

此番笙笙在翠冷幻梦里别的先不说，见识真是涨了太多太多。

六合玉的第二合，她可是亲身体验过的呢。
第五章 漓姐姐是大骗纸（96/283）！
而。

第三合，便是【朔月-圆光】合。

据初祖所载，这一合也是六佩的核心，有无上法力，无穷神秘......

朔月不知根底，仅说那圆光，但凡触碰者皆能无条件延长寿岁一甲子年。这一甲子年可是无中生有的啊，其内里所隐含的法理别说是问三以下的凡俗，即便是曾经到过翠冷地界的海外仙客。

都弄不清楚原理，也不明白究竟！

秦英在听闻夏业是笙笙父亲后，读过简清的所有记忆的她难免有了活下去的期待，可惜事与愿违......笙笙虽然得到过圆光玉，但又失去了。

如果所料没差，很可能在花霜雪那里。

也难怪当时触碰过她尸身的人，都寿岁绵延了。

不是她的尸体有问题，而是她怀中的圆光玉滋润了这些人......

“简清让我转告漓姐姐，她说鸿图壮志尽归于无，只因遇见了你。”

续命无望后，秦英重提旧事。

也就是简清的委托。

闻言，笙笙挑了挑眉。

对简清她梦里梦外都有些反感，何况严格意义上来讲对方是她的杀父仇人。听到这话，或许是心理作用吧，她怎么听都有种对方在埋怨自己的感觉。

“嚯？那我还要给简女王说声对不起哩，阻断了她的伟大霸业。”

简清以齐雅身份示人，还加入了公羊秋的秘密结社浣溪沙。

可谓是双面间谍中的双面间谍......

在翠冷幻梦开始前，公羊秋老太太被陈紫偷袭杀死，这女人才是第一个到达炼心殿的......从之前的种种迹象来看，陈紫一直以来可能都听命于简清行事。

正如幻梦里，对方为简清效犬马之劳。

只不过最后为了自己的复仇私欲，而背叛了简清，被其灭杀！

而今。

距离简清领阴兵西州，过去了一百多年啦。

简清成功续命，又暗中替换身份，藏于反阴魂组织浣溪沙内，连陈紫都是其手中的棋子......

这次传出阴魂女王伤重不治而亡的消息，很可能是其自导自演的一场大戏。

就是不知她这样发动十一路阴军与定禹城的人类一方死磕，自己还帮助人类一方......到底是何目的？

笙笙想不透对方的算计，却也知道简女王绝对又大计划。

可惜啊可惜，这家伙竟然在梦里馋她身子。

结果被青云直上的mvp大表姐一剑枭首，可真真应征了一句话。绝对的力量面前，一切谋略都是浮云。

“......她说她不后悔。”

笙笙心中嘲笑不已，正想继续讽刺简清两句。

突然。

秦英如此说道。

“简清一直爱慕妖后郦柔，更因为郦柔的一些事与未婚夫郑乾彻底分道扬镳......在我作国主的那些年，两人已经到了水火不容的地步。”

二相互为死仇，秦英此刻所述乃是真实的翠冷历史。

自从郦柔逝去。

五年后青鳞邪祟乱国，左右二相也因为私人情感上的矛盾，在朝中分裂党羽，闹得世人都知道了。对于当时的秦英而言，真的就诸事一团乱麻，天下间没一处安宁之地。

有一次。

二相又起纷争，明明是一件无关紧要的小事非要争个对错。两人一吵，其他党羽纷纷跟随，那几天状告对方不是的奏折都堆得比山还高。但真正有助于国之危难的事情，却没办成一件。

秦英被整得实在太烦了，心里有些自暴自弃，便去了行宫静养......

哪知这一去就未能复返，翠冷国也成为了历史。

“哼。”

听完秦英转述简清的话，笙笙轻哼一声，面上好似非常厌恶嫌弃，但也没再继续讽刺对方。

“漓姐姐，我这里还有一个人要我代为传话。”

——蛤？

——你是公用的传声筒吗，我去！

笙笙有些无语。

不过秦英没等笙笙回答，就自顾自说道。

“海上升明月，天涯共此时。”

“啊咧？”

笙笙眨了眨眼，睁着眼睛说瞎话。

“我真不记得了啦，年纪大了记性不好。”

“后面是情人怨遥夜，竟夕起相思......郦柔把这首诗悄悄写在纸上藏在漓仙宫里，后来被我无意间翻到。”

但秦英没有理她，继续说道。

此刻其口中的‘我’，自然是那个邀笙笙观海赏月的秦英。

所谓的无意翻到，笙笙也有些不信。既然是郦柔故意藏着的，无意间就能翻到么？

看来这次的传话，秦英不像前面那么实诚啊，似乎隐瞒了许多情绪......

不过笙笙并未揭穿对方，她也被这句诗词勾起回忆。

这首诗总共四句，当时为了鼓舞郦柔，她只念了前两句......只前两句意思也就到位了，后面不必再提。

东海之畔，月光自中天洒落之际。

秦英原来是故意问她的啊，明明就知道的嘛。

笙笙心中暗想。

对方无非是想听她亲口念出，以此满足下自己心底深处的小小愿望。只可惜笙笙是个无情的女人，对自己不心动的对象连这点愿望都不肯满足。

“那人想让我转告漓姐姐。”

秦英的声音突然有些冷漠，似乎因为夏漓对梦中的自己如此狠心有所不满。

她的那张木人脸看不出丝毫表情，在这破败不堪的古殿宇内，一股阴嗖嗖的寒风突然从外面吹进来，让之前温和良好的气氛突然有些森冷阴沉。

“嗯，你说吧我听着。”

秦英突然的停顿，让笙笙觉得有些紧张。

她吞了吞口水，悄悄打量了下面前的木人脸，因为是木头的关系所以根本看不出任何东西......她察言观色那一套，意外的对木人秦英不好使。

不知不觉间，笙笙的气势就弱了几分。

“她说你这个骗子！”

“到最后，都是满嘴谎话的女人......”

秦英的语气越来越冷，有那么一瞬间笙笙都以为对方会代替梦中的那位制裁自己了。

“但是我......”

“最喜欢了。”

蓦然间，耳畔传来如此温柔的告白。

笙笙不由的睁大她那双含情的桃花眼，心中也觉无数为难。

“你......我，唔......”

想要拒绝却又觉得实在太残忍了，毕竟梦中已经骗了对方一次。

但就在笙笙纠结一刻。

她突然反应过来什么。

“秦英！”

少女突然伸手抓住木人的肩膀轻轻摇了摇，那僵硬的身躯只发出嘎吱嘎吱的陈旧木块摩擦的声音。除此之外，并无任何回应。

而当她仔细端详木人的脸时。

才发现其眼角的地方竟有两行湿润，无声的安静的往下流淌着。
第六章 因为在意，所以骗你。
“其实，我也很喜欢你......”

是对很要好朋友的那种喜欢。

缓缓松开木人的肩膀，笙笙一脸认真地如此说道。

只可惜面前的秦英再无任何回应，只有对方临别前的赠礼似乎还带着对方的气息......当然啦，木头人是没有气息的。

笙笙清楚这不过是自己的妄想而已。

在秦英的木像前停留了半晌，笙笙最终还是重新打起了精神。

想到对方在翠冷幻梦中完成了自己的所有遗憾，也算走得无牵无挂。唯一的丁点不舍，可能就是她口中那个满嘴谎话的女人了。

但。

爱情是爱情，友情是友情。

夏漓在梦里跟秦英相处了那么多年，如果对方真的是能让她心动的对象早就心动了。如果百年相处都没感觉，没有那方面心思......说明是真的有缘无分呢。

因此，笙笙对自己的所作所为并不后悔。

有人曾说她薄情寡恩，笙笙认为对方并未乱讲。对待感情方面的事，她骨子里其实是个相当严苛的人。

不会因为别人对她如何如何好，她就非得强迫自己去迎合对方，去偿还那份恩情。

除非她这边也有心动，那就半推半就了呗......

“漓儿，有跟秦英妹妹好好道别么？”

回到宁熏身前，对方开口便如此问道。

见到小姨子那张怎么看都很顺眼的脸，笙笙更是坚定了自己一直以来的做法。

感情的世界里没有平等原则，不是对方付出了，她就非得回报。

——所以秦英啊。

——无论过去过久，即使两百年五百年一千年也好，笙笙也只能跟你作姐妹！

“有的。”

“直到最后，我也没有欺骗她......”

少女笑了笑，如此回答。

秦英说笙笙满嘴谎言，笙笙却说自己没有说谎。

因为前者就事论事说的是诗，后者实事求是谈的是情。

当时两人东海畔并肩观月，情景与诗中相合。秦英起了头，当时笙笙如果念出‘情人怨遥夜，竟夕起相思’这后半句......那就有种借景抒情的意思了，相当于承认自己对秦英也是有感情的，借此情此景表露心迹。

遂了秦英的愿。

不过。

笙笙说了真话。

她这人很少讲真话，正因为秦英是她很喜欢的小妹妹，所以她才不愿欺骗对方。

要换做其他哪个没分量的，她能将对方骗到海沟里去......

笙笙说自己忘记后面半句了。

这话虽然是假，但心意却是真。

秦英与夏漓相处百年，哪里还不熟悉其为人，因此直到临终一刻也无法生起半点埋怨，反而有种释然。

——满嘴谎话的漓姐姐，最喜欢了。

她这样想着，毫不掩饰的说了出来。

......

“小英告诉了我许多关于简清的事情，这次十一路阴军合攻定禹城，便是她在背后一番谋划......熏儿，如今公羊秋死在了炼心殿，定禹城恐怕真的难保。”

“你在担心定禹城中百姓的安危吗？”

夏漓与宁熏知根知底，不能说是心有灵犀一点通吧，但有名有实的夫妻作了那么久，一个眼神一句话差不多都能读懂对方的心意。

“是有一些，不过我也不想阴魂那边出现巨大的伤亡。”

“经历了翠冷种种，熏儿也该意识到了吧......翠冷也好涂上也罢，都是一方封闭的地界。其实阴魂也是由人而来，相当于人类的另一种形态存在。”

阅历的增长，让夏漓的眼界更加开阔。

她此刻面对自己最亲近的人，并无丝毫隐瞒，将内心所思所想一一道出，侃侃而谈。

“......我隐约有种感觉，我辈人族应该团结起来，无论人还是阴魂。大家真正的敌人在涂山地界以外，是那些海外的异族才对！”

“不错！”

闻言，宁熏脸色也郑重起来，点头称是。

“人死后因执念而化生游魂，又得阴气滋养成就阴魂之身。因魂体内阴阳反逆颠倒，以至于神念受阴气与临时一刻的执念破坏，从而产生了憎恨人类的念头！”

“但若阴魂修为臻至【祛凡境】，那么魂体内的阴阳将彻底重序，造就‘阴灵之体’......届时，灵台清明一片，念头澄澈分明。”

祛凡境之前的阴魂可以说是浑浑噩噩，虽有生前种种记忆，但神念不净因此无理由的憎恨活人。

其实，这是一种对生的极度眷念，从而扭曲出的嫉妒嫉恨。

除了人性异种可以避免，其他阴魂多多少少受到影响，特别是邪血阴魂！

当然。

这并非阴魂的终点，反而可以说是没有抵达起点前的懵懂与浑噩。

当阴魂成就祛凡境，正式踏入问道仙途！

那么......阴魂的本质就会再一次升华，成为——阴灵！

灵。

无论是在封闭的翠冷与涂山，亦或是海外那些异客们口中，都是非常了不得的存在......一旦以灵相称某物，那它绝对是上了台面的。

故，阴灵又称作【鬼】。

简清曾给自己统御下的五座城池起名‘鬼域’，也正是因为她自己就是祛凡境的鬼魂，是层次更高一等的阴灵！

另。

海外有鬼国，而且势力不小......

当然啦。

这是笙笙在翠冷幻梦里的初祖笔记上看到的，至于如今还有没有，四千年时间沧海桑田她真就不清楚了啊。

“我观简清曾经所作所为，发现她似乎有意让人魂两方势力平衡！”

简清被夏业携带的圆光玉，自沉睡中唤醒。

尽管实力并未全复，却也有祛凡境的修为，打一群宗师大宗师便如成年人欺负小孩子......即便其最开始强行续命有些虚弱，却不应该跟楚瑛这样的大宗师打成两败俱伤。

知晓了事后种种，知道了祛凡境与凡胎境鸿沟般的差距，而今回头再看。

笙笙发现了其中疑点重重。

很可能。

当时的简清已经看中了楚瑛手中的韶华宝玉，再经过一系列安排让资质不凡的齐雅使用，令其返回到最年轻最巅峰的一刻又承受不住玉之力死掉。

继而鸠占鹊巢，得到这具经过玉之力洗涤过的巅峰魂体！

完成了自己续命的整个流程......

这会笙笙结合秦英告诉自己的那些，加上此前发生的事件复盘还原，从结论倒退起源，这才根据蛛丝马迹找到了简清的种种安排与计划。
第七章 熏漓各有所思，古殿相互印证
可以说。

对方真是谋略算计方面的天才，不愧是做过一国之相的女人。

其先是解决了自己仅剩一甲子年的寿命危机，而后一边以齐雅身份潜伏起来，一边仍旧控制原来的魂体，作出一副重伤难愈无力主持大局，只能每天静心修养伤势才能苟延残存的模样。

这样的姿态骗过了西州所有人......

包括敌对的人类势力领袖花霜雪，包括己方的阴魂城主们。

而且她还故意放任鬼域五城与雾域七城的争斗，以此内耗阴魂实力，为人类一方赢得喘息机会......否则十二城真的同心同力，西州早就换天了！

“呵。简清这女人的确是处处算计。”

“她手段也算厉害，就连我也吃过她的亏......”

宁熏微微一笑，坦言简清的厉害。

她所说的吃亏自然是游仙琴馆那次，不过简清早以作云烟，最终抱得美人归的是她跟明妙翎。

因此以一个胜利者的身份夸赞曾经的情敌，小姨子虽然口气谦虚实际上暗藏逼格。

“嗯，简清是翠冷时代的遗相，知道的东西可不少。”

“她一苏醒便将西州封锁，又把所有人当做棋子玩弄于鼓掌之中，除了一开始需要续命以外......其真正的目的我也有想过，无非是......”

言至于此。

笙笙与宁熏相视一笑，异口同声道。

“凭依神物以建城，翠冷神物！”

前半句可是出现西州十二城，各城的通关文书上的。从西州第一关的仁王城，到西州第十二关的禹泰城，皆是如此。

笙笙曾拿到过通关文书，而宁熏乃是开泰城城主，两人都亲眼看过这段话写在文书中的话，但以前不知其意，现在却恍然大悟。

自古以来，民间就有一个传闻。

说涂山国的城池是有定数的，在每座城的地底深处皆有一件天降神物为基石。

受神物庇佑，城池自建造以来，千载年岁，风雨不倒......

以前笙笙和宁熏都觉得这是无稽之谈。

但现在两人明白了，但同时又添了些许疑惑。因为在翠冷时代，城池都是随意建造，并未听说非得神物护佑才能风调雨顺云云。

——难道是因为青鳞邪祟的事件，翠冷国被覆灭后又发生了什么变故？

二女如此想着。

当然啦，信息量实在太少她们也想不出个究竟。

不过两人都对简清布局的最终目的有了一定推测，而且确定自己并未猜错方向。

“西州十二城的基石，应该如民间传闻那般藏有神物，只是无迹可寻。”

笙笙的语气很肯定。

宁熏点点头，接着说道。

“简清自称阴魂女王，但她并未有统御西州的念头，反而是借由女王的身份收集神物线索，同时以齐雅的身份悄悄取走，如此一来神不知鬼不觉。”

“她虽是祛凡境的实力却没有妄自尊大，反而异常小心谨慎......由此可见，她定是在防备着谁或什么势力。”

“嗯，另外西州十二关下埋藏的神物，究竟是何作用？简清为何谋划种种布局多年，也要悄悄收入囊中？”

“是啊。这一点，我并未想通透。熏儿你呢？”

“漓儿聪慧无比，你都想不出，且莫说我啦。”

笙笙与宁熏你一言我一语，将简清昔日的布局统统推导出来，又深入分析。

推导到最后。

她们发现简清收集神物的过程中，一直隐隐防备着未知的人或势力。但她们对神物的作用猜测不出，因此也不知对方的最终目的。

印证各自所思的过程中，宁熏还毫不掩饰地夸了夏漓一句。

令某笙心里美滋滋，笑靥如花。

“好啦好啦，既然想不通那暂时就别想......我们先出遗址吧，小英说回梦游仙丹被我所得后，这里便彻底废弃啦。”

“没有遗址的防卫力量禁锢，想必外面已乱做一团了。”

笙笙想到先一步离开的大表姐，心里暗暗有些担忧。

经过此番历练，明昙的资质绝对不容怀疑......

但现在的她还只是凡胎境的大宗师，如果此番出去刚好撞到带着大军的魏冬儿，恐怕依旧是要吃亏的。

如今阴魂女王简清真的死了，下一任阴魂之主很大概率就要在表姐与魏冬儿之间选出，两人势必有一番龙争虎斗。

“怎么啦？”

“漓儿在担心妙翎姐呀`。”

笙笙话里虽然未有提及，但知妻莫若夫嘛，宁熏眼中闪过一丝小小的吃味，但念及明昙梦里的种种大度，很轻易便收拾好了心中情绪，笑着问道。

“嗯，是有一点。”

“安心吧，妙翎姐可比你想象中的更加厉害。”

闻言，笙笙听出了那么一点味道。

眼睛一亮......

“噢啦，听熏儿的意思是醒来时见过夫......咳！见过我表姐咯。”

梦里喊千万遍，笙笙差点顺口叫成夫君。

“我与她一齐醒来的，当时......”

“当时怎么啦？”

想到明昙脸上的精彩表情与那种恨不得地上有条缝就立刻钻进去的羞愤与尴尬，宁熏就是一阵开心。

当时还未等她开口，对方就已袖掩面匆匆离开了。

看得出来，对方其实很想等漓儿醒来，可惜回忆起梦中经历可能自觉颜面尽失。毕竟在梦外对方是大名鼎鼎的鬼使昙呢，名头超凶的好吗？

而且。

还是漓儿的亲表姐。

“喂，熏儿你笑什么，你倒是说啊。”

宁熏捂嘴轻笑，但又摇头不语。

笙笙急的催促道。

“到时候你见到她亲自问吧，我只能告诉你，妙翎姐已经是祛凡境了......外面的那些，即使三军合围也奈何不得她。”

“当然啦，我也不比她弱哦，我也是呢！”

——哇，你们都是开挂的么？

——明明我才是真正的封弊者好么。

笙笙忍不住吐槽。

也好在她有明烬壶，有可爱的蝉宝，否则都跟不上这两位的修行进度了。笙笙可不想再次体验自己比爱人弱的滋味......

在家里真的是只有虚假的话语权！

“熏儿果然厉害，不过呢......哼哼。”

笙笙得意一笑，嘴角都要翘上天了。

“我也不比你们差哟。”

“哦？”

宁熏笑吟吟的望着夏漓，她感觉得到对方还在凡胎境的神鹰阶段，后面还有刚玉与望气两个台阶没上呢。
第八章 猜不透的那个姐姐（97/283）
不过笙笙这么得意，她意识到对方很可能不会无的放矢。

“你等我一下，马上就好。”

言毕。

笙笙取出怀中的回梦游仙丹，将其一口吞下，同时暗运之前赤蝉教给她的秘法。

大概十息左右的功夫。

夏漓周身气息猛然一变，在她身前的宁熏只听得一阵江河波流的沥沥水声，同时有股极为清新的朝露之气，仿佛雨后的风迎面拂来。

哐哐哐三声金铁交鸣之音，于其体内隐隐响出......

再凝神一察。

少女已经跨过涂山国无数武者梦寐以求的大宗师巅峰，步入了祛凡炼气之境。与她以及明昙，分属同等修为。

——果然是翠冷时代遗留的宝丹、

宁熏暗自点了点头，心中只为笙笙感到喜悦。

——而且漓儿与妙翎姐一样，都得了逍遥道心，从此必定超凡脱俗，一步步踏入仙人境界......真好呀~。

宁熏心中闪过一丝小小的艳羡。

换作她人可能会有所嫉妒，毕竟逍遥道心乃是凡人成仙之基，三人之中唯有她没得到，

若是曾经的邪血宁熏，怎么的也会暗生愤懑之心，甚至因此而怨恨嫉妒。

但。

翠冷幻梦中，宁熏作为南风教圣女修行一世。

又清楚笙笙并不喜欢或者说是厌恶极端与激进的性格......故，她时时刻刻修身养性，已然今非昔比。

再说了，祛凡境的她已是阴灵。

阴灵不再有哪些莫名其妙的怨憎与愤怒，邪血异种的能力未变，但种种负面情绪荡然无存。她生前的心结已解，如今心态平和淡然。

不以物喜不以己悲。

“炼气第一层！怎么样，姐夫厉害吧。”

笙笙睁开眼，立刻献宝般毫不掩饰自己的气息给宁熏看。

还特意自称姐夫，有点‘如今咱们修为相当，但我辈分你比大一点点’这样想压宁熏一头的意思......

“是是是，我家姐夫最厉害最漂亮啦。”

小姨子翻了个白眼，却又忍不住笑道。

九为数之极，故炼气共有九层。

其实宁熏在第五层，但她见夏漓高兴，也就没说出来扫对方的兴致，就让漓儿以为她们修为相当吧。

“我们该出去了。”

等夏漓熟悉了会自己的新力量后，宁熏突然开口说道。

“好啊。”

笙笙这会还处于兴奋之中，新获得的力量很强大。而且她也如秦英所言，主属性果然是五行里的水象......

五行皆分阴阳，笙笙在幻梦中一直受限于郦柔的天姿没能跨过大宗师那步。

但她常年累月跟着明宁两大高手，以及秦英顶流层次的修士等厮混，所以五行基础理论，以及对五行灵气的了解都是有的。

水分阴阳，其名壬癸。

壬水为阳，癸水为阴。

稍微感受了下，笙笙发现自己正是五行水象中的癸水属性。

其实吧。

对于自己的根性主水，笙笙是有点不太满意的。

为何？

这就要说到修士拥有五行的普遍性了......五行灵气之中，火属象是最最稀有的，同时不在五行生克之中。

它可以克制其他四象，也不会被其他四象所克制。

因此，也是最最强大的！

很不幸。

五行生克之中，恰恰是土克水、水克火。但在修士的实际斗法中，水根本克不了火......如此一来，所有水属象的修士凭空少了一环克制。

相比起金木土，无疑是吃亏的。

当然啦，所谓生克关系也只是同修为而言，若是修为法力超过对方，五行生克的影响也会变小。

越是超过的多，影响就越小，直到完全无视！

笙笙自问有明烬壶在手，还怕不能快速起飞？

所以也没太多沮丧念头......

“漓儿抱我起来，我腿有些发麻。”

笙笙与宁熏决定去找明昙，但就在她们准备离开炼心殿时，后者突然撒起娇来。

小姨子什么修为啊，祛凡境诶！

魂体都凝炼到极致了，怎么可能因为坐太久而腿发麻。

笙笙心中暗笑......这就跟‘哎呀我摔了一跤，要老婆亲亲才有力气站起来’是一样一样的。

“那我背你？”

当然啦。

小姨子这么俏丽可爱，笙笙也不介意她向自己撒娇。

“不，要漓儿抱。”

“哼哼~，姐夫都不知道叫，才不抱你。”

笙笙故意逗她，不过也因为梦里的压迫，总想证明自己高对方一头。

宁熏看透笙笙的心思。

她偏了偏头，犹豫半晌。最终还是甜甜一笑......

“姐夫，抱！”

她前举手臂，笑容煞是可爱。

笙笙哪里顶得住如此萌的小姨子，立刻附身将其搂入怀中，左手揽到膝弯后，用一个最标准的公主抱满足了对方要求。

“漓儿，我记得来时有路过一片非常幽静的竹林，咱们出遗址前先去那里一趟吧。”

目的达成后，宁熏就换成了自己喜欢的称呼。

因为越是与笙笙关系亲密，她越不喜欢‘姐夫’这个称谓，这会让她想起仁王城的那场大婚，想起一个请冷幽静且从未看透过的女人。

她的姐姐......

宁筠，宁幽竹。

宁熏有时候就在想，姐姐当年迎娶夏漓，到底是真的一见钟情爱上了对方，还是有其他目的呢？按理来说，她都将恩师赠予的‘绝世灵药’当作聘礼了，怎么的也是有几分真感情的吧。

可直觉告诉宁熏，她那神神秘秘的姐姐应该并未对夏漓动情。

却又不是想利用夏漓，或有所图谋......更非对待陌生路人的态度，在之后她跟随宁筠辗转西州的那些年月，特别是当日守城一战后，花霜雪故意胡言乱语落她们宁家脸面。

此刻回想起来，宁熏觉得姐姐对夏漓应该没有恶意。

但也没有任何喜欢。

更多的是一种类似于职责或补偿的特殊复杂心态......

至于为什么补偿，两人明明从前都不认识。

又有什么职责关系。

这些宁熏都没能想通，她觉得其中肯定隐藏着什么天大的秘密！

“好啊，你给我指路。”

出遗址前，去某个地方看一眼，并不是什么过分的请求。

笙笙也没在意，欣然同意了。

“......熏儿，那里景色很好吗，还是有什么特殊的宝物？”

“没有，只是景色不错。”

腰肢纤细盈盈不堪一握的少女，抱着娇俏的美人信步离开破败不堪的古殿宇。

两人的对话还在风中回荡。

但那风，却已吹不进满是木人的殿堂。
第九章 超凶笙笙，报仇雪恨！
“咦？这里是......”

离开遗址中心后，笙笙抱着宁熏一路慢行，竟然好巧不巧来到了一个她们很熟悉的地方。

“漓儿，我们回到之前那片矿区了哦，果然此地与咱们有缘。”

“哼！你还好意思说。”

缓步在曾经走过的矿道上行进，笙笙此刻的心情和当时已经完全不一样了。她哼了一声，有些幽怨的瞥了怀中俏佳人一眼。

那会可没把她吓死，被某个发疯的混蛋狂追，而且还一直嚷嚷着让自己感受到与她相同的痛苦......

笙笙当时恨不得一刀砍死对方......不！砍死之前也要把宁熏的手指甲全部抽掉才行，这样方可平心中之恨！

彼时的夏漓可讨厌小姨子了，心里暗暗发誓绝对不会善罢甘休，但谁又能想到她们成了现在这样的关系？

可真是因缘际会奇妙非凡，人算不如天算呀。

“为什么不能说，这里可是我跟漓儿更加了解彼此心意，相当于定情的地方呢。”

宁熏躺在笙笙怀里，享受着笙笙的公主抱。

两只水灵灵的大眼睛眨呀眨，一脸温情脉脉模样，说得就跟真的似的。

闻言。

少女眼前浮过当时这家伙病态嗜血的表情，气得牙痒痒。

“宁熏！你信不信我一口咬死你？！”

“来呀来呀，我不信。”

——可恶！

新仇旧恨冲上心头，笙笙怒极发狂。

照着挑衅中的某人脸包子就是一口，以报当时的彻甲之痛！

“好呀，你还真的下口。”

“哼，是你自己要求的，这样奇葩的要求我夏笙笙还是第一次听......哎哟~宁熏！你是狗吗？！”

望着小姨子脸颊上的牙印，笙笙正洋洋得意。

却不料对方搂住她的脖子，仰起头凑过来就是一口偷袭。某笙只觉右脸一疼，已经被对方袭击成功了。

“漓儿才是狗，是你先咬我的。”

“哼！是熏儿先拔我手指甲，十指连心这么痛，刚刚我可生气了才没控制住。”

“......我，我当时不是有病神志不清吗，这么久的事情你还记仇。真是的，当姐夫的也不知道让着小姨子。”

“蛤————？”

“你这会就知道我是姐夫了，平时一点都不尊重仰慕我！”

“妙翎姐也不仰慕你，你为什么不说她......她在上你在下，如果我比漓儿还矮一头，岂不是平白做了小。”

“哦~，臭熏儿原来是这么想的，我就知道你们俩是表面姐妹！”

“哼！还不是因为你......”

两名绝色佳人，各自脸上顶着一圈湿漉漉的牙印也没空去管。你一言我一语，争吵不休。

当然啦。

她们自己觉得是在吵架，但如果有任何单身修士见到此一幕，都会被喂一嘴的狗粮。

二女边走边吵，也不知说到了哪里......

宁熏突然声气一弱，面上露出深深的愧疚。

“姐夫......对不起，我我当时......”

想到自己曾经对夏漓的所作所为，宁熏总算体验到伤在你身痛在我心的滋味，她虽然嘴上不肯承认，但其实心里已经万分后悔。

如果时间可以重来，她宁愿自己被残虐致死的痛苦再多十倍，也不愿去伤害笙笙一羽半毫。

“好啦好啦，我早就原谅熏儿了。”

怀中佳人泫然欲泣，笙笙也不由心软下来，怒气全消。

梦中的她们可是朝夕相伴，相亲相爱大几十年......如果真的心有怨愤，她怎么可能跟宁熏恩爱有加。

这时候小姨子一服软，笙笙立刻就原谅了对方曾经的恶行。

嘛......

曾经咬牙切齿在心底暗暗许诺的誓言，某笙美人早就忘到了九霄云外！

“姐夫你真好！亲亲~。”

宁熏破涕为笑，小脑袋在笙笙精致的锁骨附近一个劲蹭蹭。

而后更是主动嘟起嘴巴，暗示着什么。

“这不好吧，虽然周围也没什么人但光天......唔！”

......

良久，唇分。

两人继续赶路，宁熏靠在笙笙怀中玉靥微红，满脸幸福。

其实说良久也不对，当时没亲一会就被人打断了......有个很讨厌的声音，一直在笙笙耳边自顾自说话，喋喋不休。

“夏漓，之前在翠冷幻梦里我的提议，你考虑的怎么样？”

“比起青鳞邪祟，炎帝七罪星是远超过她的灾祸与不幸。特别是夏漓你作为明烬壶的壶主，更不应该跟七罪星有所牵扯。”

“苦海无边，回头是岸。夏漓......”

类似于这样的烦人劝诫，就跟嗡嗡嗡的蜜蜂一样一直在笙笙耳边裴回不休。

最后。

竟然连苦海无边回头是岸都给她整出来了，这她还怎么享受和宁熏的小小温存。烦都快被某个混蛋烦死了，而且对方的声线跟机器AI一般平直......感觉就像你明明在气氛很好的时候跟自己的女朋友亲亲我我，但有人拿着个大喇叭，一直在你耳边复读广播那种。

让她恼火不已。

“赤蝉！你到底是想怎么样？！”

表面上，笙笙面色平静，依旧抱着宁熏赶路。

但事实上，她此刻的内心格外暴躁......

“我并未如何。”

笙笙有些气急败坏，但赤蝉反而格外平静，好似回到了最初她们相遇的那时。那会笙笙以为器灵小姐姐是一个无情冷漠高高在上的大人物，心里保持着警惕戒备与敬畏。

可随着长久的接触，所以说路遥知马力日久见人心真没有乱讲。

她发现赤蝉很可能非常厉害，在成为器灵前说不定是个大手子啥的。但事实上对方并未如自己所想那般失去个人情感，成为类似于明烬壶内的一种考验程式。

赤蝉是有情感的，只是刻意压抑住，或者说她本身就是个很会控制情绪的人。

才会在一开始给笙笙这种至公无情的感觉，把她吓得够呛......

此刻。

若非笙笙已经摸清了赤蝉的一点特征，也会被她唬住。因为其声线非常平直，仿佛在述说一个很理所当然的事实。

“我只不过在尽自己的责任，作为明烬壶的器灵。”

要是幻梦那回，赤蝉第一次道出宁熏后心有星纹时，没有那么惊讶。

或者说敌意没有那么大。

笙笙也就真信了，毕竟她对赤蝉的本领还是相当信服的。来自于这位前辈高手的劝诫，合情合理甚至是不合情理但只要不太过分，她都愿意听从......

她感觉得到。

赤蝉虽然神秘兮兮，又爱装模作样用AI声线讲话，但对她却无半点恶意。
第十章 蝉宝和笙笙又双叒叕冷战了
“器灵的职责就是打搅壶主谈情说爱？有你这样的器灵吗！”

笙笙气笑了。

这什么鬼玩意儿，两情相悦乃是人伦之理，天地都不会干涉你一个器灵管的还真宽哦？

“一者，明烬壶历代主人都不可妄动真情，否则并定反受其害。”

“此话可有言在先？”

笙笙没有开腔，但心中微惊。

难怪刚刚一开始就有些刺痛，到后面已经难以忍受了，她还以为宁熏作怪。原来是壶的问题......这也是方才急忙中断，没能尽兴的原因之一。

“但是在梦里分明就......”

“幻梦之中，尔等皆是神念入梦，虚构的魂体身躯乃至于身份......明烬壶自然不生感应。”

——是这样么。

笙笙恍然大悟，暗道这一下就有点麻烦了呀。

这破壶对修行方面的助益极大，甚至是不可估量程度。但也有种种弊端啊，这不让人动真感情，真的灭绝人性有木有啊！

心中理亏，某笙怒气稍微平息了点，没有继续开口。

这时赤蝉接着说道。

“其二，炎帝七罪星乃灾祸与不幸之化身。明烬壶前代壶主更与七罪星里的【天璇】、【摇光】皆有仇隙......未到不共戴天之度，却也老死不相往来。”

“故其留有遗命，后代壶主当远离炎帝七罪星。”

“违者当不被认可。”

这一下。

可真把笙笙给震住了，她没想到里面还有这种弯弯道道。

前代壶主跟七罪星有仇怨，而且仇怨辣么深，竟然不愿意自己的继承者跟七罪星交好，否则得不到明烬壶的全部权限。

——这......这简直了！

“咳咳，赤蝉呀......”

听闻这两条后，笙笙也硬气不起来啦，好言好语道。

“你看这前代他老人家跟炎帝七罪星的【天璇】、【摇光】有仇，可没跟【开阳】有仇对吧......你看这，能不能通融一下下嘛。”

“前代壶主临终一刻，风华正茂。”

也不晓得是不是错觉，笙笙隐隐从这句解释里听出了怒气。

不过这会她脑子想的是怎么说服赤蝉不遵守前代壶主遗命，所以也就没多在意这点无关紧要的感觉，以为这是器灵对老主人的维护。

她立刻夸道。

“好好好风华正茂，想来那位前辈定是人中龙凤，修为高深心境如渊似海，胸怀广阔可以装下此方天地......所以，你看【开阳星】跟前辈并非同时代的，更没得罪过前辈。”

“是不是......是不是稍微通融通融嘛，诶嘿嘿。”

赤蝉没有回话。

似乎在犹豫，又或许只是单纯的沉默着。

笙笙心中微喜，感觉有戏！

立刻晓之以情动之以理，发动三寸不烂之舌，天花乱坠地涌金莲......

“赤蝉呀，我既然有幸成为这一任明烬壶壶主，可见你我之间缘分不浅。”

“这些年咱们也彼此熟悉不少，我知赤蝉言语冷漠但实际上心地纯善，明大义而晓人理，乃是天下间一等一的奇女子......有你这样的器灵辅佐于我，笙笙真乃三生有幸。”

“......你真这么想。”

笙笙一大通甜言蜜语砸过去后，隔了好一会赤蝉才慢悠悠的回问。

她的声线依旧平直无比，但熟悉对方的笙笙却从里面听出了一丝柔软。这可是继‘急迫’‘惊讶’之后，对方声音里出现的新情绪呀。

值得纪念，值得纪念。

只可惜她穿越的不是游戏世界，否则肯定解锁了隐藏成就——蝉宝无情面具下的温柔，哈哈哈哈！

好吧，笙笙不该走神胡思乱想......

但赤蝉话语里的柔意，让她看见了一丝妥协的曙光，她立刻乘胜追击！

“我为壶主，你为器灵。”

“咱们往后必定互相护持，共同踏入问道长生之途，你肯定也希望我走得更远对吧？”

“嗯。”

赤蝉轻嗯了声，便不作答只静静聆听。

笙笙话锋一转终于步入正题。

“......赤蝉呀，你看那问道之路如此艰险苦寂，危难重重。若有一名知心道友相伴同行，为我分忧解难，共甘共苦......岂不是大大增加走远的成功率，你说是不是这个理。”

“是，但陪伴你的道侣绝非【开阳星】。”

隐约的那点柔软不见了，赤蝉的声音重新冷漠起来。

“夏漓，你忘记她曾经如何伤害你的了。”

“哎呀赤蝉，那时候的宁熏被邪血影响了心智嘛，其实她本质上是个单纯天真。心地纯善的好女孩。她......”

笙笙话还没说话，器灵小姐姐直接打断了她。

隐隐间竟给前者一种怒极而笑的错觉。

“开阳星心地纯善......以你言下之意，便是说我恶毒不堪了？”

“不是！大姐，我没有这个意思啊。”

笙笙服了。

这尼玛赤蝉的脑回路也太清奇了吧，她有说过两人之间只能有一个是善良的，另一个必须邪恶吗？卧去，真就脑壳有病呗。

“休要胡言乱语，我岂能是你大姐！”

夏漓还没来得及解释，哪料对方彻底炸毛......咳！彻底愤怒了。

竟然少有的呵斥起笙笙。

好一会，似乎才调整好自己情绪，重新回到之前那种古井不波的声线。

“夏漓，开阳星会给你带来巨大的麻烦，甚至灾祸。”

“我最后再说一次，与她了断情义，分道扬镳从此老死不相往来......若你应下，赤蝉可破例助你。”

器灵小姐淡漠无情的声线里，隐藏着几许难以察觉的东西。

她后半句话说得不清不楚，却也没有为笙笙解释。

“言尽于此，你好自为之。”

“......一炷香内若无答复，便是不从良言。届时，休怪赤蝉无情，赤蝉必不会助你。”

语毕。

任凭笙笙如何呼喊，也装作离线听不见。

——什么啊，神神叨叨的。

少女在心里暗暗埋怨。

这不听话的器灵真心难将就啊，而且还管这管那的，好话坏话也都听不进去。她真是日了poi了才摊上这么一个背时器灵！

来个乖巧听话又博闻强识的，整天除了姐姐大人姐姐大人这样叫，一有吩咐立刻照办，且办得妥妥帖帖。一有困难立刻勇往直前，为姐姐大人遮风挡雨......

这样的器灵，才是笙笙的理想型！

——嘛。这样的白日梦，还是有空了再做吧。

赤蝉这家伙她是压根指望不上了，少她喵给笙笙整点活就谢天谢地哩。
第十一章 心狠如蝉（98/283）
笙笙不可能放弃宁熏的。

所以一炷香过后，她也没有给赤蝉任何答复，想要萌混过关就这样一直拖着，说不定时间久了......她那不听话的器灵就不再敌视小姨子了呢？

毕竟人与人之间的相处，虽然第一印象很重要。

但随后彼此进一步的了解，也可能扭转最开始的糟糕印象。

赤蝉这么讨厌宁熏，笙笙也差不多猜出了一点东西......还不就是前代壶主，即赤蝉的老主人与炎帝七罪星有仇。这仇人嘛，肯定是没什么好话的啦。

久而久之。

赤蝉耳濡目染，也就觉得炎帝七罪星是什么十恶不赦之辈。

你听听......

赤蝉提到七罪星，就是满嘴的灾祸啊不幸啊厄难啊吧啦吧啦的，视之为恐怖瘟疫，甚至比瘟疫还可怕。

这要是没有偏见，笙笙把头切下来倒装酒！

——哎，傲慢与偏见呀。

——果然是原罪之一。

笙笙心中暗暗叹道，也不再理会器灵，反正两人百年的冷战都有过，也不差这么一点时间。

一炷香时辰到，她没有给赤蝉回应，赤蝉肯定又要跟她怄气了。

怀里抱着笑容甜甜的俏宁熏，笙笙哪有多余心思管器灵，没过一会也就把刚刚的事给忘了......

直到她顺着宁熏指引，来到那片修修幽篁的竹林后。

她才意识到自己究竟犯了多大的一个错，如果时间可以倒流，她一定一定不敢再忤逆赤蝉的意思！

因为......

......

“这片竹林跟我家里的后院很像呢，不过后院的竹子都是姐姐亲手栽种的，她那人啊沉默寡言，明明小时候不是这样的......漓儿，将我放在这块石头上吧，就连这片湖的位置都挺像哦。”

“所以才想让你带我过来。”

来到竹林后，景色怡人，的确是好风光。

宁熏的情绪似乎有些高昂，喜悦中又带着丝丝怀念。

但。

当她笑着让笙笙把自己放到湖边的石头上时，后者柳眉微颦，心中隐隐意识到一丝不对劲。

“你不会还腿麻吧，去去去，自己过去。”

也不知是出于什么原因，或者想要印证什么，笙笙故作不耐烦，腰间怀里的小姨子放下来。

“漓儿，别！”

“......我，我腿真的麻了......你这样放我到地上，肯定会摔得很难看的。我才不要你看到我狼狈的样子。”

“宁熏，你到底怎么啦，刚刚就觉得你怪怪的。”

笙笙死死地盯着怀中之人的眼睛，一字一句问道。

宁熏咬着唇没有回答，一双水灵灵的大眼睛中有无数缱绻情意流转裴回，好似盈盈春露秋波。

“你的腿！”

笙笙对别人的情绪最是敏锐，立刻面色微变，同时左手用力一握。

入手的感觉，根本没有女儿家该有的柔软，而是如同摸到桌椅角柱般僵硬......

“熏儿！你的腿究竟怎么回事，你......！”

触摸着宁熏的那只手下意识抖动起来，就连问出这短短的半句话，唇角也无法克制轻颤着。

宁熏依旧咬着唇，没有开口。

但含情的明眸中闪过丝丝歉疚与难过。

“不会的，你不会的！”

夏漓很聪明，正因为她很聪明所以反应特别快。

这一刻，她几乎痛恨自己的机灵。

她不断地摇着头，与宁熏对视的目光里尽是无助与绝望。

“......这不是真的，对不对！”

“是熏儿故意用恶作剧吓漓儿的对不对，拜托你不要对我开这种玩笑好吗？因为......因为一点都不好笑啊！”

“姐夫，我多希望在听到幽凤弹奏的刹那，就明悟逍遥道心。”

仰躺在世上最温柔的怀抱中，宁熏凝望着自己最心爱的女人，轻轻说出自己的心愿。

“可惜，我终究没有妙翎姐的天姿。”

游仙梦若解，可活一人，服宝丹而明悟道心。

逍遥梦若解，凡明悟道心者皆可超脱，不悟者便若春晓一梦，不增不减，无关痛痒。

但如果是游仙梦里的逍遥梦呢......

那就不是无关痛痒了！

若没能在逍遥梦中超凡脱俗，那依然逃不出游仙梦的木人死局。

“你在骗我！熏儿，你一定在骗我！”

眼泪顺着脸颊往下流淌，那双好看的桃花眼早已波光粼粼。

桃花眼的主人大喊大叫，否定一切......但其实心如明镜，比任何人都清楚自己否决的东西，其实是无法更改的事实。

“熏儿如果没有明悟道心，游仙梦结束那会你就身化木僵了！所以一定是在说谎！”

“漓儿......”

见到笙笙难过，宁熏的心中同样万般难受，甚至更加痛苦。

“我也不知为何没立刻化为木僵，当时意识恍惚只往下坠，如堕黑渊。但我后心处蓦得发热，有股说不清道不明的力量突然涌出，瞬息游走四肢百骸。”

“......而后，便才恢复如常了，只有双腿不可动弹。”

木人化从脚底涌泉穴开始。

因此宁熏才会让笙笙一路抱着自己，只是当时她不知该如何将这件事说出口，其实此刻也不知道。

只是那股神秘力量耗尽，她已阻止不了身体的木化。

——是星纹，是开阳星的力量！

听到宁熏所述，笙笙灵觉大震，犹若绝处逢生心中涌出一股希望。

“赤蝉！赤蝉你快救救熏儿！”

炎帝七罪星的种种，乃是赤蝉讲给自己的。

如果这时谁还有办法，那一定只能是壶中器灵了......也就在这一瞬，笙笙想起对方之前的话，什么‘破例助你’之类的无头无尾之言。

原来赤蝉早就看出宁熏魂体状况。

赤蝉知道，熏儿自己知道，秦英这个梦境编织者肯定也知道......到头来，被蒙在鼓里的人，只有她夏漓而已。

笙笙心中有着莫名的愤怒与焦躁。

但。

此刻的她没空理会自己心情，她只想听到赤蝉回应，从明烬壶激活以来夏漓从未有过如此强烈的渴望，渴求着对方回应自己！

“赤蝉你说话啊，我什么都答应你！”

“只要你救下宁熏，笙笙什么都答应你。我以道心对天地起誓！”

笙笙一向鬼话连篇，但她此刻所言句句是真。

只可惜如此庄重的承诺，只换来赤蝉最冷淡不过的一句......

“开阳星，我不救。”
第十二章 积怨已久，笙蝉矛盾彻底爆发！
“我求求你了赤蝉，你救救宁熏吧......我，我答应你以后绝对不跟她见面！”

万般不得已之下，笙笙忍痛许诺道。

但她下意识的没有说‘老死不相往来’这样的话，因为这样就太决绝了，她实在说不出口。不见面什么的就有很多漏洞了，不见面可以蒙面嘛。

蒙面不也一样，未必两人蒙着面就认不出对方了？

这种小心思，赤蝉又哪里感觉不出来，直到这时候笙笙还对开阳星抱有余念。

她心中决意只会更加坚定。

“不救。”

这样淡漠的回答道。

也没有什么幸灾乐祸的情绪在里面，她伪装的很好，声线平直如斯。仿佛将死的宁熏是与自己毫不想干的路人。

不会伸出援手，也不会多看一眼......

我赤蝉无悲无喜。

闻言，笙笙一口银牙暗咬，也是恼了。

如果赤蝉无能为力她不会怪对方，但赤蝉分明有能力帮忙却见死不救，这已经不能用器灵不听话来形容了......这种根本不与主人一条心的行为，让笙笙火气直直上涌。

此刻是又急又怒！

“赤蝉，熏儿是我最重要的人之一，你当真不肯出手相救？”

之二之三当然是明表姐，与另外一个注定不可能再见的女人了，此刻心急如焚的笙笙将心里话讲了出来，这一下却是彻底刺激到某器灵。

“保护身边最重要的人，莫非吾辈修行中人分内之事？”

“既如此珍重开阳星，那你就自己救啊。”

也不知是否自己想多了。

笙笙总觉得赤蝉水平的声线里，好似无有任何情绪，但结合当前语境......却又藏着无数阴阳怪气。

不过她此刻太着急了，也没有心思去管那些无关紧要的旁枝末节。

“我救不了！我救得了还要你帮忙？！”

笙笙在心里大喊。

“嗯。”

“不需要时便不予理会，需要我时就喋喋不休，呼之则来挥之则去......夏漓我问你，那赤蝉跟你的那些工具又有什么区别？”

“你本来就是......”

这会心急如焚的笙笙说话有些不过脑，她想说你本来就是器灵是辅助壶主成长的工具啊。

好在话说到一半，她自己也意识到不对劲。

如果这话真说出去，恐怕立马就没得谈了。

“......你本来就是高高在上的壶中灵，跟那些普通人肯定不一样啊。”

顿了顿。

笙笙紧急求生接上前面半句话。

“还有我平时怎么没理你，是赤蝉你不理会我好吗，你有事没事就跟笙笙冷战笙笙又有什么办法。”

说到这个，夏漓也是有些火大。

这赤蝉真心难将就，有时候她都怀疑对方不是器灵，而是请回来的大小姐了。真的不知是被谁给惯坏成这样，喜怒无常。

“有事没事跟你冷战？”

“夏漓，你意思是赤蝉无理取闹吗？今日你必须解释清楚，我岂是那种女子。”

听到笙笙这样编排自己，赤蝉也有点火气了。

音色也不像最开始那样平直无情，一副红尘俗物与我蝉蝉无关，端坐云头笑看人世间纷纷扰扰......这样的超然物外淡定。

“蛤——？你不是，你对自己的为人心里到底有没有点数！”

笙笙气笑了。

这狗赤蝉喜怒无常，前一会大家还聊得好好的，下一刻就装离线不理人了。真就不知道哪里得罪了对方？

这种情况，在幻梦那些年发生了无数次......

而且隐隐约约间，笙笙总感觉她对自己有种掌控欲望，想要笙笙跟着她的要求办事......连笙笙的便宜爹夏业都没管过她，你一个壶中器灵安敢如此？

故。

这是两人矛盾的根源所在。

此番提及，也是幻梦百年积怨已久，双方早就憋着一肚子火，只差一根导火索。

“修行之人日日三省吾身，赤蝉常行于问道长路，又怎会不识真我？”

“哈！这是本尊万......我这么多年以来听过的最好笑的一句话。”

赤蝉可是有道全真，最是清楚自己所求所思。

不论赤蝉也好还是其他问道修士，皆是如此，差不多算是一个修行人的基本共识了。

因此。

笙笙那样说，赤蝉气得都差点失言。

别人如何诋毁蝉，蝉都不生气，唯独夏漓不可以！

“很好笑吗，我觉得一点都不好笑。”

“非常可笑......某些人整日只知春花秋月，嬉戏游玩，而今连最基本的修行常识都没有，又怎会不好笑呢？”

笙笙听出赤蝉话里的讽刺，这厮死活不肯出手，反而在今天跟自己阴阳怪气，她也是恼她的很。

笙笙吵架没输过，被人讥讽本能就回击了。

“哎呀，笑不出来哦......”

“有些人性格古古怪怪，别扭至极。跟如此难相处的人在一起，使我不得开心颜啊。”

“夏漓，你......！”

“我怎么？我有说错什么吗？”

赤蝉闻言气得不行。

若是此刻明烬壶能量足够可以使她真魂显化的话，她非得让夏漓吃够苦头。

“哼！你倒是好相处，可惜全是虚情假意利用她人，如此玩弄人心迟早不得善果。”

“这就不劳赤蝉费心了......”

“我天生丽质难自弃，她们贪图笙笙美貌心甘情愿飞蛾扑火，岂能怪罪于我？如果你羡慕的话，你也可以这样呀。”

......

夏漓与赤蝉一顿唇枪舌剑。

两人积怨百年，都对对方有各种各样的不满，此番却是统统毫不掩藏。

当然。

她们是以心声交流的，心念快过电光石火，虽然吵闹了好些外面却不过三息左右。结果当然是夏漓完胜，论嘴上功夫赤蝉哪里是某笙的对手。

正讽反讽嘲弄对比引导节奏阴阳怪气，一套连招熟得浑然天成。

毕竟老键盘侠了。

“怎么？没话说了？”

以胜利者的姿态，笙笙挑衅道。

憋了好半天，赤蝉才清声呵斥。

“竖子不与谋也！”

竖子是对人的一种蔑称，是用来呼喝奴仆的口语，差不多算是一种优雅的骂人方式。笙笙一听就知道赤蝉已经气急败坏了，都开始骂人啦。

“你不想同我讲话也行，我现在心情也很不好。但只问你最后一次......赤蝉，你到底救不救熏儿。”

“不救，宁死不救！”

蝉蝉都快被笙笙气死了，如果说之前还有千分之一的概率伸出援手。

现在只剩下亿分之一啦。
第十三章 蝉宝被气哭
此刻。

赤蝉回应笙笙的声音里都有种咬牙切齿的味道了。

笙笙也意识到她们这一争吵，对小姨子的状况有害无利，暗道自己也是蠢笨......怎么可以在求人办事的时候跟对方闹呢？

不过仔细想想，那狗赤蝉太气人了，她早就不爽对方很久啦。

而且刚刚好话说尽，对方也不松口......

她都说自己宁愿以道心对天地起誓，这是修行人最庄重的誓言方式，即便是笙笙也不敢乱来的，最多在言语里埋几个小漏洞。

就好像什么从今往后再也不同宁熏见面云云......

不见面可以蒙面嘛，还可以闭着眼不看嘛，反正没见到脸面就不算违背誓言。祛凡境以后笙笙的灵觉也飙升一大截，差不都在祛凡境巅峰的水平，比自身修为高出三个小境界左右。

就算闭着眼睛，她也可以和小姨子互动。

“赤蝉！今天你不救她，我们之间就彻底结束了！”

好话没用。

笙笙也只能恶言相向，沉舟破釜背水一战啦。她调整了下自己的情绪，作出一副决绝模样......她赌的是壶主不能随便更换。

“你什么意思。”

恍惚间，笙笙感觉赤蝉的发声有些颤抖。

也不知是生气还是怎么的......

不过。

话已出口，笙笙只能硬着头皮继续说。

“今日你若真的不救宁熏，我们从今往后就分道扬镳吧。”

“想来以你的能力，再为明烬壶找一个主人没有问题......而我夏漓，绝对不会留一个对我重要亲友见死不救的器灵在身边。只要使用有这种器灵的器物，即便它是仙器神器，我也觉得恶心！”

说出这句话时，笙笙的心跳很快。

在如此危险的世界里，她自身的天姿不算纵横天下无有比肩者，有这种天姿的人是明昙而不是笙笙......

明烬壶。

作为她一直以来修行的最大依仗，笙笙心里是非常非常清楚明烬壶的重要性与不可或缺性的。这也是她一直以来对器灵赤蝉百般迁就的原因。

但今日，当她说出这样狠绝的话之后，很可能面临失去自己最大外挂的风险。

不过想到与宁熏这些年携手走过的点点滴滴，想到对方甜美的笑容，笑起来弯如月牙的明眸......矿坑内的你死我活，王宫里的刺客道姑，清夜泛舟的初次亲吻，以及无数次小动作不断的悉心祓除。

三军列阵漓仙宫，宁熏挡在她身前不离不弃。

那时的对方已经苏醒记忆，知道翠冷幻梦死了就会成为木头人，却没有丝毫畏惧。

邪祟乱国后，她们又经历无数生死险关，共同走过风风雨雨。

最终隐居翠冷京都，享受半世温情......

为什么敢发誓说往后绝不见面？

是因为即使笙笙闭上眼睛，也能在脑海勾勒出宁熏的模样，无有半点差错，也不会随时间，模糊遗忘。可见宁熏在其心中的份量......她其实早在那日与宁筠的大婚，在宁家后院见到这天真清纯的小姨子时，便生出许多好感。

“你就是我未来‘姐夫’么？”

“唔——，她们说你定然美若天仙，否则姐姐怎肯用绝世灵药作聘。但是......很普通嘛，而且还没我的......”

当时，笙笙顺着对方的目光瞟向自己胸口。

差点没笑出声来。

——好可爱的小姑娘。

那会她便只觉眼前一亮，暗道盛名之下无虚士，都说宁家二小姐是美人果然不假。

笙笙这人，其实是很挑剔的。

她虽然口花花喜欢利用工具人，在迫不得已的情况下甚至会毫不犹豫舍身苟命......但事实上，她非常介意跟别人的身体接触。

如果不是心里对对方有好感，原则上她是绝不会主动亲近对方的。

即使是普通的牵手、简单的拥抱她都会很嫌弃。

翠冷幻梦中，去往华清池的马车里......

简清想靠近笙笙，就被笙笙各种讨厌嫌恶，连靠近都不许便是这个原因。

而。

当时她利用小姨子逃离仁王城，两人在郊外遇到危险那刻。她虽是帮助对方摆脱恐血症，但如果换做另外的人，就不是咬对方嘴皮这种方法了......笙笙岂是随随便便朝的女子。

她人美声甜，婀娜如仙。

又是玲珑心思最懂人心，将一堆工具人玩弄于鼓掌之中。

但内在，却非常固执。

只有她喜欢的，才会随便起来。不喜欢的，她比寻常女子都要保守一万倍！

况且。

笙笙那么小气记仇......不是谁拔了她手指甲，后来都可以被她原谅！换个谁谁，早就被她千方百计挫骨扬灰啦。

“你！夏漓你......你竟然说我恶心？！”

“对。”

少女稳住心神，用很沉稳坚定的气势回应。

但她心里很慌，她反复对自己说没了明烬壶我也可以自强，秦英说了我五行属水天赋不低......就算比不得表姐，但以后努力的话，努力的话......

——肯定是没有开挂爽了，呜呜呜。

一想到赤蝉带着明烬壶真的离开自己，笙笙心里就哇凉哇凉的。

但心痛归心痛，她也是个硬气的人。

“对！你就是恶心。”

“既然明烬壶认我为主，你也没有意见。那么你我必定在往后的修行路上相伴同行......而如今，你对我很重要的朋友见死不救，于情于理都说不过去。”

笙笙越说念头越通达，底气十足。

她已经想通了，如果赤蝉真是这种器灵，那她们从今日起就分道扬镳吧。

——道不同，不相为谋！

“我给过你机会，是你自己......”

应该是意识到笙笙的坚决，此刻的赤蝉也来不及怄气了，连忙回应道。

而她的声音怎么听比起平常都显得气弱许多。

“别说那么废话了！”

感觉到怀中佳人的木僵化正在加快，笙笙在心中大手一挥，打断了赤蝉辩解。

沉声喝问道。

“事已至此，如今我只问你救，还是不救？救她，咱们还有以后......不救，今日你我恩断义绝。”

“赤鳞————！”

笙笙话音刚落，心中便传来一阵如同心灵风暴的厉喝声。

吓得假装强势的她就是忍不住一哆嗦。

“......你为了开阳星，竟如此对我！”

此刻赤蝉的声音很大，几乎在笙笙心底炸开一般。

但明明是非常愤怒的整句话，但每个字都带着哭音......
第十四章 赤蝉：夏漓，你以后不要后悔！（99/283）
——赤鳞是谁？

——这家伙怕不是气疯了开始乱喊乱叫吧......

笙笙从未见过对方如此愤怒，连明烬壶都耀出极为刺眼的光芒。她隐隐感觉赤蝉是动了真火......值此一刻，少女心慌慌的，总觉得背心一阵阵凉意暗生。

仿佛自己招惹了天大的麻烦一般，总有一种迟早要完的灵觉感应。

但话都说到这个份上了，这会笙笙虽然有点心慌，却也没有退路可走。

她咬咬牙，坚声道。

维持自己的强势姿态。

“我听不懂你在说什么，我只问你救不救宁熏？”

“......开阳星默默星陨于此，这对她对你而言都是最好的结局。”

良久。

赤蝉才如此回道。

兴许是在调整自己的情绪，这会开口已经听不到刚刚的哭腔了，但也不似往日那般平直冷淡，带着震怒未消的余波。

“我不在乎。”

笙笙不管那些有的没的，只要最后结果。

她心意已决，给对方下了最后通牒。

“一句话......救，还是不救！”

“好好好！赤鳞，你今后莫要后悔！”

也不知赤蝉是不是气疯了，一个劲的乱喊笙笙名字，还说些莫名其妙的话。但笙笙已经无暇顾及对方了，因为就在赤蝉话音落下的刹那......

怀中的宁熏突然惊叫一声。

而后一股轻柔的力量以无法阻挡的趋势将笙笙缓缓推开，同时宁熏整个人竖立起来悬浮与半空之中。

“熏儿！”

此刻的宁熏闭着双眼，微垂着头颅。

整个人宛如被什么东西提着后领，挂在空中一般。笙笙有些担心，尽管赤蝉已经应下，但她依旧喊了一嗓子。

结果是当然没有回应，宁熏似乎正经历着什么奇异的变化。

在空中。

她原本一头漆黑如墨的青丝，从发根处渐渐变化颜色。先是朱红而后转赤，直到赤红如血的程度，又再次暗淡些许回到普通的淡赤程度......

因为正对着笙笙的缘故。

少女很清楚地见到宁熏闭着的双眼，左边那只的上眼皮缓缓出现红色的涂彩。眼尾处高高上扬斜飞，仿佛火焰的尾巴。

整体看去，犹若一道火纹。

这道火焰眼纹不仅没有折损宁熏的容颜，反而让她有种奇异的美丽。

正当笙笙呆呆看着时......

其腰肢突然前弓，犹若龙虾一样弯了起来。其后背正对天中，一抹极为明亮耀眼，差不多手腕粗细的赤红光柱凭空显化。

始于宁熏后心，即开阳星纹所在的位置，飞入穹空，刺穿天云帷幕。

不知终于何处。

但，彼时一刻......

无论是她眼前的笙笙也好，还是没离开延寿遗址多远的阴军也好，亦或西州的人们，涂山国的人们......乃至于海外。

都看得一清二楚！

......

“毕方大人，是开阳星在归位！”

赤红光柱飞入苍穹。

与笙笙她们所在位置万里之遥的雾海某处，一个身披暗赤色鹤氅，头绾凌云髻的女子大喜过望，立刻快步走到一闭目静坐的人身前。

恭声汇报。

“毕方大人，开阳星......开阳星出现了！”

“毕方大人......”

与此同时。

还有三名跟那鹤氅女子相同打扮的人，从四个方向冲来，所有人都喜形于色，一副连中三元的模样。

“慌慌张张，成何体统？”

闭目静坐的乃是名女子，一身纁色滑袍，这袍服精致到了极点。通体熠熠流光，蕴三色宝采，其上纹有九禽九兽玄青图案......正中央，乃是一只浑身火羽昂首展翅的神骏灵鸟。

女子正是几人口中的毕方大人。

其甫一开口，便好似莺鸟歌唱，又仿若清泉叮咚流于石上，分明只是如此普通甚至带有一点不满呵斥的话语。

却让四人微微失神，面有陶醉之象。

“七星神不能主动归位，看来是有谁出手了。”

女子睁开眼，一双青眸暗藏无数神韵。

最奇异的是，她面上有两道细细的赤红泪纹，一直延伸到唇角平齐位置。那泪纹殷红如血，令这本就美貌的女子更添一分奇异的丽色。

不过。

也正因为这两道赤红泪纹，让她不笑的时候也显得状若悲戚，好似有莫大的伤悲藏于心头，无论过去过久都不会释怀。

被唤作‘毕方大人’的女子仰头望天，而后自言自语。

“西州方向么，会是谁呢？”

“大人，会不会是【天枢星】？”

见到毕方思虑，有名鹤氅女子立刻询问。

“不会。”

“天枢还未觉醒，又怎能帮到开阳......”

否认手下的提议后，毕方同样困惑无比。

“涂山乃是那人的后居净土，按理来说不该有问道四境之上的存在，莫非是......那这样一来，可就麻烦了。”

凝望着西边天空的那道赤红星柱，毕方陷入沉思。

周围四人不敢打搅她，也不知过了多久，她蓦得站起身来，一拂云袖袖袍。

“走吧。”

“该去收回【开阳星】了......两千四百三十一载，尊上也有算错的时候。”

......

“熏儿，你怎么样了？”

赤红的光柱飞入天穹，足足半个时辰的功夫才渐渐淡去。

光柱淡去后，宁熏往地上坠落。

一直死死盯着她的笙笙，立刻将其接住，避免其摔落。

这会。

宁熏缓缓睁开双眼，她的眼中闪过浓浓悲色，轻轻摇头叹道。

“木人化在加快，漓儿......我无力阻止。”

“不是！我是说你刚刚后心耀起的光......”

“什么光？”

宁熏满脸困惑，压根没听懂笙笙在说什么。

刚刚对方问她怎么样，她以为笙笙问的是木人化进度，问她是否可以压制下去等等。

——难道刚才发生的一切熏儿都不知道？

——到底怎么啦，那些变化究竟意味着什么？

“赤蝉，你可是答应救熏儿的......君子一言驷马难追，你可不能说话不算话。”

感到木人化还在继续，笙笙怀疑赤蝉糊弄自己。

因为她就特别喜欢骗人，所以此刻以小笙笙之心度大蝉蝉之腹。

“我救不了开阳星。”

“那你......！”

闻言，笙笙大急。

“但我已让能救她的人找来了。”

此刻的赤蝉重新回归平时的水平声线，而且似乎比往常更加冷漠。解释了这么一句后，任凭笙笙如何询问都不再开口回应。
第15章 试探
“漓儿，抱我到湖边吧。”

　　笙笙正在思考赤蝉所言究竟为何时，她怀中的宁熏再次开口道。

　　闻言，笙笙心情沉重的点了点头。

　　好在由于赤蝉承诺会救宁熏，否则此刻的她就不止是简单的心情沉重了......

　　“将我放到那支竹下。”

　　宁熏指着小湖边一支要比其他修篁更粗大坚韧的幽竹，轻声说道。

　　这时候。

　　她的手臂还能动作，但已然有些吃力了。

　　在笙笙的感触下，发现小姨子腰际以下都变得硬如木僵。可见木人化的速度比她们想象中的都快，不到十息的功夫便开始往上半身蔓延。

　　宁熏保持着盘坐的姿态，由笙笙轻放到地上。

　　后者也顺势坐在她身旁......

　　“感觉像是回到了小时候，我和姐姐便是如此坐在后院的竹林，只不过家里的池塘没有眼前这片湖水宽阔。”

　　“熏儿和姐姐的感情很好吧。”

　　在宁熏满是怀念的表情里，笙笙读出了宁家姐妹的情谊。

　　也不知后来怎么搞成那样子的关系，对方曾对笙笙坦言，说自己才成为邪血阴魂后心里最恨的便是宁筠。

　　那种恨到达了什么程度？

　　比不死不休都要强烈，就是那种对方死掉了都恨不得鞭尸七七四十九日方能消除心头之恶那种......以往对姐姐与姐夫在一起的衷心祝福，也变成了要让两人感受痛苦的决心。

　　宁熏说到做到，这一点笙笙可以用亲身体验来证明。

　　要不是这一场翠冷幻梦改变了太多东西，恐怕她跟宁熏也没可能走到一起。

　　“以前是很好呢......不，现在也一样。但若我再次见到宁筠，我依然会选择杀了她。”

　　“蛤？”

　　笙笙瞥了眼对方，只见小姨子俏丽的面容上没有半点开玩笑的神情。

　　竟然是说真的。

　　她有些无语，搞不懂这对姐妹什么情况。刚刚宁熏也说了，自己跟姐姐感情很好，可转头相遇就要义无反顾杀死对方。

　　——这......莫非是因为我？

　　少女暗自思虑。

　　“不是因为漓儿。”

　　倒是宁熏看出夏漓的想法，微笑着摇摇头，主动否认道。

　　“我并非那样小气的人......”

　　“当然啦，漓儿今后也不许沾花惹草。除我以外，世间女儿只有妙翎姐方为你良配。”

　　说道‘沾花惹草’时，小姨子眼中闪过一道冷芒。她嘴上说自己不小气，其实与明妙翎一比，小气了不知千百万倍。

　　在幻梦中，就是她管笙笙管得最严。

　　走在街上都不准笙笙多看漂亮女子一眼，与秦英小迷妹接触时，也是一直保持红色预警，但凡秦王相召她都是寸步不离的跟着。

　　“那是因为什么？”

　　笙笙扯了扯嘴角，权且将假话当真的听。

　　熏儿如今这般情形，她心疼对方，也就没像以前那样巧言反驳，自证清白！

　　“因为......”

　　“我真正的姐姐宁筠，早就已经死了。”

　　说出这句话的时候，宁熏脸上的神情特别复杂。

　　有释然，有怀念......那双清亮的眸子里，还藏着一丝笙笙读不懂的情绪。

　　“借尸还魂，漓儿应该很清楚吧。”

　　“我的姐姐宁筠，早在小时候就被那个女人所取代......以前我想不明白，亏得此番翠冷幻梦，我才知世上竟有如此奇术。”

　　与简清取代齐丹鱼一样。

　　原来，宁熏的亲姐姐宁筠，早就被一外来的神魂所替代。

　　当然啦，简清那边的操作要复杂些，毕竟当时齐丹鱼已经使用过韶华玉而身死魂消，以她的本事也没能留住对方躯体，只能将就着魂体使用。

　　而被未知神魂所取代的宁筠，便是最标准不过的借尸还魂。

　　自从借尸还魂后......

　　‘宁筠’对自家家人半点也不亲近，包括曾经最宠爱的亲妹妹宁熏。而且性格转变，天赋也高到所有人看不懂。

　　自然，以上种种都可以用年龄增长，性情变化来解释。

　　唯独有一点解释不通！

　　而这。

　　也是让宁熏如此肯定姐姐被取代的佐证！

　　‘宁筠’会在不经意间做出许多礼仪相关的举止动作。吃饭、起居坐卧、与人接触见面等等时候......这些动作优雅华贵，但她们宁家虽是世家，却比不上明夏苏那样的千年悠久。

　　压根没有这些古礼传承。

　　另外，宁熏还特意翻遍了所有礼制典籍，发现宁筠作出的那些极为优美好看、雍容华贵的动作，别说如今的涂山国就连前朝翠冷也没有！

　　人。

　　不可能生而知之。

　　故，宁熏可以肯定真正的姐姐早就没了，而今的宁筠只不过是一个冒牌货！

　　明白一切真相的她，对其抱有必杀之心......

　　但与此同时，她也跟假宁筠同一屋檐下生活了那么久，要说完全没感情定然是不可能的。

　　而且假宁筠无疑比原来的姐姐优秀太多。

　　西州混乱后，她也跟随对方身旁，见证了对方的神秘与强大。

　　无论是谁，心底最深处都是崇拜强者的......扪心自问，宁熏在不知姐姐早被借尸还魂前，心中对宁筠崇敬万分。

　　妹妹崇拜姐姐本就理所当然，何况姐姐是天下一等一厉害的人物。

　　其实吧。

　　即使是明白一切始末的现在，宁熏对假宁筠仍然又敬又怕。这也是她提到要杀死对方时，情绪复杂的原因。

　　“啊！你是说宁筠早就不是本人了？”

　　“早已不是啦。”

　　笙笙与便宜夫君不熟，还是第一次听到这种言论，实在有些惊讶。

　　但她毕竟是经历过翠冷幻梦的人，很快就镇定心神，凝眉问道。

　　“......对啦熏儿，你曾说幽幽跟你姐姐容貌酷肖，你说会不会......其中有什么关联？”

　　“漓儿~，幽幽是谁呀，我有点没听清楚。”

　　“要不......你再复述一遍？”

　　如此言说时，宁熏的语气清和温柔，但整句话都是从牙缝里蹦出来的。

　　她哪里不知夏漓的那点心思，幻梦里那人一曲逍遥赋后化为云烟散。某人心中暗暗思念，此刻这样问分明是抱有些不轨的企图。

　　——既然你姐姐跟幽凤酷似，又是被人借尸还魂了。

　　——那有没有可能是......？

　　宁熏憎恨取代自己亲姐姐的未知神魂，但笙笙可没有失去亲姐姐，并不会感同身受。

　　而且。

　　这家伙脑筋倒转得快，一下子便想到了幽凤。
第16章 临别
算上幻梦后期的时间，幽凤起码消散好几十年了。

　　这会宁熏一提及姐姐被借尸还魂之事，夏漓能立刻想到幽凤，要说她心里没点鬼，打死宁熏都不信......

　　——哼！

　　——恐怕当初听闻自己说二者容貌酷肖，便已暗暗记在心间。

　　“哦哦哦，是幽凤是幽凤......一不小心念重了。”

　　笙笙讪讪一笑，在小姨子隐现寒霜的注视下立刻改口。

　　“漓儿呀~。”

　　费了些力气，宁熏缓缓牵过夏漓的手。

　　将那只带给她无数欢声笑语，视若珍宝的玉手放在自己心口前......嗯，这里的欢声笑语是指笙笙擅琴。

　　素手调琴，天籁之音。

　　带给宁熏无数美好与感动，这是音乐才能带给人的快乐。

　　“怎、怎么啦......熏儿？”

　　笙笙有点紧张，以至于小结巴了下。

　　她吞了口唾沫，小心翼翼地盯着宁熏。对方每次这样亲切的唤她名字时，笙笙都没什么好下场。

　　“你说我那宁筠姐姐，有没有可能是被幽凤大人借尸还魂的？”

　　“应该不可能吧，翠冷双凤在九祖时代就已离开此方地界，即使身死魂消也该在海外。”

　　“那她们留下的分魂呢？”

　　“双凤分魂以自己最后的力量镇压青鳞邪祟五年，此后彻底消散。”

　　笙笙的回答非常官方标准。

　　此刻所答，乃是翠冷真正的历史......

　　真正历史上，幽凤可没有留存那么久，还弹奏一曲逍遥赋。早就在九尚殿内与曦凤魂归杳冥。也许彻底消散了，也许通过什么秘法回归了本体。

　　嘛，谁知道呢？

　　毕竟是一千三百年前的事情。

　　“这样啊。”

　　这段回答还算过关，宁熏的小指无意识地勾了勾对方掌心。

　　这让笙笙暗地里松一口气，因为这个小动作表示对方心情还算不错。

　　但很快......

　　真正的杀招来了。

　　“那万一幽凤大人的残魂兜兜转转，经过千年之久，最终无意飘落到我那姐姐体内......漓儿，念及她与我们在幻梦里的交情，又与你如此有缘的份上。”

　　“往后可要代我这个妹妹多多照顾她呢。”

　　“说什么胡话！”

　　闻言，笙笙怒目呵斥。

　　一双桃花眼寒光流转，精致美丽的小脸上满是愤慨与盎然正气。

　　“熏儿，不如你所言之状还好。”

　　“若真被你说中......幽凤残魂竟做出借尸还魂这等卑劣行径，妄为名传千古的绝代英雌，我夏长笙第一个看不起她！”

　　“......别谈什么交情，又哪有什么缘分，只要往后见得她我定不会手下留情，教其尘归尘土归土！”

　　笙笙这段话说得那是一个斩钉截铁。

　　而且宁熏话音刚落，她立刻想也没想就如此作答，反应快到了极致。

　　“漓儿，你真这么想？”

　　宁熏面目狐疑。

　　笙笙眨了眨美目，一脸真挚。

　　“熏儿，我什么时候骗过你？”

　　闻言。

　　宁熏深深地望了对方一眼，这才收起脸上温柔的微笑。

　　“哼~，算你过关。”

　　——呼。

　　在心里拍了拍自己的小胸口，夏漓长呼一口气。

　　宁熏这点小伎俩又岂能瞒过笙笙，用脚想也知道对一个夺走自己亲姐姐的未知神魂，换谁也是恨之入骨啊。

　　况且幻梦里那次，简清在游仙琴馆说幽幽偷亲她。

　　宁熏当时没什么表示，但之后的种种表现都可以看出，其却非常介意此事。这会都快变木头人了，也不忘试探笙笙一番。

　　可见心底对幽幽有多抵触。

　　有些时候笙笙就在想......

　　要是人人都和妙翎表姐一样，献出一份心怀似海的爱，这个世界就会变成美好的青天。

　　“其实熏儿不必如此。”

　　“嗯？”

　　“你不会有事的，我保证。”

　　宁熏神色一动，她很少见到夏漓如此郑重的模样。

　　因为了解彼此，她意识到对方没有撒谎，并非宽慰之言。

　　“漓儿有办法救我？！”

　　谁也不想死。

　　何况宁熏跟笙笙正甜蜜的如胶似漆，哪里又舍得生死分离。意识到自己还有希望以后，她眼中闪过惊喜......

　　“不是我，是一个朋友，我拜托她......”

　　“朋友？”

　　小姨子目光陡然锐利起来。

　　“什么时候认识的，可与我见过面？”

　　“哎呀！都什么时候了熏儿你就别胡思乱想啦，我跟她绝对不会有什么的！从前不会有，现在不会有，将来更不会有！”

　　笙笙也是无语。

　　妙翎表姐太大度了，宁熏儿又太小气了。真是受不了她们两个......

　　不过谁让笙笙中意二女呢，此刻宁熏将化木偶，她心里疼惜不已又掺杂着几分惶恐与不安，担心赤蝉的诺言不能兑现。

　　此刻宁熏的手臂也木化了，牵着笙笙的手停放在自己心口前。

　　脖颈处原本雪白的肌肤也渐渐转为暗沉的褐色，慢慢往下颌处爬去。

　　见此情状。

　　笙笙哪有精力与对方继续拌嘴，连忙解释道。

　　“说朋友也不对，她是器灵。”

　　“器灵？”

　　“嗯！其实我有一件宝物，那宝物似乎颇有来历，前代主人在其中留下了一个器灵......这器灵本领极大，在被前代主人收服为器灵前应该颇为不凡，知道很多天地秘辛。”

　　笙笙略有保留的介绍了下明烬壶。

　　当然，她并未提到‘明烬壶’甚至是‘壶’之类的关键词。

　　尽管笙笙很信任宁熏，但这世上千奇百怪的手段太多，难保在宁熏无意识或无法抗拒的情况下，道出宝物之秘。

　　但此刻她又想宽慰安抚对方，所以犹豫思量后，笙笙选择性的说了一些东西。

　　这段话她反复斟酌过的，就算宁熏原话传出去，也没人猜得出这件宝物是可以以水转化修为的绝世秘宝——明烬壶！

　　“她已经答应救你......熏儿，你绝对不会有事的。”

　　“那实在太好了呢。”

　　感受到笙笙的焦急与暗藏在眼底的不安后，宁熏意识到笙笙并没有她说的那样绝对与肯定。

　　但宁熏还是用尽力气点了点头，脸上露出安心的微笑。

　　好似真的相信对方所言，心中再无半点悲伤。

　　“......其实我好怕再也见不到漓儿，刚刚心里还在想，如果能够不跟漓儿分开，即使再大的厄难与痛苦我也愿意承受。”

　　“没想到还是漓儿本事大，太好了真的是太好了。”

　　宁熏眼中闪过无数缱绻柔情，紧紧盯着近在眼前的笙笙，重复着太好了的话语。
第17章 来客(99/283）
两人在湖边的一支幽竹下互诉衷肠。

　　微风拂过水面，吹得竹林沙沙作响，间或飘下来几片修长的青叶。

　　她们回忆共同经历的翠冷过往，回忆京中隐居度过的那些美好流年......说到三军阵前曾以天下人为敌时，她们相视一笑。提及豆腐小店中，联手为明妙翎洗脸时皆是面红耳赤。

　　宁熏还告诉笙笙一个自己的小秘密，其实很早以前就在街上见过她了，那次城中几大家主以矿难之事，想要刁难笙笙却被她翻手为云覆手为雨，轻松化解。

　　当时便已芳心暗许，在宁筠与笙笙大婚那日。

　　她虽然心中祝福，其实也难过了好久......

　　在后院相遇，是她主动算好时间与路径，提前在那里等待新娘子的。

　　夏漓还是第一次听闻这事，心中也是柔情荡漾......将自己第一眼见到宁熏，就心生好感的小秘密也分享给对方。

　　这是两人在幻梦里几十年，都未袒露的心扉。

　　如今一刻，却都互无保留。

　　“如果还能再见，我要当着宁筠的面牵起漓儿的手，告诉她......”

　　爬到下颌处就停顿了好一会的深褐色，再次动了起来。

　　兴许是感应到了什么，宁熏突然中断之前的话，开口说道。其声音低沉，语气郑重犹若宣誓，但又仿佛在为身旁最心爱的女子倾诉自己的心愿。

　　在笙笙的注视中，昭示木人化进度的深褐色往上飞速蔓延之际。

　　宁熏从半空中坠下后就回归原色的青丝，竟然一瞬间转为淡淡的朱色长发。她左眼处隐没的赤色火纹重新浮现出来，更比之前还要显眼！

　　“告诉她......天地不证，姻缘不成。”

　　“夏漓夏长笙的夫君，从今往后只有我......”

　　此一刻。

　　宁熏的瞳眸竟也染上淡淡焰色，犹若红莲业火于眸光中熊熊燃起

　　“——开阳星，宁赤鸢。”

　　语毕。

　　无数暗沉的褐色便如潮水般涌来，覆没她的头顶。

　　不过须臾，原地所留的便只是一具木人了。

　　“熏儿！”

　　笙笙的面色尽是惶急，刚刚木人化卡在下颌处时，她还是心中侥幸，以为赤蝉已经出手相帮了。

　　但转瞬间宁熏便已成毫无气息的一具木僵，笙笙大急之下，立刻诘问。

　　“赤蝉，你不是说有人可以救她吗，人呢？人呢？！”

　　“来人已到美农平原，你如果不想死的话就速速离开此地。”

　　赤蝉本来不想理会笙笙，但见到对方如此着急，担心其误会自己真的见死不救从而怀恨在心。万一气怒之下，真就不要明烬壶了，那她......

　　出于此般思量，她还是忍着一肚子火气又开口解释了句。

　　哪知笙笙丝毫不领情。

　　“哼！你给我说实话，到底有没有办法救回熏儿？”

　　“......还有赤蝉，你让我离开此地，又是何居心？”

　　笙笙跟赤蝉闹了矛盾后，对其也不像之前那么信任啦，此刻各种怀疑。

　　这种怀疑的态度，真把壶中的赤蝉给气坏了。

　　本来。

　　她还觉得因自己重塑魂体之故，加上幻梦里笙笙表现极差......所以她隐瞒了对方在梦里收集的6000水只用五百打发掉，而一直有些愧疚。

　　但，现在！

　　她一点也没觉得自己对不起夏漓，为了一个外人竟然如此对她。

　　——气死了气死了，真的快气死了！

　　但赤蝉又不得不受这口气，非但如此，还得为对方解释清楚。

　　“没听见么？宁熏最后所言，七罪星归位，她已开始明觉真我。”

　　完全木人化，也即是濒死消亡一刻。

　　宁熏在半梦半醒间，道出了自己根脚，她是无意识中所言，但下一次醒来就知前因后果。

　　不过......

　　对方说出这样的话，也让赤蝉心中极为不快。

　　区区开阳星，简直大言不惭！

　　“明觉真我就不用死了么？”

　　笙笙隐隐有些明白赤蝉意思了，心底的焦急与不安稍微松了些。

　　“非也。”

　　“明觉真我只是开始，但开阳星分属七罪星之一，其数为七自然不是孤家寡人。”

　　闻言。

　　笙笙眼睛一亮。

　　“你是说......？”

　　“嗯，从古至今便有人一直在收集七罪星，既然开阳归位......他们必定全速赶来。”

　　“夏漓，我且再说一遍。”

　　赤蝉警告道。

　　“他们已快到了，若你再不远离此地，当性命不保。”

　　“即使是如今的我，也救不了你。”

　　笙笙并未被赤蝉吓住，她绝对不可能离开宁熏的木躯。

　　即使赤蝉没有哄骗她真的有人过来，她也要看看对方如何救下宁熏的。

　　“我不走！我要亲眼看着，看看有没有人来，看看他们是如何救下熏儿的。”

　　“你！不好，来得好快......”

　　赤蝉正要继续规劝，但就在她开口之际，来人已经出现在她灵觉内。

　　她是依靠明烬壶扩开的神念，范围极广可达数万里之遥。而且修士的神念正常情况下都不会保持最大程度的展开，赤蝉是早有防备所以一直提防着。

　　对方五人，刚刚踏足美农平原时，她便已发现对方踪迹。

　　为首的女子修为深不可测。

　　因此，她也不敢轻视......既然她可以‘看’见对方，那么不能保证对方看不见夏漓？好在经过她的观测，来人并未完全放开神念，只是向开阳星所在的方位靠近。

　　七罪星之间有神秘莫测的联系，归为之前无法感应彼此。

　　但她在夏漓的逼迫下，已令开阳星归位。

　　如此一来......

　　即使隔着天涯海角，即使在云天海外，对方亦能感应到开阳星的位置。

　　不过。

　　出乎赤蝉意料的是，对方前一刻还好端端慢走慢行，但突然之间猛地腾云而起，以快若雷火的速度往这里飞来。

　　赤蝉意识到对方肯定察觉到什么，此刻再走已是来不及了。

　　——可恶！

　　无奈之下，赤蝉立刻搬运壶中的三千明烬水，以此能量施展秘术。

　　须臾间。

　　夏漓周遭所过的风云微变，其身影渐渐才从实质变为虚幻，即使是一丁点气息也不外露，就这样彻彻底底消失在原地。

　　“赤蝉，什么来了？”

　　这时，笙笙还不知自身所处危险。

　　“噤声！”

　　“我已施术遮掩你身形，无论待会发生什么，你都不可以发出任何声响，也不可以走动半步......就连呼吸都不可以，现在立刻屏息凝神，灵气内循。”
第十八章 仙法：无妄遁！
因宁熏而起的矛盾，让夏漓对赤蝉的信任不像以往那样牢靠。

但这次信任危机并不代表她就完全不相信赤蝉所言了，闻其如此郑重吩咐，笙笙也压下心中的种种疑惑，乖乖屏息凝神，行气内循。

这样做了之后......

她分明坐在宁熏身旁，但已经从外人的五感内彻底消失。

仿佛不存在这方世界之中。

忽得又有一股轻风出来，竟托着她身躯将她吹得远离宁熏些许距离，但没有吹开太远，因为这时候有一道人影突然出现在半空。

其降下云头，径直落到木头宁熏身前。

这人衣着极为华贵，纁色为底，玄色为花。正面纹九禽九兽，腰上佩将将白玉。

此乃一名女子，容貌美艳又端庄，气势凌人......

最奇特的是她面上有两道长长的赤红细纹，齐平唇角，由粗转细末端尖尖。晃眼看去，仿佛两行血泪......女子分明面无表情，但从笙笙的视角来看，仿若藏着永远也无法忘怀的悲痛，正无声哭泣。

而且，这两行赤红泪纹怎么看都有些眼熟。

笙笙心中一思量，突然想了起来。

这样的赤纹岂不是跟宁熏左眼的相差无几，只不过形状不同罢了。

“轰————！”

正当她如此想时，脑海深处猛得一阵轰鸣，犹如雷霆暴风凶残肆掠而过。

“何方鼠辈，竟敢暗中窥探？！”

刚才那股类似于心灵风暴的狂猛力量，正是此女施展的神念。此番爆发过后，她娥眉微颦，目光转向笙笙隐藏位置冷声问道。

虽是问，但很明显已经察觉到有人隐遁附近。

——她发现我了？

笙笙心神大凛。

她已经按照赤蝉的要求没有半点错漏办好了，却仍是被那女子瞬息觉察。

——赤蝉的手段无效？

——还是说对方是比赤蝉还要强横无数倍的大能，所以根本隐藏不了。

被那双炯炯有神，凌冽无比的目光注视。

笙笙要说心中不慌那是不可能的，从赤蝉之前的话语里她已经清楚，来人绝非涂山国原住民......合理的原住民最强的也不过大宗师修为，如今的她根本无须在意。

很明显，眼前女人是来自海外了。

经历过翠冷幻梦后，笙笙的眼界拓宽，知道海外的修士才是真正强大。而翠冷地界，也即是如今的涂山国，只不过井中之蛙而已。

——冷静，她或许是在诈我。

赤蝉的实力笙笙也见过冰山一角，当时惊为天人。

对方也不是个信口开河之辈，既然说了能隐藏那就绝对没有问题。很可能眼前的华服女子隐约感应到什么，但无法确认才这般故意呼喝。

“夏漓，切莫慌张。”

“此人只是虚张声势。”

这时，赤蝉的心声悄悄响起。

要比平时微弱很多倍，仿佛细雨斜风，恐怕是担心传音的波动被对方察觉。

刚刚赤蝉也被来者惊到了。

连忙查看搬运出的三千明烬水，发现抵御那股神念风暴只耗去了两百，并未出现意外情况这才暗自松了口气。

原来。

赤蝉施展的这道秘术名为‘无妄遁’。

无妄，即荒诞不合理之意。

此遁法超乎寻常法理，可将自己隐遁于虚实之间，似真非真似幻非幻的空白境界，说是秘术都还贬低了去......

乃是实至名归的仙法！

也就是赤蝉，换作一般的仙人都不行。一来法力不够，二来压根不知此等妙法。

无妄遁每次施展，都需搬运等同于三千明烬水的灵气方可启运。

而后。

其在体外形成一层无形无质的外膜，每当有神念或探查类法宝扫过时，都会耗去一定灵气，直到耗空为止。

刚刚赤蝉被惊到，是以为来者比她预估中还要强大数倍，乃至于一个神念就能耗尽三千水的灵气......真是那样的话，今天可就麻烦大了。

好在虚惊一场，对方一个神念也只消去两百水数。

刚才已经是对方全力施为了，也即是说无妄遁能抵御对方十五次探查。

就算来者再是多疑，非常相信自己那种隐约的灵觉，理论上也不可能连续爆发神念十五次。

不过。

赤蝉担心夏漓被唬住，才冒险传音提醒......

“你挺沉得住气，只可惜......法眼煌煌！”

华服女子突然捏了一道印诀，右手食中二指竖起放在胸前。

其话音刚落，

笙笙脑中又是一阵轰鸣震动，比刚才还强烈好多好多，此刻她只觉五脏六腑都在翻覆碰撞，心生一股恶心反胃之感。

——好妙法！

赤蝉维持着仙法-无妄遁的行运，对方再施手段，此一下便又消去了三百明烬水。

她也不得不暗赞厉害，同时心中开始升起警惕。

隐隐觉得今日恐怕无法善了。

这样讲吧......

刚刚举霞飞升，跨过众妙之门......即，初入问道第四境的‘仙人’，全力爆发神念的话，只能消去【无妄遁】十水左右的灵气。

眼前这华服女子仅仅动作两次，便带走五百水数。

这让赤蝉也意识到来人的强大，而且从初见此人开始，她便隐隐觉得熟悉。

只不过过往的记忆因为某些缘故而模糊了许多，一时之间竟然想不起来，但来者极有可能是自己从前相识之辈。

所以。

从一开始赤蝉就对华服女子，抱有极大的戒备与警惕。

——她比我预估的还要强大。

——与我同时代的人，那么，究竟是七罪星里的谁？

来回收七罪星的，必然是其他的七罪星。

赤蝉虽然过往的记忆模糊了，但很多道理见闻仍是记得的。

其实，七罪星也有强有弱......她们今天的运气很不好，来者刚好是七罪星中司管战斗的么？

“涂山国不应该有你这样的强者，尔等是海外异客？”

华服女子的‘法眼煌煌’并未将笙笙给照出来，确很意外的照出了另外一个人。

此人从几支青竹旁现身，越过笙笙盘坐的位置走向华服女。

其并未被对方的强大气势所慑，行进途中反而主动开口质问......

“放肆！”

“蛐蛐祛凡筑基修士，安敢平视天君！”

华服女腾云的速度极快，她的四名手下刚好此刻才赶到。气息还未调匀，就纷纷怒瞪过来......
第十九章 毕方天君
见到有人如此胆大包天，竟然平视【毕方天君】，立刻纷纷护主出言呵斥并凝聚法力，四道法术如流光飞至。

说时迟，那时快。

被四道法术攒射的黑袍女子，毫不慌张。她竟然凭空消失，再出现时已是相距十丈开外的地方了。

“缩地成寸！”

“不可能，她不过祛凡筑基修为又怎会仙人神通？”

四侍纷纷惊呼出声。

刚刚她们所使的法术，即便是问道二境的真人也难抵挡，却不料奈何不了问道一境的小修士。

“并非神通，乃是须臾介空之法......原来如此。”

华服女子，便是四人口中的‘毕方天君’缓缓开口了。

语毕。

她面上闪过一抹恍然与赞叹。

“遍数天下奇珍，须臾介空者少之又少。我所闻者，【涂山石】当为前三......不曾想世人苦觅涂山石，却被那人藏于后居净土，如此僻壤之内。”

“好算计，实在是好算计呐。”

好似弄清楚了什么困惑已久的疑惑般，毕方面有喜色。

当然啦。

再大的喜色，在她那张两道泪纹的脸上也像是哭。

差别就是阴着脸哭与笑着哭......

“想来你便是依靠涂山石藏遁虚空之中，瞒过我的神念探查的吧。”

“我听不懂你在说什么？”

黑袍女子一脸郑重，沉声回答。

她是真的没听懂对方所言，实在是一头雾水。

本来。

出了那场翠冷幻梦后，她回忆梦中种种羞耻心已经快要爆炸了。当着曾经的小姐妹的面，她无颜留在殿宇内，只得掩面匆匆离去。

但行了一段距离后，她心里牵挂啊......

脑海里都是娇妻的身影，想到这遗址最重要的宝丹已被对方所得，原则上不该有什么危险了，但终归是难以放心得下。

所以又悄悄绕了回来，偷偷尾行于二女身后。

有【遗缺玉】在怀，她不仅可以瞬息在视野内任何位置打上遗缺标记，从而瞬息跨越空间出现在标记处，还能依靠遗缺之力隐遁虚空，潜藏身形。

依靠这样的手段，一路上她都没有被发现。

不过。

中途在矿区位置，见到妻子跟宁熏亲亲我我......

虽然很排斥很痛恨幻梦里的那种糟糕天赋，但她的修为却很诚实的前进了一小步......从刚出幻梦的祛凡炼气五层，直升四层并且跨过炼气阶段一举筑基成功。

当时她就在想。

要是没有梦中的种种经历，自己已经有了不小抗性，恐怕连道体境都不成问题。

——头疼啊。

——自己这糟糕的天赋，真是让她烦恼无比。

就这样。

黑袍女子跟着妻子一路尾行到竹林，而后静静躲在后面听二人互诉衷肠。

说实话，她都听得有些感动了......

想到幻梦里相伴百年的小姐妹就要逝去，感动之余，她是发自真心的希望对方能够活下来。

但梦外的她毕竟不是梦里的她，总归有许多区别。

这样念头的时候，黑袍女恨不得扇自己一耳光，暗道自己真的是有病吧......情敌死了不正好吗，从此世上只有自己能和妻子双宿双飞。

怎么的？

还想继续体验梦里的那种生活啊。

那种奇怪的家伙......是翠冷时代的古人，肯定是对方糟糕的心志影响了自己！她明昙明妙翎，绝对不是那样的人！

不错。

尾行笙笙与宁熏的，正是去而复返的明表姐。

对方终究是舍不得她的好笙笙，走了没多远又悄悄折返回来。

不过一路上吃了满嘴的恩爱狗粮，一不小心修为就从炼气飞到了筑基......

正如她自己所想。

若非梦里有了抗性，当时见到二女亲亲，以她心中的那股嫉妒羡慕恨，肯定不止筑基这么简单。

明昙躲在二人不远处，看着笙笙与宁熏相拥在一起，听着她们互诉各自的小秘密......她那颗心啊，又冷又热。

一会羡慕一会感动。

最羡慕时恨得牙痒痒，巴不得宁熏立刻木人化。

最感动时，念及她们幻梦里的欢声笑语旧时光，甚至悄悄抹泪，为挚友的逝去而悲伤。

直到华服女子从天而降，也就是毕方天君到来。

明昙才中断了心中的复杂情绪。

其实。

她感觉自己还可以隐藏，但担心对方如此施展手段，笙笙藏遁不住。所以，才主动撤除了遗缺之力......

明昙现身的一刻，笙笙和赤蝉都是惊讶的。

特别是赤蝉，她想不到明昙可以在她眼皮子底下藏着身形？不过对方也瞒住了七罪星，如此一来赤蝉也释怀了些许。

对明昙这个人。

赤蝉没有对宁熏那么抵触。

追根究底是这人实在太奇葩了，古往今来情人之间无非那几样。这明昙，却是她活了这么久见过的最......最有才华的女子。

抛开主观的喜恶来讲，此人跟执掌明烬壶的夏漓乃是绝配呀。

二者。

一个是生灵七情为食粮增长修为，另一个却是......

所以说，在夏漓修为不断飞升的过程中，对方也可以得到同样弧度的成长，根本不用担心跟不上彼此修为增长的速度，从此身份地位拉开差距，相忘于江湖。

当然咯。

实际上赤蝉是不允许两人在一起的，何况她发现夏漓对宁熏、明昙都动了真感情......这样的情况是绝对不可以的，有违明烬壶的原则！

嗯！明烬壶的原则。

因为以上种种缘由，赤蝉并没有多讨厌明昙。

只要以后夏漓不跟其牵扯过深便好。

而且啊，此刻明昙主动现身，帮自己省下了2500明烬水，足以令重塑魂体的时间提前太多。

这样看来，也算有点小恩。

赤蝉不爱欠任何谁的人情，所以心中暗暗决定找机会还给对方。

——哦，任何人里不包括混账夏漓！

“你听不懂，与我何干？”

被称作毕方的华府女人皱了皱眉，疑声道。

别说，笙笙都觉得还挺有点道理啊。

不过对方的态度实在太高傲了，好似京都权贵富商，到穷乡僻壤办事时见到乡民一般......尽管内心的涵养让他们没有表露出任何鄙夷或不屑，但其实骨子里都是无视的。

无视，是最大的嫌弃！

正如此刻的毕方，想问明昙就问，别人接话也不理，反问句与你何干？
第二十章 笙笙初闻烛宝名（101/283）
这简直是傲慢到了极点。

不过明昙也自知不是眼前之人敌手，并不会表现出什么愤怒，即便她心中是有些火气的......

但站出来的目的，便是掩护笙笙。

所以对方无论说什么，只要没有危及笙笙与自己的性命，她都不会轻举妄动。

“毕方大人，此人身怀异宝，是不是应该......？”

“异宝暂居此人身上，而今有缘际会大人，合该为大人所得啊。”

“大人！下官这就为您取来！”

四侍自称下官，很明显并非单纯的侍女或仆从。

但四人讨好毕方天君的意图还是非常明显的，而且她们也没有任何掩饰......毕竟修行问道，也是在明悟本心。

四侍之中，最强者已是仙人。

最弱者也有问道三境修为，因此早就抛却虚伪做作，她们摆明车马就是要讨得毕方天君欢心。

难道讨好别人有错吗？跟随强者身后，求得安宁有错吗？

不！

没错。

所以四侍种种行为，尽皆无愧于心。

听闻对方所言，明昙却是警惕起来，遗缺玉乃是明家世代传承之宝，而且是与夏家的圆光玉阴阳一对......这宝玉不仅是两家的家主信物，而且是联姻之证。

当年姨母将遗缺玉传给自己，其实就已经有认定自己为媳妇儿的意思了。

当然啦，女媳也可以。

姨母说了嘛，你们谁有本事谁就是对方夫君。

明昙还是很有自信的，觉得表妹可定是自己的妻子，幻梦里也证明了这一点。

——表姐她危险了。

听到毕方天君的侍女所言，笙笙暗骂这几人也忒无耻了。

同时也不禁担心起明昙安危......

这种局面她肯定是帮不上什么忙的，为今之计只有说动赤蝉啊。可是刚不久才跟赤蝉吵了一架，为了熏儿她们差点散伙。

这会又要为表姐麻烦对方。

不知怎么的，一想到自己这样做，笙笙就觉得背心直发凉。

感觉绝对要完蛋，虽然不知道自己为什么这样觉得......正所谓帮一次忙是帮，帮两次忙也是帮。一事不烦二主嘛，器灵为主人分忧解难不是理所当然的吗？嗯哼？

啊啦，想归想。

但笙笙还是没有直接开口，此刻华服女子并未开口。

她只是盯着明表姐，也不知心里在想些什么。

“休要多惹是非，我等只需回收开阳星即可。”

闻其所言。

四人纷纷收敛气息，垂首立定。

“是，下官遵命。”

毕方令行禁止，可见平素威严。

对方既然不打遗缺玉的主意，明昙也作纯路人状，保持缄默驻足围观。她隐约察觉那华服女子有道神念在自己身上，所以对方应该不会让她就这么简简单单离开。

何况宝贝妻子笙笙还在这里呢，就算是对方赶她走，她也不会走！

就这样。

明昙与笙笙，一明一暗看着毕方天君念咒施术。

过了大概三炷香时刻，其突然清喝一声......

“炎帝神念转分七，七星零落尽归一！”

“......北极星之魄灵，此时不醒更待何时？”

明昙与笙笙听得一头雾水。

唯独赤蝉心中澄如明镜，北极星之魄灵就是开阳星，也称武曲。

按照七星宫位与她曾读到过的一些典籍......此星，乃炎帝七罪星之中个人武力最强的双星之一。

单纯就战力而言。

与七星之首的【天枢星】并肩，正因为她这么强，曾为世人带来的那场灾祸才特别凶险。

足以用‘灭世’一词来形容。

这样伴随着灾厄与麻烦，同时也非常古老的家伙，如今与夏漓有了诸般牵扯，实在让赤蝉操碎了心。

‘喀嚓’‘喀嚓’的木头碎裂音不断传入在场众人耳中。

毕方属下的四侍恭敬的位列宁熏木躯四方，凝神警惕着一切意外情况。

在笙笙紧张又揪心的注视下。

宁熏的木躯裂开无数道长长的缝隙，而后‘砰’的一声响。木屑飞扬激荡，木人的手臂全被震碎，只留下半空中两条白玉般光洁之物。

——活了！

笙笙心头剧震。

原先的木臂是收拢与怀中的，此刻展臂于两侧，证明里面的人已经恢复了知觉......

果然。

又是一阵唰唰的响动，木人竟然自己站了起来，无数木屑与木块坠落而下。

一个完好无缺的宁熏。

重新出现在笙笙眼前，这一刻少女的心中尽是雀跃。

也意识到自己错怪赤蝉了。

原来。

对方虽然极度不愿意，但最终还是依了自己，将宁熏从死亡的深渊一把拉回。

——赤蝉果真是言而有信的好前辈，人品是杠杠的呀。

这一刻。

笙笙泪目，不愧是自己的好器灵。

她就知道......

像她这样善良温柔的好主人，怎么可能得到那种顽劣不堪、品行不端的坏器灵。

常言道，物以类聚人以群分，古人诚不欺笙也！

亲亲小姨子被救活后，笙笙心里可高兴了，之前对蝉蝉的所有不满统统化为云烟消散。就差把感动刻在明烬壶上了......毕竟是生死与共，问道长路上相伴一生的好主仆。

笙笙又怎么可能真的生赤蝉的气呢？

赤蝉也应该很理解笙笙这种心情吧，一定不会计较今天发生的那点小小矛盾哒。对吗？

“开阳，好久不见。”

“原来是你啊，天璇......嗓音亦如我记忆里那般动听。”

此刻醒来的宁熏，与笙笙印象中的气质大为不同。

任谁见到第一眼，便要觉得好一个英姿勃发之辈。其身上好似有一种天然的领袖气质，无论是放在江湖还是放在军伍之中，必然是最合适的统帅。

而且。

被毕方天君唤醒后，宁熏的发色以及那些奇异的赤纹都没有再变化或消失。

这样的小姨子让笙笙觉得有些陌生，心中暗道不会搞些觉悟真我就忘记旧爱的狗血事情出来吧？

此刻，她突然想到赤蝉说的那什么‘你今后不要后悔’云云......

蓦得。

心里就有点发慌。

“咦，这人是......？”

宁熏突然转头望向明昙，凝眉问道。

笙笙柳眉深颦，对方竟然不认得明表姐了，那岂不是说真忘记了觉悟真我以前的事情？不会吧？

“一个无关紧要的人，不过动不得她。”

“......此方净土之主将一件宝贝藏在了她身上，一旦有所举动，那位必有感应。”

对待宁熏，毕方的态度实在好了太多，与她手下说话时的模样全然不同，简直换了个人一般。

其语气清和，嘴角含笑。

“哦？是何重宝。”

“烛宝——【涂山石】！”
第二十一章 镜中颠倒世界
烛宝。

一个听上去奇奇怪怪的名字，但就在传入笙笙耳中的那一刹那，她只觉自己的神魂深处生起一股无法忽视的悸动。

她记得很清楚，自己从未听说过此名。

但莫名其妙的又觉得无比熟悉，甚至头疼欲裂，脑中不断翻涌着什么，仿佛下一刻就要破茧而出......

但，最终。

这些感觉统统消散了，散得十分彻底，好似从来没出现过那般。

“这算什么净土，无非一颠倒虚假之地。”

开阳星，即苏醒后的宁熏并未如笙笙般将注意力放在‘烛宝’这个极为陌生的词汇上。或有可能是对方早已熟悉非常，因此丝毫不觉得奇怪。

倒是对毕方天君口中的净土有些在意，听完后嗤笑道。

“是啊......颠倒虚假，业镜人生。”

闻开阳所言，毕方天君蓦然一怔。

而后轻声叹了口气，点头承认道。

“翠冷地界的所有人，都不过一介镜中倒影，我也曾苦思冥想，难猜透那位大费周折行此无用之功，究竟为何......”

“直到今日见得她，总算有一些明悟了。”

“镜中倒影假假真真，难怪一千三百多年过去，各族强者踏遍天涯海角苦苦寻觅，却无一人可得【涂山石】。”

毕方天君的目光，在明昙身上停留了些许。

她眼中有一抹赞叹。

自然，这赞叹并非是对明昙的，而是对藏烛宝于明昙身上的那位。

“天璇。”

“......听你所言，此地主人的确有些手段，但为何称其‘净土’？”

宁熏面带疑色。

她这样问时，以一种很自然的姿态转头望向自己木人化盘坐的地方。这样的姿势刚巧让毕方天君只能看到她的侧颜。

表面上，她好似在打量自己刚刚从木人状态苏醒的地方。

但其实。

她目光的焦点，很隐晦的扫过旁边。

如果赤蝉没有用仙法无妄遁将笙笙吹走一些距离的话，那么此刻宁熏就正好注视过来......

当然。

这个动作很隐晦，也很短暂。

那一瞬间，宁熏眼中也闪过一抹疑色......毕竟无妄遁实在太过厉害，连苏醒后的她的感知也察觉不到分毫。

是的，宁熏用极为隐秘的术法探寻了下。

为此还消耗到无妄遁屏障的一百水，这让赤蝉对其的意见更大，加上夏漓为了对方凶自己，还要跟自己分道扬镳恩断义绝。

赤蝉对宁熏的憎恶已经达到了一个极为恐怖的峰值！

因为各种各样的原因，她过往的记忆受到天地法理的侵蚀，以至于非常模糊不清......但若没记错的话，她曾经最讨厌的是一个名为【雨师】的女人。

——唔，也许那并非对方的名字，只是称号。

她记得不太清楚了，但这些都不重要。

重要的是！

赤蝉仍记得对方的脸，那是一张假装清高实则狐媚的脸。

对方也是个喜欢装模作样的人，明明对......觊觎非常，但总爱说她们只是知心好友，绝对没有任何非分念头。

卑鄙、无耻、恶心、下作！

赤蝉曾经最讨厌的就是那个女人了，但今天，她的黑名单终于又要写上新的名字了......毫无疑问，正是‘开阳星’。

“开阳你沉睡多年，有所不知。”

“此翠冷地界颠倒错乱，大部分的人都只是一介虚假倒影......即便如此，这里的人也要比外面幸福多了。”

“我愿称之为净土，这也是世人说认可的。”

——我的天，不是吧！

也不知熏儿有意还是无意，突然道了一句颠倒虚假世界。

从而引出毕方天君后面言论。

笙笙真是听得一愣一愣的，突然想到那日赤蝉带她大开眼界，见识斩白蛇内所隐藏的神兵残骸之威。结合此刻所闻种种，尽管心里很惊讶，但笙笙差不多有点弄懂涂山国......

也即是二人口中的‘翠冷地界’，究竟是个什么玩意儿了。

一者，此乃封闭的，而且是有主的。

就好像是被谁包下的一片鱼塘，当然，稻田也没毛病。

二者。

也是令笙笙感到惊骇的，便是此地界的人绝大部分都是虚假的镜中倒影。

【镜】这个字眼，从二人口中都道出过，她确定自己没有听错......何为镜中倒影，笙笙并不清楚原理或者说具体的种种。

但，顾名而思义。

她已经能够想象出一副画面......

人们自由快乐的生活着，每个个体都有着自己的独特的阅历与性格，在因缘际会下与另外的人相识相知、共度一生......或者，独自走完一生。

这样的人生，一代又一代延续着，传承着。

过去的成为历史，崭新的铸就未来。

于此。

绵延不断，灯火永传。

尽管人生中会有诸多磨难，但放眼而望却是一副温馨而美好的人道画面。

但是！

今天有人告诉笙笙，以上种种都不过是虚假的......

翠冷地界上生活的人，绝大部分都只是他人留在镜里的倒影！

这比幻梦还要更加虚妄而残忍。

而一个人路过一面镜，留下一只影......这样子的倒影何止千千万，也许镜中有，墙上有，水面有。

梦醒之后，我仍是我。

倒影醒后，发现自己是一只即将消散的倒影。

——那么我呢？

——我夏漓也是她人留在镜上的影子么。

笙笙不禁陷入思索，这个问题可不是开玩笑的，几乎是影响到她的存在意义。

与此同时。

她也意识到宁熏的异样。

对方肯定不是谁谁的倒影，而就是真正的自我。那么，在这翠冷地界还有多少与宁熏相似的存在呢？

“无根浮萍，任水飘零。”

“有脚苍木，乾坤独定。”

就在笙笙忧心忡忡、胡思乱想甚至有些怀疑人生的时候。

赤蝉那淡漠的声音悄悄从心底深处传来，像一阵夏日的凉风，将她内心的焦躁与不安轻轻抚平，她说。

“......夏漓，你是后者。”

尽管没有半句安慰笙笙的话语，但这样的言语比任何安慰都管用，都有力量！

——无根浮萍，有脚苍木。

——原来是......根脚吗？

笙笙心思敏捷，一瞬间就听懂了赤蝉话里潜藏的意思。

这一天。

也是笙笙首次听闻根脚之说。

赤蝉说得很清楚，没有根脚便要任人摆弄。而有根脚的，正如熏儿那般乃是炎帝七罪星，死了都有法重活，还有那样强大的修士寻觅找来。
第二十二章 名师赤蝉
——这样说来，我夏漓也是有根脚的？

眨巴了下桃花眼，笙笙心里顿时美滋滋。

——有根脚好啊。

——难怪会得到明烬壶这样的至宝，感情咱穿越的这具身体来历不凡呀。就是没人知道已经悄悄被我替而代之......血赚，绝对血赚！

作为心智正常的成年人，笙笙很清楚无论哪个世界都没有真正的公平可言。

因此。

她丝毫没有类似于‘啊，我竟然不是靠自己努力才有今日成就的’‘明明我已经很优秀了，为什么大家提起我时非要加一个谁谁之女’这样脑子有病的念头。

有家世就靠家里人，有师尊就抱大腿。

这具来历不凡，笙笙当然是睡觉都笑醒咯，哪里会有半点介意。

正如赤蝉所说，无根浮萍任飘零。

若她穿越替代的夏漓是无根浮萍，先别说什么修行，恐怕连明烬壶的影子都见不到，更不要说啥器灵赤蝉云云......那场西州打乱，她恐怕死在了仁王城郊外，连游魂都可能化生不了。

讲真的，赤蝉虽然喜怒无常。

笙笙也经常吐槽她一个器灵竟然不听主人的话。

但事实上。

少女内心很清楚，赤蝉的存在相当于她修行路上的名师。

——自古以来，名师难求！

名师不仅可以给你修行上的指导，最关键的是能够拓宽你的眼界。就好比如今的笙笙，眼界远超周围所有人。

这涂山国这样封闭的地界内，她是少有的对自身所处大环境有一定了解的修行者。

而非那种到死都懵懂无知，以为自己是绝尘天下的高手，大喊‘我这一生纵横捭阖，孤独求败哈哈哈哈哈’这样大笑着骄傲着死去，其实不过可怜的井中之蛙罢了。

笙笙要比这样的人，起步点都高了无数台阶......

所以之前威胁对方说要分道扬镳，她其实也是紧张得不得了。若非小姨子在幻梦里对她各种好，笙笙绝对不会冒这番风险。

——用过外挂，以后没挂的日子可怎么活啊！

“我族已如此步履维艰了么，将此虚妄之地视为净土。”

闻毕方天君所言，本来目光有些游移，似乎悄悄地在找什么的宁熏。

面色一沉，娥眉深颦。

“她......也不管吗？”

“天地大势所趋，尊上也无可奈何。”

“呵。”

宁熏嗤笑一声，面露不屑。

“恐怕是另有图谋，所以无心顾念族人生死吧。她那样的人，竟曾被举为一族领袖，实在是辜负了......”

“开阳！休要编排尊上！”

毕方天君突然沉声呵斥。

呵斥之际，其对宁熏做了个很隐晦的眼神，示意她周围还有外人在此。

两人同为七星，虽然在七星之中交情不算最好的，但也没有什么龃龉......勉强能算作要好的姐妹。

因此，二女之间还是颇有默契的。

宁熏意识到对方顾忌，撇了撇不再多言。

——七星之中有巨大变故么？

——还是发生了其他事情，在我的记忆里天璇不是这么谨慎言行之人，明明是很嘴碎的家伙。

想了片刻，没有丝毫头绪。

她决定回去后见招拆招，搞清楚究竟发生了什么状况。

“天璇，你来此地界便是寻我的吧。”

“正是。”

“两千四百年前尊上算到你在此地，派我等前来。只不过......”

“只不过她算错了？”

宁熏挑了挑眉，脸上似有笑意。

蔑笑的笑意。

“应是净土之主以烛宝颠倒了此地界，以至于星斗移位。”

“这样么？那净土之主都倒是有些本事。”

“嗯，她乃当世至强者之一且身持烛宝，等闲奈何不得。”

毕方天君似乎跟对方打过交道，对其称赞有加。

但宁熏从对方眼中看出了一抹战意，暗自猜测可能两人交过手，天璇还没占到什么便宜......这样看来的话，那净土之主可就有些本领了。

往后倒要见识见识。

“既然诸事已了，我们便离开吧。”

觉醒真我后，宁熏脑中多了开阳星的许多记忆。也不算是多的吧，仿佛是本来就有，结果不知什么原因被遗忘了......

此刻醒后，自然而然就回忆起来。

因为有了许多过往的记忆，她发现了一些很值得自己在意的事情。这些事情和某人有关，所以她才如此在意，心中急切的想要弄明白。

但那一整段相关似乎都被天机所蒙蔽，是开阳星记忆里唯一暗淡之处。

可能只有调查一番，还要找到一些‘故友’，才能弄明白了。

正是有了这样的心思......

尽管宁熏很不舍，但她还是选择离开翠冷地界。

而且，她清楚地意识到自己多留在这里一刻，只会带给某人更大的危险。克制住目光里的留恋，宁熏表情很自然地问道。

“对啦天璇。”

“嗯？”

“你知道出去的方法吧。”

闻言。

毕方天君微微一笑，看起来跟哭似的，只不过她人长得美所以还是很好看。

“若是没有她，当会麻烦很多，可能需要【天枢】的帮助......指不定会影响到她那边的任务。”

女人指了指明昙，如此说道。

“天枢也在这里？”

“是的。说来也是巧合，净土之主将天枢倒影了进来，尊上发现烛宝-修篁琴也在翠冷地界，所以将此事交由天枢。”

宁熏听得眉头大皱。

“怎会这般巧合，如此偏僻之地竟有两件烛宝，实在是匪夷所思！”

“尊上也是如此言说，其间恐有绝大隐秘。”

宁熏并未接话，似乎想着什么心事，缄默不语。

毕方天君继续说道。

“此女身怀涂山石残玉，虽乃残玉却是核心部位，有须臾纳介之妙，可助我等走出这镜中颠倒世界。”

“天有奇玉，始出涂山......此等珍宝竟然放在一名祛凡筑基的修士身上，净土之主奇思妙想却也不怕谁顺手抢去。”

“涂山石可动不得，开阳你切莫强来。”

“什么啊？我又不是天玑那家伙，对收集宝物可没兴趣，只是感慨一番。”

毕方天君松了口气。

心里想想也有道理，是自己太敏感了。毕竟是与净土之主休戚相关的命宝，真要染指恐怕对方连死关都不闭了，也要飞速赶来。

——还好今天接的不是天玑那丫头。

她暗中庆幸。
第二十三章 宁熏疯狂暗示（102/283）
毕方天君向明昙走来。

她的目的是借用遗缺之力，开辟通道，从而离开这镜中颠倒世界。若不然用常规的法子出去，可真少不了一通麻烦。

“小薰妹妹，你不记得我了吗？”

但明昙不知道啊，她以为对方要染指她的遗缺宝玉。

之前她一边担心着笙笙被发现，一边顶着四个问三问四境界的侍女气势压力，还要试图窃听毕方与宁熏谈话......而且她不像笙笙暗中藏遁着，离得比较近。

毕方肯定不会让明昙听到她与开阳的对话。

所以。

尽管很努力窃听了，明昙也一无所获。

此刻毕方向她走来，她立刻紧张起来，同时全力戒备随时准备为了护玉死战......

自然。

这世上没谁真的愿意死掉，明昙更不是死脑筋的人。所以千钧一发之际，她呼唤宁熏，试图改变眼下的糟糕境遇。

“开阳，她好像识得你。”

听闻明昙开口，毕方果真止步，并回头询问宁熏。

“应是我未醒时的朋友吧，可惜此前种种我已忘了。”

为了避免见到所谓的尊上被询问，为了保护某人。

宁熏撒了一个谎。

所谓的某人自然是笙笙无疑......

不错！

自打宁熏苏醒的刹那，她立刻续上了木人化最后一刻的种种。同时，脑中还多出了无数古老的记忆......也正是因为那些旧日回忆，让她意识到自己绝对不能暴露与漓儿相识。

因为她即将去见一个很危险的人，对方定然会盘问她未觉真我前的经历。

撒谎会有漏洞，隐瞒逻辑不通。

直接就说全部忘了，即便对方知道自己胡言乱语，但总不能强行逼迫。并非妄自尊大，恢复了旧日记忆的宁熏，很清楚自己如今的实力。

那人是强，但她也不是好惹的！

“怎么天璇？你不相信吗。”

心知这样的胡言乱语肯定骗不过天璇，因为同为七星的她们都很清楚觉醒真我并不会失忆，反而找回真正的自我。

——也即是最初的原始记忆！

但出乎宁熏意料之外的是，对方竟然一脸奇怪的望来。

“我为何不信？”

“觉醒后回归真我，遗忘未觉前的种种不是理所当然吗。”

毕方的言语中，仿佛未觉真我前的种种人生经历都是累赘，都是必须要抛却的负担......这让宁熏心中大骇。

也就在这一刻，她才意识到苏醒后总觉得天璇奇奇怪怪的。

原来......

原来对方的常识竟然被更改过，这无疑是一件恐怖的事情，即便是她意识到这点都有些心中生寒。

——情况比我想象中的更加复杂。

咬了咬牙，宁熏心中暗自思量。

她很庆幸没有在天璇面前暴露漓儿，否则不知道会给漓儿带来什么样的危险。因为如今的天璇，极有可能已经与她记忆里的完全不同。

已经不能值得信任了！

“哦，初醒过来一下子没想起，我还奇怪为何遗忘了一段经历呢。”

顺着对方的话，宁熏笑道。

“不过她终归与我有些缘法，天璇你稍微客气些吧。”

“即便你不说，我也如此打算。”

毕方不疑有他，对自家姐妹她还是很信任的。

而且明昙跟净土之主有关联，她也不便用特别过分的法术......

因为这会离得近，两人的对话也都传入明昙耳中。意识到宁熏遗忘掉自己后明表姐心里有些难过，但同时又有些开心......反正她已经被梦里的那些经历弄得奇奇怪怪了，一时半会也懒得去想明白。

但。

对方并不会伤害她，这点似乎可以确认，总归是放松了一些。

“是你自己交出来，还是我来取？”

可对方的下一句话。

就让明昙心中怒火熊熊燃烧，遗缺宝玉她是无论如何都不会交的，这是她跟笙笙联姻之证！

——要死战了吗，我不是她们对手吧。

心中很清楚彼此差距，但明昙没有多少畏惧念头。

也不知是自己天生勇武过人，还是真如姨母说的那样是缺心眼......反正从小到大，即便面对任何强于自己的人或势力，她明昙心中从未有过一丝一毫的畏惧。

这天，这地。

她都不怕。

或许......

她唯一惧怕的就是笙笙爱上别的女子，从此不再与她亲近吧。

——不过，貌似连这个也没什么吧。

明昙突然想起翠冷幻梦种种，只要笙笙心里有她，即便不亲近好像也不算什么大不了诶，反而还能给自己提升修为。

——哎呀！

——我这是怎么了，我怎么又去想哪些破事！赶快忘掉啊，忘掉那些画面，我明妙翎绝对绝对不是那种，那种......还会兴奋的人！

简直是太可耻了。

明昙羞恼异常，恨不得自己跟小薰妹妹一样失去记忆才好。

“唔，那我来取吧。”

没等到明昙回答，毕方天君也不在意。

如此开口时，她没有任何的趾高气昂，只是漫不经心的询问......

恰恰是这样的态度，才说明其心中有多傲慢无礼。

明昙怒目而视。

全身灵气急速流转，处于一种随时都会爆发的状况。但很可惜，双方的差距实在大上了天......毕方天君只是隔空轻轻一点，明表姐就昏倒在地。

在笙笙的注视下，对方就是凭空一拿。

便有一枚晶莹剔透、阴华流转不休的宝玉悬停在她掌心前。

“只是涂山石的残玉，却潜藏着如此威能......烛宝，果然是天底下最稀有强大之物。”

在烛宝两个字上，宁熏可以咬得中了些。

仿佛是要暗中提醒谁，这个遗缺玉乃是烛宝-涂山石的残部，而烛宝是最最牛批的玩意儿，有机会你要骗到手啊千万别错过这等好宝贝了！

“另外，传闻烛宝之数为九。但我所闻者不过其半也，不知传言真假。”

毕方天君没谈过恋爱，不知有情人的那些小心思。宁熏这会在给她的好漓儿疯狂暗示，还点点头老老实实答道。

“嗯，九烛宝之说自古有之。”

“......当今世上能确定的烛宝无非四五者，各个有翻天覆海之力，鬼神莫测之能。”

——烛宝这么厉害的么？

——那遗缺玉与圆光玉是一对，另外的还有两对并称六佩三合。

笙笙心跳突然快了起来。

突然意识到一个了不得事情，六佩三合凑齐后不会就是宁熏和那个毕方天君口中的烛宝-涂山石吧？
第二十四章 危机感总能让笙笙更加清醒
毕方天君借由遗缺玉开启了一扇无形无相之门，她与宁熏以及四侍踏入其中......而后消失不见，只有半空中的遗缺玉落了下来、

磕磕碰碰的滚回了主人明昙身边。

此刻的明昙依旧昏迷不醒，但遗缺玉一靠近她便不再宝光闪耀，变成一枚很普通的晶莹玉石。

——她们离开了么？

直到最后，笙笙都没弄清楚宁熏是否真的失去了记忆。

她不认为会有那么狗血的事情，但对方的气质变化太大，让她不敢轻下判断。

——算啦，熏儿的事情我暂时也管不着了。

——当务之急先把妙翎表姐救醒吧......唔，好像也没受什么伤，看来那个毕方天君也不是什么凶残暴虐之辈。

赤蝉撤去隐遁法术后，笙笙知道对方是真的离去了。

她快步走到明昙身边，查探了下对方的身体状况，这才暗暗松了口气。

今日遭遇的种种。

可比她在翠冷幻梦百年的经历都要繁复，都要令她头疼。

首先，早已习惯睁眼就能见到的那个人，突然就这样分离了......起初，竟没有一点点征兆。

好在赤蝉出手，引来其他的炎帝七罪星。

才避免了宁熏遭厄。

据那个叫毕方的女人所言，她们已经来此翠冷地界两千多年了，就为了回收开阳星......

只不过因为出了某种变故，她们老大计算出错，所以才晚了这么久。

——尊上，理解为老大的意思应该没毛病吧？

因为明昙的特殊爱好，翠冷幻梦的后几十年。

宁熏与夏漓可谓如胶似漆、甜蜜恩爱，可以说是寸步都不离，恨不得每天早晨睁开眼，见到的就是彼此美丽的睡颜。

这样一来，即使薄情如笙笙也难免天长日久、情意渐浓。

否则她也不会跟自家蝉爷翻脸了......

虽然有时候器灵不听话，她喜欢悄悄骂两句狗赤蝉，但对方的重要性绝对不容置疑的，是笙笙的立身之本在她翅膀还未长硬腾云起飞之前。

此番生离。

笙笙心里不难过那是不可能的。

但。

她可不是那种沉迷恋情，就忘乎根本的小女人......相反，正因为宁熏的离去让笙笙也从梦里的儿女情长中，彻底清醒过来。

在梦里，有仙人表姐在侧，有对她言听计从的君王秦英。

这样安逸的大环境让笙笙可以放放心心谈情说爱，不理会世间一切。

刚出幻梦那会，笙笙其实都有点分不清真实虚假，毕竟在里面渡过了百年光阴。即便清楚那是一场幻梦，但潜意识与身体的本能还沉浸在过往安逸的享乐之中。

而且笑靥如花的宁熏与她相依相偎，两人说着甜言蜜话......

恍惚中，就回到了幻梦隐居的快乐时光。

现在。

宁熏没了。

独自站在修篁环绕的碧湖畔，夏漓从火热的恋情中渐渐冷静，思路愈发清醒。

阵阵微风拂过，垂于少女身前的鬓发微微扬起，飘向一侧......发梢擦过她脸颊，雪白又娇嫩的肌肤传递出丝丝酥痒。

——宁熏没有失去记忆！

少女蓦得伸出手，将风吹散的鬓发统统绾到而后别好。

同时，心中如此肯定道。

这个动作让她看上去格外妩媚，又因为刚出幻梦没有轻雾遮面的缘故，袒露自己真颜的笙笙，此一刻魅力是无人可以承受的。

幸好。

这里没有任何人，而唯一的那个早就已经昏过去了。

——最后的那几句话，熏儿好似在与毕方天君讨论，但实际上是对我说的。

结合宁熏醒来后的所有言行。

经过缜密的逻辑分析后，夏漓已经从中看出了破绽，也就是不合理的地方......如果对方真的失去记忆，那么有些话就不该如此说。

其这样做，很可能是想要保护她！

而且。

关于烛宝的那些言论，宁熏言语中颇为重叠赘述。

笙笙从安逸享乐的状态中调整回来后，很快就意识到宁熏是在给她暗示烛宝珍贵无比，而明昙不仅是她表姐两人之间还有说不清道不明的特殊感情......

正所谓近水楼台先得月。

这样好的机会，肯定是要把烛宝搞到手的！

在如此危险恐怖的世界里，只有拿到【烛宝-涂山石】才能保证自身的安危！

——很可能，这就是熏儿临走前想要传递给她的信息。

不错。

危险而恐怖。

毕方天君等人口中的‘一方净土翠冷地界’，也即是而今的涂山国。比笙笙以前想象到的种种可能，还要更加诡异离奇。

此前赤蝉带她开了眼界，见识到天云之外的封闭与巨大怪物。

那时候起，夏漓就清楚这个世界是封闭着的。

而经历翠冷幻梦后，她又知道这个封闭的地方其实是有主人的，也即是说这里相当于人家的后花园或门前的一块大棚地。

至于那人要在这块地里做什么，就不是笙笙能猜到的了......之前她其实想了很多，都没有任何头绪。

直到毕方天君来接小姨子......

从对方的口中，笙笙听闻到一个很恐怖的事情。

翠冷地界的所有人，都只是别人的镜中倒影！

此刻仔细回想，当时这个话头便是宁熏主动提及的，其言‘这算什么净土，无非一颠倒虚假之地’。宁熏这样反驳以后，毕方天君才感慨‘是啊，颠倒虚假，业镜人生......这里的人都不过一介镜中倒影’。

其后，两人又吧啦吧啦说了一大堆。

什么‘我族沦落至此，那人竟然不管’，什么‘大势所趋，老大也莫求得办法’云云，这些笙笙都有点没太听懂，但隐隐感觉七罪星内部可能也不太和谐。

但这些都离她太远，暂时而言并不重要......

当时。

笙笙所有的心神都被二女前面言语所震撼。

也就是在那一刻，她意识到这方封闭的地界，远比自己最初想象的更加危险！

封闭一方地界，颠倒众生镜像的手段。

绝非寻常小术。

而净土之主花费如此大力气，真的是像毕方天君猜测那般，因为要闭死关所以不放心自己的烛宝，想要隐藏起来么？

笙笙换位思考，如果她不得不闭死关，那也会把最重要的宝物带到闭关处......即使自己死掉了，也不可能让命宝流落在外。
第二十五章 夺走表姐的遗缺玉？
——不过......或许对方家大业大，想要把重宝传承下去。

——或者是考验自己的传人等等也不是没可能。

笙笙转念又想。

那种云端之上大人物的思路，可不是现在的她可以揣摩透彻的。首先信息量就不足，得到的答案肯定无法准确。

但是！

很确定的一点，翠冷地界绝对不是什么平和安逸之地。

此前笙笙还埋怨便宜爹唤醒了沉睡中的简清，导致对方给西州带来了巨大灾难，从而影响到了她的千金大小姐生活。

现在看来，还是自己井底之蛙，一叶障目......

眼界太渺小了！

西州是涂山国的西部疆域，而涂山国就是曾经翠冷国的西域，其他东南北三域都被初代涂山国主严令封锁，除非某一条件达成才可通行。

所以，翠冷时代的民众还知道世间三大——天、地、海！

运气好得，很可能还跟随强者去东海关亲眼观过海景。

而到了涂山时代。

别说是普罗大众了，就连好些大宗师都不曾耳闻‘海’是何物。或许只有传承最悠久的家族，以及少数探寻前朝遗址的幸运儿，才有幸读到过......东海关外，千里层云尽染碧、万里横波浪涛凶。

这样波澜壮阔的描绘。

方才知晓天地之外，世上还有第三极，在往东而行不知山高路遥之地！

可见涂上时代的信息有多闭塞，夏漓当初穿来此方地界，最开始还以为是那种快意恩仇的武林江湖......

直到而今经历种种，方才看清真相的冰山一角。

同时。

她也感受到前所未有的巨大危机。

一个有主的被封闭地界，里面全是虚假倒影，且藏有两件烛宝被世人所觊觎......这时候，笙笙也差不多猜出来了。

所谓的翠冷神物，其实就是毕方与宁熏口中的烛宝。

神物散落各处。

可见烛宝并非一体，因为人为或其他方面的原因，分裂开来。

便如表姐身上的遗缺宝玉，只是烛宝涂山石的一块残片......

另外。

翠冷历史上，即秦九祖统御天下间，这里还被海外异客大肆侵入过一回，而净土主人并未有所反应。直到翠冷地界彻底被邪祟所污，才出手清洗。

对方到底想要做什么，笙笙实在难以猜到。

但她总结这所有信息之后，已经明悟到非常非常关键的一点......

——此处，绝非安身立命久留之地！

——君不见翠冷双凤都早早开溜去了海外，两人定是察觉到了什么，所以果断闪人毫不留恋故土。

“走！”

轻轻蹲下身字，蹲在仰躺在地的明昙身侧。

笙笙心中念头汇聚成一个字。

——走！

——赶紧的麻溜的离开这个鬼地方。

无论怎么看，这里都不是正常人该待的。

如此想时。

笙笙的手轻抚过明昙柔滑的脸颊......

不曾想自己的这位表姐竟然只是一介倒影，梦里两人也算经历了许多......因为表姐要巩固仙人修为的原因，她与对方的亲密度比不得宁熏。

是的。

成就仙人境界后，妙翎表姐的修为并非恒固的，而是波动的。

一旦她与笙笙过于亲热甜蜜，修为就唰唰唰的往下掉，第一次掉境可把三人都吓得不轻......好在她们通力合作之下，很快发现了原因。

原来，要不断刺激妙翎表姐。

将对方的情绪维持在一个特别的波段之内。

怎么说呢......

大概是郁闷难受之中，又有一丝丝异样的兴奋。

只有保持这样的心境，妙翎表姐才不会掉落修为，可以应付幻梦里的任何状况！

当然啦。

想要继续前进已是很难了，仅靠宁熏给予的刺激，已经无法触发她的超强天赋——逆天刃！

好在梦中最大的危险已被排除，所以问四仙人绝对够用了。

由于这样的原因，笙笙与宁熏是非常亲密的，而且必须每天表演给妙翎表姐看......以此，来维持对方的仙人修为。

如此一来，笙笙肯定跟宁熏更加亲近咯。

对于妙翎表姐的话，她也不是没有感情，但差不多介于姐妹情谊与姐妹情意之间。

前者是正经姐妹，后者嘛诶嘿嘿......

“我该不该听从熏儿的建议，夺走你的遗缺玉呢？”

一边轻抚着沉睡中表姐姣好的面庞，笙笙一边扪心自问。

六佩三合。

遗缺-圆光合、中阴-阳明合、朔月-韶华合......凑齐六佩是否就是完整的烛宝涂山石了？

熏儿如此暗示，很可能涂山石能够带她离开翠冷地界。

笙笙可没有毕方天君那样的手段，能够只依靠遗缺残余就来去自如。对方所言另一种较为麻烦的方法，很可能就是收集六块残玉了。

——圆光玉连同我的尸身，都在花霜雪那里。

——遗缺玉在表姐身上，中阴阳明以及朔月不知何处，而韶华的话......

念及韶华残玉，笙笙又仿佛回到了仁王城那豪雨湍急的练兵场中。

向伊借由韶华之力击败苏云，一剑斩断其手臂，那时的对方英武不凡只可惜韶华之力不为凡人所取，向伊也付出了魂消香殒的代价。

逝去之前。

无论是自己的斩白蛇剑、替死天宝以及当时不怎么在意的韶华玉，都交付于她。

故。

韶华宝玉，洁白无瑕。

正如向伊的音容笑貌，其实一直都在笙笙心怀。

向伊在心，韶华在怀......

“中阴、阳明以及朔月三玉暂无讯息，等到收集其他五玉后，我再问表姐要吧......笙笙想要的话，表姐应该不会不给。”

念及逝去的向伊，这个她穿越过来以后算是第一个有一点点动心的女人，笙笙心中难免怅惘怀念。

再加上宁熏已经与她生离......

放眼一望，身边可以信赖的也就妙翎表姐和赤蝉了。

遗缺玉乃是明家家传宝玉，就跟她们夏家的圆光一样，想必是不愿意轻易交出的，万一到时候因为此宝闹了矛盾，导致姐妹阋墙。

笙笙也是不愿意看到的。

即使妙翎表姐只是一个未知谁谁的镜中倒影，连真正的人都算不上。

但与其相处的许多记忆仍在笙笙心底裴回，她不可能将对方视作一介镜像......

“手辣心黑方成大事，夏漓呀夏漓......你这般心慈手软真要不得哦。”

决定好最后才取明昙的遗缺玉后，笙笙在心里批评自己。
第二十六章 赤蝉心情大好（103/283）！
笙笙清楚夜长梦多的道理与弊端。

但想到表姐对她的好，终究没能狠下心肠。

——无牵无挂，心无挂碍方能保持绝对理性啊......嘛，突然间就悟到明烬壶历代壶主为何不能动真情了。

——果然前辈们的经验教训，还是非常有道理的。

这一刻，某笙觉得自己离明烬壶的合格壶主前进了一大步，因为她已经理解了明烬壶最关键的这条铁律原则。

“赤蝉，你说的对。”

“明烬壶以他人七情为食粮，正所谓与戴王冠必承其重......既然利用人之七情，作为壶主我就该保持绝对的理性，方不会行差踏错！”

自觉心肠比刚来涂山国要软的笙笙，开始反省自己。

如果换做那时驾驭工具花的她，压根不会考虑明昙的心思，什么姐妹不和等等等等......

只要是有利于自己的，不管她人受到什么伤害，都可以视而不见。

这。

便是刚穿越此陌生地界时笙笙的心理状态。

她是这么想的，也是这么做的。

美得跟桃花一样，表面上最是温柔，言语可亲......但事实上心中冰冷一片，即使是跟在她身边很多年，为她默默付出的花霜雪。

笙笙都从未放在心上。

或许有一点主仆情意，但那只是对最好用工具的一点怜悯。

她以为自己会一直这样下去，直到获得可以保护自己的绝对力量......

只可惜。

人不是机器。

即使内心冷漠的笙笙也有血有肉，她渐渐的认同了这个世界，继而认可身边的人......不再将其视为纯粹的工具。

到大婚之前那两年，笙笙已经对花霜雪温柔许多。

而这也导致对方有种‘啊！冰山融化了，我一定能抱得美人归’的错觉！

所以。

才有了笙笙答应宁筠求婚，花霜雪找她质问，两人第一次发生争吵的事件......

其实，那会看到对方泪流满面、伤心欲绝地质问自己为什么答应过又反悔时。夏漓回避了对方的悲苦目光。

那一刻，她竟然心中有愧。

就当时的认知与条件下......宁筠以绝世灵药求婚，着急踏入武道修行的笙笙答应对方，以此双赢压根没毛病。

这事怪谁，还不是花霜雪动作太慢，没有治好笙笙的漏气问题。

明明该理直气壮。

但笙笙面对工具花时，就是有那么一点小小愧疚。

所以说，有时候她也搞不清自己的想些什么......人心果然难以捉摸，包括她自己的！

亦如此刻。

“夏漓......”

赤蝉那独特的声线突然自笙笙心底响起。

炎帝七罪星的事情暂时了结后，赤蝉就没理笙笙了，自顾自搬运暗藏的5400水，准备着手重塑魂体之事。

重塑魂体的事情当然是重中之重，若不然她永远只能停留在现在境界。

终有一日会被笙笙甩开差距，这样的情况又怎么容许出现？

所以，重塑魂体是重中之重......

此举耗费的灵气极巨，以前明烬壶里的那点水远远不够，此番幻梦百年夏漓收获颇丰，总算让赤蝉有了底气。

不过。

能够重塑魂体固然是好，可夏漓那臭家伙对别人动真情又让她恼怒非常！

因为明烬壶历代壶主都是不能对采集对象动真情的，所以夏漓如今已经步入一个极其愚蠢而危险的地步！

赤蝉看在眼里，急在心上......

她是器灵嘛。

自然要对壶主负责任，不可能眼睁睁看着她误入歧途！

但对方死不悔改，还为了开阳星要抛弃壶主身份，从此分道扬镳......当时，可没把她给气死。

也不知多少年了，反正赤蝉还是头一回这样火大。

作为器灵她是有着教化壶主的职责，当时的赤蝉已经在想怎么收拾夏漓了。要狠狠的惩罚，让对方牢记教训！

开阳星和天璇星离开后，赤蝉还在琢磨这件事儿......

同时，她决定七天不理夏漓。

可心里余怒未消之际，又看见那混账偷偷抚摸明昙的脸，于是赤蝉又把时间拉长到了十五天......无论如何，这半个月都不会跟夏漓说一个字。

——开口我就是狗！

刚刚这样暗立誓言时，笙笙突然一番深入浅出的反省。

更说出了作为壶主要保持绝对理性，不可妄动真情这样的结论。

——太好啦！

赤蝉心中欢呼，这可把她高兴坏了。

原本在心里堆叠的火气也纷纷消散开来......

为何这样喜悦，那是有原因的！

细数夏漓动心的女人，向伊魂消魄散已成过往云烟，明昙实为镜中倒影除非堪破问道八境转虚为真，否则只是一介蜉蝣朝生暮死不足为虑。

最麻烦，也是她最讨厌的就是开阳星了。

炎帝七罪星根脚深厚，来历不凡，一旦招惹上就难以甩开......这也是赤蝉从一开始就叮嘱笙笙的原因，只可惜笙笙没听。

幸好。

开阳星没能在活着的时候，归位并觉悟真我。

其木人化，即死亡后才被唤醒......

这里面其实是有区别的，她赤蝉也算是见多识广之辈，听说过关于七罪星的某种传闻。

就说七罪星如果不死时明悟真我，那么她们是自由身。

反之，则困于樊笼，受制于人。

除非以一种奇特的仪式，求得超脱。

具体的赤蝉也不清楚，但她记得很清楚当时有这样的留言，并且不是虚假谣传。

连自由都没有的开阳星，又拿什么与夏漓走在一起？

而且。

随着夏漓逐渐成长，其会明白更多的东西。

到那时，她也会明白炎帝七罪星究竟是怎么样的一种灾祸，到那时两人还能保有如今这样单纯的感情么？

——呵。

赤蝉不作推测，只是冷冷一笑。

在这世上最牢靠的并非情人之间的海誓山盟，她早已见过太多大难临头各自飞的恩爱道侣。

向伊、明昙、宁熏三者虽然影响了夏漓，但影响不算太深，并不严重。

只要夏漓明悟到壶主绝不动真情这一点。

往后不要再跟一些不三不四、不清不楚的女人搅在一起，乖乖听蝉的话，那么今日的大错就且饶过吧。

“夏漓......你能明白这点，也不枉我此前教化之功。”

想到笙笙从此以后冷漠如冰山，对那些投怀送抱的女子狠毒绝情的画面。

赤蝉心情大好。

心情一好就忘记自己半个月不理夏漓的誓言了，忍不住开口夸赞道。

同时柔声告诫......

“你往后切莫妄动真情了。”
第二十七章 表姐说她忘记梦里种种......
——啊咧？

——笙笙什么时候说过以后不妄动真情的了？我能控制自己喜欢上谁吗！赤蝉她是不是对我刚刚的话有什么误解。

听闻赤蝉这句叮嘱，笙笙愣了好一会。

刚刚说那些......

只是她突然觉得自己弄清楚了明烬壶的基本机制原理，所以忍不住有些感慨罢了。但就好比知道可乐加冰喝多了不好，但吃炸鸡的时候还是忍不住来一杯冰镇的快乐水快乐快乐。

咋在赤蝉那里，就变成了往后固守本心不懂情念的宣告了呢。

“我......我知道了。”

好吧。

难得赤蝉声线如此轻柔，她们刚刚剧烈的矛盾有了一丝缓和的契机。笙笙犹豫了下，还是模棱两可的答应下来。

——知道了不一定办到，这样也不算欺骗赤蝉吧。

如此想着，笙笙心里也坦然了不少。

“嗯。”

心灵深处传来对方满意的回应。

这一声轻柔的‘嗯’，有种猫咪被挠到下巴的慵懒惬意味道，说实话赤蝉这样的温和声线反而让笙笙有点不太适应。

但仔细想想这样才对吧。

难道自己非要去听对方那种冷漠平直的机器人声线才觉得舒服吗，若如此，岂不是有自虐倾向喜欢被粗暴对待。

“朔月玉在那个方向，如果你更靠近的话我应该能感应到具体位置。”

就在笙笙胡思乱想之际，赤蝉突然说道。

“赤蝉你竟能感应到朔月残玉方位？”

闻言，笙笙心中暗凛。

没想到自家器灵本事如此之大，居然还有寻宝功能。那岂不是说中阴与阳明残玉也是唾手可得，烛宝涂山石近在咫尺？

而有了涂山石，她就能离开这个危险的鬼地方了。

念及于此。

夏漓心中有种豁然开朗的豪迈感觉，只觉这方镜中颠倒世界，却也是困不住她这样注定翱翔天际的真凤哈哈哈哈哈！

“朔月-韶华阴阳二佩为一对，既然韶华玉在你身上，感应朔月方位并非难事。”

——啊！怎么这样啊。

笙笙一腔豪情壮志顿时化作云烟消散。

赤蝉没有她想象中的寻宝功能，这让笙笙的期待一下子就没有了。不过......

“赤蝉，你好厉害！”

她还是用很崇拜的语气夸了对方一句，因为赤蝉在说自己能依靠韶华玉锁定朔月方位时，语气里隐隐有种骄傲的味道......又因为强者的矜持，所以非常隐晦。

好在笙笙玲珑心思，对她人的情绪非常敏感。

所以还是察觉到了。

仔细想一想，朔月-韶华虽是残玉，但却是烛宝的部件。宁熏将烛宝大吹特吹，其身旁的毕方天君也没反驳。

想必......

能感应烛宝也是一种相当了不得的手段，否则以笙笙对赤蝉的了解，她不会有什么情绪波动。

“不过小术尔。”

被笙笙夸赞，蝉蝉满心欢喜。

但矜持还是要有的，故而淡声谦逊道。

当然。

是不是真的小术，就只有赤蝉自己清楚了，如今魂体未塑的她方才可是用了吃奶的劲！

其实，最开始她也不知这几枚残玉源于烛宝......

烛宝是世间最珍稀绝伦之物，而且具有鬼神莫测之能。若不是天璇与开阳透露，她也没想到这些各有奇异的玉，竟然分裂自涂山石。

赤蝉脑中有烛宝-涂山石的信息，但她所在的那个时代此烛宝并未出世。

却不曾想如今已有了主人。

意识到天上天下最稀罕的宝贝就在自己面前时，而且夏漓有机会染指后，赤蝉也是动了心思......若不然，她不会耗费那么大的力气去感应朔月玉位置。

此等奇遇当面，她可不容许夏漓错过。

既然都送到面前来了，那么涂山石合该与她们有缘！

当然......

这东西既已有主，那么绝对不是好到手的，却总归是要争上一争。

心里的这些谋划，赤蝉没有告诉夏漓。

一件烛宝牵扯的人物或势力绝不简单。如今她也是起了争夺心思，具体是否要拼尽一切抢到手，还要审时夺度一番。

毕竟夏漓的命比任何宝物都重要，而且她也不想给对方太大压力，能抢到就尽量去抢，没命拿便抽身而退。

烛宝虽是当世奇珍。

任何一件都能铸造出一位绝代强者，且是威名响彻古今的那种......

不过呢。

夏漓已经有了啊。

......

“表姐，你醒啦。”

当明昙睁开眼的时候，一张从任何角度看都百分百戳中自己审美的俏丽小脸映入眼帘，望着对方那双妩媚含情的桃花美眸，脑子本就有点不太清醒的明昙忍不住痴了。

也不知看了多久，她突然意识到这样实在太失礼了。

而且此番暴露身形，尾行对方的事情可能也有被察觉到。

一念至此。

明昙俏脸酡红，不敢再直视笙笙，眼神游移回避之际。

声音也没有平时那样爽快，小得跟蜂蝶嘤嘤嘤一样。

“表妹......”

“多些表妹守护身侧。”

发现自己此刻靠坐在一棵较为粗大的修竹上，明昙知道自己昏迷后，定时对方照顾的，如此一念心里难免美滋滋的。

又是甜蜜又是开心。

但想到梦里她们虽然关系亲近，可现实中只有幼时相处过，之后分开一百多年，恐怕表妹对她的情谊早已疏远......梦里的亲近，究竟能不能填补现实疏离的沟壑。

这让明昙心中忐忑不安，嘴里才说了一句话，但脑中已闪过2千言万语。

无数忧思杂念。

“妙翎表姐怎与我如此客气，此前你为我挺身而出，现在守护身旁岂非理应当？何况你我在梦里......”

笙笙见明昙拘谨而羞涩，与梦里那仙人姿态迥然各异。

心里觉得好笑想逗一逗对方，但话到一半却又急刹车了。

因为她突然想到刚不久才答应赤蝉的话，虽然不是出自本心，怎么的也要管几个月吧......否则刚刚和蝉爷缓和的主仆关系，又要急速冷却。

——嘛，还是不调戏妙翎表姐了。

——尽管表姐害羞的样子挺有意思的。

“梦......梦梦什么梦里，我已不记得梦中种种了。”

哪知，笙笙及时打断话头。

明昙还是听出来了，她立刻面红耳赤，连连对着笙笙摆手表示自己压根记不得翠冷幻梦发生的一切。

“哦？”

“是吗，原来表姐已经记不得了啊。”
第二十八章 觊觎宝玉的卫王室
“嗯嗯！”

明昙连连点头，即使笙笙似笑非笑的表情清楚的映入她瞳眸，但最后这块遮羞布怎么的也要强行扯上来啊。

否则她明昙明妙翎不要面子的吗！

“表妹有所不知，妙翎从小便记不住自己的梦，每次醒来头脑中都一片空白。”

女人一本正经的解释道。

如果不是她脸红的跟霞采一般，笙笙可能还会半信半疑。

毕竟表姐是一介镜中倒影，神魂有些这样那样的毛病也不奇怪。

“原来如此。”

笙笙点了点头。

给大表姐些面子，权且当真的听，作一脸正色状。

“对啦妙翎表姐，你的玉。”

明昙昏睡的过程中，笙笙把玩了下遗缺残玉，也不知是否没有认主的关系，这枚对敌时通体阴华流转的宝贝，在她手中就跟一枚最普普通通的石子似的。

想起韶华玉的更换主人条件，笙笙心情有些复杂。

莫非只有等明昙死掉，才可以转移主人......

这样一来的话。

可真不是她愿意见到的场面。

——算啦！

——车到山前必有路，船到桥头自然直......反正表姐的遗缺玉我最后才需要，或许都时候事情有什么转机也说不定呢？

甩掉心中的纷杂念头，笙笙暂时忘掉遗缺玉的存在，决定把其他五枚收集后再作打算。

此刻明昙醒来，她直接将残玉还给了对方。

“谢谢表妹。”

遗缺玉回到手中，让明昙暗锁的眉头舒展许多。

但她对笙笙还是很客气，并没有梦中那般随意......

这样的态度让有点奇怪，但很快她就想明白了......翠冷幻梦中，自己与宁熏是醒过来的，所以说起来是梦境一场，其实她们俩相当于真真正正相处了百年时光。

但妙翎表姐直到幻梦终结，都未醒来。

故而。

幻梦给她的感觉就好像是一场很长的梦，或许梦里的经历都有许多记不清楚，甚至残缺不全、模糊不清。

随着时间的流逝，这场梦也会渐渐从记忆里淡去，许多年后不特意去想都想不起来。

——是这样么。

笙笙心中微叹。

没想到幻梦内醒与不醒有这么大区别，她先前以为大家都一样呢。

好在对妙翎表姐，她的亲近以姐妹情谊居多，换句话而言就是亲人间的那种亲近而非情人间的......不过嘛，两人也不是没去巫山旅游过。

夫妻情分多多少少还是有一些的，否则笙笙不会对明昙手里的遗缺玉纠结那么久。

“我知道朔月残玉在何处，准备立刻去取，妙翎表姐可愿同行？”

这样问，笙笙是有自己的小算盘的。

一来遗缺玉在明昙身上，她不想与对方分开，万一到时候出点什么意外，失去了这枚玉的线索那可真就郁闷了。

二来，明昙已是祛凡筑基修为。如此强援不用白不用。

尽管笙笙对自己现在的实力也有信心，涂山国西州至高武力也就是大宗师了，如今在她手里恐怕走不了几个回合......但不怕一万就怕万一，经过炎帝七罪星的事件后，笙笙可不会把这里想成一个朴实的新手村。

宁熏不都说了吗，这里必有古怪。

而且两人谈话中也透露出一个重要信息，炎帝七罪星里天枢星的倒影，似乎也隐藏在涂山国，而且图谋着名为修篁琴的烛宝。

参考了下毕方天君的实力，即使倒影弱许多......不遇到还好，遇到了笙笙心里也莫求得半点把握。

“当年姨父为了将我带离东州，甘愿承受奇耻大辱与世人诋毁。临走前姨母也反复叮嘱要我照顾表妹，所以......所以无论表妹去哪里，妙翎都愿意跟随左右。”

明昙听闻笙笙邀请，心里千百个愿意。

但她害羞啊，无论如何都甩不掉脑中的那些残梦记忆，心里是又恼怒又兴奋。这样的兴奋，让她觉得自己有些病态，无颜面对美丽而又纯洁的笙笙表妹。

所以醒来好一会了，直到此刻还不敢正视笙笙目光。

被问及可愿同行时，找了一大堆名正言顺的理由。

当然。

这些理由还真就名正言顺。

夏业本来是要不顾生死与卫王拼命的，但因为卫王渐渐图穷匕见，卫氏一脉真正觊觎的竟然是明夏两家的遗缺-圆光宝玉......

卫王室暗中掌控着一支名为【浣溪沙】的组织，无数年来一直在收集某种宝物。

此前浣溪沙并未发现明夏两族传承宝玉何等稀罕。

在一次偶然之中，他们意识到遗缺-圆光宝玉竟有不亚于他们寻觅之宝的力量，这才引起重视......并开始拟定计划，徐徐图谋之。

因此。

什么卫王邀请明家家主明芷，也就是笙笙娘去王宫赴宴。

什么卫王曾与夏业因争抢女人而有矛盾，这一切的一切都只是借口，是卫王室操纵浣溪沙以图谋宝玉的遮掩与理由。

正是因为明白了其中的危机，夏业与明芷夫妻二人暗中商议后。

实力更强的明芷决定与卫王虚与委蛇，而夏业则悄悄带走明昙与她们的亲生女儿夏漓......这样做，夏业必定承受巨大的羞辱与世人的鄙夷眼光。

可男子汉真正的勇气，并非来自莽撞的匹夫之勇，而是山崩地裂时坚韧不拔的底力！

卫王夺妻之恨，夏家灭门之仇，天赋废材的女儿。

这种种都没压垮夏业，他忍辱负重苟且偷生，并伺机让卫王室偿还这一切仇恨。

也就是在了解到这所有信息之后，笙笙才对自己的便宜爹有了彻底改观。

对方虽然长着一张比女人还要娇弱美丽的模样，但内心却是一个顶天立地的真正男子汉。

“那我们就姐妹联手，拿下那枚朔月宝玉！”

有了妙翎表姐同行，笙笙信心大涨，高声道。

对方在她心目中可是仙人诶，虽然梦醒后跌了许多，可秦英说过梦中梦外都是同一人，梦里资质如何走到哪一步，梦外也一样、

所以。

笙笙对自己的大表姐，信心十足。

“嗯！”

明昙也重重的点点头。

其实很早以前她就在收集六枚宝玉的信息，之前简清的谋划就涉及颇深，作为对方的心腹之一她也了解不少。

此番十一路阴军汇聚，正是简清的手段，可惜对方竟然死在了幻梦里。

线索一下子全断掉了......

好在偶遇自己心心念念的表妹，可谓最大的意外之喜。

如今。

简清已死，她自然不用继续做那鬼使，阴魂女王什么的说实话她真没什么兴趣。笙笙表妹去哪她就去哪，这真是离开故乡涂山都以来，最开心的一件事了。
第二十九章 剧变：斩蛟（104/283）
此刻的笙笙还不知自己根据赤蝉指引前往寻找的朔月玉，就是这次简清引动十一座阴城城主齐聚的谋划目标。

夏漓与明昙走出破败的延寿大遗址，玩北面行了不到十几里路时......

一件震动涂山的大事，就这样很突兀的在她们头顶发生了。

或许不止她们头顶，也是无数人的头顶。

当时是白天，天气不说多好，但也是万里无云没有平常压印阴沉。

忽然间。

天幕一暗！

其漆黑犹如锅底，大地之下似有地龙翻腾，连续剧烈震颤乃至于层层撕裂开来......以笙笙和明表姐的修为都只能勉强稳住身形，并腾挪跳跃躲避不断出现的大地裂痕。

可见此震之强，古往今来也未有之。

“嗷————！”

彼时，一声凄厉悠长，却又足以震破人耳膜的嘶嚎自天云间传来。

这嘶嚎声有多大呢？

笙笙以灵气封锁双耳都没法阻隔，只觉颅内轰鸣作响，犹如万鼓齐擂。心给她震得失了节奏咚咚乱跳，头给她震得晕乎乎的，一阵又一阵的胸闷气短。

不多时，双耳就有一丝细细的血丝流出。

耳内已是受了轻创。

一旁的明昙不比笙笙好多少，两人捂着双耳面露痛苦之色，在不断撕开的大地上腾跃躲避......

她们是什么修为，是超过大宗师的问道一境修士。

连她们都这样艰难，可见那天际传来的嘶吼声有多恐怖。

“赤蝉！赤蝉！”

那吼声连绵不绝，笙笙心中发慌。

闪躲间不忘大声呼喊自家器灵，只有这般危险的时候，笙笙才会第一时间想到她的蝉老板！

“那是什么东西在叫，到底怎么啦？”

山崩地裂万石摧。

地上的山峦河流、建筑林木纷纷坠落大地撕开的裂缝，坠入那无底的地渊之中。这样的剧震如同天外的吼声般足足一炷香时间都未停息，笙笙敏锐的灵觉中传来阵阵不详。

她不知到底有什么巨大危险步步逼近，但她知道此刻只能依赖赤蝉！

“蛟。”

“......一头问道五境即将化龙的黑蛟，如我所料不错，它应该位列净土之主座下且地位不低。是此方地界的看守者，亦是守护者。”

赤蝉的声音前所未有的凝重。

如果赤蝉有魂体，笙笙都能从这声音里想想象出对方紧缩的眉头以及阴沉的表情。

蓦然间，笙笙心神微动。

憾然道。

“莫非是天云之上的那条黑色巨物？”

“正是。”

“它怎么啦，听上去好像在哀嚎......吧？”

笙笙没听过蛟是怎么叫唤的，但这样凄厉的嘶吼，怎么也不像正常状态吧。

“有人......”

“什么有人？有人怎么样了？赤蝉！”

隔了好一会，当笙笙腾挪跨越躲过脚下第十七条裂缝时。

赤蝉终于开口。

“在斩蛟。”

——有人在斩蛟？！

笙笙大惊，心中莫名升起一种巨大恐怖。

那黑蛟身长不知千万里计，而且赤蝉刚刚也说了对方可是问道五境即将化龙，虽然她不知道问5有多强横，但只看体型都知晓绝非等闲蛟龙。

若不然，净土主人也不会令其看守这里......

但。

这样恐怖的巨物，正在被人斩杀？

“赤蝉，我想问下......如果这黑蛟死了涂山国会怎么样，我听熏儿说这里是什么镜中颠倒世界？”

“将混乱无序，恐怕届时连净土主人都无法来去。”

“啊！这......”

此刻笙笙的心情就跟哔了狗一样，她刚刚找到离开这鬼地方的一丝头绪，你现在告诉我如果净土看守者被斩，此地将成为彻底混乱无序的迷宫？

——这尼玛！

“勿忧。”

“即便无序，涂山石应能指引明路。”

赤蝉感应到笙笙烦躁不安的情绪，立刻出言抚慰。

“届时你需......”

她还想宽慰两句，但突然间响彻天际的蛟吟戛然而止。

刹那后。

一阵腥臭无比的气味直贯笙笙鼻息，哗啦啦的滂沱暴雨倾盆而下。这雨水猩红明艳，将天地都染成一片赤红。

“黑蛟已死。”

“这......”

尽管蛟吟声止，血雨倾盆之际，笙笙已经隐约猜到了。

但赤蝉亲口肯定，还是让她震撼莫名。

此刻。

大地的震动竟也渐渐平息，无有刚刚那般剧烈了，而且越来越平缓。

“被谁斩杀的，赤蝉知道么？”

吐了口唾沫，夏漓艰声问道。

“我亦不知。”

“其隔千万里外虚空，一剑斩断蛟首。”

赤蝉语速很慢，好似在思考着什么。

突然。

赤蝉声音转急......

“夏漓！凝神静听，我传你《癸海蠡测》秘传篇。”

《癸海蠡测》是赤蝉的叫法，其实就是笙笙穿越前女友雨师小姐姐强迫她学的《雨氏形意真解》。

笙笙一下子没反应过来，因为对方的思路也太跳跃了。

而且她没想到赤蝉竟然知道《雨氏形意真解》的秘传篇，这可是人家雨师家的家传功法，都说了秘传秘传......怎么着，赤蝉也不该知道吧。

真是奇了怪了。

但这会的笙笙可没有继续思量的功夫，就在赤蝉话音落下之际。

漫天的血雨之上，一抹大得超乎世人想象极限的漆黑阴影，从天而降！其之大胜过山脉长江，天幕都为其所遮蔽。

“表妹——！快躲开！”

“我知道，表姐也小心！”

天上这么大的异物坠下，加上是天云顶端而落，那力量已经超出了笙笙认知。

何况这是一头问道五境的蛟龙，其身躯硬度恐怕已经超出寻常陨石，犹若百分百玄铁组成的彗星撞下来。

——妈耶~！

一想到其自身密度质量与高度，笙笙感觉涂山国今天是不是得沉海啊。

——我去，那斩蛟的人不会就是打得这个主意吧。

——千万不要让笙笙知道这狗东西是谁！

涂山国沉海，笙笙也难活命。

虽是池鱼之殃，但她已经把斩蛟之人给暗暗恨上了。

笙笙与明昙互相叮嘱一声，各自朝远离蛟龙巨躯坠下的反方向逃遁。因为刚刚躲避地裂两人已拉开很多距离，此刻只能各自选一个方向跑。

“《癸海蠡测》秘传十二大形，下六形【灵武】，上六形【帝武】......此刻传你下六形之一，马！”

就在笙笙拼命逃遁之时，赤蝉却丝毫不慌。

其声音在笙笙心中不断响起......

“一心二用，牢记法咒。”
第三十章 笙笙化马
——蛤？一心二用很难诶！

天上那么大一坨将要砸下来，如果笙笙没估算错误的，她此刻还在蛟龙身躯的阴影之下，不一定就刚好会被砸中，但绝对会受到坠落时剧烈震荡的波及。

从天云之端落下来的巨物，震荡到底有多厉害笙笙不敢想象。

“赤蝉，待会再学吧，我只想快点逃离这片区域啊。”

“世有五行，二分阴阳。”

只可惜......

赤蝉压根没听笙笙的抱怨，直接念诵秘咒言了。

少女心中一阵无语，但内功篇的五行拳都那么强大，秘传篇自然更不用说。穿越前她就错过了一式秘传，没记错的话好像是【鹤】什么的。

那会。

笙笙对前女友逼迫她学的东西心中抵触不已。

当她看到那秘传篇开头写的十二形之鹤，什么‘朝游北海暮苍梧，腾云遥去千万里’时，一下子就笑了。

你说你一个雨氏形意拳，整得跟神仙一样。

笙笙能不笑？

这很明显是不可能的啊，还有那啥‘北海之鹤能化为云’，看到这段后笙笙暗暗抱怨雨师，都是些什么玩意儿啊。之前的那些内功拳法就算了，毕竟还有过些许江湖传闻。

可秘传篇太玄虚了点吧。

就算当时的笙笙对雨师再信任，也不敢相信秘传篇是可以修习的啊。

介于此，她压根没有放在心上，只看了开头两句就不管了......

也不知什么原因。

以往都会强迫她修习真解上武学的前女友，竟然也轻轻放过笙笙，没有和往常一样。

直到如今，修为愈发高深之后，对《雨氏形意真解》即赤蝉口中的《癸海蠡测》有更多体会后......她才知道自己错过了什么，没有一个亿也得有八千万了。

故。

赤蝉现在传她十二大形，尽管名字听上去有些普通，没有以前雨师教得那个高大上，但笙笙也只能一心二用。

一面运转体内灵气拼命奔逃，一面凝神静听赤蝉法言。

其念诵的语速略快，说完‘世有五行，二分阴阳’后没有半丝停顿，立刻又念出一大段......

“五行之水蕴化壬癸，壬水司阳，癸水司阴。”

“癸为至阴水象，循复有无而主变化。”

“万物闭藏，揆然萌芽，在天为雨露，在地报应泉。气化春霖，滋养万灵，其性至柔......因水至柔而通变化，故癸海可演十二形。”

赤蝉无有情绪的音色仿若诵经，其言语多有晦涩，但笙笙已是踏入此道的修行人，因此凝神静听之下也能听得明白。

这一刻。

她也突然想起，自己这具身躯的主属性不正好就是五行之中的癸水？

身具癸根，而修此法。

真可谓相得益彰啊......

而且这功法和涂山国的都不同，上限出乎意料之外的高，别说灵武了赤蝉之前还提到一个关键词【帝武】，也不知那是什么境界。

最重要的是这功法还不能更换，转修其他。

也不知当初雨师教她的时候，是巧合还是......笙笙此刻也没时间去仔细思量以前种种，但随着她阅历渐长，她发现穿越这件事很可能不是自己一开始想的那般简单。

“十二大形以马为首，图龙画尾。”

“各司一妙，运用一心。”

“首形变幻，可得神行之术。其名【飞马】，日行十万里，夜行八万八。夏漓，你务必在十息之内演化飞马象......”

——蛤？！

笙笙差点没爆粗口。

就赤蝉此刻所言，神行之术端得厉害，她也是心中期待不已。

日行十万里是什么概念？

十万里就是五万公里，一天以十二时辰计，日夜各有六时辰......也即是说，演化飞马后她一个时辰就能跑八千三百多公里。

换算成小时，也即一小时四千多公里。

这已是超过三马赫的速度，说通俗点便是三倍音速。

笙笙穿越前那个世界，一般的民用航空客机也就是时速八九百公里，要某些战斗机才能达到三马赫的速度......

而且啊。

这个速度是地上跑出来的，如果赤蝉没有用什么夸张的比喻，那这第一形虽然名字听起来不怎么威风，实际上厉害的远超出笙笙想象了啊。

——真塔玛名副其实的‘飞马’！

别的先不提，首先以后逃跑不用担心了。

这十二形以飞马为首，简直是太符合笙笙心意了，打得过就打，打不过我就跑，三倍音速你来追我呀，你追到我我就让你......

当然。

这秘传篇一来就给了笙笙这么大一个惊喜，但赤蝉的要求就太过分了。

十息才多少点时间，半分钟左右她就让笙笙完全学会掌握，这很明显是不可能啊。

“不行的赤蝉，至少给我一炷香时间。”

“休要废话！默念口诀，搬运灵息！”

赤蝉这会特别庄严肃穆，其凝沉的语气让笙笙有种巨大的信服感。给她一种‘对方说的一定是正确的，我无论如何都要办到才不辜负对方的期望’类似这样的感觉。

另外，还潜藏着一丝丝莫名霸气，试图想要让笙笙无脑屈从。

但也不知为何。

夏漓并未受到这种庄严肃穆霸道的气势影响，但经历过宁熏的事件后，她与赤蝉虽然闹过矛盾却也在磕磕碰碰之后更加信任对方。

这会赤蝉如此严肃，笙笙也意识到可能有什么极为紧迫的原因......

咬了咬牙。

她决定先不管那么多，直接冲了！

十息。

准确的说不到十息时间，如果这时有另外人在场的话，就能看见奔行中的少女体表突然涌出无数水蓝色的气。

其每踏一步，周身的水蓝气息就疯狂壮大......

直到第八息左右，少女体内蓦得传来一声悠长清越的马嘶。也就在此瞬间，其周身的水蓝气息猛然爆发开来，须臾后竟汇聚成一匹骏马形状。

彼时。

方才的少女已经消失不见，原地只留下这头神骏异常的马儿。

其通体水蓝色泽，其状介乎透明与半透明之间，似实非实似虚似虚......周身有无数水光氤氲缠绕流动，最特别的是其头上有一支长长的深蓝独角，比世间任何马兽都要丰神俊逸！

也不知是何缘故。

独角骏马最开始出现时，是立起来的，用后足跑了好一段距离，才似乎心不甘情不愿的放下前蹄，和世间所有正常的马兽一样奔跑起来。
第三十一章 日行十万里，夜行八万八！
她浑身水光流转，长长的鬃毛与马尾随风飘荡。

只是看上一眼，就会觉得美丽无双......

无论是谁见着了，都会认定这样神骏的独角马儿只有天下一等一的英豪才配有资格骑乘。等闲江湖儿女，都要自惭形秽！

当然啦。

马儿自己肯定不是这样想的。

因为这匹独角马，正是笙笙依据十二大形的飞马之形所化！

她决定闷头念诀修行此法后，就抛开杂念专注进去......万万没想到的是，修行过程出乎想象的顺利。仿佛很久很久以前就学过一般，不止学过而且是铭刻在骨子里一般。

此番口诀一念，身体就自然而然回忆起来。

这样的情况笙笙还是头一次遇着......

之前她修行《癸海蠡测》的外功篇和内功篇，都下了好一番苦功才学会。但这秘传篇本该更加晦涩艰难，却反而比之前轻松百倍！

不过轻松是好事啊，笙笙也不是多努力刻苦的那种，能偷懒还不好吗？

赤蝉所言的十息根本没用到，仅仅八息功夫她就完全化为飞马姿态......

浑身灵光氤氲，加上丰神俊逸的体态以及特别的水蓝色半透明身躯，让一开始心里还有些嫌弃的笙笙，也感到满意。

但她做了那么多年的人，还从未用手臂触地行走奔跑。

爬！

在人类的认知里，可是带有侮辱性质的。

所以演化飞马之形后，笙笙还放不下自己的尊严，只可惜没跑十几步远就撑不住了......而且马立起来跑的动作，在她的感知‘看’到时显得特别滑稽搞笑。

明明如此神骏的独角飞马，结果偏偏给她跑出一丝猥琐的风采。

“夏漓！你把前蹄放下！”

就连赤蝉也看不过去了，直接呵斥道。

“我不！”

人是站着走的，她堂堂夏笙笙怎么可能如猪狗马牛羊这等牲畜一样在地上爬行，她还要不要尊严，被相熟的人看见还有没有面子？！

“你这样胡来，休说神行十万里，恐怕连人身的速度都比不得。”

“那我不用就是了。”

言罢。

笙笙就想解除飞马形态，可就在此时，赤蝉平淡又莫得感情的声音自笙笙心底深处传来。

“飞马之形我已传与你，救不救明昙便由你自己决定了。”

“你什么意思？”

笙笙心中一凛，沉声问道。

“黑蛟坠下，刚好在尔等头顶......以你们二人的奔行之力，无论如何都躲不开的。若不然，我为何传你此术。”

赤蝉优哉游哉的说道。

仿佛明昙的死活她压根不在意，好吧......不是仿佛，是真的不在意。反正神行之术传给了笙笙，到时候明昙被蛟躯活生生砸死可赖不到蝉的头上。

“啊！”

“你怎么不早说！”

闻言，笙笙也是吓了一跳。

起初她还以为是黑蛟体型过于庞巨，所以从天而降时投射的阴影太广。不过以她们问一的修为，跑出阴影范围应该不成问题。

却不曾想这般倒霉，刚巧就在正下方！

无可奈何之下，笙笙只得放下前面马蹄......

这一前脚着地。

她瞬间就从滑稽变得唯美起来，再加上浑身萦绕的氤氲水光，真就一美轮美奂的仙兽。

而放下矜持，肯正常奔跑的笙笙也终于体会到何谓神行之术？

此刻。

她还没将速度拉到最大，也就是日行十万里那种，但如此随意一跑都有种快要飞起来的轻灵感觉......两侧极速掠过的幻影快到有些不真切，但如此高速之下迎面而来的狂风并未带给笙笙任何影响。

她所化飞马乃是介乎半虚半实之物，由体内灵气而演化。

正是这样的构成，让笙笙在超音速的奔腾之中可以无惧迎面而来的任何阻力。

只花了三息左右，笙笙就找到了明妙翎。

奇怪的是，此刻对方气息非常不稳，隐隐有种虚弱的感觉......

笙笙心里有些纳闷。

这也没发生任何战斗，为何妙翎表姐会有种受伤的感觉，只是全力奔跑对于一名祛凡筑基修士不算什么吧。

但时间紧急，她也没工夫想那么多。

“表姐————！”

奔行中的明昙脚步一顿，有些惊讶又带着欢喜的转过头。

刚刚因为连续不断的地裂拉开了距离，她还担心与自己的亲亲表妹又失去联系呢，这种情况是她无论如何也不愿意见到的，毕竟西州混乱那天她以为自己再也见不到对方时的恐惧绝望心情，至今依然记忆犹新。

若非心里还抱有一丝幸运的期待，且想为国师婆婆报仇......

所谓的国师婆婆，就是国师楚瑛。

明芷与花霜雪的师尊。

同时，也是明夏二家的大恩人！

当年。

卫王室觊觎明夏两族的遗缺-圆光宝玉，夏家灭门，世代联姻同气连枝的明家危矣......楚瑛表面上不忿朝中诸事，自辞国师之位。

但实际上是为了自己大徒弟的女儿与侄女，带这对明夏两家的嫡脉香火逃离涂山都。

明面上是夏业带二女离开的，但楚瑛一直在旁暗中守护。

否则仅凭夏业神鹰境武者的实力，无论如何也无法安然出京。

到了西州后，楚瑛去找自家夫君，当时坐镇禹泰城的西州第一高手陈老先生。也就是宁筠的那位老师......笙笙还是人那会，想要的绝世灵药便是对方赠给自己徒儿的拜师礼。

另外，陈老先生还是陈紫的父亲。

陈紫是简清的狗腿，在遗址中觊觎笙笙的灵武-五行拳，之后在翠冷幻梦里更是想要害死笙笙，结果被赶到的大表姐一剑送葬。

成为继苏云之后第二个梦境失败，身化木偶之人。

所以说......

明昙跟陈紫其实是旧识，当年她与笙笙被带到西州，由于卫王室派出的人阴魂不散，所以明昙是借宿在禹泰城陈家的，由楚瑛保护。

而笙笙那边，由于圆光玉在夏业身上，同时笙笙是出了名的修行废材，再加上卫王对笙笙娘亲明芷多多少少也有些真感情......所以，对比身怀遗缺玉的明昙，笙笙无疑安全许多。

卫王室派出的人，也主要是在寻找夏业，没想过怎么样夏漓。

不过楚瑛还是将自己爱徒，也就是花霜雪派过去贴身保护......
第三十二章 来不及解释了，快上马！（105/283）
花霜雪开启秘法花玖印后，战力不输寻常宗师。

即便不敌，也有护身秘宝可带夏漓逃遁脱身......本来作为五锦绣之一的花霜雪，是安排镇守禹泰城的，而五锦绣里的齐丹鱼才是镇守仁王城。

楚瑛与花霜雪名为师徒情同母女，正所谓父母在不远行，但为了大徒弟女儿的安危，楚瑛还是将自己的小徒弟派了过去。

当然。

楚瑛不知道自家小徒弟在见到守护对象的那天，就仿佛在黑白无声的世界里看到了色彩，听到了声音。

从那一天起，就抱有不轨念头......

嘛。

也正因为如此，花霜雪可是尽心尽力守护，不止是恩师交代的职责方面。

几乎成了笙笙的走狗。

上到城中各族明里暗里的争斗，中到跑腿办事，下到端茶送水......只要是为笙笙做的事情，都是甘之如饴无有怨言。

只可惜，花霜雪一腔深情付诸无情流水。

笙笙竟然答应嫁给宁家宁筠，真把对方给气疯了......

大婚那日。

宁、花一战，双双力竭。

否则就算向伊率阴兵攻伐仁王城，也不可能一夜之间城破人亡。但凡多坚持十天半个月，西州十二城就便能以仁王城-禹泰城为各自门户，拼死拒敌。

怎么的，各城沦陷时间也要往后延后个好几年。

所以。

来到西州后，明昙寄宿禹泰城陈家，笙笙在仁王城夏家家里蹲。

两人自从当时一别就没见过面了，特别是西州十二城沦陷后明昙一度绝望，导致如今都有些心里阴影，事实上她虽然有某种怪癖，但内心深处比爱慕笙笙的任何人都黏笙笙。

恨不得寸步不离！

此刻听闻夏漓呼唤，明昙差点喜极而泣......

但她回过头的瞬间一下子傻眼了。

——怎么是匹马？！

随即，她很快反应过来。

但心底又升起一股怪异念头。

——天呐，表妹她竟然变成了一匹马儿。

——好漂亮啊......如此神骏异兽，岂不是只有当世豪杰才能骑乘奔腾、驰骋纵横？

没有什么自夸的意思啊。

明昙扪心自问，觉得以自己如今的修为怎么的也能算作当世豪杰了吧。

“表妹，你怎么去而复返？而且......你现在这模样是用了什么秘术么？”

明昙也是经历过翠冷幻梦的，自然见多识广。

笙笙化马，她也没有太奇怪，只是好奇对方为何又跑回来。

“表姐！我们正在黑蛟身躯的......”

“黑蛟是指天云之上那物？原来是叫做黑蛟么。”

明昙不知她们身处蛟躯正下方，所以没有意识到此刻危机，笙笙一开口她就被‘黑蛟’这两个字吸引注意力。

因为此前一直在思量天上乃是何物如此恐怖，所以快要爆棚的好奇心一得到满足，明昙也忍不住心中惊奇。

“哎呀表姐你别打断我啊，我跟你说咱们正在它正下方，以其坠落的速度再加上蛟躯的重量......算啦！没时间解释了，快上来！”

三言两语解释不清楚。

笙笙直接埋下头一拱，就将有些发呆的明昙拱到了自己背上。

“你抱紧我！”

简短的吩咐后，笙笙立刻撒丫子奔腾。

当其速度达到日行十万里这种极限速度的一半时，便已化作一抹视野捕捉不到水蓝色幻影，只比那电光石火......她浑身的氤氲灵气保护着紧紧伏在马背上的明昙，让其没有狂暴到极点的风与气流冲撞。

“簌呜————！”

但超音速奔行的音爆声，更比那霹雳惊雷巨响。

这声音即使被氤氲灵气阻隔，也穿透进明昙的耳膜，让她有种气血翻腾胸口发闷的感觉。

大概跑了半柱香左右的功夫......

“已经远离了。”

赤蝉的声音突然自笙笙心底传来。

笙笙渐渐停下脚步，音爆声平缓，终于出现正常奔马该有的马蹄声，而后马蹄声也逐渐止住。

“表姐，已经没有危险了，你下来吧。”

“能不能再坐一会，我......我有些头昏。”

？？？

笙笙两只水灵灵的眸子里闪过一抹狐疑。

她很怀疑明昙是故意找借口不下马！

刚刚情况危急，她才肯驮着对方的，此刻危机解除，无论如何笙笙也不愿意继续保持独角飞马的形态了。

才不会相信表姐的谎话，笙笙准备解除十二形灵武。

其实这样奇异的变幻演形，说是法术都没毛病了......笙笙以武入道，这算是她这么久以来掌握的第一个正统术法。

轻雾遮面什么的，只能算小幻术，不能传统意义上的五行道术。

笙笙感觉得到，自己在以飞马形态奔腾时，体内灵气消耗极快......她体内的灵气都是水属象，所以十二形算是水行道术。

因为笙笙只是初入问一的祛凡境修士，她体内的灵气由之前的真气凝聚转化而成，储量确实不多。

所以刚刚只跑了个极限半速，也就是1.5倍音速。

没有彻底放开！

“表姐，头昏就在地上休息会吧，我接触飞马之形了啊。”

“等等！”

“且莫解除！”

闻言。

笙笙搬运灵气的心神顿了顿，因为这并非明表姐一人开口，后一句是赤蝉说的。

“怎么了赤蝉？”

“明昙的状态似乎很差......”

——嗯？

笙笙用特意灵觉看了看，一见之下眉头大皱。

之前明昙说自己头昏，笙笙以为她是故意装的，想多占一会便宜。但此刻一看，只见对方俏脸苍白，嘴唇乌青，原本祛凡境修士的强大气息竟有一丝衰败虚弱。

“表姐！你怎么啦？”

“妙翎表姐？！”

笙笙心中微急，但此刻唤时对方却不再回应，只安安静静伏在马背上，抱着水光氤氲的脖子沉静闭目。

“夏漓，你知不知道净土看守者被斩意味着什么。”

闻其所言，笙笙心中暗凛。

她突然想到一个奇怪的地方，按照常理而言赤蝉绝不会在意明昙死活的。这器灵鼓吹绝情忘性，巴不得自己身边的女人如江流水，勺一瓢增长了修为后就一去不复还。

怎么可能因为表姐状态很差，而让她不要解除飞马之象呢。

——有古怪！

笙笙自然不笨，心中有了猜疑后顺着赤蝉询问往深处一想。

“你的意思是说净土主人那里，应有巨大变故？”
第三十三章 明昙的真正身份
黑蛟既然是净土的看守者。

它作为净土主人的重要手下被别人斩首，蛟血都洒了涂山国漫天漫地也不见翠冷主人出手阻止......可见，对方绝对有无法现身的理由。

好一点的情况，是被偷袭了，被神通屏蔽还未得到消息。

坏一些的情况，便是自身也难保！

毕竟出手之人剑斩黑蛟，如斯果断......说明是早有谋划！

——等等！

念及于此，笙笙突然意识到一个很重要的信息被自己忽略了。

这翠冷净土好端端这么多年都没有啥事，怎么今天就突然发生剧变？想到十几天前宁熏被那什么毕方天君带走，对方当时见到表姐后一番顿悟状。

说什么原来如此，那位奇思妙想竟藏宝于倒影之中。

如此说来......

在毕方天君遇到明表姐之前，对方是没有意识到涂山石这件烛宝所在方位的，只以为此地有一把修篁琴......所以毕方天君口中的老大，早已安排了七罪星里的【天枢星】收集。

但是这次回去后，毕方肯定将僻壤之地，藏有双烛宝的事情如实汇报。

已知烛宝是天上天下最稀罕的宝贝！

有没有可能，她们老大见宝起意，提前发动了埋伏已久的手段。

仅凭目前所知的信息，笙笙能推导出的极限就是这么多了，只可惜这些推导出来的情况及时被她猜中，依旧没什么用。

至少对现在的她，还离得过于遥远。

她是被殃及到的池鱼，至于对方是火烧池塘，还是土埋混毒，那就不是她这条小小鱼能管得了的啦。

“不是应有而是必然，夏漓......你且看这天幕。”

跟随赤蝉话中指引，地上的独角马儿仰头望天。

还好十二形里面没有狗形，狗眼看天低嘛，笙笙就是想望也望不到。

就在夏漓抬头的刹那，有股轻柔的力量自她双眸流过......这一瞬，笙笙眼睛大睁，满是惊色。在她的视野内，眼前的一切包括空气都如同碎裂的镜面那般。

——镜中颠倒世界！

此一刻，她终于清楚的明白之前毕方与宁熏的谈话。

透过天地间无处不在的镜面裂纹，笙笙发现这不是简单的一面镜子，而是多重层层镜面，每一重都往返交错，并且交界处完美契合，看不出差异。

若非此刻镜面碎开了，笙笙压根看不见丝毫异样！

“这，这简直......”

就在她惊叹之际，只听得‘砰’一声通天彻地的碎裂声响。

笙笙视野中的一切，天也好，云也好，山水土地花草树木，就连远处比山还巍峨巨大的蛟龙尸体也好......都蓦得清醒无数倍。

好似阻隔视线的玻璃被拿走，眼界前所未有的明朗清晰！

——净土主人构建了这方镜中颠倒世界潜藏烛宝。

——但十几天前我为了复活熏儿召来了毕方天君，令炎帝七罪星之一的毕方发现了表姐身怀涂山石。

——赤蝉说了炎帝七罪星神秘而古老，此刻镜中颠倒世界被毁，她们应是有能力做到这一点吧......

笙笙脑中念头急速翻腾。

“镜中颠倒的力量被破除了，净土主人必然身遭不测。”

“死了？”

毕方可是说了对方是当世绝对强者之一，何况持有烛宝......好吧，就算涂山石没在对方身边，但也不会被人轻松解决了吧？

“没有，却也受了重伤。”

闻蝉所言，笙笙柳眉微颦。

“你为何如此确认？”

“因为她的倒影已经快不行了。”

愣了愣，笙笙一下子没反应过来，只因赤蝉话语里的意思跳转太快。

“什么倒......”

笙笙还待细问，却只听得耳畔传来‘哇’的一声，便有无数热热的液体溅她一身......尽管没有方才蛟龙坠落时那般的腥风血雨，但也清楚闻到了浓浓的血腥味。

而后又是‘啪’的一声闷响，有人从马上栽倒在地。

“表姐——！”

独角马儿急忙转身。

此刻地上的杂草全已被鲜血染红，而明昙则躺在血泊中已经昏迷过去。

在笙笙的感应中，对方原本强于自己的气势如同山崩一般层层垮塌，只不过几个呼吸的时间，对方的修为便从祛凡筑基降落大宗师、宗师、神鹰境、九牛境、八马境......

最终。

竟然跌出武境之外，往七品的谷底跌落！

这下可把笙笙急坏了，下意识她就要接触幻形，查探妙翎表姐状况。

而也就在这一刻。

笙笙听明白了赤蝉刚刚话里的意思。

——妙翎表姐，竟是此方净土主人的倒影！

放在平时。

她肯定要寻根问底，但此刻实在没有这番心思。

“停下！我说过你还不能解除飞马之象。”

“原因。”

真正紧张到一定程度后，笙笙会变得比平时更加冷静。此刻她心念闪跃飞快，蓦然想到天地突变后，赤蝉无来由教自己这门灵武十二形。

“赤蝉，你早就猜到了？”

猜到什么......

自然是明昙乃净土主人之倒影。

虽说镜中倒影没有根脚，如浮萍般凄凉悲惨。但极个别人的倒影当然不同，譬如毕方天君提到的天枢星，又或者此方净土的主人。

“嗯。”

“即使再奇思妙想，这世上也没有任何谁会把烛宝藏在毫不相干的人身上。我是这般想的，天璇星与开阳星恐怕也是。”

——这几只母狐狸，全都闷声不出气！

笙笙心中暗骂一句，因为她一开始就对烛宝没有概念，甚至头一次听闻。

所以尽管强调了这东西何等稀罕，她也只有个概念，而没有真切的体会过，也即是所谓的见闻经历不足。

恐怕只有当笙笙亲眼见证由烛宝掀起的血雨腥风，乃至于破灭之战，她才能有赤蝉等人的深刻体会......也才敢断言，世上没有任何谁会把烛宝交给不相干的人！

即使有多么信任。

能执掌烛宝的，只能是自己！

故......

涂山石的主人只会将涂山石交给自己，即便是镜中的倒影。

“说不定是开阳星回去转告了她们尊上。”

“熏儿绝对不会伤害表姐！她不是那种人！”

“......夏漓。烛宝当前，谁又说的准呢？”

赤蝉的声音平直无情，但内里有潜藏着一丝丝挑拨之意与看透世态炎凉的讥讽。
第三十四章 蝉蝉的算计
“绝对是那个毕方天君！”

笙笙打了个响鼻，气哼哼的断定道。

“行了，我不跟你说那么多......既然你早就有所察觉，断不会让我看着表姐身殒。赤蝉你提前传我神行之术，此刻又不允我退回人身，恐怕是还要用我这副形态吧。”

赤蝉没有回答，她心里有些不快。

她清楚夏漓的心性，知道对方越是慌张就越会冷静，心念也要比平时灵动许多。唯独十几天前是彻底乱了阵脚，看来宁熏在夏漓心中要比明昙这个表姐重要太多。

——果然。

——七罪星都是七颗灾星！

七罪星什么的最讨厌啦。

如果赤蝉是傲娇的话，一定会这样大声喊出来，只可惜她不是。因此沉默半晌后，她还是用她那平稳声线回应了笙笙。

只有压制住自己的所有心思，用最平稳的音色回答，赤蝉才不会暴露出内心的无穷念头......

毕竟明烬壶的主人是夏漓，她们之间的心灵交流是不对等的。

“黑蛟乃问道五境龙兽，在它颌下逆鳞内，必定生有一颗蛟珠。”

“它即将化龙，故而这颗蛟珠已有部分龙珠功用......且黑蛟乃是净土主人座下，此蛟珠能够反哺净土主人伤势。”

连净土主人的伤势都能有所治愈，何况净土主人的倒影。

笙笙听懂赤蝉话中意思，眼眸大亮。

“等等！”

但很快，她发现赤蝉话语里的一个错漏。

“蛟哪里的逆鳞，龙才有逆鳞吧。”

“谁告诉你蛟没有的？五虫之中鳞虫皆有逆鳞，别说是蛟，虾蟹鱼蛇都有，只不过真龙最为不凡......”

“哦哦，是我孤陋寡闻了。”

提到龙，笙笙可就太熟悉了，毕竟是华夏人嘛。

所以下意识的，她就按照穿越前的学识来恒定，忘记这里是异世界了。

“赤蝉。”

“这黑蛟如此之大，哪里是头哪里是尾啊。”

笙笙用头上的独角将表姐挑到自己背上后，望着眼前绵延不休的‘巍峨黑山’，着实犯了难。

“蛟尾修细，而蛟首大。”

“嗯哼？”

笙笙一张氤氲着梦幻灵光的晶莹马脸尽是懵逼，这不是理所当然的么，莫非赤蝉所言有何深意？

她暗中思量。

但想了好一会，都没有头绪，只能问道。

“然后呢......”

“然后？然后你自个去找呀，飞马神行绕西州一圈也只需半日功夫，哪边细哪边就是尾部。”

——蛤？

——灵气无限吗我？瞧你说的。

这飞马形态跑起来的确快得惊人，但体内灵气也跟瀑布似的飞流直下。就凭她祛凡境炼气一层的灵气量，一口气也就能跑半柱香左右。

不错！

就是刚刚逃离黑蛟坠落范围奔行的距离。

脱离危险后笙笙急吼吼的想要退出飞马形态，就是体内灵气很不够了，她维持这个形态也是要消耗的灵气，虽然不多。

“赤蝉，我灵气不太够了。”

笙笙感应了下即将干涸的丹田，一脸苦相，可怜兮兮地向赤蝉求助。。

“怎么办呀。”

“明烬壶已是三阶，以水转化灵气，两百明烬之水当足够你绕行西州一圈。”

这样听来，的确是很美好的。

但笙笙依旧烦恼......

“可壶里一滴都没剩下啊。”

“无妨，我可借你二百之数。”

赤蝉平直无情的声线小小的起伏了下，非常隐晦，乃至于心思在赶快拿到蛟珠上面的笙笙没有察觉到异样。

“真的吗，那太好......等等！赤蝉你哪来的水，壶里没水啊。”

——明烬壶又不止一个空间。

这个秘密，现在赤蝉当然不会告诉笙笙的。

“壶里没有，我这里有。”

“你哪来的啊？”

笙笙漂亮的水灵眸子里，闪过一丝丝狐疑。

“你借不借。”

赤蝉怎么可能告诉笙笙，这是对方翠冷幻梦积累百年的成果。原本打算明言后与其五五分账......但在那梦里，夏漓为了开阳星跟自己常年累月冷战。

赤蝉一天不跟笙笙说话，心里就憋得慌，何况梦里经常被冷战几年。

那次开阳星拾掇明昙要赤蝉唱西域民谣，可没把赤蝉给气死，虽然幻梦虚假，但连她都没有......不是！这样的行为实在伤风败俗，有悖人伦大道。

赤蝉作为明烬壶的器灵，有责任不然壶主走向歧途。

所以那次她特别愤怒，严令笙笙不许跟开阳星来往，有熏就没蝉！

两人冷战了足足三十年，最后赤蝉忍受不了壶中的凄冷寂寞，找了个由头结束了这场战争。

不过。

结束冷战，并不代表着赤蝉就忘记之前种种。

反正秋后算总账，赤蝉狂卷6000明烬水，其实是6500......因为笙笙修为到了问道一境，所以明烬壶也要修复到可以转化灵气的阶段。

这500水是少不了的，不仅对笙笙有用，对赤蝉自己也有大用！

当然，她说当然是要说奖励给夏漓的好处。

此间。

除掉无妄遁抵御天璇星探查耗去的五百，以及宁熏多事暗探少掉的一百水，赤蝉手里还有5400水，这是她重塑魂体的基础。

“明昙即将跌破二品修为，若你今日之内拿不到蛟珠，她应该难逃一死......倒影死去主人不会有事，但往后即使同一个人的倒影却也不会再有相同的记忆了。”

如果赤蝉这会有魂体站在笙笙面前的话，笙笙一定能看清对方阴冷算计的目光。

赤蝉是最讨厌有谁跟明烬壶主纠缠不休的了，毕竟她是世上最称职的器灵嘛。所以说，此刻襄助明昙鼓动夏漓救其性命，并非是她担心夏漓接连失去亲友而伤心欲绝。

——统统灭尽了才最好。

这是赤蝉内心最真实的想法，只有孤独的夏漓，才会依靠唯一的明烬壶。

因为壶会永远陪伴着她，所以夏漓越是孤独赤蝉越欢喜。

但。

明昙这个倒影身殒，其身怀的遗缺玉很可能失去踪迹。

或许会回到净土主人手中，那以她们现在的手段，无论如何也抢不到了......所以说，一个活着的明昙要比死掉的强。

赤蝉一直在壶中，当年练兵场奴区内齐姓女子对笙笙所言关于‘韶华玉’的传承相关，她也是听得一清二楚。

韶华玉只有在前代持玉人临死之际，心甘情愿转交，才能拿到手。如果强迫的话，即使前代持玉人死了，玉也会飞到天涯海角，重新出现在任一地方。
第三十五章 笙笙今天欠的连本带利都要找表姐还回来（106/283
一叶知秋。

韶华玉都这样其他五玉岂不同理？

故。

在猜出明昙为净土主人倒影这个身份后，为了让夏漓拿到烛宝-涂山石，迟迟安已经开始谋划种种了......

只不过清楚夏漓对这劳什子表姐有些情意，所以她不会将心中思虑道出。

以免坏事！

“我借，我借！”

一听同一个人的倒影往后也不会再有相同的记忆，笙笙心中就是微疼。也不再深究赤蝉为何会有水，想必是明烬壶采水时悄眯眯的克扣下来的。

有油水的事情，都难逃此等行为。

虽然不知道赤蝉藏水是为了什么，但笙笙也把她莫得奈何，只能睁一只眼闭一只眼咯......何况此刻壶中没水又急用时，对方拿出自己的小金库，也算解了笙笙的燃眉之急嘛。

“那这两百水借给我，我该还你多少？”

以为对方是搬点剩菜残羹碎骨头的蚂蚁蝉，万万没料到对方是一头仓鼠蝉的笙笙，并未斤斤计较，而是咨询利息问题。

“借一换二，限一个月内。”

“超过时限借一还五，不换清便没有下次......”

这个利息，赤蝉考虑了很久了。

此刻笙笙一问，她就麻利的念了出来。

“赤蝉呀，利息是不是有点......高？”

笙笙本来还想很大气的说两百就两百，搞快点，划到我账上来！但一听竟然要还四百水，立刻就虚了。

要知道第一次与向伊共进晚餐也才一百水呢，这已经是最大的收支情绪了，其他诸如感激、畏惧、尊敬什么的......还不知道要凑多久。

笙笙还急着用水升级呢，经历过翠冷幻梦，又见识到毕方天君的强大后。

笙笙心里的那根弦又重新绷紧，甚至比从前都更加渴望力量！

“你借不借？”

只可惜，赤蝉拿住了笙笙命脉。

当其第二次询问确认时，少女......哦不，马儿只得咬牙含泪应下。

“我借！”

应下的同时，她狠狠地扫了马背上的妙翎表姐一眼，心想这次亏大了，但亏损的一定要连本带利从表姐那里赚回来！

也许笙笙应该开发点新业务对象了，收割爱慕这种情绪可是有冷却时间的，正如灵武十二形的飞马退出的话，也要七日后方才能继续变幻。

而且。

问道境的修行可不比从前，笙笙看了下，从问道一开始......每一个小境界内的提升，都需要50水。

换而言之，祛凡炼气从第一层到第二层，如果不想自己费时费力凝聚灵气，然后经过种种超级麻烦的过程，经过反复尝试才有机会成功突破的话。

五十水，是一滴都少不了呢。

炼气可是有九层啊！

——龟龟，想到升级需要这么多水笙笙就是脑壳疼。

......

有了两百明烬水的笙笙，就仿佛加满油的跑车。

驮着昏迷的明表姐，沿着巍峨‘黑山’如同雷光迅影一般，一口气就冲出了三千里......因为蛟龙尸体落到她面前的是中段，这尸体跟山脉一样伟岸巨大，赤蝉都分不清首尾何况笙笙。

她凭着自己感觉选了个方向，就奔腾而去。

而就在笙笙辨别蛟龙首尾的路上，整个涂山国都已出现翻天覆地变化。

当时大地震裂，天降血雨后又有蛟尸......

笙笙与明昙都如此艰难，何况寻常武者，普通百姓？

不过很奇异的，只要老老实实待在城中的都没有什么事，再是巨大的地裂扩到城墙附近时，便有宝光自城中冲天而起，将其势头阻挡。

故。

城中之人顶多受了惊吓，无有任何损伤，当然啦......吓趴在地，吓失禁什么的简直再稀疏平常不过。

而城外的，就没有那么好运了。

别的不说......

十一路阴军从大遗址出来后，有些离城近的已经回去，有些路遥的却还在路上......便是这些路遥的几路阴军，连同城主在内统统葬身方才的‘斩蛟剧变’中。

在东州，同样死伤无数游荡城外的武者、乃至于军队。

而雾海内的异兽，无论此前多么强大威武，都难逃黑蛟如彗星般坠落的恐怖。出去极少部分运气好的，实力强的，危机感应超灵敏的......

自从雾海形成后就盘踞其内，阻隔东西二州通行，杀之不绝的凶恶异兽。

竟然就这样濒临灭绝了！

当然。

异兽灭绝雾海通行，在真正的大人物眼中只是寻常。

自镜中颠倒的力量破碎，翠冷地界回归正常的那一刻起。

涂山国真正的风暴终于降临......

京都王宫深处，一名闭目盘坐的老者突然睁开双眼，那眼中尽是骇然与兴奋。他骇然的是黑蛟陨落，翠冷净土失去了看守者，同时连颠倒力量都破碎了。

可见那一位必然受创。

老者曾到过海外，或者说她是这方封闭地界，自翠冷时代终结后唯一一位去过海外之人......他听闻过净土主人的赫赫威名，如同所有修士一样。

只是那个名字，就足以让他胆寒心颤。

需要死死咬牙苦撑，才能抵御对方名号所带来的巨大压力！

因此。

像他们这样的问四以下修士，都只敢用那位称呼对方。无论是公开，还是私下......

惊骇的同时，老者也彻底兴奋了。

他一直受镜中颠倒力量，而无法准确感应宝物的灵觉总算正常了。

“圆光-遗缺、朔月-韶华......果然都在西州，难怪老夫翻遍东州与雾海也寻不到半点踪迹。”

老者手里有一对玉，正是那阳明与中阴。

只要持握一对或者一对里的一只，便能轻易感应到其他两对，或一对里另外一只的方位......

当然。

这是在镜中颠倒力量消失后才可以。

在此力量消失之前，老者敢断言问道四境修士，即是仙人过来也甭想感应出一丝半点，感应到了也是错的。

“太好了，实在是太好了！老夫......”

老者努力沉静着自己的心神，快有一千年了吧，他终于要完成那位交待的使命了。一念及完成之后的好处，他整张苍老堆叠着褶皱的面皮都筛糠般颤抖起来。

他花了些时间稳定情绪后，才朝着殿门外喊了一声。

“浣纱女何在？”

“泛溪客何在？”

其话音未落，左右殿门同时被推开。

两名气息极为强横，甚至不亚于老者的蒙面黑衣人，踏入走入殿堂。

见到老者，二人纷纷垂首行礼......

“属下在！”
第三十六章 怎么样的天姿才能算天娇？
“天枢大人有谕......天坠巨虫，其名为‘蛟’，颌含奇珠，勿遗旁外！”

“......泛溪客，你点齐人手且为大人取来蛟珠，可敢确保此行万无一失？”

泛溪客是名黑布蒙面的男子，听闻老者垂询立刻抱拳沉声道。

“属下必不负天枢大人与长老所托！”

“好。”

老者满意的点了点头，对泛溪客的实力他还是非常放心的。即使他自己不拼尽全力，恐怕都难以胜过对方。

涂山国因镜中颠倒力量闭锁，千年以来最强者也未及问道一境。

泛溪客此去，定然无往不利！

交代完天枢大人其中一条谕令后，老者才转头望向叫做浣纱女的另外一个蒙面人......同样是黑布蒙面，但身材修长详细，柔顺的长发扎成一束马尾。

很明显，浣纱女人如其名，乃是一名女子。

虽说是女子......

但浣纱女的气息比泛溪客都要强那么一丢丢，几乎与老者持平。

而事实上，在他们这个为天枢大人而组建的结社里，浣纱女只会有两人，分别作为天枢大人的左右近侍而存在。只不过当年西州冒出个前朝阴灵-简清，其以秘法大阵封锁了西州。

让近侍无法伴于天枢大人左右。

今日黑蛟坠下，前朝阴灵简清曾经布置的法阵被一举压碎，西州已经不再是之前那般只能出不能进的封闭地域。

他们这些人，定然是要集结于天枢星身旁的。

“浣纱女，你我即刻启程赶赴西州......天枢大人已经醒来，吾等不可有丝毫耽搁怠慢！”

天枢星，对于组织里所有的人而言只是一个首领的名号。

唯独去过海外又回到故土的老者，知道这三个字意味着什么。此乃一个神秘而古老的尊称，尽管进入这涂山国的只不过是天枢星倒影。

可倒影的种种经历，可是会反馈回本体的。

尽管只是渺渺茫茫一影，对于天枢星那种大人物而言可能压根不算什么，便如蚁虫自履上爬过......

可如果他不拿出最大的尊重去逢迎那位大人，听从其差遣的话。

其实也有那么一丝丝可能，当这抹倒影回归后，对方会郑重追究。一想到天枢星盯上了自己，就有一股透彻心扉的寒意从老者脚底涌泉穴直往上冲，直教他肝胆俱裂。

他一个祛凡成丹修士，哪能冒犯那种人的天威。

所以一直到对方醒来，老者立刻屁颠屁颠的带着经营八百年的所有家底，投奔过去！他没有一丁点藏私念头......等待天枢倒影苏醒，并接应对方从其指示谕令。

这。

本就是老者的任务与使命！

当年他雄心壮志走出涂山国，东渡汪海而至一广袤地界，正值三十青壮年华。他以为能够凭借自己努力问道求得长生......

毕竟，他曾是涂山国最有权势，也最有修行天赋的盖代天骄。

这个信念与信心，肯定是有的，而且很满盈很充足！

哪知道......

半生蹉跎，竟止步于问道一的祛凡炼气境。

炼气共有九层，四十年苦修他迟迟找不到第九层的关窍，只得停留炼气第八层。

而想要筑基的话，必须在七十岁前完成。

一旦年过七十......彼时修为不够，躯体与神魂都已后继无力，除非有天大机缘奇遇，否则都只能望寿兴叹。

老者六十九岁那年将来到此方地界后积累的所有资源全部投入，破釜沉舟一次闭关，以图踏破第九层，一举筑基！

炼气阶段，修士的寿岁还与凡人无异，皆是百数。

只是杂病不生。

只有到了筑基阶段，才可延寿十年，而成丹则延寿三十载，结婴更是多出一甲子岁！

老者可是有野心的......

只可惜，野心与实力不匹配，现实总是那样残忍，半生累积的资源最后的一次闭关也失败了。

别说筑基，他依旧没能找到第九层关窍。

当时已经七十岁的他心中绝望无比，此番最后一股锐气被挫，再也没有任何希望，就这样心如死灰迎接自己如凡人般死去，最平庸不过的结局。

但。

某一天，奇遇悄然而至。

老者永远也忘不了那人的模样，他睁开眼见到一位着纁色华服的美丽女子。华服正面纹有九禽九兽，腰间有玄玉佩带，一双玉足未着舄履。

看似足踏于地，实则脚底有流光泛泛，如水运波......

“效命吾辈，可享永岁。”

女子开口，音甜但轻柔文弱，可这八个字听在老者的耳中，却如炸雷般震得五内轰鸣......自然，他没有拒绝的理由。

对方下的第一个命令，也可以说是考验吧。

便是令他回到自己故土涂山国，协助天枢星收取一把名为【修篁琴】的宝物。

那个叫做修篁琴的宝物到底又多宝贝，老者并没有多少了解。

他虽在海外混了几十年，可一直接触的都是底层修士，压根没听过修篁琴之名。不过......七星的传闻，倒是人尽皆知。

当然，大伙也就把七星的种种当做故事话本来听。

却不想有一天，他竟被牵扯进去......

老者并不蠢，隐约也意识到对方会挑选他这样一个微末角色，很可能跟他出自涂山有关。更具体的，他也猜不出什么啦。

——八百年等待，成败在此一举！

站起身。

老者目光越过浣纱女与泛溪客，望向殿门外风起云涌的天空，他心中早已汇聚万丈豪情。

——天枢大人，我卫显一定会助你拿到修篁琴！

是的。

老者名叫卫显，涂山国第四代国主。

以涂山众武者眼中惊天动地之才情，于三十一岁时踏破凡胎境，成为问一境的祛凡修士......他怀着雄心壮志，追寻前朝大能的踪迹乘舟出海，以为自己从此脱离樊笼得自由。

哪知到了海外世界，沦落最底层之流，终其一生也没混出个人样。

但今天的他，回忆往昔种种再未有半点气馁与绝望！

他又燃起了当初的王者豪迈，野心如同高举的火炬般烈烈燃烧。

完整这个试验任务，他就算正式加入对方了......

——效命吾辈，可享永岁。

已经尝到过一丝丝甜头的卫显，很清楚这句话绝非对方夸口或者胡言乱语。

这是真的，千真万确！

只要加入它们，得到它们的认可，他就能......长生不死！
第三十七章 空桑氏宁筠，此生绝不动情！
就在涂山都王宫深处，某人野心勃勃调兵遣将之前。

东西二州的隔断之地。

曾经被众武者公认最危险，拥有无数恐怖异兽的雾海之中，一名身穿翠色长裙的女子，仰头望天......望着那比群山还要绵延巨大的黑蛟从天云之端坠下，她轻轻摘下了自己脸上的青竹面具。

那是一张不下于笙笙的美丽面容，只是格外的清冷。

如果见过幽凤的人，一定会对着她喊出幽凤之名......

但事实上。

其身藏着一股幽凤所没有的独特气质，比幽凤更冷也更高贵清冽，但正是这股万年不化雪山般的清冷，但凡审美正常的人，都会觉得她比幽凤更加美丽。

这种美是独特的，好似漫天霜华下一朵莲。

古往今来，从未有人能摘下的雪岭之花。

“宫、商、角、徵、羽，五弦分落它处......”

蛟尸坠落，镜中颠倒力量继而彻底破碎。

也就在此方地界恢复正常之际，青衣女子娥眉微颦，朝五个方位扫了一眼后，才低头自言自语道。

“竟连枯龙吟都感知错了，这颠倒之力绝非等闲......能迷乱烛宝的只有烛宝，那么此地主人应是借助了......”

最后一小段她是在心里想的。

以她的见闻阅历，已猜出这颠倒之力源于何物。

看来这个地方潜藏的秘密要比原来想象中的更多，但此间种种又与她何干？取回五弦后，她就该离开此地啦。

还有很多事情等着她去完成，无论是弥补某些东西，赎清自己的罪孽，亦或是向那些东西复仇......

总之。

时间很紧，已经在这东海偏僻一隅浪费了太多光阴。

——唔，对了......还有她。

青衣女子脑中闪过一张美丽绝伦的俏脸，桃花眼内蕴妩媚，一看便知是多情风流之辈。此人和自己记忆里的形象差异太大，分明是极为庄重严肃之辈......

也不知哪里出了问题，成了如今这般模样。

青衣女子很确定对方的本源没有错，但迥然各异的性格令她百思不得其解，总觉得自己是不是哪里错漏了什么。

当然。

无论怎么样，她离开时都会将对方带上。

不是因为她们那场婚礼才举行到一半，那只不过是掩人耳目的小伎俩罢了。自己只是找一个合情合理的由头将其带在身旁。

至于那天若是真的完成婚礼，又该怎么办？

没关系。

即便真的成为夫妻也没关系，反正她这一生是注定没有姻缘的，要是往后赤鳞......哦，现在叫夏漓。

往后夏漓有了真心爱慕之人，她们和离便是。

婚姻名分，只是保护对方的一种手段，她丝毫也不会介意。

毕竟......

空桑氏一脉，绝不动儿女私情！

重新戴上青竹面具，将修长的枯龙吟收入琴身。青衣女子怀抱无弦瑶琴，朝某一个方向缓步行去。

这本是琴中剑，剑入琴心自然再契合不过......

她的面色清冷依旧，但目光坚毅若寒铁。

无弦之琴，藏无格之剑。

主人乃是无情之人。

她姓宁名筠，字幽竹......是笙笙口中的便宜夫君，但笙笙在她心目中又何尝不是一个便宜妻子呢？

但凡是还活着，肢体健全。

其他方面，都跟她宁幽竹没有丝毫关系！

......

“这边是蛟龙尾巴啊我去。”

终于确认山脉是越往西走越来越小后，笙笙马嘴一咧喘了口气，吐出许多水蓝色的蒙蒙灵雾，在空中游弋变幻。

这其实是她消耗的灵气，此刻这番确认首尾消耗了笙笙80左右水。

要说不心疼肯定是不可能滴，毕竟这80要还160。

但明表姐的修为此刻已经跌破三品，往四品跌落，气息弱得跟什么一样......笙笙也是暗暗焦急，所以无暇多想这些损耗。

“西州这边是蛟尸尾部的话，蛟首就在东州了啊......赤蝉，西州出去就回不来了，这可如何是好。”

笙笙眼中闪过丝丝缕缕烦恼。

之前赤蝉借由韶华玉确定了朔月玉位置，也就在三禹城一带附近。她不知黑蛟坠落，简清那个法阵早就被毁得支离破碎，以为还像以前一样出去了就回不来。

所以陷入纠结。

“鱼与熊掌不可兼得。”

“夏漓，你是想救你的表姐明昙，还是更想取得朔月残玉？”

赤蝉故意装作不知，以此反问笙笙。

她有点想知道明昙在夏漓心中的地位......

尽管最后她肯定是会告诉对方实情的，可测试一番也无伤大雅。

“朔月玉回头再说，先救表姐！”

思虑片刻。

笙笙终究是念着明昙梦里的好，还是决定放弃朔月玉。

她明白不该这样决定，但人非草木孰能无情......火光映耀着的巷道内，左右两侧高墙上无数弓手放矢箭雨时，明昙挡在自己身前那挺拔的背影。

直到今日，笙笙都没能忘记。

有时候，她就在想那会明昙的心情......

究竟是对自己的实力有着绝对把握，还是明知会有危险也毅然决然不会退步呢？

其实，少女早就又答案了。

因为她清楚明妙翎对自己的真挚情意。

——哎！就当还你的！

——我夏笙笙最不喜欢欠别人东西了！

说着自己都不信的谎话与借口，因为她才不是那种有良心的人。但是......笙笙眼中闪过一道厉芒，朝着东都方向四蹄飞踏而出。

初时蹄声还迅疾如雨，随后便只闻得阵阵奔雷之音。

如虹亦如电。

“夏漓，你还真是有情有义呢。”

途中，赤蝉‘夸’了笙笙一句。

也许是因为无机质的平直音色，笙笙没听出里面阴阳怪气的嘲讽味道吧。又或许是听出来了，但没去理会对方。

今时不同往日，毕竟蝉老板已经是债主了嘛。

拿人手短，吃人嘴软......

怎么的也要等笙笙水存量足够，翅膀够硬再跟对方计较吧。现在强者400水，她跟蝉老板闹翻了能讨得了好？

......

只剩八十水左右的时候，夏漓驮着她表姐闯入了东州。

余下五十水左右时，她感觉已经来到了蛟尸脖子附近了。

赤蝉已经说了。

五虫之中的鳞虫，逆鳞都在颌下，差不多就相当于人的脖子喉结处。当然所有鳞虫也并非完全一样，不过位置呢还是那么个位置，可能有细微的偏差。
第三十八章 壶力升阶！来自亡者的畏惧（106/283）
“好一匹神骏！”

“定是雾海被毁，异兽纷纷逃难而出啊......今日被你我兄弟二人见着，可是合该与她有缘。”

黑蛟坠下那一刻，声震百万里。

大地晃动持续了整整一炷香时间，即便是城中的那些人没被之前那恐怖地裂给伤到，却也因黑蛟坠落的震荡波而受伤。

整个涂山国，无论东西二州，即便普通人都知道这场天地大变故。

何况此刻还敢行走在外的武者，必然是对自己实力有些信心的......

“不想死就滚开！”

笙笙虽然赶到接近蛟尸脖子附近的地带，可尸体太大了，便如连绵起伏的群山......正所谓身在此山中，不识真面目。

她其实是有点迷路了，情绪焦急，心情非常不好。

结果突然跑来两名武者，说自己跟他们有缘，要不是担心之后还需要赶路，她都想直接化回人形，痛揍二人一顿！

“啊~！她说话啦，真是母马。”

“声音好好听！哥哥，我......我竟然有点......”

兄弟二人中的兄长，之前开口说她，其实就用的形容女性的那个她。

因为水蓝灵雾氤氲周身的独角马儿，那修长的体态无论如何看都美轮美奂，仿佛一名绝代佳人。下意识的，兄长就用了她来形容眼前这只异兽。

但笙笙一开口。

两人都是醉了，沉醉在那清如莺歌的声音之中。

尽管笙笙的语气是非常不耐烦的呵斥，但兄弟二人丝毫不介意。

“糟了弟弟，她背上有人......估摸着已认主了。”

“没事哥哥，她主人无甚修为，且又昏迷不醒。你我兄弟又何惧之有？”

此刻明昙无力地趴在马背上，全靠笙笙的氤氲灵雾将其吸附住。

否则早在之前的极速奔行中栽倒在地。

这兄弟二人见异兽有主，先是心头一沉，但很快发现明昙只是四品气血的武者。这样的实力在他们兄弟二人眼中，连渣渣都算不上。

“我最后说一遍，滚开！”

也许是走到蛟尸的边沿处，这里山道异常狭窄，那两人并肩将山道一堵，笙笙除非从他们头顶跃过去......

换成寻常的马儿，也就跃了，可笙笙不可以啊。

至于为何，这个不能明说。

反正就是不行。

“弟弟，这异兽灵智好高，几乎与人无异。”

“这样才妙！而且啊哥哥，她那主人身段很是不错哦，咱们兄弟今日真就鸿运当头呀！”

听到二人奇奇怪怪的话语，笙笙一双水灵灵的眸子里闪过疑惑。

她不知这兄弟二人在东都这边其实有些名头，唤作图龙双煞......原是东州图龙城一对小混混，但机缘巧合之下得到前朝传承，成就宗师修为。

因为功法与个人心性问题，兄弟俩每月必须采花一次。

当然，事实上他们比功法所要求的，更加勤奋刻苦！

而且。

缘于贫苦时期给大户人家搬运马粪的经历，单身多年连勾栏之地都去不起的两兄弟，有个异于常人的秘密怪癖，他们......

总之。

此刻二人见得水蓝色独角马儿与马背上的女主人。

大呼今日是他们这几年最幸运的一天！

——他们不会是在......？

笙笙虽然没听懂二人言语，但像她这样的绝世佳人早就见惯了某种眼神。

却万万没想到，有朝一日在幻化飞马之形的过程中见到那种再熟悉不过的目光，这简直让笙笙觉得恶心至极。

“哥哥，你我先擒马再擒人。”

“好！”

看出明昙没什么威胁，反而是雾海中逃难的异兽气息如渊似海，飘渺无常。兄弟二人也算有些见识，知道雾海深处有许多异兽非常强大危险......但他们自信他们两大宗师联手，精通合击之技。

即便大宗师手里，也能走个二三十合。

异兽再强再通灵智，也终归是兽。

“找死！”

二人从左右扑来，笙笙大怒。

如果不是此处山道狭窄异常，右侧峭壁左侧悬崖，七弯八拐山势险恶，冲得太快可能坠崖的话，她要直接将二人踩成肉渣。

但......

此刻只能解除飞马之象。

想到很可能因为这两个辣鸡的耽搁，蛟珠出现什么意外，笙笙就一肚子火气。将表姐轻轻抖落在地靠住右侧石壁后，她后蹄一蹬......尽管控制了速度，但飞马之象快到极致，这样随意的一蹬也让笙笙化为幻影虹光。

过程中，她收回变幻。

左右二手紧握成拳，一道五行拳的口诀自心田默默流淌而过。

体内癸水灵气瞬息间游入双手经脉内，并且不断激流奔腾......

——一气之曲曲流形，无微不至也！

钻拳者，属水。

钻拳带水地中突，拳水之上翻似闪。

这是五行拳里最灵活多变的一拳，也是最契合笙笙灵根属象的一招，她本事癸水灵气使出来威力比炮拳还大许多倍，而且更加鬼魅不可测。

那兄弟宗师只觉心口剧痛，浑身力气全消跪倒在地后。

视野才捕捉到笙笙刚刚一闪而逝的水蓝色幻影......

“海海海外异......”

二人中的哥哥直接断气，修为强哥哥一筹的弟弟则是睁大着双眼紧紧盯着笙笙的脚，七窍鲜血汩汩外冒......他想说海外异客，因为这两兄弟是得到过前朝传承的，知道海外异客和异兽有些相似。

但异兽不可化为人形，海外异客则能。

只可惜。

笙笙这一拳可是祛凡修士的含怒一击，还配上了十二形飞马的加速，二人被当场镇杀，连四个字都说不完整。

“嘶，十二形原来还可以这么用的么。”

刚刚生气之下，只想着打死拦路恶犬。

打死二人后笙笙突然意识到飞马之形可能不只单单用于赶路，刚刚那一瞬间她几乎打出了元婴修士的攻击威力......也即是说，短暂借用十二形之飞马。

翠冷幻梦里。

她连仙人都接触过，自然清楚祛凡元婴有多大本事。

她一个炼气小境界的，竟然跨过筑基与成丹阶段，和元婴小境界，即祛凡巅峰的修士实际战力肩并肩。

这可是不得了的跨阶招式啊。

只可惜飞马之形一旦解除之后七日无法使用，否则笙笙已经能在祛凡境横着走了。

——咦？

正自这般想着时，笙笙突然感到死掉的兄弟二人头顶突然有两滴非常微小的，但极度纯净透彻的水珠被明烬壶吸收了......半空中时，就感到水珠上又异常阴冷的气息。

“赤蝉......这是？”

“畏惧，对死亡的纯粹畏惧乃万灵之本能。”

这回赤蝉很快就回答了。

原来这是三阶明烬壶新增的吸收情绪类别，畏惧（亡者）。

而以前的那个叫畏惧（生者）。

生者的畏惧只有女性，且修为比笙笙高才能吸收，条件异常苛刻......而亡者的畏惧就很宽松了，和感激情绪一样，无论是谁只要是因笙笙而起的都能纳入明烬壶。

不过感激只有十分之一滴，而亡者的畏惧则是一水！

别看着一水很少......

只要杀了人，包括诸如阴魂、异兽等其他东西，都会纳为一滴明烬之水。
第三十九章 蛟珠
当然。

亡者的畏惧情绪也并非可以无限吸收的，每七日只能吸走百命归寂的情绪能量。换而言之，即使笙笙是个杀人如麻的大魔头，她每个月下来也能攒400水。

400水，的确不算少。

相当于提取四次满盈的爱慕情绪......

但话说话来，以笙笙的性情也没有兴趣滥杀无辜，每周非得比着数字攒够人头。刚刚要不是着急赶路，而挡道的两兄弟又太过分了，她也不会含怒出拳。

即便以上情况都一样，若是一对如花似玉的小姐姐小妹妹啥的，估摸着她最多也就狠狠教训一顿。

退出飞马之形后，笙笙只能将依旧昏迷的明昙背在背后。

理论上和之前放马背也差不多，实际中，要比之前麻烦太多了......特别是蛟尸巨大如山，这山中道路又不像真的山那样乃是土石所凝聚。

崎岖，却又格外光滑。

走在其上是没有任何天然或非天然路径的，光秃秃一片，每一处都是悬崖峭壁。而且因为黑蛟也死了有一会了，随着其蛟躯所蕴含的灵气减少。

尸体的腥臭味愈发浓厚，最开始那会笙笙还没觉得有什么，这会已经熏得她快受不了啦。

也就是表姐情况危急，笙笙心中有股信念要为其取到蛟珠，才咬牙苦撑。

正常情况下，她决计不会靠近这么恶臭的地方。

每一口呼吸，都令她反胃想呕吐！

“嗯？”

一边往估算中蛟龙脖子的位置行去，笙笙一边暗暗忍耐，想着拿到了那玩意儿后立刻闪人......那尸臭味熏得她心神不宁。

别说其他的，就连最基本的也就是用来遮面的轻雾面纱小法术，都有点维持不住啦。但就在这时，她心中一个激灵，蓦得顿住脚步。

——危险！

再怎么说，如今的夏漓也是问一修士。

而且因为人性阴魂......好吧，现在该叫人性阴灵。缘于这份独有的天赋优势，她灵觉远超同修为的其他人。

道体境之下的所有，休想瞒过她敏锐无比的感知。

就在她刚才翻过一个‘山头’，方向没有出错理论上应该踏入蛟尸脖子区域的瞬间......

灵觉里一阵报警。

“一二三四五......六，竟然埋伏了六个人！”

往前方一扫，竟然有六处都有气息波动。

对方的气息极为隐晦，定然是精通藏遁秘法而且肯定以为自己隐藏的很好，在这理论上很难藏住人的光秃秃‘黑山’内。

蛟龙的鳞甲很小，即便死后都保持湿漉漉的状态。

笙笙是没想到这样的环境，还有人搞埋伏那一套，隐蔽的扫了一眼那六个地方......只见六名浑身裹着黑布条，连脑袋都裹得严严实实，只露出眼睛位置的一条细缝。

这样奇异着装的六个人，趴在蛟尸的黑鳞上。

配合上藏遁秘法，还真就埋伏得很好。

也就是笙笙，换个灵觉弱些的问一修士，恐怕都要毫无所察踏入六人布置的天罗地网。

不过嘛......

这六人都是其中五个都是宗师，只有一个估计是领头的，有大宗师修为。

问一修士就算中了埋伏，但也能依靠硬实力碾压过去。

“是巧合还是......唔，不像是巧合。莫非是东州的某个势力也在觊觎蛟珠，否则为何刚巧在蛟尸脖子附近设埋伏？”

笙笙心念电闪。

只可惜对方千算万算，却没想到在她夏漓面前，大宗师已经算不得什么。

灵觉锁定六人方位后，笙笙将表姐轻轻放在地上。

面对宗师与大宗师的联手埋伏，笙笙也不敢托大，背着一个人就直接参战......一来是情况没有危急到那种程度，二来如果背着人一对多战斗，一个不小心，背上那谁谁就是她的天然肉盾。

取蛟珠是为了救明昙，以偿还梦中恩情。

而非把对方当护盾来使用。

以表姐此刻快要跌出四品的修为，可能挡不住眼前六人任意谁的一掌。

“杀！”

埋伏者比笙笙想象中的更加警觉。

见到她无端端放下背上负担，领头的那大宗师果断下令。其嗓音老迈而沙哑，仿佛声带受到过重创一般......

只根据声音的话，应该是名中老年的男子。

说起来，笙笙对涂山国的武者也算有些了解，毕竟她便宜爹以前给她科普过东州有名有姓的高手......但在笙笙的记忆里，大宗师除去当今卫王的王叔祖，以及宫中的掌印太监。

男性宗师的话，确实没有他人了。

涂山国其实是有些阴盛阳衰的，女性大宗师倒是很有几位......

就笙笙还是真正豆蔻少女，十四五岁的那个时代......包括前国师楚瑛啊，她娘明芷啊，以及当时坐镇图龙城，一位刀法极其强横的女城主。

整整三名女性大宗师！

——难道黑布裹面的人，竟是当今卫王的王叔祖。

——不对！夏业说卫封的王叔祖因为练功而自断其根，宫里那掌印太监就是他的徒儿。

所以对方声音必定尖细无比，没有男性的阳刚沉稳，也没有女性的柔婉动听。

——算了，想那么多干嘛。

——自古以来有宝物的地方就离不开争抢，今日我恐怕是要大开杀戒了。

笙笙眼中闪过一丝厉芒。

蛟珠无疑是珍贵的，她之前小看涂山国众者以为此行应无他人，但事实证明总有些家族或势力，代代流转着某些古老的传承。

来人比她还先赶到......

笙笙心里已经不抱有任何侥幸，将所有蛟尸脖子附近的武者，都判定为争抢蛟珠的敌人。

夏漓对敌，可从未手下留情过。

而。

对方也是这般想的，领头大宗师一声令下，六人动如脱兔群起而攻。

在常人眼中速度快若电光火石，但笙笙半点也不慌张，双脚微分长身立定。似乎被对方的突袭吓得呆愣住了......

然则并非如此。

她袖中的双手早已紧捏成拳，体内癸水灵气犹若地底清泉，往她手臂经脉奔流不息......癸水之性，在天为雨露，在地为阴泉。

与顿失滔滔，大浪狂波的壬水不同。

即便此刻笙笙双臂的力量已经拉满，但与她对敌之人却感受不到她体内灵气的搬运状况。

就好似一个娇柔纤弱的普通女子，束手无策站在原地乖乖等死那般。
第四十章 无双笙笙
“死！”

埋伏得最近的一名黑布人，瞬息间已来到笙笙身前。

他见过太多这种面对自己无与伦比的速度，而吓得呆愣痴傻的对手。其眼中闪过一道残虐而得意，手上弯刀却是毫不停留......在空中划出一道完美的弧线，以一种肉眼难以捕捉的极速削向笙笙脖颈。

“叮——！”

一声轻响，仿佛铃铛很轻的碰了一下。

但就是这样清脆微弱的声音，却让那黑布人眼中的残虐与得意荡然无存！

此刻他的目光里尽是惊骇。

眼前看似娇柔纤细的女子，竟然后发先至，只用两根手指就捏住了他的刀刃......

他自幼修行刀术，皇皇四十载，春夏秋冬从未有一日懈怠。

他的刀斩下过无数敌人首级，他也非常清楚自己的刀一旦斩出是有多快多猛。

但。

竟然被挡住了，没见眼前女人如何出的手，只有纤细如玉的两个指头紧紧捏住了锋芒毕露的刀刃。

那一刻，他只觉自己一刀劈向了世上最为坚固的金铁。

他曾与手持神兵的敌人战斗过......

当时弯刀重重劈在大名鼎鼎的神兵上，都没有眼前这女人两根手指，给他的感觉强烈。

——不可寸进！

只觉再多用一分力，就如鸡蛋撞石头，自己这边先要粉身碎骨。

丰富的战斗经验给出黑布人最为正确的应对。

他直接弃刀，转身便逃......

中间半点犹豫都没有！

他很果断，只可惜笙笙岂会放过想杀自己的人？

少女目光静如平湖，比平时冷冽许多，她瞳眸倒映出黑布人仓惶的背影，二指用力......只听得‘哐镗’一声，百锻精铁铸成的弯刀碎成渣渣。

她将指尖的残片一扔。

随着这个动作云袖带起的风声，黑布人应声而倒，身首分离。

头颅轱辘辘的滚下一侧悬崖，这个想要斩笙笙首级的黑布人，在须臾交错间，却已被笙笙枭首。

“诸位小心！是强敌！”

“......快用真气成烟，我等以多打少。”

没想到堂堂一名宗师，这么快就被笙笙料理掉。

领头的老者都吓了一大跳......

换作曾经，见到这等人物他掉头就走，可今日不同往日，他早已失去自由之身......此间，泛溪客大人正以秘法炼化蛟珠，绝对不容许外人侵扰。

无论敌人再强，也只能拼了。

真气成烟。

乃宗师与大宗师武者最强的手段，体内的真气疯狂激荡溢出体表，形成血烟之状。

宗师的没有具体形态，就是周身覆盖血烟。

但大宗师的已然有模有样......

阴魂大宗师，血烟会凝聚成骷髅头颅状。人类大宗师，则是一张模糊不清的人面。有传言说随着修为更深，踏出武道极限......这人面会愈发清晰，最终跟自己本人无异。

这是老者在一处前朝遗址中看到的记载，他也不知道真假。

当然。

此刻并非计较这些的时候，眼前女子气息含而不露，飘渺无常。看似普普通通，柔弱纤盈。

但事实上，刚刚死掉的那名同伴他清楚对方有多强......

宗师巅峰，刀法造诣尤为惊人。

即便是他，也要费大力气才能战而胜之！

这样的实力，被眼前女子轻而易举所灭，全程所动的也就两根指头。如斯强敌，老者哪敢心存半点侥幸，直接激荡周身真气，唤出自己的【烟之影】。

彼时。

五团巨大的血烟之影围绕笙笙。

其中一个隐有人面的烟之影，竟与其他四者都不相同，高出一丈不说，还隐约分出双手与躯干的形状。

就仿佛其浑身激荡的真气，在其身体上方凝聚成一个只有上半身的赤红色烟雾巨人。

不仅如此。

赤烟巨人手中还提着一根粗檀棍，这棍子之前背在黑布老者身后，相比其体型要大的太多......这让笙笙想起了自己的斩白蛇剑，也是超出寻常的巨大。

作为兵刃而言，一眼看去就很不适配。

但事实上，这样巨大的兵刃并非武者本人所用，而是给他的烟之影驾驭。

大宗师的烟之影已有手臂躯干，真正全力施为，可强过宗师无数倍！

‘呼呼’的狂风迎面打来，笙笙衣袖翻飞......

这是黑布老者召出的烟之影将手中粗檀棍舞得狂风乱涌，他没有半点墨迹，一棍子朝笙笙当头砸下。

而就在老者使出这招棒击大地的同时，其他四名唤出烟之影的宗师也从两侧袭来，想要协助攻击。

他们的配合还算默契......

特别是烟之影存在时，整个区域都充斥着五人疯狂激荡的浓烈真气。

空气都仿佛被压缩凝固，寻常武者在这样的真气环境下就是想要动一动手，挪一挪脚都极为艰难......更不要说出招御敌了。

能够被任命埋伏在蛟尸身体通往脖子的关隘路口，六名埋伏者实力都非同小可。

他们很强。

只可惜，挑错了对手！

“好胆！她竟要硬抗。”

棒击大地，气势汹汹。

眼看着敌人不逃不躲，想要硬抗时......老者的心中有一丝紧张，但同时升起一丝希望。他认为女子太高傲了，也太大意了。

他这棍子乃是麄檀棍，麄和粗尽管同一个意思，但其中还是有一点差别的。

麄檀棍。

是专门给烟之影打造的，只有大宗师的烟之影才能使用兵刃。

故而。

这棍子虽非金铁，却比百锻铁都要坚固，且浑厚猛力......

此刻一棒打去对方选择硬抗却是有些托大了，这让本来非常紧张的老者，心中暗暗升起了击退或打败对方的希望。

但下一瞬，他震惊了。

“怎......怎么可能？”

老者一棒无功，立刻急退。

在他退走的瞬间，笙笙双拳有两条水蓝色的气如同游鱼长蛇般飞窜而出，直接将攻向她侧翼的四名宗师打杀。

那几名宗师已是真气激荡到极致，气血全开没有半点留手或大意。

但实力的鸿沟是无法弥补的，他们照面就倒下了。

“只用空手就挡住了老夫这一击！这不是大宗师修为能做到的，你到底是谁？！”

退远的老者，沉声发问。

也算是道出他心中的惊叹吧......

“哦？”

“老头~，听你口气好似知道武者尽头之路。”

为了追寻武者巅峰之上的路途，涂山国千年以来已有无数前辈倒下。
第四十一章 一位梦中的故人（107/283）
笙笙也是机缘巧合，稀里糊涂跟着苏云参加了‘十一路阴兵合攻定禹城’这种大事件。又在延寿大遗址中被秦英挑中，经历翠冷幻梦后才知晓一切。

这老者却是如何知晓的......

或者说得更准确些，这老者背后的家族、势力是如何知晓的。

笙笙在意的是这点。

涂山国的水，竟然比她想象中深了许多。

刚出翠冷幻梦，又见到毕方天君接回宁熏这样神秘的七星人物，她虽然刻意去想......但潜意识内多多少少觉得自己已经见过大世面了，而涂山国的武者便如穷乡僻壤的土憨憨。

对身处这方翠冷地界的真实模样，没有半点了解。

这种优越感，让夏漓打心底里没怎么瞧得起涂山武者了。

无论是宗师也好，大宗师也罢......

一群连前路是什么风景都没有概念的无知之辈，些许轻视也是在所难免的嘛。

但蛟珠附近遇伏，黑布老者又道出如此言语后。

笙笙立刻察觉到涂山国并不像自己原以为的那般简单，此番净土主人受创，净土看守者，即脚下这头黑蛟也陨落了......以往潜伏在阴暗处的势力或组织，终于开始忍不住冒出头来。

很不巧。

对方的目的，竟然和自己一模一样！

——是与那什么天枢星倒影有关么？

笙笙暗中猜测。

当时提及七星中的天枢星宁熏与毕方都只有只言片语，对方的目的乃是另一件烛宝-修篁琴。

翠冷幻梦里笙笙其实还见过这玩意儿呢，当时称其为翠冷神物。

历代秦王不知烛宝之名，便把翠冷地界的六玉与散落各地的修篁琴部件，尊位神物！

那青鳞王女念念不忘的剑，就是修篁琴很重要的核心部位之一。

更多的就没有记载了，知道枯龙吟乃琴中剑，这个信息还是幽凤告诉她的呢。

“赤蝉，你说蛟珠和修篁琴有没有什么关联？”

“......应是没有。”

很明显，赤蝉的语气不太肯定。

而且犹疑了片刻才回答，说明赤蝉对修篁琴的了解可能不深。或者说她也不知道修篁琴散落在什么地方，又与今日从天而坠的黑蛟尸体生出何等纠葛。

“夏漓，休要心怀杂念浪费时间，先取蛟珠为上。”

“好！”

对面那老头似乎想回答笙笙之前的问话，存着打不过就拖延时间的心思。

可笙笙没给他机会，瞬息而至其身前。

一拳打碎对方心脏......

无论对方是人类，还是阴魂......心脏一碎，都无法苟活。

黑布裹遍周身，只露出一双眼睛的老者捂着胸口跪倒在地。他体外气势磅礴的赤烟之影也因为失去了源头而飞速溃散。

——藏头露尾的，倒要看看你是谁。

在涂上国，大宗师都是一方强者，绝非无名无姓之辈。

这样想着。

笙笙将老者翻转过来，使其仰躺在地，又一把扯开对方脸上的黑布。大宗师生命力顽强，即使心脏破碎也没有立刻断气死掉。

笙笙扯掉其面上黑布时，对方眼中并未有多少恐惧，只充斥着浓浓失落遗憾与感叹......

“天命，果然不可强......强求啊。”

老者望着笙笙，但他目光的焦距却又不是近处的笙笙。

仿佛穿透少女的面庞，望向其身后的天幕苍穹。

他好像对自己的死亡很坦然，但脸上多多少少还是有很多遗憾，看得出来如果可以活命还是想继续活下去的。

命不久矣的老者非常平静，但笙笙这边确实有点惊讶了。

望着眼前这张隐约熟悉的脸，一时半会却又想不起来，但夏漓的记忆里总归是极好的......在沉默中思量片刻后，她的记忆穿过百年光阴的翠冷幻梦，忆起了一些可以说是有些久远的场景与画面。

那是她为向伊编织的梦境里......

那个梦是填补向伊遗憾的，就像之后的翠冷幻梦一般，只不过编织者是笙笙本人罢了。

在那里面。

向伊的师尊活到了寿终正寝，在其去世之前笙笙作为向伊的妻子当然是经常与其打交道的，毕竟生活在同一屋檐下嘛。

“您是向......吕芝的恩师，吕烔老先生？”

向伊说过，她死后失去生前记忆，包括自己叫做向与伊，且是一对姐妹的事情。向主导死后意识，伊潜伏下去契合天宝替死木雕。

在成为阴魂的一开始，她就遇到了贵人......

这个人就是吕烔。

吕蔓的祖父，为向伊起了吕芝这个名字，又教会其一身本领的师尊。

“吕芝是我徒儿，请问你是......？”

原本望天等死的老者精神一振，望着笙笙那张年轻的有些过分，但容貌挺普通的脸，疑声问道。

对方既然用了‘您’，那就说明并非徒儿的仇家或不对头之人。

很可能是朋友什么的。

他受限于组织规定，无法自由行动，但一直关注着徒儿与孙女的信息。只不顾前朝阴灵简清封锁西州后，这一百多年来再没有两人消息。

今早接到泛溪客命令前，他还想着她们呢，暗道如今西州闭锁已开自己可以暗中联系芝儿与蔓儿了......如今天地大乱，他也是非常不放心二人。

“我，我是吕芝的朋友......”

“闺中密友。”

笙笙下意识没说实话，但终究还是补了半句。

因为她亲手打死了向伊师尊，此刻心中愧疚难安。但仔细想想，对方蒙得跟木乃伊一样，她也不可能知道对方身份啊。

况且。

“吕老，吕芝不是说那年您与几位老友去了延寿大遗址，早已......？”

当年寿岁将尽。

吕烔还差一步才到宗师修为，只可惜天命已至，恰逢延寿大遗址开启他自然不可能放过最后一丝机会。

向伊说自己师尊再未出来过，按理来说已经死在了里面。

笙笙可是去过遗址最中心的，能在炼心殿变成木头人的，多是历代大宗师......最差也是宗师巅峰武者。

其余的连进入炼心殿的资格都没有，只能在外面打转，直到往返路途中寿尽而终。

像什么吕烔这样的神鹰境武者，甭管是不是差一步宗师。

这样的资质都不会被秦英挑中。

不是笙笙看不起对方啊，是确实连去遗址中心的资格都没有的。也即是说，吕烔要么活着出来，然后因为寿命原因死在了外面。

要么在里面悄无声息挂掉。

两百多年前就该作古了，不应该出现在这里，而且还是大宗师的实力，堵在笙笙去往蛟珠所在区域的路上。
第四十二章 小心纺纱女
“当年在延寿大遗址，我与几位老友遭人暗算......”

吕烔渐渐陷入回忆。

他对笙笙说了下当时的际遇，他们一行发现了件宝物，却被其他人觊觎从而遭到暗算。

“那遭到暗算之后呢，你们提前从遗址退出了？”

笙笙问道。

因为只有这样才能免于死在里面，回梦游仙丹没被她取走之前，延寿大遗址可是相当危险的地方。被说什么巅峰神鹰境武者，就是巅峰大宗师进去也是送。

如果笙笙所料没错，他们应该是知难而退。

提前从延寿遗址出来，之后又有了什么奇遇才能苟活至今......

——不过。

——即使吕烔得了奇遇，成就大宗师后，也不应该多活两百多岁啊。祛凡境最后一阶的丹破婴生，也才凭添一甲子寿命。

笙笙心中困惑不解。

“并没有提前退出。”

然而。

出乎少女意料之外的是，吕烔微微摇头，否定了她的猜想。

“我们当时受了重伤，而后更是跌入地底废弃矿坑之中，被追杀我们的人围困其中。当时我与几位老友都是奋力拼杀，然则敌人里有一名宗师武者......我等最终，唔......！”

说到这里时，吕烔突然双眼怒睁，眼球都快爆出来那种。

他灰败的面色涌出大量紫黑颜色，嘴唇猛烈颤抖似乎想要把接下来的话说出去，但无论如何都无法完整半句简单的语言。

“吕老先生！吕老先生！”

笙笙立刻为其输入一道灵气。

也是赶巧了，吕烔的灵根与笙笙竟然是同属性，都是癸水脉象......笙笙这道灵气一下去，对方仿佛吃了颗灵丹妙药般，面上的紫黑色立刻淡去不少。

“小心纺纱女，小......小心......”

只可惜。

笙笙的癸水灵气也只能缓其口气，吕烔还有半句话没能说出口，就彻底咽气了。

“嗯？”

但就在这时，笙笙发现对方竟然用自己的血，在黑蛟的鳞上划出一个【死】字。尽管写得歪歪扭扭，又很快因为光滑的蛟鳞血流变形。

但刚刚一瞬间，笙笙确定自己绝对没有看错。

那是一个死字！

——小心死......小心死什么？

——连在一起读的话，应该是小心纺纱女，小心另一个什么。

不过。

纺纱女是啥笙笙也从未听说过，因此对后续半句话无法通过当前语境去揣摩出来。但她还是将对方临死前的警告记下了......

这时，笙笙发现吕烔死不瞑目。

她试着盖了下，对方始终不闭眼，深知此方世界每个人都有神念魂体的笙笙意识到吕烔应该是走得太急，心中还有什么话没问出口。

此刻。

笙笙的七窍玲珑心就发挥作用了。

她想起之前老者明明有种遗憾又感慨认命般的解脱感觉，安静等死。直到自己提及向伊后，对方才好心示警。

结果言语中途应该是出了什么状况，令其大宗师的生命力都无法苟住片刻，突然就转向暴毙......

“吕老先生你放心，吕芝她......她很幸福。”

因为那是一个圆满结局的梦。

所以即使到最后一刻，向、伊的眼角眉梢都是温柔与幸福。

笙笙并没有撒谎，只是用了技巧性的语言宽慰对方。

果然。

在她这样说后，吕烔就自然而然的闭上双眼，脸上神情也带着一点点安详。

......

在笙笙的注视下，吕烔的尸体竟然如阴魂般消散了。

无论是当时交手，还是对方召唤出烟之影，都明明应该是人类......而对方作为向伊的师尊，定然是阴魂无疑。所以笙笙才猜测吕烔是不是得了什么天大的奇遇，又或者如简清般借尸还魂手段云云。

却不曾想。

对方死亡时，是阴魂死去的那种彻底烟消云散。

另外，吕烔死亡后并未凝聚畏惧之水......

这让夏漓松了口气。

即使对方凝结了，她也不会要这一滴的。对向伊的恩师，她心中是存有一抹敬重的。

“赤蝉，有没有看出什么？”

“似人非人，似鬼非鬼......夏漓，我也未曾耳闻。接下来的行程，你且提高警惕。”

“我醒得。”

正常情况下的蝉老板还是挺好的，笙笙感觉的出对方是真心为她这个壶主安危考虑。尽管声音一如既往的平直淡漠，但那种关心是掩藏不住的。

——哼哼！

——肯定是笙笙太优秀了，赤蝉担心再去找像我这样的秀儿可就难咯。

嗯嗯！绝对是这样！

——要不我跟她除了壶灵关系一不沾亲二不带故的，她之前为何不愿意离开笙笙？

换笙笙是器灵，当场就跟壶主彻底断绝关系了。

竟敢如此不信任她。

反正双标怪夏漓当时就是这样想的，当然她是受益者肯定不会主动说出这点心思的，毕竟双标怪嘛......

损人利己那是基本操作。

“谢谢赤蝉提醒，你真好！”

心中种种念头略过不提，被赤蝉关心一波笙笙肯定是要感谢的。

嘴甜才得人喜欢嘛。

她现在还欠着蝉老板400水呢，说话不好听点能行？

哦，现在只欠393水了......毕竟刚刚七个人头也不是白给的，明烬壶纳入水后，这七滴就被赤蝉第一时间抽走了。

“不过分内之事尔。”

赤蝉好似并不在意笙笙的感激，只淡淡回应了句。

少女心头暗笑，经过这么多年的相处她还不知道蝉老板什么德性，要是有魂体的话绝对眼中得意但脸上尽是高傲。

就算没完全猜对，估摸着也才不了太多。

一边跟赤蝉姐友妹恭，少女一边警惕心神渐渐走入预估中蛟珠所在区域......

此刻一路行来，她只欠350水了。

不错。

通往这里的途中，浑身裹着黑布的埋伏着实在太多，几乎每隔一小段距离都会遇到一批。笙笙尝试过绕一绕，但这个势力比她想象中更加强大。

如果笙笙所料不错，对方是把蛟尸脖子处团团围住了。

蛟尸这么大，超过许多高峰巨峦......能把这样的大山围得水泄不通，可见其势力之大，恐怕在涂山国可以一手遮天了吧。

——一手遮天......莫非与卫王室有关。

“浣溪沙？”

笙笙心中一凛。

西州有一个花霜雪建立的浣溪沙，但笙笙已经知道早在很久以前，东都的卫王室就把控着一支秘密势力，也叫浣溪沙。
第四十三章 笙笙不愿回想的噩梦
而且。

东都的浣溪沙非常强横......

笙笙娘亲明芷，还有明芷的师尊楚瑛，两者可都是大宗师啊......如果说卫王室的暗中力量不足以威胁到她们性命，怎么可能会有后面遁走西州的计划与安排。

由此可见，此刻围住蛟尸，欲要取走蛟珠的势力。

有七八成的可能是东州这边的浣溪沙了。

对方不仅谋求六玉，而且还知道蛟珠之妙......

寻常等辈哪里知道这头黑蛟死了还有蛟珠，这是一头即将化龙的蛟，所以颌下逆鳞内才会蕴生出一颗蛟珠。

赤蝉如果不告诉笙笙，笙笙想破头也想不到蛟珠上面去啊。

这不是她头脑不够灵活，而是受眼界见识所限。

“夏漓，停步。”

祛凡境界的笙笙，面对这最强只有大宗师的群敌。

一双柔拳无人能挡......五行拳法中钻拳最是契合于她，钻拳之意迅而灵，似水绵长又柔中带刚，由癸水灵根的修士夏笙笙使来，宗师往往走不过一合。

大宗师也最多三拳就解决。

因为猜测拦路的势力乃是东州浣溪沙，卫王室这只幕后黑手的利器。

笙笙可没丝毫手下留情，不自己跳出来拦路的她不管，因为赶时间嘛......但人家有令在身，怎么可能不出手。

所以这一路上，这个势力的人尽皆被她一照面就直接打死。

四十七人里，除去吕烔外还有十一名大宗师。

在对方死后，笙笙扯开黑布看过......但这些大宗师笙笙一个都不认识，没有头绪之下，她只能继续往目的地冲刺。

但，就在此刻。

笙笙已经感应到蛟珠那滂沱巨大的能量时，赤蝉突然喊住她，让她止步。

“怎么了赤蝉？”

“左边，往西南方向行七十步，把那片黑鳞掀开。”

蝉爷不会无的放矢，笙笙知道那边肯定有什么东西。

但此时蛟珠近在眼前，还被人炼化着，她也有些焦急。

“蛟珠那边......”

“不必慌急，既然到了这里蛟珠必然脱不得你手。”

“但是表姐的状态好像很差了。”

“无事，还未跌破七品。”

蛟珠只能为明昙续命，而无法令其恢复修为。

赤蝉当然不在意明昙修为跌到哪里去，就算跌落谷底与凡人无异，她也没有半点心绪波动，可能还觉得挺不错吧。

蛟珠近在眼前，虽有人拼命炼化，但一个祛凡筑基境界的，没有个七八十天又岂能把小山一般大的蛟珠彻底炼化......而且，正如她刚刚所言。

既然她们都到了，即便此人有什么宝物加快了炼化进度，但依旧没用。

因为5000水在手的赤蝉，能施展仙法无妄遁，就能施展其他仙术......

不过原则上她是不想浪费明烬水的，但有她盯着，没人能从她眼皮底下拿走蛟珠，除非是天枢星倒影亲临！

可能会有些麻烦。

“别耽搁了，快过去。”

此时她让夏漓掀开的那片黑鳞，乃是黑蛟身上处蛟珠以外最宝贵之物。

而对于某人而言，更是比蛟珠都要珍贵一百倍一千倍。

——逆鳞之血、

不错。

赤蝉让笙笙掀开的那片黑鳞，就是蛟龙的逆鳞。

而逆鳞鳞甲下，便是蛟龙的心血之所在，也是一身血脉最精华纯度最高的汇聚之地......只要夏漓得到这个，那么潜伏于其体内的真正血脉，也会被诱发出一丁点。

可别小看了这一丁点。

它不会使夏漓的修为有何变化，但真正的战斗能力，却会提升一个大境界之多！

从今往后，问道一战问道二......

战而胜之不在话下。

——我的天，好臭！

那片巨大的黑鳞看上去与周围鳞甲无异，但笙笙触碰过后感觉仅从硬度上就超出十数倍不止......而且。掀开那片巨大又僵硬的黑鳞后，一股前所未有的恶臭袭来。

就好像这一整条黑蛟，浑身上下所有的尸臭味凝聚到一块了。

“呕——呕————！”

笙笙听从赤蝉指示，将那黑鳞掀开后直接扔到一旁，弓着腰连连干呕不断，仿佛有了身孕的女子那般。

换作平时，赤蝉早就开始说教了。

但不知为何......

此时此刻，赤蝉竟沉默不语，仿佛盯着这样子的笙笙想什么事情想到无限发呆了一般。

“赤蝉，喂~赤蝉！你让我掀开这个到底要做什么......太臭了，我想立刻远离。”

笙笙没等到对方指示，干呕了半天强撑着难受主动询问。

“嗯？”

“......哦，这样你......你把这片黑鳞翻转过来，看内面是否有蛟血密布。”

夏漓怀疑自己耳朵坏了。

因为刚刚赤蝉竟然发出懵懂中被突然唤醒的娇憨轻嗯声，怎么听都有点呆萌的感觉。随后对方声音立刻回复正常了，所以说这家伙一直这样说话绝对不是本音，肯定试图掩盖什么？

——好吧，这时候不是去想赤蝉的问题。

这块蛟鳞太臭了，而且是那种尸臭，非常之恶心。

要不然以她如今的体质，绝对不会莫名其妙干呕......她可是祛凡修士呢，当她跨入这道境界的门槛时，就已百病不生了。

之所以刚刚干呕，就是缘于心理作用。

可见笙笙被恶臭恶心坏了......

“有，有很多蛟血。”

就跟之前的血雨一样，黑蛟的血却是鲜红的，笙笙一翻开就看得一清二楚。

“此鳞乃是蛟之逆鳞，此血乃是蛟龙血脉源头。”

“其身被斩，一身蛟血流尽......却唯独逆鳞之下的蛟血不会流失。”

——原来是这样么。

听到赤蝉讲解，笙笙若有所悟。

哦，这片就是逆鳞啊。

蛟珠就在其下，那刚才所见在逆鳞旁边的山洞，其实是人为挖出来的，因为要进去取走蛟珠。

“夏漓，你将逆鳞内的蛟血吸食干净，一滴都不可以余留。”

“蛤————！”

“你......你你说笑吧，赤蝉。”

笙笙感觉回到了穿越前，有一次她生了场大病去哪个医院都没治好，感觉自己快要死掉了。

有天晚上，女友雨师突然带了一副药水过来，说是找一位名气很大的老中医开的中药，给笙笙说喝了药到病除。

当时，笙笙问道那味就直摇头......

但雨师说那是她亲手熬了一整晚，如果不把碗都舔干净，哼！那么她会做什么连她自己都不知道。

笙笙当场就被吓怂了，只能捏住鼻子往嘴里灌。
第四十四章 血脉苏醒（108/283）
——超超超级难喝，好吗！

那一刻，笙笙觉得还不如在之前就死掉算啦。

对！就有辣么痛苦。

但你还真别说，那药管用啦......笙笙喝了以后第二天就药到病除，又重新变得生龙活虎起来。本来心口阵阵绞痛，浑身无力发软，即使是吃饭拿筷子的力气都没有了。

每过一个时辰，肢体便不受控制的抽搐发抖。

犹如灵魂出窍那般。

对啦！

就有点像翠冷幻梦里，秦英讲过的那种借尸还魂后魂与体不适配出现的状况。

当然啦，笙笙穿越前的时代没有那么邪乎的东西，必不会是什么借尸还魂了。但彼时的痛苦笙笙记忆犹新......好吧，其实那会的痛苦都被之后这一碗中药给顶替了。

“我不要！我不喝！”

噩梦般的鬼畜中药，笙笙至今都能回忆起那份苦楚。

万万没想到，穿越后还能遇见相同的事情。

笙笙连连摆手，头摇得跟拨浪鼓似的，以此表达她强烈无比的拒绝......

“休要废话，动作快些。”

赤蝉催促道。

“速速喝了蛟血，再去取来蛟珠救你表姐，她已经快不行了。”

其实明昙这会还能行，只不过修为快跌破七品了，生命安全上没有什么问题。但为了哄骗笙笙喝蛟血，赤蝉故意吓唬她。

“那就直接去取蛟珠，这件事和蛟血没有半毛钱关联。”

不过笙笙多机灵嘛。

怎么可能被赤蝉诓到。

“赤蝉......”

“除了这件事其他我都听你的，蛟血太恶臭了......万万不行，没得商量没得商量！”

“你喝不喝？”

赤蝉声音冷了下来。

“不喝，坚决不喝！”

原则问题，笙笙也不惧对方，正所谓威武不能屈，你蛐蛐一个器灵难道还能强迫我这壶主做什么......我夏漓一生行事，又何须任赤蝉指手划脚？

“那你欠我的明烬水需得十倍偿还。”

“诶——？”

笙笙惊了。

经过之前还债的过程，她可是知道出赤蝉能够把明烬壶纳入的水直接抽走到一个位置地方去，令自己无法动用的。

对方真要搞个十倍，那她就立马债台高筑，要还上千水了。

不是说还不起......

但这不摆明了欺负笙笙嘛。

“你怎么这样啊？赤蝉！君子一言快马一鞭，做人要一诺千金懂吗？”

“我不懂，你喝了蛟血我就懂了。”

赤蝉用她无机质的淡漠音色，一本正经的说出这句话时，笙笙真的有被她气笑。

——这尼玛也忒不要脸了吧。

今天，笙笙才发现狗赤蝉原来是这样一个臭不要脸的混球！

“赤蝉，你......！”

笙笙气得不想说话了。

沉默半晌后，还是赤蝉见其如此坚决，暗道夏漓娇气的同时，稍微让了半步。

“夏漓，你饮下蛟血......之前的债务便一笔勾销，可好？”

笙笙闻言。

觉得此刻的赤蝉就像一个拿着棒棒糖诱骗小萝莉的坏人，但350水的诱惑力可着实不小。

一时之间，她竟有些意动。

心想曾经那晚魔鬼之药她都能一口闷，这蛟血打不了捏着鼻子干了。三百五十水啊，可不是天天都能遇到今日这般情况......即便遇到了，杀满了一个月也才四百水。

更重要的是......

就如女友雨师那般，赤蝉让饮下蛟血定不是为了恶心她夏笙笙，其中肯定有什么好处才会如此。

忠言逆耳，良药苦口。

这个道理笙笙哪能不明白，她只是过不去心里那道坎啊。这尼玛的黑蛟逆鳞一翻开尸臭熏天，换谁也顶不住呀。

“好！成交！”

有了添头，有了奖励。

笙笙感觉自己又能行了，跪在黑蛟逆鳞边沿，少女五官几乎皱到了一块儿，但最终她还是捏着鼻子缓缓俯下身......

......

“呕！”

走在通往蛟珠的洞内，笙笙再次干呕。

基本上每走三步，她就会干呕一次。

——魔鬼！

少女心中泪目。

往后再有谁让她喝那些臭不可闻的血啊药啊，她当场就跟对方翻脸。

这会。

也不知是不是被恶心到了，总觉得浑身上下都难受，肚子里仿佛吞下一盆岩浆一样滚烫火热......又好似一股灼炎在体内最深处熊熊燃起，烧得她四肢百骸生疼。

“赤......赤蝉，我的骨头在发烫！”

笙笙原本以为只是错觉，但不曾想无意中碰到自己手腕，才发现自己竟然浑身滚烫。

而且不是肌肤滚烫，她感知强。

因此清楚的感觉到是自己血液流动带其的温度，她此刻周身的血液几如岩浆一般，那炙烈的高温连骨头都烧穿了，直接透于体表之外！

“无须惊慌。”

“不是！我冒烟了啊，你看我在冒烟！”

笙笙慌了......

直把手臂举到身前，拿给赤蝉看。

她是多爱惜狗命的人啊，赤蝉说无须惊慌但她此刻浑身都在冒黑烟，她能不慌吗？！

“无事，你的血脉正在苏醒。”

——血脉？！

笙笙眼中闪过一道精芒，心神稍定。

她想到十几天前赤蝉曾说过，她夏漓是有根脚之人，不像涂山国中的其他等闲，只如浮萍一般任由雨打风吹而无力抗拒。

——莫非我这血脉，就是根脚之所在？

——赤蝉让我饮下蛟血，莫非......莫非我是龙！

少女大喜。

龙好啊，龙是强大的代名词。

问道五境的黑蛟都只是即将化龙，可见此方天地内龙有多强。

“其实我是龙之血脉吧。”

“......赤蝉，你为何不早些告诉我。”

笙笙美滋滋的问道。

就连此刻血脉滚灼，浑身浓烟滚滚都放在了一边。

“并非龙血。”

“啊？那是什么呀。”

“不可说，若有一日你知了，便是能说之时。”

？？？

笙笙一脸问号。

我都知道了，还用得着你告诉我，这赤蝉神神叨叨的让咱空欢喜一场......

“浓烟消失啦，可是......”

走了一段路，笙笙体表的异样渐渐消散。

她隐约觉得自己身体出现了什么变化，但打量了自己一番，却同之前没有丝毫差别......硬要说有所区别之处，就是刚刚滚烫如岩浆的热血竟然冷了下来。

这里所谓的冷，不是血液温度回到了正常那般。

而是冷了太多，仿佛回到了还是人性阴魂的时候......

要知道如今的笙笙已是阴灵了。

阴魂血冷，这是它们与人类最大的区别。

而阴灵与人类再无丝毫异样，并肩行走，可能都看不出任何区别。只有当阴灵体内的灵气消耗过大，才会愈发虚化直至成透明游魂状。

如此，方可一眼瞧出属类之分。
第四十五章 五行法相
“前方七人，五名凡胎望气境武者，一名祛凡筑基修士。”

赤蝉没有再跟笙笙多纠缠刚才的话题，而是出言提醒道。

“七人？只有六个啊......”

笙笙灵觉一扫，发现洞中只有六人。

皆是黑布裹面，其中那名祛凡境的人似乎感应到笙笙到来，已经暗暗停止了炼化蛟珠的动作。

“你是谁？！”

“不可能吧，竟有人能闯入洞中来。”

“外面守卫如此森严，她是怎么进来的？”

笙笙话音刚落，还没等到赤蝉解释，洞中的人业已发现了她。

所有人都非常惊讶，因为作为组织的核心成员他们清楚这里早就被重重包围，在夏漓出现之前，没谁认为会有外人闯入洞内。

“先拿下她！”

有人高喝一声，不过很快便被领头黑布人阻止。

“莫要上前，你们不是她的对手......为我掠阵。”

所谓掠阵，就是看他与闯入者交战，抓准机会再出手。

他很清楚眼前这女人什么境界......

乃是涂山国绝少有的祛凡修为，虽然对方仅仅是在炼气阶段，感觉只是刚刚踏入而已。但不知为何，瞧见其冷冽平淡的目光时，他心中很慌。

第一眼，他还以为自己看错了。

之后才肯定下来。

那是一双非人的眼瞳，瞳眸竖长，眸光淡漠泛着一抹冷意......并非那种故作冰冷的冷，而是来自骨子里的漠然。

对方在他开口一瞬，就遥遥望了过来。

男人只觉被一条毒蛇盯上，尽管对方没有丝毫动作，而且他明明比对方修为高出一个小境界，正常情况下祛凡境里高出一小境不说闭着眼睛也能赢，但全力以赴的话绝对是十拿九稳战胜对手。

但男人很慌，他感觉自己手脚在发颤，一向天不怕地不怕的他竟然只是一照面，被对方望了一眼就心生畏惧了！

这说出去，恐怕整个涂山国都不信......

他。

在被这该死的组织收纳前，可是以勇武闻名涂山的大宗师啊！

——我如今境界高了那么多，胆子却变小了吗？

男人忍不住自我怀疑。

但很快又摇了摇头，他并不觉得自己胆小。那么......唯一的可能性就是眼前这女人实在太可怕了。

眼白被明黄颜色所充斥，只有正中间有条又细又长的黑色竖线。

像两颗晶莹剔透又美轮美奂的珍宝琥珀。

毫无疑问，那是最标准不过的蛇类竖瞳，如此细长的瞳孔，衬托出周围眼白格外空旷......当那女人凝望过来时，无论是谁，都会有种对方目光很是空洞的感觉。

一般来说，眼中无神才会令人觉得空洞。

但这女人并非无神，而是无情。

最中央那道裂壑般的瞳孔，好似能够吞噬一切的黑暗深渊，当男人被这样一双冷漠无情的蛇瞳注视时......

他莫名心悸，如果不是身在组织身不由己。

绝对，绝对会第一时间转身就逃！

只不过。

这一切笙笙并不清楚，在她看来自己只是很平常的望向对方，或许还带着一种面对棘手敌人的警惕......却压根不清楚自己此刻身体的变化，以及自己带给对方的恐怖压力。

“阁下可是为蛟珠而来？”

硬撑着对方冷漠蛇瞳携带的巨大压迫，男人抱着最后一丝侥幸问了句。

如果不是为了蛟珠，他一百个不愿意招惹对方，即使知道外面的人可能被这厮给处理啦。

“不错。”

“是么......那就有些可惜了。”

男人叹了口气。

终归是以勇武闻名于世的武者，他灵觉虽然在强烈预警，心中升起无数畏惧。但事到临头，他还是稳住了心态。

“五行法相，开——！”

双拳‘啪’得合十，黑布裹面男暴喝一声。

其声音之大，竟然震得笙笙都有些耳鸣。

随着其话音落下......

一个巨大的土黄色人影自他身后拔地而起，粗略估计都有四层楼的高度，约摸两丈左右身高......人影手足俱全，五官模糊。但基本的轮廓却隐约可见。

四四方方的国字脸，下颌一串虬髯有些明显，狮鼻方口。

但凡见者，都觉乃是豪迈之相。

——问道境界的真气化烟么？

笙笙心神微凛。

她是在翠冷幻梦进修回来的，对标准的修行体系已是非常了解。

武者的真气化烟，说白了就是还未成型的五行法相，大宗师的都只有上半身，连双腿双足都化生不出来。宗师的就更不消说了，只是一团赤烟。

但是。

到了问道境，【法相】便是每名修行者必须掌握的重中之重了......

眼前此人只是问一筑基境界，但他的法相面部轮廓清楚其上五官隐现，说明对方在这方面的修行功夫是很到家的。

若笙笙所料不错，对方的这尊【土行法相】已经觉醒了‘伪神通’。

真正的神通，那是仙家手段。

法相修行到家了，每个人都会觉醒自己独有的法相之力，这种能力非常特殊......有点类似于阴魂里的天宝异种，但不会被他人剥夺，且只有召出五行法相时才可动用。

故而。

称作伪神通。

“火炎上而通天，土厚累而达地。”

“吾之法相，坚若磐石！”

黑布男速念口诀，面对笙笙这样的强敌，他一上来二话不说就火力全开。

半点余力也不敢留。

一声‘坚若磐石’念出，那大地色的法相浑身上下立刻覆盖起一层厚厚的石铠......身披石铠后，男人这才有了底气。

朝笙笙大步冲去，途中双拳紧握，右前左后......

他的法相也作出如此动作，仿佛一头无比高壮的岩石巨人举着车轮大的拳头砸向笙笙。沉重的步伐震得‘山洞’都摇晃起来，气势一时无两！

——很强。

笙笙眼睛一眯，琥珀色的竖瞳双眸更显冷冽。

她已经看出对方是一名纯粹的武者，喜欢直来直去，也就是所谓的遇事不决只管莽！对方的气势很凶悍，但这样的敌人并不难对付......

说白了。

法相能力，便是每个修士对自身力量以及修行之道的理解。

问道一境算是正式踏上修行长路，而在踏入的一瞬，其实已经依照‘精、气、神’三者，分化出了各自的道路。
第四十六章 武道、术道、鬼道！
精者，武道也。

吸纳天地灵气，汇聚五内，搬运气血，锤炼躯体，壮大神气。

此道是为武者所行之道，也是自古以来公认的人族修行之道！

——为人道正统。

气者，术道也。

吐纳天地灵气，洗涤道体，蕴化元胎，滋养精神。

此道乃术士所行之道，为海外异客所尊崇，认为其乃是无上大道、无上正道。是最容易走到终点的修行方式，相比此路，其他二者不过尔尔。

——视为天地正统！

神者，鬼道也。

吞吐天地灵气，强壮魂体，淬取神念，隆益精气。

此道乃阴灵所行之道，阴灵也就是所谓的鬼族。鬼道只在阴灵内部口授心传，不与外界所知，即使是当今势力如日中天的海外异客也不敢强夺，因此依旧属于绝密修行之道。

能知道这个，还是笙笙从幽凤口里得知的。

此信息即使是国运绵延三千年的翠冷王国，从初祖到末代的秦英，竟无一人知晓，可见其有多隐秘偏门。

——被海外修士们视作旁门左道。

武道、术道、鬼道。

三者主修的乃世间万灵根基起源的精、气、神。

修行的同时，也会补全另外两者，但毕竟三脉各异，往后彼此之间会越走越远，互不苟同......不过，有传言说三脉走到最后最末的尽头，却又会殊途同归。

至于真假就没人知道了。

要问为什么？

因为这天底下还没有谁敢说自己踏入了修行之路的最末尽头。

......

“轰——！”

石巨人的右拳与一把细长的剑刃对撞，惊起轰隆闷响。

其实那剑刃并不细长，它便是两米长的斩白蛇剑，比笙笙整个人都高......可相比起石巨人的拳头，却如同一根细长的铁板。

但就是这样看上去不堪一击的细物，偏偏牢牢挡住了那一记重拳。

将其阻隔在半空中，纹丝不动。

控制自己法相的黑布男狂喝一声，双眼鼓得老大，可见已经是全力施为。但他那身披石铠，以前无往不利一拳头秒杀一切的法相，今日却不管用了。

被对方剑器抵住，无论如何使劲也难有丝毫寸进。

——好大的力气！

——看上去如此柔弱纤盈，我原以为她是术士。

男子心中惊骇。

而笙笙这边也是惊到了。

“嘶，我力气怎么这么大啦？”

“对了，是蛟血！”

她对自己的力量很清楚，放在今日之前是绝对无法正面挡住这一击的。刚刚她是因为对方来得太快太猛，山洞里避无可避只能拔剑硬扛。

当时，已经加了一个巧劲......

想的是把那一拳力道卸开，再用自己的速度奠定优势。

因为有了翠冷时代的战斗经验，笙笙与眼前这武者就好比同为三流大学的应届毕业生，但她偷偷跑去清北进修了八年，之后被教授带着打了二十年的下手，后来又自己搞了六十年科研。

这时候。

突然重生回到八十八年前刚毕业那会，求问笙笙现在的专业理论知识水平，以及她与涂山武者的差距？

所以......

黑布男虽是祛凡筑基修士，但笙笙在一开始就有信心战而胜之。

却不曾想，只是一交手。

对方拳头的力道并没有她想象中那般夸张。

很快，笙笙就意识到敌人不是没有全力以赴，而是自己的力量发生了翻天覆地的变化......她修习的这门功法，《癸海蠡测》也可以叫做《雨氏形意真解》。

按照赤蝉和雨师的传授，两人都表示这功法乃是以灵动为主。

尽管其中有些招式威力极强，但本质上还是用的巧力......

所谓巧力。

不仅是自身的巧劲，还有巧用灵力的意思。

毕竟主属性就是癸水嘛，正所谓‘兵无常势，水无常形’但往往又能发挥出最大的效力......此，便是《癸海蠡测》这门功法的理论基础。

笙笙以前也走的灵活道路，四两拨千斤这种。

却不曾想。

今日只凭自己的蛮力，就能跟祛凡筑基修士的法相，而且是克制她属性且发动了伪神通‘坚若磐石’的戊土法相......

五五开！

自己才最了解自己，笙笙感觉方才那一剑，她也是像以往那样发力搬运灵气的。所以理论上，她依旧可以使出‘六劲’这样的叠加技巧。

一念至此。

少女琥珀色的竖瞳闪过一道幽色。

六劲是《癸海蠡测》最基础的外功之一，可以令当时力量偏弱的笙笙瞬间爆发出六倍的力道重击敌人，这是她前期所依仗的超爆发绝技。

当时每一次使用，都会伤到自己身体，基本上三天才能来一次，否则必定毁伤经脉难以痊愈......

之后笙笙修行了内功五行拳，就很少动用六劲了。

灵气对真气有着绝对的压制力。

简单点来说，汇聚宗师武者全身真气所爆发的攻击，不及大宗师一指......只因大宗师这一指带了点灵气，尽管这个阶段的武者连灵气究竟为何物，甚至最基本的运用都不会。

但就是这么本能带的一点点，便能够力压对方。

气与气之间的天差地别。

赤蝉很早就告诉笙笙了，当时某笙不知其然但也照做了，去了趟翠冷后就差不多就弄清楚了。

当然啦，翠冷国的人也不知其所以然，因此笙笙也停留在这个理解阶段。

“这还是我学会五行拳以来，第一次动用六劲吧。”

笙笙有些感慨......

因为法相乃是灵气聚成，两人交手时相互之间所动用的‘气’又回到了了同一层次，这时候已经过时的六劲，便又能再次搬来使用。

六劲‘踩扑裹束抖决’，是一种爆发身体潜能，完全利用躯干与四肢力量的特殊技巧......曾经，笙笙是用拳头打出去的，却不代表她不能用斩白蛇使出。

力自足底起，气从腰中来。

这力，便是笙笙被蛟血强化后的猛力。

这气，便是笙笙体内的癸水灵气。

——气力合一，直达手臂，贯入剑锋！

只听得‘喀嚓’一声巨响，替黑布男掠阵的五人还没看清楚是怎么回事，就见泛溪客大人无可匹敌的磐石法相，从中裂开成两半。

虽然法相只有上半身裂开了，但与此同时......泛溪客大人的脑袋与身躯也从中裂开，彼时鲜血飞溅三尺之高。

组织里的这位顶尖高手，连哼都没哼一声，便栽倒在地，暴毙当场。
第四十七章 夏漓生气了（109/283）
“逃啊！她是怪物！”

“快逃......”

电光石火间的生死对决，笙笙那恐怖的力量以及无论如何看都令人心生畏惧的琥珀竖瞳，让几名大宗师直接忘记了自己的使命，只想快点逃离此地。

祛凡筑基修为的泛溪客大人有多强，他们可是在了解不过了。

组织中。

泛溪客只有四位，这个名额是恒定的，只有前一个泛溪客死掉新的才能补上去。而据他们所知，组织从建立起四位泛溪客就从未变易过......

另外。

拥有磐石法相的这位林大人，还是四名泛溪客里最强的。

自林大人修出磐石法相那一刻起，便是公认的‘其盾之坚，莫能陷也’。即使比他修为还高两个小境界的长老大人，也是如此承认的......

便是这样的强者，众人心目中的无敌存在，竟然被面前那娇弱纤盈看上去一阵大风都能吹走的女子，以无穷巨力给镇压了。

——可怕！恐怖！

——而且那双眼睛......她不是人！

在场所有武者如此想着，心中惶恐至极。

而且只要对上笙笙的双瞳，无来由的心中更是惊慌难安，感到一阵说也说不清楚的莫名恐惧。如果克服不了这种畏惧情绪，与其对敌一刻，十成实力恐怕只能发挥三五成。

“都不准走！”

就在众人设法逃离一刻，有个黑布人大吼一声。

“诸位，今日取不回蛟珠回去也难逃一死，既然横竖且难苟活何不痛痛快快战一场，求个解脱！”

——解脱？

对方的话让笙笙有些在意。

但她很快就没心思去多多思考了，因为这男子发话后，原本想逃的武者纷纷发了疯一般朝笙笙攻来......

自然。

这些人不是笙笙的对手，此刻的笙笙感觉自己浑身上下都充满了力量。

好似汹涌澎湃的江水在她体内流动，在她体内奔腾！

三个断首，两个腰斩。

五人倒下也只花了笙笙十息左右的功夫。

“啪！啪！啪！”

这时......

突然有一阵掌声从巨大的蛟珠后方传来，一个同样是黑布包裹身体只露出眼部的人缓缓行了过来，其身姿如夏漓一般纤细，但身材比夏漓更加丰满些许。

这人的声音由远及近传入笙笙耳中。

“不曾想当年被众多强者高人贬斥为夏家废物嫡女的你，如今却已抵达如此高度。”

这人的声音有一丝沙哑，但非常柔软动听。

与笙笙这样清脆如鹂鸟的少女音不同，对方的音色已经非常成熟，有一种圆润柔和的问道。

“......你是谁？”

闻其所言，笙笙望了过去。

一双琥珀竖瞳紧紧盯向对方，她自己并没有丝毫察觉，但事实上给对方带来了巨大压力......以及，震惊。

因为这人很清楚，以前夏漓的眼睛绝非如此。

这种模样的竖瞳怎么看都不像是人了吧。

女人心中暗暗惊骇之时，突然感觉脚踝被谁抓住。

“大人......浣纱女大人，救......救我......”

求救的人正是之前慷慨高喊‘横竖都是死不如轰轰烈烈痛快战一场的’那个黑布男。对方声音虽小，但笙笙什么级别的灵觉，至少这个山洞内别想瞒过她耳目。

之前笙笙还以为这人是真的很勇，但事实已经证明如果有一丝希望苟活，没有谁愿意死掉。

毕竟......

死了，就什么也没啦。

——浣纱女？

这名词对笙笙而言，无疑是非常熟悉的。

因为西州的那个浣溪沙组织也有这样的职称，犹记得在美农平原上......西州浣溪沙秘密集结，几大阴城城主竟然全是浣纱女，当时可把笙笙笑到了。

整了这么久，一小半都是内鬼。

当然。

后面的种种变化出现，也让她清楚齐丹鱼（简清借尸还魂对象）啊，陈紫啊，小姨子宁熏啊，苏云啊......这几个浣纱女各个都别有目的。

可以说心思最简单的，恐怕还属苏云了吧。

单纯想着去援助人类二城之一的定禹城，以及救下其城主公羊秋。

只可惜......

后面变故太多，笙笙也懒得去回忆了。

但浣纱女这个名号她却是记得很清楚，却不成想在东州遭遇到了浣纱女！

那么，也就毫无疑问了。

她之前的猜测并未有错，能将蛟尸脖子处团团封锁的势力，还真是那个与卫王室勾结或者说是卫王室专门处理肮脏事件的暗剑组织——东州浣溪沙。

熏儿告诉过她，这组织的人曾试图劫走笙笙尸体。

很明显，目的不在尸身而在于其上的夏家传家至宝‘圆光玉’。

“你不是说要解脱么，我愿成全你。”

“不......不想，救救我......浣纱女大人救......”

无论男子如何呼救，被称作浣纱女的女人都无动于衷。

可能是刚刚说什么解脱被对方听到了吧，看的出来浣纱女在浣溪沙组织里地位很高，这一点无论东西二州都很相似。

所以说作为公司高管的浣纱女，听闻员工说公司坏话，理所当然的生气对其置之不理。

这一点，笙笙还是可以理解的。

“浣纱女和纺纱女是什么关系？”

就在对方眼睁睁看着手下死掉时，笙笙突然发问。

也不知道为何，她感觉自己问了会有一点收获，因为吕烔留下的那一句半警示让笙笙很在意，所以不妨试一试。

没想到，对方还真就回答了......

其沉默半晌，似乎在组织语言，而后开口说道。

“......侍女与公主那样的关系，另外这名侍女还有保护公主的职责。”

“哦？”

笙笙隐约间听出了一点东西，感觉恍恍惚惚中抓住了什么，正要发散思维继续深究，对方却突然很不礼貌。

“对啦，你那没出息的爹不会还没死吧？”

笙笙一听这话就生气了。

夏业虽然是自己的便宜老爹，但总的说来待她夏笙笙还算不薄，应该是父爱比较含蓄沉厚的缘故吧，平时表现不算明显......但细细思量其所行种种，再设身处地考虑下对方当时的糟糕处境。

讲道理，夏业还是很不错的......

面前这人一开口就如此不客气，笙笙感觉到了侮辱。

“我说大婶~，我爹虽然的确不怎么样，但也不是你这种破烂货色能评价的......懂？”
第四十八章 笙笙是没人要的老姑娘？
笙笙口气虽然轻松，但眼神已经完全冷了下来。

她那双蛇瞳本就带着一股莫名震慑心灵的力量，这一生气就更加恐怖了，即便如那位浣纱女，也感觉空气都在凝结，体内灵气运转都变得晦涩滞碍起来。

当然。

笙笙的眼睛恐怖，不代表浣纱女不生气。

这世上没有哪个女人会喜欢听别人把自己叫老，特别是生得美貌又很爱惜自己颜色的......

“大婶？破烂货色？”

女人气极反笑。

“哈哈，我是大婶的话你也好不到哪儿去......而且你这个一百四十岁都还没人要过的老姑娘，白瞎你娘送你那张好脸蛋。”

“蛤——！”

笙笙闻言大怒。

对方竟然敢说她是老姑娘，还说她夏笙笙没人要！

这尼玛的能忍？

自从有了这张不可视之颜后，美丽不可方物都不能形容笙笙的颜值，她的美貌足以带来灾祸......便是这种级别的美人儿，怎么可能没人要？

她知道对方是靠什么判断的，无非就是如今的笙笙气息纯阴无暇，过来人一眼就能看出此乃完璧之象。

“我告诉你，大婶......”

“我今年刚满十六岁——！”

笙笙发出郑重宣言后，也不跟对方废话，尽管这个浣纱女好像敌意不似浣溪沙其他成员那么强......但她却要比刚刚下手都狠，含怒出手，一剑斩了过去连六劲都用上了。

愤怒之中，笙笙其实没有忘记这女人要比之前那个黑布男更强。

因为其是赤蝉提醒的七人中，那个唯一没被笙笙灵觉查探到的一名。这么近的距离她发现不了只有两种可能性......

一，这人乃是道体境。

二，这人拥有掩藏气息的秘宝，但从浣溪沙成员的态度来看，实力不会弱于唤出磐石法相的黑布男。

‘嘭’的一声巨响，震得山洞都晃了几晃，三息左右才堪堪平息。

笙笙眼中闪过一道惊讶。

对方竟然用一柄薄如蝉翼的软剑，挡住了她雷霆万钧足以斩碎磐石法相的一剑......笙笙感觉得到，对方并不是以蛮力强扛，而是在接触的一瞬间就用很巧妙的方式把斩白蛇的力道统统卸掉了。

这一手非常漂亮，如果两人不在厮杀的话，她肯定要鼓掌叫好。

当然啦......

如今的笙笙使用斩白蛇更比其原主人吕芝都恐怖几十倍，每一下都仿佛巨力挥舞，这东州浣纱女虽然极为漂亮的卸了斩白蛇力道，但对方脚下方圆一丈都已龟裂开来。

没有蛛网那般夸张，这毕竟是黑蛟尸体的外鳞。

即使黑蛟死掉没了九成防护力，但最基本的坚硬也让刚才传递的斩击之力没有放肆，裂开了总共三条细缝。

这对于蛟鳞而言，已经算是很不可思议了。

可见笙笙力道之刚猛，以及女人卸力技巧之绝妙......

彼时。

浣纱女被笙笙一剑压得单腿半跪在地，但她的语气却没有丝毫慌张，反而缓缓摇头啧了一声。

“看来你根本不懂用剑，神兵斩白蛇落在你手中可谓暴殄天物。”

“嚯？意思是你很懂咯。”

笙笙笑了，对方这一副指点江山的口气怎么就那么讨厌。

少女反唇相讥的同时，又用力往下压了压......只可惜刚刚六劲爆发的重斩都被对方卸开，此刻施加压力自然也难得逞。

“自然是懂的。”

那浣纱女毫不客气，大言不惭。

“涂山国论剑，我称第二无人敢称第一。”

“......井底之蛙不见天日，可惜你是没见过我表姐的剑术。”

就这么一句话的功夫，笙笙与拿浣纱女又交手十合。

虽然嘴里贬低对方。

但笙笙心底其实已经认可了对方的技艺，不得不承认，这女人比她更加懂剑。好吧，其实笙笙的确是不怎么会......活着的时候是个闻名天下不能习武的废材，连拳脚功夫都不可以修行。

更不要说神鹰境武者才能接触的兵刃武艺。

花霜雪倒是有两门特别厉害的兵法，也慨慷无私地传给了笙笙。其中一门是以‘指甲’为兵刃的武艺，说白了就是手上这双爪子......

当时的笙笙细皮嫩肉，练习的第一天就把指甲给练翻了，从此以后她就不愿再练。后来小姨子让她感受痛苦时，真是戳中笙笙要害，她本来就对这个有阴影所以当场就给痛哭了。

另外一门是以‘投掷飞刀’或‘投掷短剑’为兵刃的武艺，一点也不符合笙笙审美观，不霸气也不威风所以压根就没学。

到了翠冷幻梦里，笙笙终于找到了自己心仪的兵刃。

——剑！

正如她所言，明昙剑法超绝，两人又是那样亲密的关系明昙自然是倾囊相授。

只可惜......

没天赋啊。

那会笙笙差点没被气死，她的天赋点不知道点到哪里去了，对剑法的领悟真就愚钝不堪，怎么教都教不会。

别说复杂飘逸灵动适合装比的了，就是最简单的基础把式她都学的一塌糊涂。

纯粹死记硬背，一点个人的体会都没有。

当时赤蝉都看不下去了，要她赶紧放弃，让她试试其他兵刃......还特意给她分析了夏氏一脉历代都是枪法大家，虎父无犬女，笙笙肯定枪法天赋高。

刚巧她这里就有一本上等枪法，是灵武序列的，用到成仙前莫得问题，问笙笙要不要学，只要三千水笙笙买不了吃亏买不了上当。

自然。

后面都是笙笙给她脑补的，不过赤蝉一本正经推销时就是这么个感觉。

笙笙当然不肯买，三千水她哪里给得起？

本来那会赤蝉决定告诉笙笙她其实有购买能力，两人可以把梦里得来的水五五分账，也许笙笙在幻梦里趁机多赚点还有不少结余呢。

可惜......

那会笙笙拒绝赤蝉后，就跑去跟宁熏腻歪了。

蝉蝉一生气，就没理会笙笙了，结果错过了这次后面两人又大型冷战一回，直到出了翠冷幻梦赤蝉都没找到机会坦白。

在后面的自然不用多说，笙笙为了别的女人还要跟人家恩断义绝，从此分道扬镳呢。

赤蝉能分她水才怪！

“你表姐就是她吗？”

“唔，你来夺取蛟珠竟是为了救你表姐......啧啧，想不到你还是个有情有义之姑娘呀。”
第四十九章 夏漓的法相
“哦哦~我懂了，你一直守身如玉是因为爱慕着自己表姐，想要肥水不流外人田呐......不错，不错。”

“你这应对的不好，你明知我剑雨无形，又怎能从中直取？”

“错啦错啦！这一式应该剑出七分，力留三分。”

“......诶，你还没回答我呢，你到底跟你表姐进行到哪一步了？”

“哎~，你只会横砍重劈这两招么......”

那浣纱女似乎格外话多，也不知道是不是个话痨什么的。

一边打一边说个不停，还时不时讥讽笙笙这里出剑有问题，那里应对有毛病，明明刚力无双却偏偏想玩点飘逸灵活的剑招，纯粹是取短避长吧啦吧啦。

“烦死啦——！”

“你给我闭嘴！”

笙笙被对方搞得火冒三丈，本来就不怎么样的剑法更是乱七八糟。

就和对方说的一样，到后面只会横砍重劈了。

那浣纱女就跟个聒噪的苍蝇一样，嗡嗡嗡的烦人无比，但你去打她又滑溜得跟什么一样，明明有把握一巴掌拍死，却打不中！

“死！”

笙笙再次发动六劲，一剑重斩颇有开山断海之气势。

只可惜......

比起最开始的同样一剑，这次连对方的衣角都没碰着。

“呼——。”

以笙笙的气力，这会都轻轻喘了口气。

而浣纱女虽然看似游刃有余，但笙笙自从蛟血入体后血脉开始苏醒，无论力量敏捷都已大幅增长......尽管浣纱女比她武艺高出许多，应对起所谓的‘横砍重劈’也是相当吃力。

“我说，你只有这点本事的话，是无法从我手中夺走蛟珠的。”

突然拉开许多距离。

浣纱女飞身退到巨大的蛟珠之上，居高临下看着笙笙。

她的语气蓦得无比郑重，有一种山雨欲来风满楼的认真与严肃......

“你心爱的表姐好像快不行了。”

笙笙闻言一惊，这才发现明昙的气息已经跌出七品落得跟凡人一样。而且比身体康健的凡夫俗子更加虚弱许多。

——的确快不行了。

意识到对方没有信口开河后，笙笙的面色也沉肃下去。

其实她并未有尽全力。

毕竟剑法不是她的长项，她最厉害的是自己的灵武技。只不过......从一开始她就感觉这女人的声音隐隐有些熟悉，但一下子又想不起来是谁。

而且。

从对方之后的态度可以确定，对方绝对认识自己。

这就让笙笙有点纳闷了......

为了避免吕烔那样打杀自己人的事情，笙笙想要击败这个女人然后扯开对方蒙面的黑布看看究竟是谁，如果不认识或者不熟悉的话，她绝对会把对方嘴巴撕烂。

可惜......

能成为浣溪沙的高管，对方还是很有本事的。

不用杀招的话，的确拿不下对方。

“最后问你一句，你是否认识我爹。”

笙笙的语气也凝沉下去，胸中杀意已如乌云积雨，缓缓酝酿。

“自然，我是你爹的朋友，否则怎么识得你。”

“关系如何？”

“......唔，一般吧。”

闻言。

笙笙心底松了口气，要是便宜爹的至交好友或者姐妹亲戚啥的，她就算为了表姐杀死对方心里也会怀有一份不安。

——还好只是个普通朋友。

“这样啊，那就先说声抱歉了阿姨。”

“哦~？要拿出真本事了么，我很期待。”

笙笙柳眉一挑。

“你不怕死？

“谁知道呢。”

对方站在高高的蛟珠上方，说着模棱两可的话语，笙笙可不喜欢别人这样俯瞰她。

“五行法相，开——！”

‘啪’的一声双手合十，夏漓沉声清喝。

刹那间。

她只觉这一次，与此前尝试过的几次开启法相都有所不同。眼角两侧都非常灼热疼痛，但与此同时......她感觉这次开启的法相，要比私底下开的那几次都要强大太多太多。

或许是蛟血令她的这具身体血脉复苏，从而全方位进化的缘故吧。

眼角处这样的痛感。

让笙笙不由得想起仁王城那次，她爆发六劲一拳打杀吕蔓的某个手下，名字记不清楚了，因为是小角色嘛笙笙哪里有多余的心思去记忆......

但那次身体负担过大，她的眼角就是这样痛的。

只不过这一回更加强烈许多倍！

——不能分心！先拿到蛟珠再说。

笙笙甩掉脑中纷杂的念头，很快将心中繁复统统驱散干净。

她此刻的眼中只剩下敌人。

即使是自己身后的巨大法相也没有分心留意......

如果她此刻回头的话，定然会吓一大跳......只因立在她身后的巨大法相，竟然不是之前试验时见到的巨人。

而是一个上半身与人无异，从腰际分开，下半身却是蛇尾的怪物巨影。

面对笙笙的浣纱女，可以清晰无比的看到法相的异样。

其心中有着难以描绘的巨大震惊，换作别人肯定会以为笙笙是什么怪物，但她最是清楚不过，夏漓绝对是纯正的人类。

即使如今成了阴灵，也不该唤出如此法相。

要知道......

修行者的法相，乃是自我神魂与意志的具象化。

当然，也是最强大的攻击手段之一！

法相一出，那就说明此战是不死不休了，无有此等决心一般是不会唤出自己法相的......毕竟维持法相的灵气消耗很大，无论是谁都是准备速决生死。

“法相是人面蛇尾，眼睛也是蛇瞳，还有脸上那些赤红如血的碎鳞。”

“我要不是她......都得怀疑眼前之人，究竟是不是夏漓了。另外，其体内还隐藏着一股绝对恐怖的气息，应是未能吸纳同化的力量吧。”

浣纱女深吸一口气。

她难免憾然，无法把眼前这个强大恐怖潜力无穷的夏漓，与当初被世人贬斥为废材的夏漓联系到一起......

但毫无疑问，山还是山，水还是水。

她们这些在江底沉搁久留的臭石头，或者说是曾经风光无限的白浪花，终究要被夏漓这样的后浪冲到滩头了吗？

真是让人遗憾又欣慰的命运呢。

——那么，最后......

——就让我这个武道前辈，来见识见识你的器量吧。能不能在那些古老怪物的手中，保护好自己。

“五行法相，开！”

浣纱女同样双手合十，她的法相同样湛蓝深沉，与笙笙清澈的蔚蓝色相似有有所不同。
第五十章 浣纱女：知道我是谁，你会后悔的（110/283）
——壬水法相？

笙笙一眼就认了出来。

浣纱女的法相接近三丈，可见对方实力比之前那个黑布男更高许多。而且其法相的轮廓与五官更要清晰一些......可以看出对方是一个貌美的女人，有着尖尖的瓜子脸，眉眼很长，瑶鼻挺翘，唇口相对来说略小。

是很标准的那种樱桃小口。

当然啦。

毕竟是法相，总体而言还是异常模糊的，笙笙也只是看了个大致的轮廓形状。

这一刻，笙笙心中有些奇怪的情绪......

也不知意识到对方是美人，还是其他什么莫名其妙的因素，她刚刚凝聚的杀意竟然减退了些。

“生死之战一刻，竟还分心走神。不得不说，你的战斗意识实在有够差的。”

“哼！”

被对方数落，言语挑衅，笙笙心中顿时不快。

她想到表姐还等着自己救命呢，哪里还敢心分他念，暗运水属钻拳心法要诀，其意在于水......水无常态，正所谓一气之曲曲流形。

明白这个意，那就不用再拘泥于形了。

笙笙也不跟对方多言，心中默运灵武要诀，右手并起食中二指悬在下巴前，唇口一嘟作吐水状......

就在她作出这个动作的同时，她身后的法相也作出一模一样的姿势。

唯一不同的是。

一股又细又长的水柱，如同箭矢般以一种异常迅捷的速度喷向浣纱女。钻拳迅而灵，因此由法相吐出的这道水箭，真正的速度已经远远超过箭矢。

“来得好！”

如此强大的攻击，浣纱女不惊反喜。

就是这样的强大本领，才能在那些古老得快要腐朽的肮脏怪物面前，拥有安身立命之本。

“江河之水，顿失滔滔。”

“万流归宗，有容乃大......法相之力-水渊术！”

浣纱女也不是盖的。

早已把法相的特殊异力，也即是赤蝉口中‘伪神通’感悟出来的她，身后湛蓝巨人双手大开呈怀中抱月状。一个巨大的好似水袋一样的事物出现在对方双臂间，其内漆黑一片宛如无底的深海之渊。

笙笙这道水箭打上去后，竟入了这水袋之中。

但笙笙并不慌张，继续操纵自己法相喷吐......

而看似克制笙笙的浣纱女，却在三息过后就面色大变。她原本可以装下无数灵气的水渊术，竟然仅仅这么一会就膨胀到了极点，有种随时会爆开的感觉。

“我吐的是明烬水，你还想装？你装得了吗！”

在发现对方施展水渊术的刹那，笙笙立刻随机应变，找赤蝉借了500明烬水。这种时候蝉老板非常给力，没有半点磨蹭笙笙要什么就给什么。

50明烬水，就能令祛凡境修士提升小境界里的一个层次。

可见其灵气浓度是多大......

一般祛凡境修士跟人战斗七天七夜，估摸着也就消耗三十多水的灵气量。这五百水朝对方喷吐而去，虽然只用去一百多，可这仅仅是三息时间呢。

那一瞬浣纱女根本招架不住，即便再怎么万流归宗有容乃大，但她并非真正的汪~洋大海，因此容不了笙笙这一百明烬水。

“给我......破！”

“嘭——！”

一声巨响，无数水花飞溅。

湛蓝法相怀中的水袋炸开，笙笙乘胜追击，一道水箭直接穿过对方法相心口，将其击得倒退十几步，最后啪的一下化作团团水雾消散。

而法相的主人自然也遭受到同样致命重创，从高高的蛟珠顶端跌下来。

——哼，叫你站这么高装比。

笙笙心中暗哼一声。

随即走过去，蹲在对方身侧准备扯开其脸上黑布，看一看究竟是谁人。

“我建议你不要有多余的好奇心......”

只能说祛凡修士的生命力更超出大宗师无数倍，心脏洞穿法相毁溃后，浣纱女依旧有力气截住笙笙的手，半坐其身子，声音平稳的告诫道。

当然。

毕竟是致命重创，对方此刻的声气多多少少有些虚弱。

“呵......我说你这人。”

笙笙笑了。

对方必死无疑，都要死了还想管束她，有那份闲工夫还不如操心下自己临死一刻会不会很痛苦什么的。

“我偏就好奇心过剩，你管我？倒要看看你是我爹的哪个朋友，说不得我还认识呢。”

“你会后悔的。”

浣纱女沉声警告。

“很抱歉，我不会。”

“你会。”

“我夏笙笙做的决定，从来就没有后悔过......啊！你你你......怎么可能是你？！”

正自自吹自擂的笙笙睁大双眼，呆呆地望着眼前女人。

她微张着嘴，瞳孔猛烈紧缩。

也不知是太震惊，还是法相收回体内力量消耗过度的缘故，她的竖瞳反而因为这样一缩，变回了正常人类模样。

“我说过你会后悔的......傻丫头。”

女人微垂着眉眼，叹了口气。

在如此近的距离下，笙笙已经完全能看清对方的面容。那是美丽的面庞，最奇异的是除了桃花眼以外，对方的五官轮廓都有几分笙笙的影子。

好吧。

其实反过来说才正确。

这是一张存在于幼年笙笙记忆里，有些久远的面孔。虽然久远，但她却很难忘记......

因为无论是谁，都无法轻易忘记自己的亲生爹娘。

就算笙笙这样的冒牌货，口口声声喊着什么便宜爹便宜娘，却也继承了夏漓幼年的情感与记忆。

“怎么会是你！”

“你是人类，即使道体境也活不到现在！你，你绝对不是明芷......！”

少女说完后便死死咬着唇。

她不敢相信眼前这个事实，也无法面对自己亲手杀死夏漓生母的事实，她极力否认，但说出口的话连自己都无法说服。

“可恶！为什么......为什么你们都藏头露尾的，要是你早些......”

“因为不可以啊。”

一双温柔的手突然握住了笙笙颤抖的手掌，传递给她一份安宁的力量。

“我们都是被迫的，一旦违背浣溪沙的规矩便会彻底魂飞烟灭。我不想死，因为还有一些心愿未了......比如说，见到你和昙儿。”

“那为什么要把全身裹得严严实实。”

在女人的鼓舞下，笙笙勉强稳住了心态。

但对方的饱含情意的话，又让笙笙心中更加难过与自责。

她意识到东州浣溪沙比自己想象中的更加恐怖，因为连明芷这样强大的修士，都无法脱离对方的掌控。

“这黑布，乃是......”
第五十一章 相见时难别亦难
提到黑布时，笙笙清楚的看见明芷双耳流出细细的两道黑线。

那是血。

黑色的血，其内仿佛沉淀了无数浑浊，是一种看到便令她心胸发闷的喘不过气的色泽......

“如果有什么禁制的话，你就不要说了。”

想到当时吕烔暴毙的场景，对面拼死示警也没能给自己提供明确的信息，只有半句‘小心纺纱女’这样不知究竟的话语，以及没能说出口的后半截。

反而令笙笙一头雾水，更是困惑。

见到明芷耳窍流出黑血，笙笙意识到对方口中提到的‘浣溪沙规矩’对其约束十分之强......笙笙亲手杀死明芷，虽然这并非出自她的本意。

但心头中就有些愧疚难安。

所以，更加不愿见到对方如向伊师父那般，暴毙在自己面前。

“也好，咱们先聊聊别的。”

听到夏漓所言，明芷停住自己话头，并没有答应也没有拒绝，只是莞尔一笑，柔声问起。

“......你爹是死是活，我这边一直没有他的消息。”

——看来她们感情应该很好吧，即使到了这种关头，明芷心中还记挂着夏业。

之前说什么‘你那没出息的爹不会还没死吧’，原来这句话的重点不是‘没出息’而是‘还没死’。

只可惜笙笙一开始哪知道明芷身份，所以下意识的带有敌意。

没有察觉到对方这样问时，心中怀揣着的柔软期待。

——那么......

——我该骗她说夏业还活着，以阴魂的方式......还是实话实说呢？

笙笙面上不动声色，心中却飞速思量。

她没有犹豫太久，想着明芷就要死了，便来一个善意的谎言吧。或许让对方开心一点离去已经是此刻自己唯一能做的事情了。

但笙笙小看了明芷的细腻。

只不过这么片刻的犹疑，女人眼中就流过一抹悲痛，随之又几许释然，她轻轻叹了口气。

“是吗，已经死了啊。”

“夏业他果然无有修行的天份，真是个没出息的家伙。”

嘴里这样数落着，明芷双眼却渐渐莹润起来，或许是笙笙就在她面前的缘故，其又强忍下来，只流露出片刻的软弱。

“我爹他......死于简清之手，简清是前朝翠冷国的阴灵觊觎夏家的圆光玉。不过我已经替他报仇了，唔......准确来说是表姐手刃的简清。”

既然对方都已经猜出来了，笙笙也只能实话实说。

她知道明芷心里肯定关心夏业，所以将自己知道的情况都说了出来。

“......死亡对于夏业而言应该算是一种解脱，不然以神鹰境武者的意志，只要心有执念的话基本上都会成为阴魂的。他没有选择成为阴魂，或许是太累了。”

夏业背负的东西太多。

很可能最令他绝望的就是，自己只能眼睁睁看着心爱的妻子与卫王周旋，而以此换得女儿、侄女安稳脱身。

相比天下人的耻笑，这件事情本身应该更令他心痛吧。

刚来这边时，笙笙心底是有些瞧不起便宜爹的，但后来经历种种又从明表姐那里听闻简清百般折磨，拷问夏业圆光玉藏在何处......最终也没得到消息只能杀掉泄愤的事情后。

她对便宜爹这个人的意志与心性有了另外的思考。

她也意识到事情远没有自己一开始想得那般简单，真相好似掩埋在河沙之下的金子，只有潜入河底掘开石泥的人才会看清那抹耀光。

正如夏业此人的品性......

初闻种种的确是感觉对方有够窝囊废的，但事实上这是个很坚强的男人。

笙笙也犯了以面识人的错误，觉得对方长得那样娇柔美丽，微微一笑就宛若水莲花不胜凉风的羞涩，肯定性格也软糯无比，才被卫王那般欺负连自己的妻子也守护不了。

“我会为他报仇的，还有你这一份！”

一念至此，笙笙目光坚毅。

她这人极少给别人承诺，嘴里十句话五句是假的，四句半是审视夺度后的敷衍......但笙笙一旦承诺，无论如何都会办到的。

杀害夏业的直接凶手是简清，可将其逼到背井离乡，跑到西州各大前朝遗址游荡寻觅变强方法的......

却是当今的卫王——卫封。

也可以说是卫王室，以及卫王室暗中操控的秘密组织，东州浣溪沙！

后者更是强制收纳明芷为成员，令其屈服于某种诡异的约束力量，连一句想说的话都说不出口，甚至掩藏自己的真面目，蝇营狗苟无法坦然示人。

这对于强者，特别是踏上了问道之路开始修持道心的强大修士而言......简直是一种非常过分的屈辱！

“你......不怨我吗？”

听到笙笙扬言要为自己复仇，女人心中一阵欣慰。

她很清楚，对女儿而言自己不算是个合格的母亲。没有在该陪伴对方成长的年龄出现，也没能给对方一个完整的家庭。

夏漓本该是涂山国最高贵的千金之一，反而落魄到屈居偏僻的西州小城自力更生......

听说她很小就开始自立，与其他家族老奸巨猾的家主们打交道。

当时明芷听闻后一阵心酸，每次念及于此都暗暗落泪。

好在她这女儿武道天赋不行，但其他方面都是非常优秀的，竟然在那么小的年纪便依靠自己的手段立足仁王城。

那会消息回传回来的时候，明芷是又开心又内疚又骄傲欣慰。

但彼时种种的喜悦心情都无有今日来得强烈......

此方天地。

立身之本，乃是修行！

正所谓：

因在凡间嫌地窄，立心端要上瑶天。

世上万般皆下品，强者为尊敢争仙。

便是这样一个道理......

如今，看着女儿成长到这样的地步，明芷最后一点担忧也终于是放下啦。

夏漓既然能打败如今的自己，那么即使是遇到卫显那个老不死的怪物也有相抗之力。还有......还有纺纱女。

纺纱女才是整个浣溪沙最危险之人，也是浣溪沙真正的首领乃至于主人。

卫显便是听命于其。

浣溪沙这个组织成立于八百年前，而整个组织从上到下包括卫显这个‘愚浣老’，即大长老......

都是为纺纱女而服务。

纺纱女来历无比神秘，明芷是顶替上代‘浣纱女’身份而加入浣溪沙的，她实力强所以地位高.
第五十二章 世上第一可爱的女儿
但真要说对组织的了解却没有一些老人来得清楚,更因为她曾是浣溪沙的敌人......

不错，敌人！

明芷最巅峰的一战，就是杀掉了上代‘浣纱女’。也因为这个耀眼的战绩，她被‘愚浣老’卫显看中，亲自接收其进入组织。

愚浣老与浣纱女的地位，在浣溪沙是完全平等的。

都是纺纱女一人之下。

只不过......

在纺纱女还未出现前，愚浣老代对方管理组织，而浣纱女则相当于对方的近卫以及贴身丫鬟。

“最开始是无所谓吧，遇到麻烦时会有那么一点点......”

刚穿越过来那会，笙笙对夏业、明芷这对便宜爹娘哪有什么感情，她最关心的肯定是自己能不能在这陌生而未知的异世界安定下来，稳稳站住脚。

随着时间的流逝，逐渐吸收幼年夏漓的记忆与情感后。

处理相当麻烦的家族事务时，有时候笙笙会埋怨不负责任的便宜爹娘，也就是她这样的穿越者，换作真正的夏漓......一个懵懂无知的小萝莉，估计早就被人给卖了搞不好还帮着数钱吧。

摊上这么不负责任的爹娘，也真她喵是奇葩。

“后来......知道了前因后果，我又怎么可能埋怨你们。”

因为弱小，所以夏业与明芷都无力对抗卫王室。

面对家传宝玉被觊觎的事实，她们只能尽最大的努力去保护......保护玉，保护她们的孩子。

尽管弱小是原罪，笙笙却没有理由去责怪对方。

“你能这么明白事理，我真的很开心。”

听闻笙笙所言，明芷一脸微笑，望着夏漓的目光里有欣慰也有怜爱。

的确。

仅凭自己野蛮生长的女儿，竟然没有任何的陋习。

实力强大，貌美无双不说。

就连心性也是如此成熟理智，明芷向来不信命，认为武者的命运都靠自己一双拳头争取......但此时此刻，她也不得不感谢天感谢地，感谢那虚无缥缈的命运。

“对啦。”

“嗯？”

就在笙笙疑惑间，明芷突然将少女的手拉着轻轻放入自己怀中。

这动作亲昵无比，让某笙一时之间有些不太适应。

“咱们一直你你你的，是不是太过疏离了些？”

“......我记得，小时候的漓儿嘴巴可甜了，那时候可喜欢撒娇啦。”

笙笙闻言微窘。

因为对方这话，她脑中不由的浮现一个娇俏可爱的小萝莉用清脆的嗓音喊明芷亲亲抱抱的画面。

少女面庞微红，因为开启五行法相会与遮面小术冲突的缘故，之后又发生此等变故她买来得及重新续上......所以，这时候乃是自己真颜。

“不愧是我和他的女儿，真是青出于蓝胜于蓝呀......”

用一种欣赏自己最高杰作的目光，明芷打量着笙笙，真是越看越满意，越看越喜爱。

此外。

在她口中，女儿两个字其实咬得重了一点点。

笙笙什么修为灵觉又有多强，怎么听不出来对方是在疯狂暗示。

“娘......”

咬了咬唇，出于愧疚心态。

可能还有小指甲盖那么一丁点缘于幼年记忆的亲近吧，总之这部分可以忽略不计。

笙笙终究还是满足了对方，她知道明芷想要听自己喊这一声。

“诶~，乖漓儿。”

“......让娘亲再抱抱。”

明芷得寸进尺，听到笙笙唤她娘以后又提出更多的要求。

但笙笙又不是小女孩了，怎么可能随便让娘亲抱。而且明烬壶里面还有个赤蝉盯着呢......就这样让明芷抱在怀里，有损她的霸气形象，而且也太羞耻了些吧。

如果赤蝉闭锁外界感知还可以考虑考虑，在幻梦里对方就经常因为跟自己冷战而闭锁外界感知。

“不可以吗？”

明芷眼中露出一丝苦涩，暗道女儿不是自己养大的。

如今长大成人，终归是跟自己不亲近......

“也......也不是不行了啦。”

——就当补偿我的过失吧。

看到对方眼里的情绪，笙笙担心明芷胡思乱想。为自己找了个合情合理的理由后，终究还是像记忆里的幼笙那样乖乖靠入对方怀中。

彼时。

明芷的手轻轻拂过夏漓头顶。

那只手很温暖，带着与宁熏、明昙她们不同的温度与温柔，来自长辈的疼爱。这让笙笙想起了外婆......那是穿越前把她带大的唯一的亲人。

不由自主的，少女的气息从最开始的紧张尴尬变得柔和下来。

她靠在明芷柔软的肩膀，轻轻闭上眼睛。

鼻息里，淡淡而又熟悉的香气。来自幼笙遥远的记忆里，释放着一种令人安心的感觉。

“漓儿，为娘助你将这蛟珠炼化吧。”

想要与自己这可爱的女儿多亲近一阵，但时间却不允许。感知到自己身体状况的明芷，主动推开笙笙，一脸肃容道。

她虽是祛凡筑基的修士，除非类似斩首或魂飞烟灭的手段，其他的致命重伤都能苟延残存很久，并且还能动用自身灵力......可此时情况紧急，明昙那边的情况她一直注意着。

“昙儿气息要比之前更虚弱些了。”

“啊！”

由于明芷给她的感觉与外婆相似，笙笙难免回忆起过往种种，靠在对方怀中一时之间竟有些走神。

这么一说，她才想起表姐还处于危险之中呢。

“我马上救表姐。”

“蛟珠可不好炼化，咱娘俩合力施为吧。”

“娘亲不必担忧，我得传一秘术，无须炼化蛟珠也能动用其内力量。”

这秘术自然是赤蝉告诉笙笙的。

明芷闻言，眼中闪过一道亮光，暗自寻思她这女儿估计得到了什么上古传承......当然，女儿有什么秘密她是不会问的，只要对方越来越强大就好。

“那漓儿快施术吧，娘为你护法。”

洞内的浣溪沙成员除明芷以外都死光了，却难保没有意外情况，毕竟笙笙突进的路线虽然一路扫平障碍，可也只是一条路。

点点了头。

笙笙立刻回到明昙身旁，又盘膝坐下。

此刻的她已经完全沉下心神，按照赤蝉教给她的方法直接探入蛟珠内部。引动其内比灵气还凝结神妙的力量精华，连通表姐的魂体......

“唔。”

只是甫一连接，始终昏迷不醒人事的明昙含糊不清地轻呼出声。

整具魂体渐渐衰落的气息，仿佛正往下坡路滚动的圆球蓦得截住，一下子停止衰落颓势。
第五十三章 蛟珠中的意外惊喜（111/283）
——问五蛟龙的蛟珠果然不同凡响！

笙笙心中微喜。

刚开始她还担心效力不足，或者恢复太慢止不住表姐气息的衰败呢。但事实证明，这么强大的黑蛟，体内最宝贝的蛟珠......即使主体死亡后遗失了大部分力量，就余下的些许残留同样是大补中的大补！

定下心神后，笙笙加速引导。

很快，明昙的气息便稳步回升，愈发稳定下来。

而与此同时，一件出乎意料的状况发生了......

——这股力量？！

少女感受到异样后心中微凛。

那蛟珠内的力量精华突然一分为二，竟不完全流入表姐魂体内，反而分出一股滋养起她的魂体。

而。

就在这蛟珠精华流入笙笙体内时，她体内灵气猛然暴涨一大截，晃眼间就已蓄满到巅峰......此刻，笙笙心中顿时闪过一个明悟念头。

可以突破了！

修士很了解自己体内的情况，所以笙笙知道这不是虚假心念。

她心分二用，内视己身。

发现原本停留在炼气一层的境界，已经抵达突破边缘。

其实。

祛凡境之后，每一个小境界的每一小步都是千难万难，否则也不会有那么多天赋卓越之辈沉沙折戟，停步筑基之前。

赤蝉告诉过笙笙，炼气共有九层......

每50明烬水等量的灵气，可以突破一层。

但当时对方还有一句话，是找到正确的关窍才能用这50水，顺利进入下一层也就是突破成功。

这里面其实有个说法......

从炼气到筑基，修士的目的在于运转浑身灵气。

炼气阶段的修士，只是能搬运体内灵气，便如此刻的笙笙这样......而所谓的运转灵气，便是使灵气能在体内运行一个大周天。

彼时，丹田将彻底被打通，修士所能调用的力量又要上一个大台阶！

当然。

过程也是艰难的。

简单点来说，统共分作两步......

一，蕴养灵气。

这部分的灵气量，就差不多等于50水左右，多一点少一点影响不大。

二，打通玄窍。

用自己蕴养的这相当于50水的灵气，来叩开丹田内的玄窍，顺利突破。

玄窍，乃是人体祖窍之一。

其位于丹田之内，分有九处，每突破一个玄窍，炼气进度就能进入新的一层......故而炼气分有九层，九九归一则为彻底通窍，灵气运转大周天。

修士正式步入筑基阶段！

听上去是不是很简单，事实上并非如此。

否则卫显这样三十岁就能从最普通不过的凡人，踏入问道第一步的天才，却被硬生生卡在炼气第八层，四十年无法寸进......

非得依靠之后的大奇遇，才有了如今的境界。

蕴养灵气，每位修行者都会。

吐纳这件事，乃是修士的基操，无论武者亦或是术士。其中的差别无非是功法的好坏了......在海外不像偏僻的涂山国，修行宗门可是不少，每个宗门都有自己独特的镇派功法。

当然。

山有高地，人有好坏，宗门自然也有良莠之分。

顶级功法会让炼气阶段的修士蕴养灵气速度加快，普通的就好比卫显曾经修行的那种......

50水等量的灵气，卫显每日清晨勤修不缀。

以他的资质三年左右，可蕴养出来......卫显资质其实不错，在宗门里也算中上了。换而言之，比她不如的一般要五年甚至更久。

从炼气阶段到成功筑基，有九个玄窍需要打开，而又得赶在七十岁之前。

说实话。

对于许多修士，这个时间都是非常紧迫的！

而最麻烦的不在于此。

主要在第二个阶段，打通玄窍上面。

丹田内的九大玄窍，必须按正确的顺序打通，错序的话就会浪费掉此次突破的机会，也即是多年辛苦蕴养出的50水等量灵气，就直接没啦！

缘于每个人的五行属象不同，即使同一属象也分阴阳，且因为天赋而导致本属象的强弱也不同......就好比甲木属象有100分，有人30分有人55分，有的超级天才甚至能达到满分100。

甚至如明昙这样的先天甲木木德，还能是120！

如此一来。

即使是同一部功法，因为每个人的五行强弱不同，导致丹田内玄窍的组合顺序也不尽相同。

算下来茫茫多种序列，导致师长根本无法从中指点。

并且，错的次数越多。

当修士来到最后一层，即打通第九层玄窍时，即便这时候不需要猜顺序了，但其玄窍的坚固程度也会变得极为恐怖......

别说常规的50水灵气，前面要是错太多，500水都不行！

唯一的办法就是靠天赋，靠努力......还有靠运气。

有人天赋普通，五年才蕴养足够50水灵气，这时候他开始打通玄窍......

第一层到第二层。

——诶，对啦！

第二层到第三层。

——诶，一次对！

第三层到第四层。

——嘿！又是一次过。

......

第八层到第九层。

——玄窍突破实在太简单了。

就这样，轻轻松松完成筑基。

当然啦，玄窍顺序也不可能全都靠猜，灵觉敏锐或者极其敏锐的那种修士，在突破时隐约有一种感应，意识到自己该去突破哪一个。

这种感应其实每个修士都有，但灵觉不够敏锐的修士看每个都像，稍微好一些的，便会筛除一到三个选项。

“我感觉......炼气第二层的突破，应该在第四玄窍上！”

此刻。

蛟珠精华给笙笙带来了茫茫多灵气，她本来准备还清欠赤蝉的债务后再着手蓄水突破，却不料救治表姐时还有这等额外收获。

或许赤蝉在一开始就知道了吧，只是没有告诉笙笙罢了。

白得灵气的事，笙笙一百个同意，当然不会不高兴赤蝉有所隐瞒......

此刻她心分二用也没心情管那些。

她的灵觉想来敏锐非常，直觉告诉笙笙，一层到二层选第四或者第六玄窍是正确的。但二者给她的感觉都有些像，所以笙笙最终犹豫半晌，选了第四玄窍。

“好的！很棒，一次过。”

只一瞬后。

笙笙已经是炼气二层的修士了。

“莫非我其实是传说中修行运气超绝的那种人！”

少女暗自思量。

所谓的运气好，就是缘法好，也就是有仙缘了......

别看不起这个缘法。

其实这才是修行人最需要的东西，只有到了一定层次的修士才深有体会。笙笙有赤蝉这个名师引路，因此早早就有了正确的修行观念。
第五十四章 你们说的那个宁熏是谁？
明昙苏醒的时候笙笙已经筑基成功了。

总之这波绝对血赚。

除了第一层升第二层是一次过，后面至少都试了两到三次，怎么的也给她省了七八百的水，只是炼气阶段。

更不消说后面的筑基阶段还用了四五百水......

加起来可就过千了呢。

筑基阶段共有八层，也就以灵气冲击脉络，打通体内的八大灵脉，而最终通过这八条灵脉进入一个名为‘十二经关之海’的地方。

在这里......

修士可以炼化三焦，凝结风虎丹与云龙丹。

正所谓风云相会龙虎金丹，这也是祛凡境修士成丹的基本前提......十二经关之海乃蕴化龙虎金丹的地方，灵气无法流入这里，想要成丹无疑是在痴人说梦。

此刻。

笙笙已经借由蛟珠精华打通了八灵脉，但最后一步并未成功，缘于那会明昙需求蛟珠力量的比例增多，笙笙克制住突破的念头先让表姐恢复到康健状态。

明昙醒来一刻，蛟珠已然黯淡无光......

其内残余的精华之力早被明昙、夏漓这对表姐妹夺得一干二净。

反正这波赚大啦！

蛟珠太牛批了，果然是人无横财不富，马无夜草不肥......从今往后，笙笙立志要做一个杀蛟专业户，蛟珠这么补都不用辛苦攒水了。

好吧。

这是开玩笑的，问道五境即将化龙的黑蛟才有这功效。

若非今天的意外，对方就是站在她面前给她砍，估计连蛟鳞都破不了......

“表妹，谢谢你......要不是你，今日我恐怕......”

明昙突破身受重创，她自己并不知晓原因。

但也未彻底陷入昏迷，只是犹如坠落漆黑深渊之下无力动弹那般，但恍恍惚之际仍是感觉到夏漓的存在，以及对方的部分行径。

知道今日得亏了这位好表妹，否则她定会一直往无底的渊壑内坠落，直到被黑暗完全遮蔽感知，失去最后的意识。

“不用客气表姐，你也帮过我很多嘛。”

“之前都是你在保护我。”

笙笙摇了摇头。

以她们梦中的关系，这点压根不算什么。只不过翠冷幻梦结束后明表姐似乎非要分清楚梦里梦外，笙笙也莫得办法，只能跟她客气两句。

另外。

她便宜娘还在旁边呢，这会就是想要跟明昙不客气也有点不好意思呀。

“之前倒是可以保护表妹，可之后的话......”

很清楚自己身上发生了什么，修为从祛凡筑基跌回了最普通不过的凡人。这对于从小勤修苦练，立志成为强者的明昙打击不可谓不大。

“......我应该永远也追不上宁熏妹妹了吧，最适合陪在表妹身边的人，或许一直以来都是她。”

想到自己如今不过一凡人尔。

从最高峰跌回谷底，要比从来没有去过巅峰更加难受，就算是明昙的心性也难免沮丧。特别是她很在乎自己与笙笙的关系。

但就目前而看，她连站在对方身旁的资格都没有了。

“表姐你不要担心，相信以你的......”

笙笙立刻安慰明昙，但话说到这里突然一顿。

她发现这话自己还真不好说出口啊。

要说‘以表姐你的天赋，重回巅峰还不是轻轻松松咯，所以且放宽心啦’，明表姐的天赋是什么，笙笙知道宁熏知道明昙自己更是一清二楚。

少女这样一说，岂不是变相告诉明昙。

——表姐，你放心。

——妹妹我一定让你的逆天刃刺激拉满，分分钟重回巅峰！

这话怎么可以乱讲？

首先，笙笙清纯如水，她压根就不是那样乱来的人。

其次明表姐在幻梦后期已经对普通的刺激没多少感觉了，除非笙笙又有新欢......还是那句话，笙笙这样专情忠贞的好女孩，又怎么可能胡来？

她才不是那种见一个爱一个的碧池！

嗯嗯！特别漂亮的也不会。

还有......

笙笙前不久才答应要成为莫得感情的明烬壶壶主，虽然是迫于蝉老板债务压力才答应的，可怎么的也得糊弄一段时间吧。

所以说，妙翎表姐要重回巅峰可能一辈子也没希望了......哎，谁让笙笙是世上一等一的痴心人呢。

帮不了表姐的忙，真是太遗憾啦。

但是。

笙笙也不能说‘表姐，你就混吃等死吧，想追上熏儿这样的白日梦以后少做一点’，这话一出岂不是要把本就沮丧的妙翎表姐给气死。

就算起不死，恐怕也要一蹶不振咯。

——哎！这也不行，那也不行......恼火哦！

“宁熏是谁，她和漓儿的关系很亲近么？”

正当笙笙惆怅该怎么安慰表姐时，一个成熟女人的声音突然从二人身后传来。

“姨娘？你怎么在这里！”

因为已经是普通人了，没有修士灵觉的明昙背后自然不可能长一双眼睛，醒来那会也就没看见不远处为她们护法的明芷。

当她发现喊作姨娘，其实与母亲无异的明芷后，一直担心对方安危的明昙真是高兴坏了......

可没开心片刻，她突然看见对方衣服正面的血迹，以及破了个指头大小空洞的左胸，心里就是咯噔一下。

“姨娘，你......你受伤了，你这伤究竟是谁......”

“这些都不重要，先说说宁熏是谁吧。”

哪知明芷压根不在意自己伤势，因为她法相被笙笙水箭穿破心口，已经是必死无疑。此刻能够言谈自如，是因为祛凡境修士的强大生命力。

她的时间正在快速减少，对什么‘你受伤了’‘严不严重’‘谁伤的你’这些废话一样的问题并无半点兴趣......而且，这伤是自己乖女儿给的，也是她当时决定现身一刻就已经预料到的结果。

女人并不后悔。

能从这个该死的组织解脱，能考校出夏漓的真本事。并且还能见到可爱的乖女儿，得到对方的谅解。

这一点，明芷已经没有任何遗憾了。

唯一还操心的就是女儿的姻缘状况，正如她刚开始所说，夏漓都是一百四十岁的老姑娘了，怎么还是完璧玉石？

——自己中意并钦点的女媳是怎么回事，为什么她们交谈中还出现了其他女人的名字？

而且看明昙的神情非常自然，甚至隐隐‘我不如她’这样服输的感觉。
第五十五章 不得了的秘密
——这怎么能行，那叫宁熏的自己连面都没见过。

——也没经过长时间的观察与考校，怎么知道她是真心喜欢我家漓儿，还是假意只贪图美貌。

女儿的容貌超出她这个作娘的预估。

小时候是很可爱，已经是再明显不过的美人胚子了，毕竟她和那个家伙都不差......

不过。

这些年未见，女儿已经长得如此祸国殃民了这真是明芷没料到的啊。

按照以前那样长，最多和侄女一样，都是倾国倾城的绝色佳人......但很明显，现在的女儿要比侄女好看一层。到了她们这样的美貌程度，多一层简直是不敢想象的。

这让明芷心中肯定夏漓得到了什么古老而神秘的传承，继而洗髓伐骨，变得更加完美。

当时真颜露出一刻，她这个当娘的都狠狠惊艳到了，何况其他人。

“宁熏是......她，她是......”

明昙被明芷从小带她，养育她又教会她一身武功，包括笙笙心目中天下无敌的剑法都是对方一个动作一个动作教会的。

所以。

极度亲近喊作姨娘，实际上亦师亦母的明芷同时，她心底也很敬畏对方的。

这是被其皱眉一问，明昙下意识缩了缩脖子，朝笙笙另一侧挪了挪身子试图依靠表妹遮挡住对方审视的目光。

口中回答也吞吞吐吐起来。

“她是什么？和漓儿有何关系？”

“昙儿，我当初可是将你表妹托付给你的，你可不要让姨娘失望，让些不明不白的女人将她拐走了。”

明昙是明芷朝夕相处，看着长大。

又一手调教出来的好徒儿，好侄女......

她很满意对方，而且明夏两家的家主本来就有世代联姻的习俗。只不过这代可能是那一支族裔，下代可能是另外一支......像她们这样同一支中，连出两位家主人选都要跟夏家联姻的。

算是少有的情况，但千年以来也不是没有。

故而并不奇怪。

小时候吃饭时，幼笙记忆里以为的玩笑话，其实是很认真的。

说简单点，明昙就是夏业与明芷为笙笙定好的夫君或夫人，至于是前者还是后者这就要看两人谁更厉害啦，中阴玉总得有个人来用。

否则怎么传宗接代。

“娘~，什么不明不白呀。”

明芷似乎不太喜欢宁熏，这样说对方就让笙笙有些不爱听了，下意识为她辩解道。

“她人很好的，而且也是大世家出身呢。”

笙笙潜台词是宁熏跟她门当户对。

可能她自己也没意识到吧，不过一着急就这样解释给她娘听了......

“哦？”

“莫非是图龙城的那个宁家？”

听闻是图龙城宁家的小姐，明芷语气中没有之前那么疑虑与戒备了。图龙城宁家传承悠久，虽然赶不上明夏苏......但也有好几百年传袭，而且她们明夏二家遭卫王室迫害，宁家却一直保存实力如今还算兴盛。

“不是，是仁王城的宁家......”

——仁王城？西州？

明芷心中一寻思。

已经差不多知道了，这是女儿在西州认识的女孩子。说实话，西州除了苏家与陈家，其他家族都称不上‘大世家’。

夏漓方才形容有些言过其实了。

但明芷也是个聪明人，自然看出女儿对那宁熏很是喜爱，她就算心里瞧不上也不可能表露出来......

“哦，原来是西州那边的大小姐。”

明芷点头微笑。

开先她不知道笙笙和宁熏的关系，以为只是昙儿的竞争对手所以说话随意了些，但笙笙这么一争辩，她哪里还不清楚。

连忙改口示好，免得惹女儿不喜。

“她也不算什么大小姐了。”

准确的说，其实应该叫小姨子，所以一点也不大。

当然，这话笙笙肯定不敢在明芷面前讲，要是对方详细一问......她与宁筠那边还差天地相证的半步婚姻关系，且没有和离就跟小姨子......

也不知该怎么解释哟。

“......但是她很厉害的。”

笙笙忍不住多夸了宁熏一句。

明芷挑了挑眉，她一向对实力极为看重，心里难免有些感兴趣。

“那漓儿告诉娘亲她有多厉害？比我家乖女儿还厉害么。”

在明芷心里。

如今笙笙的修为真的是冠绝涂山了，也许只有愚浣老和另一名浣纱女才超的过吧，但实战起来却不知谁胜谁负......

女儿似乎有自己的小秘密。

而纺纱女的话，明芷看不透，对方太神秘了。

或许实力一般只是身份很高，又或许是超出她意料之外的不可知恐怖境界。

“宁熏比我厉害多了，现在的她应该至少是......仙人吧。”

“什么？！”

明芷大惊，第一次在女儿面前失态。

“......那你岂不是被她任意欺负？”

笙笙以为便宜娘是惊讶小姨子的实力，却没想到下一秒对方冒了这样一句。

这让笙笙立刻回想其幻梦之中的日常，她顿时羞恼成怒。

“那不过暂时的！”

“总有一天我要让她们在我面前唱西域民谣！”

笙笙咬牙切齿......

这是她那天所发的誓言，此刻一激动就说出口来。

“咳咳！咳咳！”

少女话音刚落，明昙那边立刻传来一阵咳嗽声。

毕竟是参与者之一，当着最尊敬最敬畏的姨娘面前突然被提及，就算对方很可能听不懂但那些历历在目的画面，依旧让明昙很快面红耳热。

连忙假咳疯狂掩饰。

“怎么了昙儿，身体不舒服么？”

果然。

明芷还是关心侄女的，特别是对方的诡异气息刚刚才稳定住。

“无碍的姨娘，已是好多了。”

“对啦姨娘，你还没告诉我谁伤的你，这伤势看上去极重......可会危及姨娘性命？”

笙笙刚刚羞恼之下说得她们，那一瞬间，明昙就发现姨娘古怪的目光。

明芷结合之前两人的交谈，似乎发现了什么了不得的秘密。只不过她不敢肯定自己的猜测......如果是真的，那么她很好奇侄女是抱着一种什么心态与其他女孩子分享的。

竟然还可以面不改色的提及。

就明芷自己而言，她唯一动心的人便只有夏漓爹爹。

就算之后身不由己，但那份心意从未改变过......

而且，此事被夏业与她都视为奇耻大辱，她不明白侄女怎么会如此淡然。
第五十六章 纺纱女（112/283）
明芷隐隐察觉到三人的关系可能有些乱，所以她很明智的选择闭嘴。

正好明昙害怕笙笙将梦里的事情袒露出来主动转移话题，明芷也就顺水推舟，而且她感觉到自己的时间已经不多了......

此刻跟漓儿、昙儿闲聊固然开心，可总归是要告诉她们一些东西的。

否则她走也走不安心。

浣溪沙太神秘太古老了，实在超出她的想象。即使这些年她特意暗中调查，也没能掌握多少信息......不过，即使是最表面的也会让世人心惊不已。

她担心自己走后，女儿因为情报不足而无法应对浣溪沙，从而吃了大亏。

所以。

即使有那个强大的约束力量在，她拼着神魂俱灭也要尽可能多的把自己所知一一讲出。

明芷会用自己的力量去抵抗那约束法力......

只不过能做到什么程度，她心里并无半分把握。

这会闲聊看起来是在享受天伦之乐，但与此同时，她也在暗中聚集精神，以自己最好的状态去迎接约束法力的破坏。

而不会像刚才那样，刚一准备开口，就被约束力伤到了心脉。

“漓儿，昙儿......”

“你们坐下，坐在为娘身前。”

这样吩咐时，明芷已经先就盘膝坐好。

笙笙与明昙似乎意识到什么，两人眼中都流过复杂的神色，而后者更加悲痛。

对方如此郑重，她们也不敢多言。

依随明芷吩咐，分左右正对其而坐。也不知是否赶了巧，笙笙刚好在右，而笙笙表姐则在左侧。

“我接下来所言尽无虚假，不管你们有多惊讶，又或者多怀疑多好奇......都不可以打断我。”

因为她积蓄的心力与法力，也只能作这最后一搏了。

一旦这口气泄掉，必然被那约束彻底侵蚀，破坏五脏六腑乃至于魂体，暴毙而亡绝非臆测。

“姨娘，你......！”

这样交待后事的语气，让笙笙和明妙翎更加难过。

而此刻笙笙要更加理智许多，因为她与明芷的感情并未有明昙那么深，所以即便伤心愧疚也能够保持理智。她意识到明芷想要告诉自己一些浣溪沙的东西，而且是非常非常重要的信息。

很可能对自己帮助极大。

而吕烔暴毙的模样笙笙还记得一清二楚，对抗浣溪沙约束的代价非常可怕，大宗师想要说完短短一句话都不可以。

所以......

她能理解明芷此刻的用意与决心，以及这种决意背后对自己的浓浓关爱。

“娘，我明白了。”

“笙笙绝不会让你一番苦心白费，定要手刃仇人！”

夏漓是第二次这样承诺，而且比上一次更加愤怒。

她是认真的。

浣溪沙，乃至于浣溪沙背后逼迫过明芷与夏业的人或者势力......

——都要死，死绝！

而就在笙笙动怒的刹那，她的两侧眼角又开始滚烫发热。落在明芷的眼中，便清楚地看见女儿眼角有晶莹剔透的赤色碎鳞出现......而女儿正常的人类瞳孔，也由黑白转为琥珀色。

那是一种极为冷漠的色泽，特别是当女儿的瞳孔收缩成一条竖线时。

那种冷漠令她都感到一丝恐惧。

像是被无与伦比的凶兽，盯中一般......

与刚刚俏脸微红，看似咬牙切齿恶狠狠的喊着我绝对要让她们怎么样怎么样的时候，可完全不同。

——认真起来的漓儿是漠视生命的，这种淡漠......是强者的才能。

明芷暗暗欣慰。

如若在和平盛世，她要发现女儿有这样的心性定会严加管教，因为这样的性格太危险了，连她这样经历过江湖朝堂几十年风风雨雨的。

看其一眼，都只觉心寒彻骨、背后发凉。

可以这样讲。

以明芷的见识，还未有见过比那双蛇瞳更冷漠的目光了，以及此刻主人心中含怒，所酝酿着的森寒与阴毒。

不过。

正是这样危险的女儿，在如今这混乱世道却是让她再放心不过了。

——漓儿会如鱼得水，比我这个当娘的更加适应此方天地之变。

——太好了，这样真的再好不过啦......

不凶狠的雌虎，是无法存活山林的。

猎杀与争夺是吾等修士之本能！

——很漂亮的一双眼睛，娘很喜欢。

“浣溪沙的成员，皆以黑布裹体。”

欣慰的同时，明芷也终于放下最后一丝丝担忧，开始述说浣溪沙的信息，为眼前这对姐妹揭开涂山国埋藏最深的隐秘。

当她一动念头，想要讲明黑布来历与作用时。

约束之力就开始疯狂侵蚀她的神魂与五内，只不过明芷早有预料，此前盘膝的目的便是为了更好的运转周身灵气，以作对抗。

但即便如此......

她的嘴角也溢出一丝细细的黑血，同时双耳轰鸣，额间几处致命窍穴都鼓胀疼痛起来。

“出去浣溪沙的首领【纺纱女】与代首领【愚浣老】以外，其余人等皆以黑布裹身，遮面不示人，无有例外。”

“其中【浣纱女】二人，可在右臂纹有火焰状赤纹......”

身体的痛苦没有让明芷退却，反而激起了她的凶性。

头脑疼痛欲裂，但思路却愈发清晰。

如此分说时，她还伸出自己手臂上的赤纹给笙笙与明昙瞧，并让二女记住。

“【泛溪客】四人，可在左臂纹有火焰状赤纹。【江流子】百人，赤纹在背心处。余者无名号成员有数千之多，只以黑布裹体。”

“浣溪沙崇尚火纹，以赤为尊......据我所知，由愚浣老卫显，建立于八百年前。”

听到这里，笙笙和明昙大惊。

愚浣老什么的她们还不清楚，但卫显可是大名鼎鼎的四代国主啊。

其天资纵横，二十四岁就踏入武道极限，又费六年光阴游走各大前朝遗址，最终于而立之年破除桎梏，消失在涂山国。有人说他走火入魔死了，有人说他在遗址内失踪了。

而卫王室宣告对方达到前所未有的境界，去了远方。

从前笙笙不知道远方是什么意思，但现在她明白这人恐怕到了海外......

这就有点厉害了啊，至少笙笙没有出过海，即使在翠冷幻梦里也是。因为秦英没有出过海，因此梦境构建不出海外的世界。

这卫显是八百年前的人物了，却不曾想如今还活着？

笙笙与明昙对视一眼，都从各自眼中看到了浓浓惊疑，但她们并未打断明芷，继续聆听对方所述。

“而且，浣溪沙只是伪装的名称。”

“卫显在海外加入了一个神秘又古老的组织，我不知其名......但可以断定卫显在那个组织里连正式成员都不是，余者如我等更是不如。”

“只有纺纱女......”
第五十七章 薪火烧却为烬
提到纺纱女，明芷的目光万分忌惮。

“......她应该是那边过来的人，所以浣溪沙也可以视作那组织的涂山支部，却因忌惮着什么而掩饰了真名。”

——莫非是忌惮净土主人？

听到这里，笙笙暗中寻思。

很明显。

那来历神秘的浣溪沙要真如明芷所言种种，其组织规模深不可测，甚至祛凡境界的修士还不算组织的最强者。

按理来说，在这偏僻的涂山国没什么好怕的，早该明目张胆行事。

但......

直到今日笙笙才从明芷口中听闻种种，可谓保密工作做得极其到位。那么，以东州浣溪沙的实力，又是为什么呢？

此时，笙笙唯一能想到的就是净土主人了。

净土主人座下有问道五境的黑蛟，自身修为与势力还是未知，但可以笃定的是非常强横。

东州浣溪沙一直隐隐祟祟，黑蛟被斩从天坠落，净土主人受伤此方地界一直维持的梦中颠倒力量也消失了......彼时，浣溪沙才开始显露出自己狰狞的爪牙。

可以见得，对方一直以来不敢大张旗鼓的原因，必是出于以上考量。

心中思虑重重，但夏漓并未打断明芷的话。

她感觉得到，对方气息非常不稳定，似乎极力抵抗着什么又非常勉强。额间青筋鼓掌，太阳穴也是肉眼可见的跳动着。

唇口黑血也血流不止......

其状异常辛苦

“浣溪沙的所有成员气息都非常特殊，因此不得不以这种黑布裹住全身。”

“这黑布最大的功用在，在于......”

话到这里时，应该涉及到组织的核心机密。

明芷嘴角流出的黑血明显变多变快，她的两边耳窍也有细细血液流出。

“姨娘......”

明昙看得心疼不已，忍不住开口想要劝阻。

但话刚出口，她自己便意识到这样是不对的，姨娘既然拼尽一切想要告诉她们这些信息，自己不应该辜负对方的心意。

此刻心疼对方，才是真正对姨娘的不尊重，是错误的做法！

死死咬紧牙关，明昙以理智强压心中软弱的情感，终究只喊出一声便自个儿停下了。

这时。

一只柔软的手牵了过来，手心的温度不高反而有些凉，但主人的安抚自己的心意却已透过这丝丝冰凉传了过来......

明昙偏过头望了眼表妹，对方正用坚定的目光鼓舞自己。

那只手用力握了握，传递着对方想要她坚强些的念头。

——笙笙。

明昙心中默念着这个昵称，她朝对方点了点头，软弱的情感也坚定起来。

她与明芷的感情极为深厚，所以此刻相比起夏漓，仿佛明芷真正的女儿那般，见到自己心目中最为重要最为尊敬的人受苦受难......即使明白一切，却也无法真的硬起心肠。

但因为夏漓的鼓舞，明昙终于稳住念头。

而且。

姨娘所告知的情报，不仅仅关系到她自己，更重要的是关系着表妹安危。

念及于此，明昙终究是狠下心肠，不敢再发出半点声响干扰对方。

此一刻，明芷也顶着灵觉深处无与伦比的痛苦，以及约束之力所带来的巨大镇压力量，终于将一个至关重要的信息传达了出去。

那是浣溪沙成员绝对不能说出口的秘密......

“......隔绝尸气。”

“我等所用裹体之黑布，最大的作用便是隔绝尸气！”

这话说出口的一刹那，明芷哇得吐出一大口黑血，将胸襟都全部染湿，大团大团的落在地上。

而坐在她身前的二女尽皆面色大变。

明芷说的很清楚，她们耳力也没有问题。

——尸气！

黑布的作用既然是隔绝尸气，那么理所当然的......

笙笙眼中堆叠的迷惑，仿佛春日初雪，朝日迷雾般渐渐消融消散......她懂了，她终于知道为什么明明早该死去的吕烔、明芷等人，还能再次现于人前。

为何涂山国第四代国主，卫显。

这样八百年前的人物，依旧存在并称为种种事件的幕后黑手。

“原来如此，原来如此......”

这一刻。

无论是夏漓还是明昙，尽皆豁然开朗。

明芷拼尽一切道出的这个秘密实在太重要了，如果她不说，可能笙笙要过很久才会弄明白，说不定还会在这上面吃亏栽跟头。

“愚浣老卫显，他有一种未知的力量能够将任何保存完整的尸体复活......这些复活的尸体中，有些意识完好，有些意识残缺乃至于无。”

“但无论如何，都受到那未知力量的约束，无条件听从愚浣老的命令。”

话说到这里，明芷的气息呈现断崖式的衰败。

她已经闭上了眼睛，内外眼角皆有黑血不断流出......

笙笙一开始就注意到对方血的颜色了，起初还以为是遭到了体内什么力量侵蚀才变成这般，此刻才明白。

明芷的血色，本该如此......

因为对方早就死了，站在她们面前跟她们交谈的女人，只是一具看上去与常人无异的尸体。

一念至此。

笙笙心底涌起一股愤怒，这种力量实在太卑劣了，自古就有入土为安的说法......如果是没有成为阴魂的尸体，那么其人必是执念不够。

或者已有安息之心。

这样强行唤醒对方，再操纵其为自己所用的法术，并且违背本来意愿的法术，实在有违人伦！

就好比明芷，她的本意决计是不会伤害自己女儿......

可要是今日笙笙实力不足，在蛟珠的争夺上两人绝对没有半点妥协方式，非一者败亡不可。

被卫显命令全力以赴取走蛟珠的明芷，在清楚对方是自己宝贝女儿的情况下，也无法有半点留手......这就是那法术的厉害。

但，与此同时不可否认的事。

的确又让明芷、吕烔这样死去的人，又再次得到重活一世的机会。

因此......

浣溪沙的所有成员，也不尽是厌恶这法术之辈。

即使是厌恶的，却也想要继续活下来。蝼蚁尚且偷生何况人乎？所以它们皆为约束之力所制，不得自由。

“浣溪沙崇尚火，以火焰燃起的赤色为尊。”

“故，愚浣老称自己为薪、又名薪火。”

“称我等被他唤起的亡者为烬，亦名灰烬......那复活之力，并非来源于他，而是他口中的上使所传。”

明芷每说一段话，身体就止不住的剧烈颤抖。
第五十八章 死生契阔，与子成说。
彼时的她已经七窍溢血，对身边的种种言语已经听不见，无论笙笙与明昙如何呼唤都无有回应，只是自顾自的说着。

此刻。

一团淡赤色的火无缘无故出现，在明芷双足足心处燃起。

那火看起来明艳，实则只看得见但摸不着，却又让不远处的笙笙与明昙感受到一股炙热的高温。

火势一起，就开始往上蔓延。

但凡被其覆盖烧却后的地方，明芷的身体都呈现腐坏枯萎的模样。好似干尸一样，并且更加丑陋......

只不过一两句话的功夫，那火就蔓延到明芷腰际，并迅速晚上窜动。

这一幕。

笙笙看着都疼，但明芷本人却毫无所觉，她闭着眼继续开口为笙笙分说。

“其名曰【禅通】。”

“禅通之力，能够反死还生，并控制所有因禅通之力复活的亡者。这个控制是绝对的，只要有一抹反抗念头就会承受无与伦比的巨大苦痛。”

听到这里。

少女心中酸楚......她望着面前这七窍流血、上半身是人状下半身已经枯败，痛得五官几乎挤到一块儿依旧喋喋不休的人。

要说不感动决计无有可能。

母爱是伟大的......

正如明芷所言，禅通之力约束极强，却无法阻挡一个母亲对女儿的关怀以及对其未来的担忧。

所以，她还在讲，讲述自己所知的一切。

拨开女儿未能看穿的迷雾，明言昭示脚下的坦途！

“并且，禅通之力会在复活亡者的那一瞬，强行拔高对方的修为......我殒命前不过大宗师巅峰修为，由禅通之力唤醒后，便已步入此时境界。”

“......如今的浣溪沙，复活了涂山国历代强者，这些人被称作‘江流子’，数量过百。其中最上四者，奉为‘泛溪客’，皆有祛凡筑基修为。”

“纺纱女与愚浣老卫显我不知，但另一名浣纱女乃是夏氏一脉的宗祖，夏风。其生前的实力就深不可测，绝对不容小觑......而且，很久以前就已追随纺纱女左右。”

“漓儿、昙儿你们往后遇着了可要千万小心，她，她......很强......”

说到这里时。

明芷的气息已然衰败到极点，声音微弱几不可闻。

正如其之前所言，黑布果真是隔绝尸气的，此刻被虚无火焰燃掉，一股尸臭味渐渐被二女闻到。

由于在黑蛟的尸体上，所以尸臭味被更为浓烈的蛟尸尸臭所掩盖，但灵觉敏锐的笙笙依旧能区分出鼻息内，的确多了一种尸体的味道。

“......你们往，往东走，去......去去凉......”

最后一句话没来得及说出，明芷头一耷拉。

就断了声。

此刻，那团掌心大的虚无火焰已经烧到她的脖颈，刚好往头脸烧去。而明芷坐着的身躯，则缓缓往后栽倒。

“娘！”

“姨娘——！”

心知对方已死的夏漓和明昙纷纷悲呼一声，也不嫌弃那腐败恶臭的尸身，一左一右伸手去扶。

便在此刻，原本气息衰弱的几乎没有的明芷，忽然用她腐败枯黑得，宛如一根被火烧烬的枯柴状的手臂，半空中截住了笙笙与笙表姐的手腕。

此时，她力量竟然出奇的大。

她抓住二人的手腕，将两人的人重叠到一起......这个过程很慢，可以感受到明芷这样动作时的艰难。

终于......

笙笙与明昙的手被其交叠在一起。

“......你们去凉山山巅，那里有道门关乃古朝所建通往东海，开启......开启门关的钥匙便是六玉，启开后每次可过关两人，之后六玉重归天地无迹可寻。”

“愚浣老走前说这里很快将万物不存......漓儿，你一定要带着昙儿离开涂山国，不可以......不可以弃她不顾。”

明芷垂着头颅，用尽所有的力气将自己最后一点所知的讲了出来。

同时，还有她的心愿。

将二女的双手交叠在一起，作为笙笙娘亲的她，此刻心意再明显不过了。

明昙终究是她最喜欢也最看好的佳婿，且一手带大即是徒儿也是侄女，若与笙笙成事可谓亲上加亲。

而这。

也是夏业非常赞同的。

所以，无论女儿心里对其他什么不三不四的女人中意，对方有什么了不得的家世亦或多么强大的实力......在明芷这个丈母娘心里，明昙永远排第一。

是她最满意的夏漓良配。

另外，明昙修为跌落凡俗层次，她也担心女儿因为明昙拖后腿而放弃对方。

要知道，六玉合才可打开古朝禁关。

明家的遗缺玉还在侄女怀中了，如果女儿对不起侄女导致对方心寒，任由遗缺玉消散天地很久以后在另外的未知地方重现......

恐怕就真的麻烦大了！

愚浣老卫显一直很看看明芷，想要将其培养成自己心腹。以后带到海外，同组织内激烈竞争时，有来自故土同乡的下属也能诸多方便行事。

在这大功告成的前夕，收到纺纱女告示，言说净土主人遭创，伤愈后此方翠冷地界应该会被重洗乃至于摧毁，要他加快行动......愚浣老卫显将这条讯息告诉了明芷，一来体现自己在组织中的地位，二来示好继续拉拢对方。

毕竟是做过国主的人，如此恩威并施手段，可谓信手拈来。

如果此番明芷没有遇见笙笙，那么她也就顺水推舟了，假装忠心办事，往后偷偷变强再寻找机会脱离。

可见到女儿还好端端活着，并且前途远大后，明芷不做他想立刻决心助其一臂之力！

将自己知道的一切都说了出去......

同时，她告诫女儿不可以放弃明昙，不仅是担心后者安危，也是在帮前者。

侄女身怀遗缺玉，两人合则两利分则两害。

应当同舟共济，方为上上之策！

“娘，你放心......”

“无论如何笙笙都不会放弃妙翎表姐，独自逃出翠冷地界。”

也不知笙笙的承诺明芷听见没。

或许是听见了吧，笙笙话音落下她就彻底没了气息。直到那团小小的虚无之火将其稍作灰烬，再也没有半点声音与动作。

“姨娘————！”

明昙失声痛哭，不顾明芷枯黑恶臭的尸体将其紧紧搂抱怀中，似乎想要以这样的距离来挽留逝者。

而笙笙没有这样激烈，但今日明芷所作的一切，对方的心意为她所知。
第五十九章 笙笙最爱美了，所以......（113/283）
眼睁睁望着对方永逝，无论是来自幼笙残存的记忆与情感，还是出于笙笙本身的感恩与敬重......都让她心中悲痛难过。

她没有像表姐那般呼天呛地，因为与明芷的感情并未到那种程度。

但这一刻，心里终归是悲伤的。

少女静静的坐在一旁，轻轻擦掉眼角几许湿润。

......

逝者已矣，生者还要继续。

笙笙与明昙将明芷尸身带出黑蛟体外，与东州平原上一处环境适应的土地上埋葬了。

不错......

被禅通之力复活的尸体，如果死后没有转化阴魂，那么还可以保留尸身。

如果像吕烔那样已经成了阴魂，那么由禅通之力复活后再死去，就会像阴魂寂灭一样灰飞云散。

当然，前者尸体没有灰飞烟灭，但魂体已经彻底消去。

和阴魂死后一样一样的。

“表姐，我们走吧。”

“浣溪沙的人一直觊觎着六玉，此刻多半已在朔月玉隐藏之地行动了，再晚些的话就被她们夺走了......”

“嗯。”

明芷都说了六枚残玉凑齐，才可开启古朝禁制。

举一反三，浣溪沙的人恐怕有一定地位实力的，例如江流子以上的成员应该都清楚这点吧。就算中层不知，高层绝对清楚！

也即是说。

从这一刻起，她们与浣溪沙就是彻底对立，不是你死就是我亡的关系啦。

为何？

六玉开启门关，只可任由二者通过，可能这是要六枚宝玉分属阴阳的原因吧，出关之路刚好一阴一阳两条道。

不过，这只是笙笙的猜测。对不对她不清楚，可六玉绝对是要拿到手的！

那已经不是什么宝物不宝物的了，现在开始这是求生的依仗......

谁敢妨碍笙笙苟命，唯死而已！

时间紧迫，二女日夜兼程往正东方向而行回到了西州。

不错。

西州在东面！

以前，因为镜中颠倒力量的关系，别说其他人就连刚从翠冷幻梦醒来，知道如今的涂山国就是曾经翠冷国的西部地域的笙笙......都以为现在的涂山都，和幻梦里的涂山都地理位置一样。

而涂山国的西州，自然就是西部地域更偏僻的往西地带了。

但......

万万也没料到，涂山国最西边无人可以翻越的大凉山雪山之巅，那才是真正的翠冷末代涂山都所在之地。

翻过山巅之后，就相当于从西域出去，可以继续往东进入以往翠冷京一带，到了翠冷京再往东行三千里，就能抵达东海关了。

也即是梦境结束前一刻，笙笙与秦英石上观海的地界。

秦英没出过海，所以幻梦的边界也就是那里啦......

可现实是没有边界的。

只要从那里乘舟出海，就能离开这个明明很小很偏僻，但偏偏来头不小隐藏着什么七星啊，浣溪沙啊......头顶上以前还盘着条净土看守者什么的诡异地界。

以前笙笙以为这里是一片祥和的新手村，让她慢慢成长过渡。

等到级别够高了，装备什么的齐全啦，就能大摇大摆的进入新地图......

但事实证明她在想屁吃。

没有死在种种变故内，还多亏了明烬壶这超级外挂，当然见多识广的蝉老板功劳也不小。

没有它们之前，笙笙连十五岁生日都没到便凉透了。

而且。

能安稳活到十四岁，还是爹娘牺牲名誉，楚瑛大宗师的护卫以及工具花的贴身保护。

——太危险了。

真的，不开玩笑......

以前笙笙知道的少，稀里糊涂的一天天过，脑中除了想方设法修习武道没有其他念头，也不知周围隐藏着多少针对她的危险。

如今活得明白了，才知道以前那个生活叫作步步惊心。

卫王一个念头斩草除根杀的，她就彻底说拜拜了。

另外。

笙笙生前的安逸生活，都是靠别人努力支撑起来的......

一旦有什么变故。

譬如简清出世，阴魂集结作乱，笙笙连一夜都没撑过去。

可见这个世界里，弱者是多么悲哀，一丁点风吹雨打。一丁点意外状况打都经受不住。

......

花费了八天七夜，两人感到了之前赤蝉所指引的朔月玉隐藏处。

不得不说。

东州与雾海着实不小，加上如今的明昙修为尽失，她们赶了七天路才刚到雾海。不过也就在这天，笙笙的十二形之飞马好了......

于是。

明昙又美滋滋的骑上马儿，只用了半天不到的时间她们就回到了西州，并且来到朔月玉所在位置。

“赤蝉，玉还在么？”

“已被人取走。”

此刻，笙笙还维持着飞马之象，她就是担心回来扑一个空，毕竟八天时间了，如果浣溪沙执行力够强的话，即便取玉途中有什么波折应该在几天前搞定。

“能感知到取走朔月玉的那些人方位吗？”

“可以。”

听闻此言。

笙笙暗中松了口气，同时心里也有些欢喜器灵。

涉及到重要事件，她家这器灵小姐从来不添堵，除了上次要救小姨子，赤蝉是百般不愿......其他时候，都是非常守规矩的，是个很优秀也很尽责的辅助工具。

“一共三十四人，七个祛凡境修士。”

“它们在往凉山方向而去......”

——凉山方向？

笙笙心中暗惊。

那里可是西域门关之所在，而且花霜雪与其义女所镇守的镇西城就在那里。据之前得到的种种信息所言，花霜雪久居凉山不出，城中事务都归义女花思漓所管。

如果浣溪沙的人去了凉山，肯定要与她们起冲突。

进入翠冷幻梦那会，听说花思漓是巅峰宗师，那时笙笙觉得对方很厉害，但今时不同往日，现在的涂山国巅峰宗师真就炮灰罢了。

就连以往名震西州的花霜雪，就算她是最强大宗师的修为，也已经不够看了。

一念至此，笙笙有些担忧，心里暗暗着急。

当然。

她不是担心工具花，好吧......是有一点点，但最主要还是因为自己的尸体在对方那里啊，夏六不是说过吗，保存在凉山一处秘密雪洞内......

万一自己尸体被愚浣老卫显所得，岂不是要落得个无有自由的悲惨凄凉光景。

——不行！

——先拦截朔月玉，再去工具花那里拿回尸身。

以花霜雪如今的实力，可能守不住笙笙尸体了，只能笙笙亲自出马。

无法保存的话就只能毁掉啦。

毕竟那什么‘禅通之力’这么邪门，笙笙可不想死而复活，从今往后只能全身裹黑布，否则每天尸臭味道都足以把自己熏晕过去。

这对于爱美的她而言，简直是一万个拒绝！
第六十章 女魔头
平原上，劲风猎猎。

一群黑衣人在其上狂奔，说是黑衣人也不对，准确而言这些人的着装都特别奇特，皆是以巴掌宽的黑布将身体裹得密密实实......连头脸都是如此，只有眼睛出留了一丝缝隙。

他们速度极快，可奔行过程中依旧保持着完整的阵型。

前后以及左右侧翼，都有两到三组人护卫着。

而正中间一人身材高挑，曲线玲珑，尽管遮住面貌也能判断出是名女子。其怀中捧着一个玉制方盒，约摸小臂长度。

不必多想，此玉盒内必定装有什么宝贝，才让这群人一路疾行。

途中静默无声，纪律严明，绝非寻常普通等辈。

但也就在这群黑衣人保持阵型，向着他们目的地疾行时，一阵古怪但又无法令人忽视的簌簌声从后方传来......就仿佛箭矢破风，穿云过雾。

这声音一下就让黑衣人警惕起来，他们立刻停住脚步，全队戒严，左右前后都将正中间持有玉盒的女子团团围住。

便当此刻。

那原本的簌簌风鸣微弱下来，一匹氤氲着水蓝色灵光极为飘逸俊逸的马儿，从一道视线不可捕捉的蓝色幻影，渐渐显露出原本的身形。

这马儿头顶有一支长长的独角，配上奔跑时飞扬的鬃毛，尽管如此凝重肃穆时刻，在场众人心底也暗暗道了声‘好神骏’！

如若换作其他任何时候，他们都会想法设法把她制住，驯化为自己的灵骑。

是的。

黑衣人中不乏见识卓越之辈，已经意识到这只马儿并非普通野兽牲畜了，应该是雾海中逃出的异兽，如果被人驯服的话可为灵骑或座下灵兽。

这种事在海外很常见，但涂山国偏僻封闭，只是武者的话绝无可能知晓这等信息。

“灵骑有主了？”

哒哒的马蹄声逐渐停歇......

这时候。

众人才发现还有一名女子骑在马上，起初众人被神骏吸引所有目光，眼中只剩下如此美丽之物......直到独角马儿走到他们阵前停步，他们才发现这灵骑已非野生了。

刹那间，无论男女黑衣人心中都升起一股怒意。

仿佛自己的珍宝被外人所夺一般，恨不得立刻将马上女人碎尸万段。

“来者何人？”

虽然心中愤懑，但任务期间黑衣人的纪律性远超涂山国任何军队。这时，队伍中除怀抱玉盒的女子以外，身份最高的成员站了出来质问马上骑士。

对方虽然看似如凡人一般，却让黑衣众不敢小视。

因为就在前几日夺取玉盒内宝物之时，就有这样一个看似手无缚鸡之力的凡人女子，将他们数百人的队伍杀得只剩如今三十来数。

“这女的......似乎不是那个魔头？”

“定然不是，那女魔头琴不离身，自从黑蛟坠天后开始杀人屠城。三日前东州各城已然全部灭于她手，之后却往西州而来，还给咱们撞见了真是晦气！”

“......是啊，听说大长老带咱们着急退出东州地界，就是天变那日与其交手没讨得半分便宜，反而受了不轻的伤势。”

“或许只有纺纱女大人能够与其一战了吧。”

“噤声！不可妄论首领，你忘了规矩了么？”

原来。

这群黑衣人如此紧张的疾行奔驰，缘于一日前寻到目标宝物时，突然出现了一名抱琴女子，将他们数百人的队伍杀得只剩如今这些。

不过......

能够从如此恐怖的敌人手里活下来，也说明剩下的三十来人是原本队伍里的精锐。

他们原以为是那女魔头追来了，却发现来者非也。

绷紧得快断掉的心弦顿时放松下来，有几名心志不够坚毅的，便与身旁同伴窃窃私语了一两句......以此缓解心中突然变化过大的情绪。

“一群蟊贼宵小，竟问起我是何人？”

在众者惊异的目光下，那漂亮马儿打了个响鼻冷哼一声，竟然口出人言，且是清脆胜过莺鸟的悦耳声音。

“尔等盗走我家传朔月玉，如此仓惶逃窜，难道不是怕我寻到你们......只可惜天网恢恢疏而不漏，却还是被我追上了。”

这漂亮母马自然就是笙笙......咳，笙笙所化的飞马之形啦。

其实在半路上她和赤蝉就很疑惑，这浣溪沙的三十几人不说实力冠盖涂山国，但一水的大宗师还有七名祛凡境修士，怎么如此慌张。

仿佛羊群被猛虎追逐的情态。

所以。

她这会故意胡说八道，便有套话的意图。

“结阵！杀了她们。”

哪知，对方压根不上当......

发现笙笙清楚玉盒中的宝物乃是六玉之一的朔月后，怀中抱着玉盒的黑衣女子语气森冷无比，直接下了死令。

其话音刚落，便有十二人跃出飞快将一人一马合围。

——龟龟！一下子派四个祛凡修士出战，也是看得起咱。

笙笙眼中闪过一道惊讶。

但惊讶归惊讶，她却无半点紧张......

在蛟珠的帮助下，她修为飞涨到筑基巅峰了，而围住她们的十二人里最强的四个也都才炼气。

笙笙在翠冷幻梦里可是见多了祛凡境修士的战斗，对这个阶段的力量理解，即五行属象的理解远超这些因为‘禅通之力’而强行拉高修为的......唔，应该叫他们灰烬吧。

远超过这些灰烬。

这些人看似各个实力强横，其实并非依靠自我的努力一步一步修行到问道阶段的。

可以说，是‘伪祛凡境’。

实战起来，对上一般人还没什么，对上笙笙这样对五行理解通透的就显得捉襟见肘了。就好比之前在争夺蛟珠时那属性为戊土的泛溪客，本来戊土血克癸水，但却被笙笙越阶打死。

一方面，是笙笙得蛟血所助，唤醒了未知血脉之力。

另一方面，也有两人对五行理解的深刻程度差异导致......相比较笙笙凝聚力极高，每一丝一缕都附着自己对癸水这属象感悟的灵气。

泛溪客的戊土便相形见绌，他对戊土的理解事实而非，是因为生前并未突破大宗师巅峰，却由禅通之力强行唤醒而飞升到祛凡筑基境界。

这等同于拔苗助长，根基不牢。

其戊土法相也虚有其表，否则真的理解透彻即便败于笙笙之手，也不会败得那样轻松，至少要把笙笙的法相也逼出来才对。
第六十一章 笙笙：我好怕怕哦
“一个。”

故技重施，利用飞马的高速，在解除飞马之形的瞬间击杀敌人。

只是很普通的钻拳，被笙笙瞄中的那名灰烬就倒在了拳锋之下。这人祛凡炼气五层，根据娘亲的信息，对方在浣溪沙组织内应该是‘江流子’吧。

解除飞马形态后，显露众人眼前的是名绝美容貌的少女。

她唇角微勾，在打死它们同伴的瞬间，用那清脆的嗓音数着数。随后，她化作一道极快的幻影......

“二、三......七、八、九......”

仿佛在果园里摘果子那般轻松的口气，三息不到，围住她的十二人便已只剩下三者。

“快快启开法相，祛凡以下的退后，她是筑基巅峰修士！”

还是怀抱玉盒的女子反应最快，其察笙笙恐怖的修为，立刻出言警示。

但即便如此，还是有两个反应慢了些，想要开法相前便被笙笙钻拳三两下打杀。

黑血飞溅，有些溅到笙笙脸颊上，让她此刻的微笑显得格外诡异狰狞。

是的。

少女绝美的脸庞上有一抹温柔的微笑，变幻或解除飞马之形，启开或收回法相的时候......都会让遮面的轻雾法术无效化。

因此，此时此刻少女用的可是自己真颜。

但如此美丽不可方物的佳人，那样温柔可爱的笑容，都不能带给这群浣溪沙成员一点点绯念。

它们在这少女身上，感受到浓烈的杀意。

正因为太过浓烈，便仿若水一样平静了，于那张绝色无双的俏脸上，竟然汇聚成微笑的形状。

“还有一战之力的，就只剩四个了么？”

笙笙直面敌人的四尊法相，笑着说道。

七名祛凡修士，三个炼气的被她照面秒掉，余下四者两个炼气九层，一个筑基......最后一个，少女眼中闪过一道幽芒，那怀抱玉盒的女子竟然是祛凡成丹修士。

对方必是泛溪客，甚至有可能是娘亲提到过的另一名浣纱女，夏家先祖夏风！

不过。

对方似乎受了伤，实力要打折扣。

而且即便其没受伤，吸食蛟血又纳入蛟珠精华的笙笙，早已不是二十几天前刚刚迈入祛凡炼气的她了。

她有足够的信心，打败实力完整的对方！

“若非大人被那女魔头重创，别说四个，杀你她一人足矣。”

“哦呀~，好厉害好厉害。”

笙笙拍了拍自己的小胸口，一脸我好怕怕你别吓我的模样。

其实她的双瞳已经逐渐变化，正是那琥珀蛇瞳。

在路上笙笙已经清楚自己的异样，而且还对着湖水仔细端详过，可惜这异状无法隐藏，只要她心生杀意或愤怒情绪，亦或者全力调动体内灵气。

这变化都是无法克制的，连轻雾法术都遮掩不住。

很显然。

因血脉苏醒而生出的眼瞳变化，品阶定是高过轻雾遮面法术。就好比十二形幻化与法相唤出前后，都会破掉遮面法术一样。

“这位道友实力非凡，想来并非涂山国本地出身......那么，可否听过‘薪’之名？”

笙笙嘴里喊着厉害，但被她那双眼瞳盯着即使是抱着玉盒的女子都大为惊骇。

同时。

也猛然意识到这人并非涂山国本体的，其模样异状更像是海外异族。

她想到愚浣老的叮嘱......

这次组织出动四百人去取朔月玉，其中江流子足有三十人，泛溪客一人，以及她这个很早就来到西州，陪伴在首领身边的浣纱女。

阵容不可谓不豪华，可以说是势在必得。

甚至愚浣老本来打算亲自带阵，可是被其他事情牵绊住，所以没能一同随行。

起初她也不像愚浣老跟随，两人都是浣溪沙高层，原本还有上下之分但这些年跟在纺纱女身边，她的地位已经与对方持平，心里不太愿意归其管束差遣。

可名义上愚浣老是组织副首领，纺纱女不在即便是浣纱女也得听命于其。

所以。

当时愚浣老卫显无法跟来，女人心里是非常舒坦的。

可......

如今的她，多么想对方随行啊。

夺玉时遇到的意外就很伤了，回来的归途虽然没被女魔头追上，但又窜出个不知来历的怪物......等等！

——不对！这，这张脸......这张脸！

——她......不！不可能是她，绝不可能是那个废物！

此刻。

怀抱玉盒的女子突然记起了为何对眼前由马化成的绝色少女，总有一种极为熟悉的感觉。

如临大敌的刹那，她心绪凝重还没想到。

可这会稳住心神后，一段久远的回忆或者说画面缓缓浮现她心中。

那年，她虽纺纱女大人来到西州，见过眼前这人......彼时对方才五岁左右，此后却学会了一种神秘的遮面法术，难见真容。

因为小女孩与长大后的区别还是很大的，要不然怎么有说法叫女大十八变呢。故而，最开始她还没认出对方来。

直到方才脑中灵光一闪，才突然忆起......

她连忙对比，抛开变成琥珀色竖瞳的眼睛以及脸上三庭距离，其余五官并无多大差别。

——真的是她？

——我的废物后裔，夏漓！

浣纱女惊呆了，乃至于笙笙的回话的前半段她都没听清楚。

“......将朔月玉双手奉上，我可饶你们一命。”

“我这个人说话，最算数了。”

浣纱女名叫夏风，生前的身份乃是夏家先祖。还有一个笙笙都不清楚的身份......

夏一！

不错，正是笙笙的贴身侍女一二三四五六七中的夏一。

不过同二三四五六七不同，夏一是最开始就跟随在工具花身边的侍女。非常受到工具花的器重，有时候花霜雪远行，都会将夏一留在笙笙身边保护她。

作为看着夏漓长大的贴身侍女，夏风怎么不清楚对方满嘴鬼话的性格。

什么‘我说话最算数了’，也只能偏偏不认识的人。

夏漓冷漠的眼瞳，空气中弥漫开来的淡淡杀意，已经遮遮掩掩那么多年今日却毫不介意显露的真颜。

都让侍奉对方十年的夏风，意识到某笙睁着眼睛说瞎话。

她不知道夏漓到底有了什么奇遇，也可以说有什么奇遇也不奇怪......毕竟一直追随着那位大人的她，见证了大人对夏漓的珍视。

若真是等闲寻常，又怎么能得到那位大人的宝贝？
第六十二章 琴魔与蛇瞳女（114/283）
所以说。

夏漓必然不是池中之物，而今日无非虎归山林罢了。

无论她们交不交出朔月宝玉，对方都没有放过他们的意思......

“她应该见过明芷了。”

夏风如此想道。

浣溪沙撤离前，愚浣老卫显让另一名浣纱女明芷带队取走蛟珠，这是纺纱女的传令......所以卫显必须照办，按他的原计划是集中人手全部撤走。

因为镜中颠倒力量消失，原本潜伏的一些怪物都渐渐露出自己狰狞的爪牙。

琴魔便是其中之一，

此人自雾海而来，据推测是黑蛟尸体坠下后逃离的，以往都隐居其中。

她凶性极强，一路杀人灭城，寸草不留......

她走过的地方便是血河血海，尸骨盈野，赤地千里。

当时。

愚浣老正集结组织人员准备迁移总部，结果得到对方跑来涂山都的消息时晚了两刻钟......就这么点时间，京都已如血城。

就连他的老巢王宫都被其给屠了。

甚至朝会的国君与群臣都全死在了大殿上，这一代的国主卫封本来是卫显极为看好的子孙，有意等其实力突破大宗师巅峰再将引导禅通之力提升对方，届时他就有一个最值得信任而且强大的心**属啦。

但卫显死状凄惨，可能是其王座正对殿门之故。

被对方的攻击正面扫中......

据说那是琴音所化的至强剑气，一旦扫到无论或人或鬼，都是魂飞魄散。

卫显尝试过了，的确湮灭的非常彻底，即使他心中奉为至尊的‘禅通之力’都救活不得。

但毕竟是自己最看好的后代，当时的卫显大怒追上去与其一战。

结果没人知晓，只带着组织成员速速迁到西州。

不知情的成员以为互有胜负，五五之数那种......但夏风知道卫显受了不轻的伤，此番借口有事无法随行，就是因为求纺纱女大人为他治伤。

由于愚浣老的匆忙离去，东州那边的事务便是明芷负责。

夏漓很可能已经见过明芷，并且被其告诉了很多信息......

此刻杀意昂然，绝非只在宝玉之争上。

——此战，唯死战尔。

意识到自己得拼命了的夏风，也开始寻找笙笙弱点。

“将玉给你，你真的会放我们离开么？”

“这位大姐你猜呀。”

笙笙也没想到对方会这样问，不过她刚刚如此说只是在拖延时间准备一个大术，现在差不多快好了也懒得跟对方虚与委蛇。

少女脸上露出桃花一样明艳灿烂的笑容，但配上她无情的目光，脸上的血迹。直教浣溪沙成员们个个毛骨悚然！

灰烬，都是复活的亡者。

其中佼佼之辈可称‘江流子’，如今实力最低也是祛凡境了，这些人生前皆是威名响彻大江南北的强者或一方豪雄......

但此一刻。

他们面对笙笙只觉心头寒意阵阵。

在那对琥珀色竖瞳的注视之下，犹如孱弱的小老鼠，被一条吐着蛇信的巨蟒盯中。这种感觉很没来由，但武者一向信任自己的灵觉。

因此，他们都意识到眼前之人，不会比昨日遗址内遇到的女魔头差多少。

甚至更加凶险！

“好！技不如人，甘拜下风。”

“以道友如此修为，定不会是那种言而无信之辈......我信你！”

夏风故作豪爽，双手抱着玉盒缓步向笙笙走来。

因为黑布蒙面所以看不见对方表情，但其步伐缓慢，走动间臀摇腰摆，别有一番惑人姿态。毕竟是夏家先祖嘛，可能这一脉骨子里都知道如何让自己更有魅力。

夏风步履娉婷，好似要把宝玉和自己都献出去的美人儿。

每一步都是那样的清和舒缓，无论是谁都要不自觉的降低警惕。

而这。

也是她的法相之力，或者说领悟的伪神通。

夏风的五行属相乃是庚金，她生**财......正所谓黄金财宝迷人眼，夏风对自己的属象有着独到的理解，所以她的法相之力很早就领悟了。

其有两用。

第一个，就是迷惑敌人的意识。

如果说这世上还有什么东西是人见人爱，那么就必然是黄金无疑了......

因此体悟而来的法相之力并非幻术，而是让人下意识觉得亲近，从而去相信她。

而真正的杀招，则在第二用上。

“信我，你就对了。”

笙笙一脸温柔的点点头，她浑身的气势比方才弱了些许，眼瞳也渐渐恢复人类的模样，就连空气中若有若无的杀意也好似荡然无存。

——中术了？

依旧保持着仪态的夏风暗自思量。

她还没有对敌过夏漓这种境界的强敌，虽然对方此刻的情状跟中术的状态类似，但她心中隐隐约约总有些担忧......

不过。

箭在弦上，不得不发。

夏漓被她的法相之力蛊惑也好，不蛊惑难道就束手就擒了吗？

错！

她的法相之力可是庚金！

庚金带煞，刚健为最。

良治销熔，遂成剑戟。洪炉煅炼，时露锋砧。春夏气盛，举世可敌！

这就是阴阳金行中的金之阳道——庚金！

举世皆可为敌，又何惧眼前的夏漓......尽管其今非昔比，尽管自己有伤在身，但她依旧有信心战而胜之。

“此乃特制玉盒，无主的朔月玉便在其内。”

隐藏着心中翻涌战意，夏风双手捧着玉盒躬身将其递给笙笙。

朔月玉取回肯定是要给纺纱女大人的，那位大人集齐六玉不是为了从此方地界离开，而是另有缘由......

当然。

具体是什么就不是她夏风能猜测的，也不是她敢猜测。

只要忠心为大人办事，对方承诺过会带自己从这偏僻闭锁的地方出去的！

在夏风生前那个年代，翠冷的传承并未完全断绝，她们之中的强者大多都清楚这里是被封锁住的......而她从生到死的心愿，除了活得更久些，累积更多财富，就是从这涂山国出去了。

要说浣溪沙内，最心甘情愿为首领纺纱女服务的人。

便有夏风一个！

“嗯。”

玉盒当面，笙笙轻轻点了点头。

她脸上的表情包括眼神都没有丝毫变化，仿佛真信了夏风此番行径。

少女缓缓抬起右手，纤长的手指比面前的玉制盒子更加洁白柔润。她似乎没有察觉到任何阴谋暗算，就这样去揭开那盒盖......
第六十三章 臭不要脸的夏家女人
眼见笙笙就要中计，浣纱女夏风眼底流过一抹精光。

她操纵着体内每一道庚金灵气，只待笙笙将玉盒盒盖撬开刹那便要发动蓄势已久的攻击......

而早就意会到浣纱女布局的其他三名祛凡境修士，业已蓄势待发。

准备配合起来，合力一击！

但。

就在此刻，笙笙却做了个出乎夏风意料之外的举动。

她竟然没拿开玉盒盒盖，取出里面的无主朔月玉立刻认主，而是手往下一滑，去挤开夏风紧紧扣住玉盒盒底的手指，想要把整个玉盒都捧过去。

“咦？”

“你不是说要把朔月玉献给我，令其物归原主么？”

可夏风怎么允许她如此作为，十指牢牢羁绊盒底。

同时面不改色，仿若盒子下方暗中比拼指力的不是她们两人那般，笑了笑柔声回道。

“正是如此。”

“那大姐为何捧住不放？”

笙笙眉眼弯弯，恢复常态的桃花眼要比夏风更加美丽温柔。

“奇哉！朔月玉物归原主理所应当，可这玉盒乃是在下私人宝物怎可连同朔月玉一齐交出......道友，请拿回其内玉器吧，也可了结此事。”

“诶~，大姐此言差矣。”

笙笙眼若月牙儿笑眯眯。

“既然今日见了这玉盒，那么此物合该与我有缘，就当你们盗走我家传宝玉的谢罪之礼咯。”

嘴上说得客气，但笙笙指尖却有一股癸水灵气汇聚的劲力，狠狠冲向对方。

“嘭——！”

一声震撼原野的巨响，玉盒终于不堪重负，承受不住不断冲突的庚金与癸水灵气，轰然爆开。

里面等待着笙笙撬开的‘大惊喜’轰然爆裂。

犹若垂天而落的一道惊雷，震得所有祛凡以下境界的人双耳短暂失聪。

“她没中计，动手！”

玉盒炸开放出滚滚浓烟，在这浓烟兴起的刹那，笙笙立刻按照记忆的方位回到表姐身侧......而与此同时，四道或刚猛或阴柔的五行灵力，从四个方向同时袭来。

其中正面的最为锋锐。

那是一道剑气，还未接近，笙笙便感到其上携带的强大气势，刺得她肌肤生疼。

要知道，笙笙可是吸食过蛟血又觉醒了未知血脉的。

她的肌肤虽然还是曾经难办光洁柔滑，观感与触感都没有任何区别。但实际的战斗中，只要她愿意的话一动念间，就能让肌肤变得比之前还要光滑......

只不顾这种光滑不再柔软，且有一丝丝一缕缕彻骨的冰凉。

类似于蛟鳞那般，只不过无色透明罢了。

不错！

如今笙笙的防御力也提高了一大截，已非之前纯粹的人类肌肤。

她之前用斩白蛇试过，灌注了癸水灵气的斩白蛇剑划过手腕，都只能留下一丝白痕。

如此坚若铁石的肌肤，竟然会在隔那么远的地方为剑气之气势刺疼。

——庚金灵气，名不虚传。

此刻。

笙笙心中也提起莫大警惕，祛凡成丹的修士果然不容小觑！

即便对方是禅通之力强行拔苗助长而成的。

但她自己也同样是在蛟珠的滋润下突破，短短时间炼气九层修满，筑基八脉全开。如今，已借由八条灵脉全开蕴化的三焦之力，打通了‘十二经关之海’！

此处乃孕育龙虎金丹之所在......

故而，如今的笙笙只差临门一脚，就踏入祛凡成丹境界，停在筑基巅峰阶段。

要说拔苗助长的话，从炼气一层飞跃到筑基八层的她，其实也算有的。相比对方唯一的优势，恐怕就是对五行灵气的理解。

只不过......

这道蕴含‘剑锋金’的剑气一出，笙笙再也不敢有半点小瞧对方的念头，亦不敢丝毫大意。

——此人应是浣纱女夏风了。

——想不到她的法相之力不止刚刚那点似是而非的黄金幻术，真正的杀招其实是这剑锋之金。

笙笙心念电转......

庚金灵气里，有一种名为剑锋金。

剑锋之金，百炼而成。

成时红光射于斗牛，白刃凝于霜雪。此金造化，霹雳相助。

所以才是杀招！

刚刚夏风用法相之力迷惑她，让她产生信任或亲近的感觉，尽管非常隐晦可笙笙灵觉异于寻常修士，别说祛凡成丹了，祛凡结婴的修士都不一定比得过她。

其实，并未有半分感觉......

她只是想试探朔月玉究竟在没在盒子里面。

事实上。

正如她一开始所想。

那么珍贵的朔月玉，不可能放在如此明显的玉盒之内。看似团团围住守卫森严，实则不知藏在边上哪个灰烬的怀中。

目光最大的，恰恰是一个幌子！

“铛！”

如同枪戟扫中黄钟，刹那间一道肉眼可见的波纹扩散开来。

滚滚浓烟都被震散了开。

夏风眉头一皱，她以为能够得手，就算无法一击致命却也要让对方受伤的剑气......竟然被一柄门板大小的巨剑挡住了。

而巨剑后的那少女在挡住剑气后，左手成爪，五根指尖隐隐有水蓝色的光雾弥漫。

便在那光雾弥漫的瞬息，其转身一挠。

本来从两侧与后方袭击她的三名灰烬立刻改攻为守，不敢再有寸进、

这一下，让夏风本就皱着的眉头挤在了一起......

——废物！

——拼死抢攻的话，分明可以伤她！

夏风心中暗骂，但此刻又不得不需要同伴助力，所以压住不满没有开口呵斥。

夏漓这个后辈，已经成长到足以与她抗衡的地步了......

当然。

此刻的夏风仍旧对自己很有信心，因为她是被琴魔打伤了，所以才让对方挡住了方才那一剑。若是全盛状态下，刚刚无论挡在前面的是何物，她的法相之力都会将其斩碎。

——无物不斩，剑锋之金！

当时她领悟出这个法相之力后，连一向眼中只有夏漓尸身的纺纱女大人，也称赞了一句。

可见这伪神通的厉害。

“如此巨器，瞬息间你从何处取出？”

“这位卑鄙的大姐，你将朔月玉藏在哪儿的？”

一番交手，不分胜负。

夏风与夏漓竟然同时发问......

听到对方的问询后，两人都在心里暗呸一声‘真是臭不要脸！这种问题摆明了我不会回答你啊，也有脸问’。

“看来你没打算说......”

因为受伤，夏风修为比笙笙高一小阶，但此刻的主动权却在笙笙手里。
第六十四章 绣花枕头印姯刀！
刚刚交手的刹那，少女已经察觉到对方有点虚。

唔，或许不止一点点。

而是虚的厉害。

“......既然你不愿意讲，那我就只能自己搜咯？不过这么麻烦的事情我可是会生气的。”

笙笙装模作样的叹了口气，假慈悲道。

“为了避免血染平原，建议你们还是不要惹我生气才好。”

“哼！本事不大，口气倒不小。”

夏风气极反笑。

无论是生前，还是死后成为浣纱女。这么多年以来，除了纺纱女还从未有人当着她的面这样威胁。

她感觉得到夏漓面对自己的慎重，但那份谨慎没有压制对方的攻击欲望......毫无疑问，这个曾被世人认定为废材的后辈，骨子里是有很强凶性的。

以往接触对方的那十年，还没有看出来。

只是觉得很有管理家族的天份，平时待人接物也和蔼可亲，整天都把笑容挂在脸上，说话做事都一副温温柔柔的模样。

但。

今时今日。

她总算体会到对方的张狂，还有那笑容背后的凶恶。

不同于许多心怀仁慈的武者，眼前的少女尽管嘴里说着仁义之辞，但事实上，夏风能感觉出空气里从未消散过的杀念......

一念至此。

女人不由得心中生寒......

夏漓。

是一条毒蛇。

艳丽的鳞，比同类更加纤细娇柔的身躯，潜藏着更加迅捷而致命的危险。

“哎呀~，别这样嘛大姐。”

听到夏风说自己本事不大口气不小，笙笙捂嘴轻笑。

音如银铃摇曳，随风入众人耳。

“......吹个牛皮而已，你又何必拆穿我呢？”

少女语气里有着被拆穿大话的尴尬，但事实上其话才说到一半，夏风的视野里就失去了对方的踪影。

——好快！

她心中微惊，难怪刚才那道剑气被精准挡下。

剑锋金剑气最大的特性就是无物不斩，但既然是剑气，那速度也慢不到哪儿去。彼时又有浓烟遮蔽视线，隔绝感应......夏漓在剑气临近身前不远才能察觉，但依旧问问阻挡。

开先，夏风以为其用了什么秘法。

现在才知对方的速度非同凡响......

——对啦！她莫非不是蛇而是马？

来时的笙笙幻化成的独角马儿，即使夏风印象都很深刻，不仅是姿态完美而漂亮，更重要的是那种极速。

如果能有这种灵骑，办事出行无疑方便无数倍。

“法相之力！”

心中流过种种念头，都只在电光石火之间，夏风手上的动作并不慢。

她双掌合十，连续拍击三下。

仿佛打在两堵厚实的墙上，空气都震了震......

“庚金八剑，飞剑纵横——！”

三丈高的庚金法相内飞出八道巨大剑刃，通体金色流光，绕行旋转半圈像是感应到了什么立刻往一个方向电射而去。

这是夏风对法相之力参悟后的应用......

如果说【剑锋金】是她法相之力的根本，那么飞剑纵横就是对于【剑锋金】神通的应用......尽管这是伪神通，尽管这应用之法尚且粗浅，是纺纱女大人见她领悟出很不错的神通后，才指点一二的。

可夏风有信心。

无论夏漓的速度有多快，也无法逃过锁定神魂而攻击的庚金飞剑。

“铛铛铛铛铛！”

接连五声金铁交鸣的巨响。

包括夏风都没能看清的一处，有道纤柔的身影被飞剑逼停，显出身形。

其往后趔趄了下，急急顿住。

彼时的她手持巨大剑刃，只要是涂山国近代的人都清楚此乃大名鼎鼎的神兵——剑器斩白蛇，但此时此刻，被誉为神兵的斩白蛇其上裂纹无数。

随即。

只听得‘哐哐’几声响动，斩白蛇竟然彻底碎裂开来，只有内里一片小臂长，仿佛被大力扭转形状极其不规则的弯刀模样的残铁片坠了出来。

还未落地，就被少女一把握住。

这种种发生在须臾刹那间......当少女握住弯刀模样的残铁片时，余下的三道庚金飞剑立刻攒射而来。

“不可用【印姯刀】硬接庚金剑气！”

少女，也即是笙笙听闻此心灵传言，面色大变。

刚刚那么危急的关头，她都面如平湖，无所畏惧......但赤蝉这一开口，可把她弄得极其难受。

手中这残铁片便是所谓的印姯刀，赤蝉口中的刀中圣器。

之前她一直听蝉老板吹嘘这刀如何如何了得，只是这么一丁点存在于斩白蛇剑内，就让其位格提升无数层次。当年白蛇的毒血没有毁掉仿品巨剑，而是令其更上层楼，正是得益于印姯刀藏于内。

器灵不会欺骗壶主......

所以。笙笙也一直认为这刀牛批上天了。不过想着怀璧其罪的道理，正如赤蝉所言现阶段藏于斩白蛇内要比出世曝光好得多。

可人算不如天算。

斩白蛇第一次阻挡浣纱女夏风的剑气偷袭时，笙笙就感觉抵挡剑气的那一面正中被破坏了......只不过剑体巨大，那道裂缝也不算什么，之后应该能修复。

然而接下来的连续八道飞剑，只挡下第五剑，斩白蛇就彻底报销。

自然。

当时的笙笙一点也不怕。

——哈哈你们想不到吧，斩白蛇里面隐藏着一柄更厉害的圣器，印姯刀。

尽管只是残片，但它曾经可是圣器呢？

在翠冷幻梦里，这玩意儿还大发神威过一次，笙笙对其信心满满。

正要持刀碎剑气，将夏风的攻势化为乌有之际......赤蝉结果给她整这么一句。

这就相当难受了啊。

好在笙笙反应快，手腕一翻收了印姯残刀。但与此同时，她也被庚金剑气扫中胳膊，一阵火辣辣的剧痛袭来......

就算她有看不见的鳞甲护体，且让开了大部分剑气，只是被擦扫到。

大臂的臂骨都感觉快断掉了。

——难怪斩白蛇扛不住！

心里已经将庚金剑气预估的很强了，但事实上，这玩意儿比她想象中的还要强。

“庚金剑气，追魂夺魄。你此刻手无寸铁，快用法相之力抵挡！”

“我哪有法相之力啊。”

笙笙咬着牙，在心里大吼。

赤蝉这坑货，早说暗印姯刀是个绣花枕头啊，害她现在如此被动......不过转念一想，浣纱女夏风的庚金剑气瞬息而至，事先谁也没料到。

赤蝉毕竟不是真正的万能机器人，也有失算时候。
第六十五章 器灵不会骗壶主的，请大家相信蝉宝（115/283）
分散的念头很快收回.

少女双手合十，还是准备听从赤蝉建议，将五行法相先召出来......

只不过这会召出来作用也不大，没有法相之力的五行法相，就好像没有引擎的发动机，其真正的威能完全无法展现出来。

这也怪笙笙进阶太快，就算翠冷幻梦里的根基再扎实那也是理论知识啊，要转化为实践也得花苦功夫。

其实步入祛凡筑基后，赶路的这七天时间她一直在心中思索，并沉淀新力量。

离法相之力的感悟也仅剩一层隔膜了。

但这层隔膜不是那么好打破的，此外同一属象的法相之力也有强有弱，否则夏风也不可能得到纺纱女这等大人物的指点......

剑锋金，在所有庚金法相里都属一流神通，这也让高高在上眼中只有某某的纺纱女，多瞧了夏风一眼。

也即是这一眼，便让其受益无穷。

“你吼那么大声干嘛。”

笙笙着急吼了一嗓子，赤蝉冷漠的声音立刻在她心头响起，尽管冷漠但有一点小小的情绪波动，很明显非常不满。

“......还想不想我为你抵挡剑气了。”

“啊！”

笙笙大喜。

连召出五行法相都给忘了，在心里疯狂点头。

“想想想！”

“快快！余下两道剑气来了......赤蝉，好赤蝉救我！”

笙笙一边疾行拖延剑气刺来的时间，一边在心里狂喊救命。

她能在庚金剑气下拖延一点点时间还多亏了飞马之形，仅仅是用了两次，笙笙已经感受到自己身体的变化。

这变化很简单。

——速度。

她整个人的动作速度都变快了，至少比以前快了六七成。

极限速度下，她自己的反应都有些跟不上。

刚刚能够让夏风捕捉不到她的身影，就是因为有这样的高速，只可惜对方有庚金剑气这种大杀器，直接追踪神魂。

此外。

笙笙很确定这并非蛟血带来的改变，问了赤蝉后才确定是秘传篇十二形的第一形飞马之象导致......每变幻一次飞马，解除变身后她自己的身体也会得到一丁点增益。

上限赤蝉没有说，但这种稳赚不赔的好事笙笙当然开心坏了。

只可惜其他的十一形赤蝉说她暂时忘了，等以后想起来再传她。

“仙法：蝉羽。”

念诵此法咒之名，只有赤蝉自己能听见。

就连听到这声音的夏漓，灵觉中也只有赤蝉发出的嗡嗡声音，具体是什么全然没有概念。

咒言一毕......

在众灰烬以为来犯者不死也得重伤之际，一条长虫幻影凭空出现，渐渐由虚转实，将少女盘在身体中央......那是一条浑身雪白色鳞的蛇，虽是灵气聚成的影但比任何真实存在都分毫不差。

即使每一片鳞甲，以及蛇瞳内流过的光与倒影都清晰可见。

这蛇盘踞着昂着首刚巧比夏漓高一点。

也就在此刻庚金剑气飞至，那白蛇背后突然张开四道赤色的蝉状薄翼将少女前后左右统统遮蔽。

能够击碎神兵斩白蛇的庚金剑气，在那薄薄的蝉翼上没能留下最轻微的一道划痕就已消散殆尽。

“哇，赤蝉你好厉害~！”

笙笙大开眼界，立刻吹捧道。

只不过她此刻心里想的并不是赤蝉厉不厉害，赤蝉历史是肯定的，这不足以令她惊讶......她关注的是赤蝉这倒是术法，隐约间她感觉有点类似于自己唤出法相时的波动，但又有些区别。

而且太真实了，法相应该做不到这种程度的。

另外为什么是条白蛇啊，莫非赤蝉其实是海外异族？好像在翠冷幻梦里，那东海边的邪祟提到过什么白鳞族啥的，好像很厉害的样子。

——嘶~！

这一刻。

念头及此的笙笙突然意识到。

——赤蝉真是什么白鳞族，那我她喵的也是养白蛇之人啦。

——哎哟~！不能乱想不能乱想......还不知道长得怎么样呢，好看还是不好看，既然成了器灵应该早就没有形体了吧。

笙笙脑子里动的这些绮念，所以吹捧蝉爷时没怎么用心，语气有些浮夸。

“我只可为你抵挡三息，三息过后亦无能为力。”

这话当然是假的咯......

只不过蝉羽每存在每一息都要耗费100水等量的灵气，防护或攻击时还要额外支出。

若非刚才情况危急，她也不会出手。

夏漓距感悟法相之力只差最后一层，生死危机的情况下正好逼迫对方。

因此蝉老板才故意说只有三息。

才不是因为夏漓假假的语气让她不高兴了，本来准备为对方抵挡十息什么的......

“哦，三息就三息吧。后面的我应该能应付......”

挡掉剑气后，笙笙也松了口气。

这时赤蝉如此说，她也不在意，但很快......

“诶诶诶？！”

“那夏风又来刚才那招了，消耗那么大她怎么还能用！”

此刻对方的庚金法相都快成看不清的虚影了，说明法相主人已经虚弱到非常严重的地步......笙笙刚才就是对方的拼死一搏。

哪料，现在才是。

“赤蝉，多挡一会吧，至少挡下那八道......”

“两息。”

——卧去！

知道狗赤蝉在这种时候特别坚持的笙笙，立刻不敢再抱侥幸心理，或继续分心。被那庚金剑气刺中，可真的会要命啊。

在巨大的危机压力下，某笙以最快速度入定。

也就在此一刻。

‘哗哗’一阵波涛倾覆的浪花声，伴随着若有若无的牵引力道，令她不由自主的走向某个地方，那里没有光，一片混沌漆黑......只有浪涛的声音此起彼伏，越来越清晰，越来越近了。

也不知走了多久，恍惚间笙笙忘记外面的一切，忘记生与死的危机。

一瞬，又或许千万年。

仿佛打碎时光的壁垒，穿越无尽的虚无。

某一时刻......

一个浪头狠狠打在笙笙脸上，将她打得跌倒在地，而黑暗中行走消失已久的触感竟然就这样回归了。

她摸到了水，很冰的水，或者说比冰霜都要冰冷的水。

这也许有点矛盾，但这样的念头就如此出现在笙笙心中。

——比冰更寒冷，然永不冻结！

她感觉自己坐在浪花上，四周都是这样的水。很冰、很寒，却没有带给笙笙半点不适......她发现自己没有沉下去，好似如履平地一般坐在浪花上，随着波浪翻涌推进。

又不知过了多久，她听见一声呜鸣。

好吧。

那已经不能算是呜鸣了，真要说起来比她印象中的巨龙咆哮都要轰鸣震撼，也就在此刻，她发现自己的视觉回归了。

她缓缓睁开眼......

碧波万顷，海天无垠。

一头大得超乎她想象极限，甚至无法用言语去形容其壮大之物，从海面跃出飞向天穹......它望了少女一眼，发出愉悦而震撼海天的高歌。

仅仅是这简单的呜鸣声，便让千百股海涡倒卷上天。

“欢迎......”

隐约间，笙笙听到一个成熟女子的声音，娴静而温柔。但仔细听又好像不是女子，而是清脆的小萝莉，活泼却又欢快。

她不确定是不是错觉，因为眼前种种实在过于梦幻。

而自己是怎样来到这里的竟已回忆不起......

但，下一刻。

那分不清年幼还是成熟的声音再次传入笙笙耳中。

“欢迎回来，我的......”

“......里北海。”
第六十六章 癸（116/283）
——回来？

笙笙心中全是不解，她脑中空荡荡一片不知对方在说些什么，也把不准对方是不是在跟自己讲话。

因为......

它太大了，实在太大了。

于这无尽的汪海上，隔着那么远都能有着令人憾然的体型。跃出海面的一瞬，连远处的穹空都被遮蔽。

其状若鱼若鲸，又侧生翼翅。

形容奇诡，却并不令人畏惧，反而觉得亲切。

如果再离得近些，笙笙可能无法看清对方的全貌，那仿佛一片巨大的陆地从海平面缓缓升起......它逆着月光越飞越高，无数交错飞溅的浪花激荡开来，映耀着数不尽的银辉。

于此一刻。

笙笙脑中闪过一句话——怒而飞，其翼若垂天之云。

正是因为对方有遮天蔽月之宏伟，当其目光往这边扫了扫，夏漓才不确定是否望着自己。

毕竟按照对方的体型，她此刻身处的这一整片海域恐怕都为那道目光所容纳......

“回来啦~回来啦。”

“回来啦......‘癸’回来啦。”

就在笙笙暗自揣测，并为远处那梦幻又美丽的大鱼身姿所赞叹时。

平静的海水忽然变得前所未有的激烈。

当然。

所谓的平静是指方才那样，除去巨鱼飞空的水域其他海面都只有不高于三五丈的正常波浪，像什么海涡飞旋倒卷上天之类的是没有的。

可，这一刻......

变了。

无数清脆如幼萝的声音从四面八方的海底传来，她们似乎极度开心，正欢呼雀跃......与此欢呼的同时，以夏漓为圆心，或远或近无数头刚刚所见的有翼之鱼跃出海面。

它们发出悠长的呜鸣，海水一时激荡到了极致。

唯有笙笙所在的方圆之地还维持着最基本的平静，但也仅仅是最基本，此时她脚下的浪头都有几十丈高了。

好在她来到这海上，这海水一直就很神奇，不会淹没她也不会将她荡开。

所以。

尽管浪头起伏高高低低，少女依旧如履平地。

——拥有着翻天覆海之力，模样近似于我记忆里鲲的描述，也不知这边世界是如何称呼。

——而且......它们不是一只，而是一个族群。

且有大有小。

其中体型中等的便是笙笙所见，第一个跃出水面那头，但也绝对比涂山国云上那条问道五境的黑蛟大多了。

因此，这是一支拥有着绝对恐怖力量的族群。

别看此刻欢腾雀跃，笙笙却已想象出对方集体发怒时又是怎么样的恐怖景象。正如脚下狂涌的波流，四周一道又一道卷起消散，连接天与海的漩涡龙卷。

高兴都这番景象，要是愤怒的话......

——只须任意一头就能毁灭涂山国吧。

少女不禁沉思。

但很快，她愣了愣。

“咦？涂山国......想起来了！我不是遭遇强敌在赤蝉的护卫下感悟法相之力么，怎么......？”

继视觉以后，笙笙缺失的记忆也回归了。

也就在这一瞬，她才意识到诡异。

当时。

在生死危机逼迫下，她若有所悟，对癸水理解更加深刻。这一番感悟刺破了之前阻隔她的那层隔膜。

进阶的体悟如同钥匙，开启了封锁于体内的力量之门。

少女看见一团冰蓝色的光华，她伸出手......她的灵觉告诉她，只要自己触摸那团光之后，就能拥有自己的法相之力。

——会很强！

——我的法相之力非常强大！

也不知为何，那一刻她有这样的自信。

每个修士，即便是同五行同阴阳属象，所领悟的法相之力也截然不同。一旦不同，便有高低上下强弱等差之分。

最开始，笙笙也是挺担心自己法相之力不够厉害。

不过那一刻......

她安心了，她笑了。

但很快，触碰到那团光的刹那，少女的笑容凝固在其脸上，她眼前一黑意识陷入绝对的混沌之中。

再次醒来，便到了这样奇诡的地方。

这时候，笙笙已经确定最开始那头大鱼是在对她说话的了。

毕竟身边新跃出的大家伙们，都在欢迎她，好似见到了一个曾经最熟悉最亲密的朋友，无穷无尽的善意与欢快传来，洋溢在银月照耀着的这片海域上空。

“起————！”

突然。

少女脚下的海浪激荡百丈高，且并不回落。

她定睛一看，只见自己脚踩在一片灰黑色的‘大地’上，视野迅速升高。毫无疑问，已经腾空而起了......

同时，一个激动的幼萝音自她正下方传来。

“哈哈！我抓到‘癸’啦，她是我的啦！”

将笙笙驮着升空的大鱼仰天长鸣，声震百里。这种呜鸣不是寻常等辈能承受住的......一嗓子吼出来，海龙卷多了上千数。而且很奇怪的是，笙笙能从这单调的呜鸣中听出其中所有意思。

“快放开她！你这个臭家伙！”

“好卑鄙......”

“放开她，我来......让我来！”

脚下的大鱼一炫耀后，周围的纷纷大怒不已，幼萝音此起彼伏。

恐怕是它们声音太洪亮了，之前还好端端的笙笙蓦得生出眩晕脱力感觉，脚一软差点栽倒在地。

“好啦，都别吵了。”

“癸还不可以在‘里北海’待太久，她该回去啦。”

此刻。

笙笙最开始听到的那种介于成熟与清脆的声音再次出现，似乎在约束众者。

少女循声望去，瞳孔蓦得紧缩成针！

站在高高的鱼背上，她俯瞰沧海......

这一刹那，她目光未被众多大鱼的身影，也未被重重海水所阻隔。她看见了......在这片海域之下，有一双眼睛。

很大。

这里所有的大鱼加起来都不及百一。

正望着笙笙。

冰蓝色的瞳，温和的神采。

须臾间，笙笙若有所悟，原来最开始那句欢迎回来的话并非是巨鱼呜鸣而出，应是这双眼睛的主人所言......

——它是谁？

——它似乎对我抱有浓烈的善意，为什么？是真的善意还是本就性情如此，亦或是我的心理作用？

毕竟如此了不得的存在，不应该无缘无故示好才对。

如果真的有在示好，那她占据的这具身体，也即是赤蝉之前提到过的根脚就有点了不得啦啊。

一时之间，笙笙竟没有半点喜悦，反而有些惶恐不安。

也就在若有所思时，周围巨鱼们的欢呼呜鸣渐渐停下，就连驮起她飞空的那头也回落海中......其时，海域上空回荡着无数低落的呜鸣。

“癸要走了。”

“走啦走啦......”

悠长的呜鸣声中充斥着不舍，但最终没有任何一只违背之前声音的号令。

“下次要很久才能见到了。”

“很久是多久啊。”

“不知，不知......”

情绪低落的大鱼们渐渐沉入深海。

少时。

这片海域又回归最初的风平浪静，这是真的平静了，只有最寻常的波流。这会，笙笙的目光也无法穿透重重海水......但她依旧感觉到海底那双眼睛正静静注视着自己。

“离开吧，癸。”

“......离开吾等所存在的境界，不过......你可以带走这里的水，连时空停滞也无法阻止其流动的，里北海之水。”

......

当笙笙回过神时，脑中还裴回着对方刚刚的话语。

但随着时间的流逝，方才的际遇竟然变得模糊了起来，只不过短短一次呼吸的时间，少女只记得自己的法相之力可以沟通一处极为神秘之所在。

其名：里北海。

这里北海的水，深寒至极，比冰霜更加冰冷但仍旧保持着液态。

随着她修为增强，她可以与其沟通更深，借用里北海更强大的力量......但就目前所遭遇的状况，最基本的种种也足以应付了。

“五行法相，开！”

笙笙双手合十，唤出了自己的癸水法相。

赤蝉一向说话算话，果然如她之前承诺只帮笙笙抵挡三息功夫。

此刻。

夏风拼尽全力所放的庚金剑气还有六道，赤蝉将蝉羽一收，笙笙便直面庚金剑气的锋锐。

——召出法相也没用，你癸水拿什么跟我庚金正面以敌！

见到有翼白蛇散去，本来有些绝望的夏风心中大喜。

她千算万算也没想到夏漓竟然身怀秘宝......

其他人不知蝉羽的厉害，但作为放出庚金剑气的施术者，她与剑气之间是有遥遥感应的......当庚金剑气撞到蝉羽薄翼上一刻，夏风只觉以卵击石，木矢穿山。

她只觉两者差距犹若云泥，压根不该是出现在这里的大术。

缘于明烬壶的限制，连魂体都没能重聚的赤蝉若要出手也只有有限的几道仙法。

夏风没有仙法的概念，但她依然能体会到无穷远的距离，因此心生绝望。

可蝉羽一收，女人有种峰回路转、柳暗花明的庆幸。

——果然，如此秘法是不能持久的。

——夏漓你还是不明白啊，借用身外之力哪有自己的本事强！

夏风目露精芒。

壬水癸水两大五行属象是出了名的弱，按照生克关系本该克制阴阳之火，可惜火行实在特殊，不仅不在五行生克之内，且能克制所有五行属象。

这样一来，灵根为水行属象的修士是出了名的吃亏，至少从战斗方面而言。

也许只有内战，才勉强好些吧。

五行之中......

火克金，金生水。

作为庚金属象，夏风是完全不虚的。

此间夏漓神兵已损，保命秘法又耗掉，手无坚盾神兵的情况下，只凭癸水法相......哼哼，那这六道庚金剑气是决计挡不住的。

女人心中已是十拿九稳。

这时才发现自己额头冷汗淋漓，背心也湿透了，可见方才最后一击被阻挡时有多慌张。

那边夏风认为自己胜券在握。

而笙笙这边同样也是这么想的......

面对逼近身前的六道锋锐剑气，少女心中再无前刻慌张。她心中快速默念，将新得到的力量引导出来。

——天一生水，其渊在北。

每个人的法相之力都有自己的核心，也可称之为（伪）神通。

正如夏风的神通是【剑锋金】，而其对神通的应用，即开发出来的法相之力‘庚金剑气’便是类似于创造的术法。

笙笙也一样。

她的神通，便是【天一生水】。

之前的记忆已经模糊遗忘，但少女依旧得到了一些关于里北海的学识乃至于如何运用的方法......她知道这里北海的海水与寻常等闲万万不同，有个名头，唤作‘坤中极阴造化’。

乃是水中一等一的至寒至阴。

故。

笙笙根据其特性，自然而然开发出自己的第一种应用。

“法相之力：冰华！”

心中冥思以沟通似存在又好似虚无缥缈的里北海，一股里北海特有的寒霜水气被笙笙所牵引，进入癸水法相之内。

她手呈拈花状，往胸前一扣。

背后的法相也同样动作，而飞射而来的六道庚金剑气也在此刻击来......两道往法相心口而去，三道意图枭首。

最后一道最为阴险，竟然没有攻击法相，而是像法相主人而来。

这六道剑气皆是毫不留情，杀意十足......

修士只要召来自己的五行法相，两者便是同根同源，一者死伤另一者也难逃。法相目标巨大，又不克制庚金剑气所以为夏风首选。

最后一道剑气则是耍了个小心眼，声东击西，上下兼顾......如果夏漓还有什么保命手段，那也顾得了法相顾不住本身，除非又像方才那种极为玄奥与祛凡境根本不在同一层次的秘法。

怎么想，也不可能再有了吧。

“铛铛铛铛铛铛！”

也就在夏风如此动念的瞬间，连续六道铁石交击的巨声连成一串迸发。

——她挡住了！

——这......这不可能！

脑中第一个念头是这样。

只见夏漓右手捏花状，放在胸前，她那无坚不摧的六道庚金剑气停在其胸口正前方，难以寸进......

尽管发出如此剧烈的响声，可事实上交击之处看不见任何东西。

但很快。

所有人都清楚看见淡金色的无形剑气，最前端渐渐出现无数洁白冰霜。

说来也怪，那冰霜在凝固与消融之间反复变化......明明是有形之物，却偏偏凭空而显，并牢牢阻隔了无形剑气。

只有三息不到。

六道庚金剑气就被奇特的霜华爬满，那形态反复无常的霜体，仿佛一朵朵洁白的冰花，包裹着剑气坠落地面时，已然开满其上。

——水至阴而性质转，她竟领悟的是如此法相之力。

夏风压抑住心中惊骇。

因为夏漓挡住庚金剑气后，目光直直盯向了她。那眼神看似平和甚至还有些温柔，但跟随对方将近十年的她......

很清楚，那并不是一个心慈手软的人。

准确的说平时还好，可一旦遭遇什么危险与伤害，将比其他人更加敏感而激烈反抗。

方才。

自己以庚金剑气屡下杀手，此刻自己在夏漓心中，绝对是必死之人！

——原以为会留到之后再用，想不到今日要被她耗掉。

以最快的速度从袖中取出一道长方之物。

那是一张朱痕勾勒的玄色薄纸......

别看只是薄薄的一张纸，但其实是夏风最为珍视的保命宝贝，是纺纱女念在她劳苦功高特意赏赐的名为‘符箓’的宝贝。

即使到了海外，符箓也是极为稀罕之物。

据说只有传承悠久，又极为强盛的几个宗门氏族才知道制作方法。符箓最方便的莫过于直接使用......

她手里这道符箓乃纺纱女大人赠予，其中自然拥有者纺纱女的强大法力。

那位大人具体有多强夏风不清楚，有时候她甚至怀疑对方是隐藏修为的仙人。以对方之尊降临她们涂山国所谋甚大，不过这些都不是她一个侍女能够操心的。

组织的初衷是收集一把名为‘修篁琴’的宝物。

这几百年来，愚浣老下达的指令一直都是这个......

但到了一百多年前，那日纺纱女苏醒，趁着涂山都甄选五锦绣的日子她找到愚浣老，更改了旧的命令。

让组织所有成员寻找‘六玉’。

而她自己哪也没去，每日每夜守着夏漓尸体，只有特定的时间才会离开一次凉山雪峰。

纺纱女的种种行为透着古怪，夏风猜测不到，也不敢随意琢磨。

她最大的心愿就是涂山国的所有事情了结，能够跟随纺纱女大人身边去往海外的大世界，进入修行人的新天地。

她对那里憧憬已久，心里盼望无比......

或许是这样较为单纯的愿望被纺纱女察觉到了吧，对方对夏风一直以来的所作所为乃至于办事时的表现还算满意。

天地大变的前不久，纺纱女似乎提前知道了些什么，而赐给了她这张保命符箓。

很心疼的将这张玄色符箓张开，竖着贴在自己掌心内。

夏风怨恨地盯着笙笙，贴着符箓的那只手一巴掌拍在自己心口上。这般动作结束，夏风‘哇’的一口黑血飙出。

但与此同时，她眼中出现一种必胜的神情与决心。

——纺纱女大人的法术，无人可敌！

因为......

“秘符：吐息！”

——她是丙火之象！

一口熊熊烈焰从夏风口中喷吐而出，那火焰炙热而刚烈。

临近口唇处还很细，但喷吐开时竟然暴涨到十丈来宽，恍然看去犹若烈火燎原......火光一时冲天，映耀得此方平原大为光亮。

炙热的烈风迎面扑来，在场的每个人都感受到了心底的恐怖与敬畏。

是的。

火，是此方世界最为崇高而且是最为神秘之物！

涂山国从翠冷时代起就天无日月，笙笙初来此地便觉阴沉沉压得心口发闷，但这里世世代代生活的人却早已习惯......雾潮盛行的那几月，即便是连最普通火炬都难升起。

故。

人们心中渴望的火。

带给自己温暖与光明......

而涂山国人不知道的是，海外情况也比他们好不到哪儿去。

浣溪沙这个秘密组织，乃至于其背后更加神秘可不见的势力，尊崇火并非它们独有的，海外很多宗门氏族都有崇拜火的情节。

而五行火属的修士，也是天地间最为稀有的一类......

或许某些难以猜测的缘由，灵根火属的修士天赋都不会差，即使比不了绝代天骄也要比寻常修士优秀很多，再加上火克其他四行......一旦出现，都是各大势力争抢与重点培养的对象。

纺纱女，便是这样的火灵根修士。

这枚符箓，蕴含着对方的强大力量，尽管不是全力施为但其中的力量只是接触刹那就让夏风承受不住，最少估计都有问道第二境道体境界的层次。

“是火行法术！”

“那张符箓就是首领赐给浣纱女大人的吧，竟有如斯强横之力......”

“火克五行，连火属性都自相克制......以这道符箓的法力，胜负已分。”

几名地位较高的灰烬有些见识，见此一幕虽然惊讶，但同时也心中大定。

但。

就在它们念头闪过的瞬间，一件令所有人都震惊的事情发生了。

蕴含问道二境法术威力的熊熊烈焰，竟然停在了少女的癸水法相之前。就与刚才的庚金剑气一样，无形烈焰的边缘竟然开起了朵朵冰花。

霜华以一种难以描述的夸张速度，只不过转眼间就在烈焰上爬的到处都是。

而且势头不减......

不过，比起之前冻结庚金剑气的速度，还是慢了许多。

——不可能！

——这可是大人赐给我的火符！绝不可能被问道一境的修士挡住！

所有人里，夏风是最震撼的。

但这样的震撼让她更加卖力去催动浑身灵气，几乎是让火焰将自己燃烧掉那般，拼尽一切。

而与此同时。

她隐约间，心中也猜出了什么。

猜到的一刻，女人脸色煞白，她突然意识到自己此刻的挣扎只是徒劳无功......可每到最后一刻，她不会认输。

她骗自己那是不可能的！

就夏漓那种生前没有半点武道资质，连最基本的气血都无法凝聚的废材，怎么成为阴魂后拥有世人都要仰望的才能？

“水克火！我得天......她是天生水德！”

“癸水水德，唯一能克制火行的两种，这......”

夏风不敢相信的，被其他灰烬惊呼出声。

因为太稀奇了。

竟然亲眼见到了天生五行之一。

火不被五行所克制，但唯有两者例外......其一为先天壬水，其二自然是先天癸水。

唯有先天水属才可反克于火。

冰霜笼罩住烈焰，这与之前冻结庚金剑气可不同，但凡有一定五行常识的灰烬都已经看出此刻非凡之异状。

那少女，是水行修士......

这本来并不可怕。

可怕的是其乃先天癸水水德，此刻就连纺纱女大人赐予的火符都被冻结，眼看着火焰急速冷却......也许是被霜华的力量侵蚀，众灰烬只觉背心发凉。

而夏风更是不堪，原本眼中必胜的神情早已灰败下去。
第六十七章 绽放啊，顺从死亡——！
烈火熊熊，前一刻还像是要烧到天阙，照亮半天云天。

下一刻。

却被无数白霜爬满，萎靡不振，渐渐包裹冻结随同霜华降下化为冰水，消弭于无形。

只留下原野上的斑斑黑白相交没有草皮的土壤，依稀还留有刚刚一战的痕迹。

“压......压制住了，火符被完全压制啦。”

属象生克可不是说笑。

一旦遇到克制自己的五行属象，除非修士本人对五行的理解或者说硬实力超出对方一大截，否则很难取胜。

只有先天阴阳水德可以克火......

同时。

因为是先天的缘故，这种克制力将比普通克制强大数倍乃至于数十倍。

如若今天站在这里的是纺纱女用道体二境力量的火术攻向笙笙，那么笙笙的冰华想要压制对方还很困难，最多维持住守势不溃。

但夏风是用的一道火符，正常对敌还好，却遇到了先天癸水水德。

她对五行丙火没有半分了解，此番变故之下哪能变通，只能拼了命的注入灵气但依旧眼睁睁看着火势被灭，被冻结成冰。

——道体二境的火术败于一境水法。

“鲁阳、裴义你二人阻她半刻钟......其余人，跟我走！”

被点名的是两名江流子，都是祛凡炼气境的修为。

说是阻挡一时半刻，其实就是浣纱女夏风发现自己打不过笙笙了，想开溜逃命而让他们俩断后。

若换作其余人，二人倒是不惧，小心点绝对还有活路。

但刚刚才见识过笙笙本领的他们，哪里不清楚断后等于送死的道理？

二人眼中流过一丝悲愤......

可浣纱女的命令不敢不从，否则回去也是死罪。

“遵命。”

鲁阳、裴义沉声应诺，这时候谁都知道他们已成弃子，唯一能活命的希望就寄托在二人五行属象都是土。

看着能不能依靠土克水，待会打起来求得一线生机。

土虽然克水，但他们又不是先天戊土、先天己土......所以压根是克不住的，还好水也不能反克，这样想时心里多多少少有了一丁点活命的底气。

将两个江流子推出去送死后，夏风已经由泛溪客背负着，准备逃走。

如果不是泛溪客要背着她逃跑，她都想把对方留在这里断后了，毕竟泛溪客要比江流子厉害许多，已是祛凡筑基的修为。

理所当然，拖延的时间也更长......

——早知如此，一开始我就该直接走掉。

夺玉时遇到了变态强者琴魔，死掉三百多人好不容易甩开对方带着残部退逃半路上，又遇见个先天水德的夏漓。

这会，夏风的心跳得咚咚直响。

她一向自信，因此刚发现拦路的两人一个是凡人，一个实力虽强却是水属象后，决定做掉她们......免得将给琴魔留下路引。

然。

笙笙的先天癸水一现，夏风立刻知道大事不妙。

同时，被琴魔追了一路，她烦闷无比之际有些乱的脑子也突然清醒无数倍。细查方才自己的种种应对，特别是知道对方是夏漓后总想置对方于死地。

她知道自己对纺纱女大人抱有特殊的情感，因而难免嫉妒仇视夏漓。但刚刚那种性质变化的冰霜出现时，就该立刻警惕而非将保命火符也用掉......

这一瞬。

她发现今天自己的操作很迷，有一种死兆星临头的浑浊。

那种感觉和她生前最后一战很相似，当时的她就是总想着杀掉敌将，从而糟了埋伏，被乱箭射伤，长戈枭首。

此番清醒下来，夏风惊得一身冷汗。

刚才夏漓先天水德一出把火符力量耗尽，将她给彻底震撼到了......这反而令她清楚意识到自己不可能与先天五行级别的变态修士为敌。

心生遁走之意。

然而......

“浣纱女夏风，现在想走是不是晚了点呢。”

少女的清音也在此刻缓缓传来。

夏风闻言，心头大震。

“快负我远离她，今日事了必有厚报！”

这会她已经没有开始的傲气，如果是之前，她恐怕还要来句‘哼！我要走你拦不住’这样的装比话语。

听到笙笙所言，夏风第一时间催促泛溪客撒腿快跑。

因为就在少女话音落下的瞬息，隐隐约约间她觉得温度冷了下来，有一股看不见也摸不着的森寒往肌肤内渗透，让她的血液都有种要被凝固冻结的错觉......

夏风不经事祛凡成丹修士，灵觉虽然高不过笙笙，却已经算是很敏锐的那类了。

此刻心中警铃已然大响。

——逃逃逃！

如果跑得动的话，她什么都不会说直接拔腿就逃，并发誓从今以后不修到道体境绝对不会跟夏漓照面。

“我说啦。”

笙笙拈花一笑，但眼瞳早已转为琥珀色。

她的长发无风自起，好似无形无相之中，有股阴气于虚空蔓延将她的青丝往一侧吹拂。

“没人逃得了......”

“在我这癸霜之下。”

她笑容明媚，目光却比冰霜更加冷漠。

——浣溪沙。

这个组织从上到下都必须死干净，死绝！

在追上他们的那一刻，笙笙心中念头已是如此坚决......或者说，在明芷七窍流血的头颅轻轻垂下，再也没能抬起来的刹那。

她便杀意已决。

“法相之力......”

法相勾连着那神秘未知的里北海，笙笙心念一动，其间便又涌出一股阴寒之力。

这阴寒，换作任何一个水行修士，即便先天壬水水德都会感到极为难受。

可笙笙不然......

反倒觉得畅快舒服。

当然，此刻并不是享乐时候，少女抛却杂念将那股阴寒力量顺着早已埋好的无形通道，引爆尽头处的冰华种子。

是的。

早在使用法相之力-冰华时，笙笙就将这‘坤中至阴造化’里北海的海水气息，悄悄弥漫开来，浸入每个人的肌肤透入血液内。

做到这一步，其人只会觉得空气变冷，有股阴气森寒彻骨。

但事实上，这只是前奏。

绽放，的前奏......

“......冰华，绽放！”

少女咒言一出。

所有转身或正在转身的浣溪沙成员，包括被人背负着的浣纱女夏风，所有人的呼吸都猛然一滞，有一个停顿屏息的明显动作。

“呛吱——！”

一声冰晶凝结的响动自每个人体内同时响起。

因为是同时，所以听起来只有一声......

而后。

无数黑色的冰锥从所有人的身体里长出，撕裂胸腔与背脊，穿破颅骨与面目。这些疯狂生长的冰晶来自每个人体内流动的血液。

只因浣溪沙的灰烬们是活着的尸体，它们血是黑色的。

冰，自然也是黑冰。
第六十八章 赤蝉，里北海是北海吗？
“呼......。”

笙笙解开拈花指印，将手放下，轻轻吐了口气

在她身前，三十四朵冰花一朵不少......黑色的冰晶在昏沉天光下并无多少光泽，除了轻拂过原野的风声，此处一片静寂。

三十四个灰烬，统统暴毙而亡。

冰华绽放的刹那，没有人能发出任何嘶喊，每一个都是瞬息殒命。

十息后......

授受禅通之力时是阴魂的随着冰水消融蒸发，是人类的则留下一具千疮百孔面貌狰狞的尸体。

“表妹，想不到你也是先天五行。”

这时。

一直被笙笙护着，躲在战场后方的明昙轻声感叹道。

她的神情有一丝落寞。

见到如此强大的表妹，她不由得想起翠冷幻梦里的自己，如果修为还在的话刚刚应该是她们姐妹联手对敌吧......而且五行生克水生木，她们一个水德一个木德，岂不是天作之合？

——哎，可惜我......

明昙一直都算是比较看得开，心态很好的那种人了。

但想到往后不能与表妹并肩作战，而且依今日所见对方崛起腾飞已是必然，修为尽失的自己只会跟其渐行渐远。

如此一念。

心中难过不已，这种难过跟触动天赋-逆天刃时的难过不同。

没有了刺激与新鲜感觉，更多的是一种凄凉落寞。

说实话。

此番大起大落之后......

她更加意识到自己离不开笙笙表妹，之前嫌弃的幻梦里那些荒唐如果可以重来她已经不会像之前那样排斥了。

虽然会很难受，不过一定可以将坚持过去的......只要还能站在表妹身边。

——最痛苦的莫过于难再见！

——最害怕是陌路行远！

彼时的明昙终于悟到了这一点。

只要能和笙笙朝夕相处，其他种种其实也不算什么。

“表姐你不用灰心......”

笙笙跟明昙相处这么久，哪能发现不了对方的低落情绪。

她拍了拍妙翎表姐的肩膀安慰道。

“我相信你一定能......哎呀！反正你没问题。”

这还真不好安慰。

笙笙也只能含糊其辞。

少女相信以自己的秉性，只要妙翎表姐还跟着自己，恢复修为是迟早的事......龟龟！我究竟在想些什么？

——笙笙才不是那种人，哼！

无论是真的还是强装的，明昙被笙笙安慰后提起了许多精神。

夏漓也开始做正事了。

她首先搜索的尸体自然是浣纱女的，对方之前手里抱着的大玉盒是故意的陷阱，但作为浣溪沙三号人物，无主的朔月宝玉应该还是藏在对方身上。

如果没有，那就是泛溪客或江流子身上啦......

普通的灰烬还不足以承担这怀玉之重任。

“啧啧，本来还想看看我夏家先祖什么模样，感觉应该不会太丑......吧。”

笙笙叹了口气。

被冰华绽放千穿百孔的夏风，少女实在没兴趣解除自己刚刚的疑惑。

忍着恶心将对方搜身后，没有找到朔月宝玉。

“应该在泛溪客身上，它们一个作陷阱一个暗藏。”

笙笙搜查夏风时，明昙也在帮忙搜索泛溪客。

少女没在几率最大的浣纱女身上找到宝玉，暗暗沉眉有些担忧。后者立刻安抚对方情绪......翠冷幻梦里除掉邪祟前北地的那些日子，她们便是这样相扶相持。

不开心或情绪不好时，你安慰我，我安慰你。

当然。

那时还有宁熏在，明表姐安慰笙笙的机会就比较少了。

“话是这样说没错，但怕就怕它们不按套路出牌啊。”

“表妹，看！我找到了，果然在它这里。”

明昙从泛溪客身上取出一根链子，其吊坠处有个拇指头大小的铁壳，这壳子似乎有什么巧妙的机关......不过现在的笙笙艺高人大胆，结果吊坠后立刻掰开外层铁壳。

六玉既然是赤蝉、宁熏等人推崇备至的烛宝，肯定不是豆腐做的。

就算壳子内机括被暴力破解会损伤里面事物，她也不担心。

“朔月！定是朔月无疑！”

吊坠启开，里面果然躺着一枚宝玉。

其通体有淡淡的银辉流转，形状有点类似于阴阳鱼的一半，又有点像月牙儿的模样。

“好漂亮......！”

“嗯，应是六玉里最漂亮的一枚了。”

笙笙点点头，承认表姐的赞美。

阳明与中阴玉，在翠冷幻梦中笙笙在秦王室珍藏瑰宝的密室里见过。那东西每隔一段时间，都要给其他玉石充能，以制造沾染阳明、中阴气息的玉石来满足黎民百姓繁衍生息。

故。

阳明-中阴这对宝玉，笙笙是亲眼见过的......唔，而且亲自用过的呢。当时吧，表姐还在旁边休息，也不知是真睡着了还是假寐。

嘛，谁知道呢。

反正之后就踏入众妙之门，修成问道第四境，成仙啦。

当然咯，当时笙笙使用的那对宝玉，不是阳明-中阴玉本体，只不过是衍生二者气息的玉石。

话说回来，阳明-中阴笙笙见过......

圆光玉以前还在她手里呢，而遗缺此刻就在表姐身上，所以这一对也见过了。

韶华不必多言，最后的这枚朔月玉今日总算得见。

因此。

笙笙的这番评价，并没有云，而是一览六玉后的真实评价，最多带了点个人审美因素。

“赤蝉，这枚就是朔月对吧。”

肯定归肯定。

但兹事体大，笙笙还是问了问她家蝉老板。

“不错，正是涂山石残缺之一。”

“对啦赤蝉，话说你知道里北海是什么地方么？是北海吗？”

“里北海。”

赤蝉平直的声线里，似乎有一丝诧然与犹疑。

“嗯嗯，怎么样你知道在哪儿么，是不是海外最北的地方？”

对海外种种，如今经历过许多的笙笙也有一些了解啦。

她们涂山国，即外来人喜欢说的翠冷地界......其实处于东海范围内，算是靠近主陆，至于主陆叫什么笙笙还记得在梦里那会自己就特意问了赤蝉，结果对方跟她使气呢，不告诉笙笙。

所以笙笙就问了幽幽......

哦，就是幽凤啦。

所以说有时候远亲不如近邻......呸呸！什么比喻，是有时候家花不如野花香，人家幽幽直接就说了。

那海外主陆，其名【居方】。

幽凤说居方大陆广袤无边，其内宗门林立，万族各异。
第六十九章 笙笙认识了蝉蝉，日子开始不平凡（117/283）
但是。

一切的一切，都归皇朝所制。

普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣嘛......这个笙笙倒是很懂。可当时她还要细问，幽凤却说自己不太清楚了。

她怀疑对方说谎，明明是不愿多讲。

但幽凤不是她家器灵，想哔哔两句就哔哔两句，万一惹生气了......

问道三境巅峰呢，笙笙这点小身板可吃罪不起。

反正。

从当时幽凤透露的信息来看，翠冷国地处居方大陆东海，不算太远但也不是很近的位置。就笙笙理解，此地界等同于一座海岛。

当然，这‘海岛’应该比她记忆里的澳洲还要大，毕竟她也有走遍翠冷国四域的经历。

以脚丈量的面积，还是不会出错的。

她们现在在东海的海岛上，笙笙怀疑自己沟通的那什么里北海其实就是北海，所以她才有此一问......

怎么说也是自己的法相之力，神通核心。

她只记得自己恍惚间神念进入过里北海，具体发生了什么就完全没印象了，好像是很短暂但体验很好的一次旅程......如果神念飞入杳渺，也可以算作一次旅行的话。

总之，她非常在意就是啦。

“北海即是北海，从未有过里北海之称。”

“你确定没有别称？”

“我很确定，不仅是居方大陆的四海，就连......”

赤蝉的音色如一，但笙笙已经能从这样单调又磨得情感色彩的声音里，辨别出对方隐藏极深的情绪了。

这样说时，蝉爷很自信。

仿佛亲自游历过四海，又博古通今那般。

只不过说了一半突然顿住......

“就连什么，为何不继续说啦？”

笙笙柳眉一挑。

“啊咧，赤蝉你不是差点说漏嘴什么吧哈哈哈。”

赤蝉老是遮遮掩掩的，笙笙老早就不爽了。猜到对方刚刚差点说漏什么，因此故意嘲笑。

“夏漓，方才抵挡庚金剑气所耗明烬水数目，你我且须算清。”

少女笑声戛然而止。

“咳，那个......赤蝉呀~，咱们还是继续说里北海的事情吧。”

“我那法术名为蝉羽，每一息要消耗明烬水一百数，抵御任何术法需要二百水数。彼时为你抵御了四道......”

器灵吧啦吧啦的开始算起账来。

笙笙一听，我的妈呀三息三百，四道庚金剑气八百，这她喵的都一千一了好伐。虽说笙笙现在也是有偿还能力的，杀伐果断点一个月光是这笔进账都有400水，还不算其他。

但是。

瞧赤蝉这语气，很明显刚才可以白嫖的啊。

——我这张嘴！

少女恨不得给自己一嘴巴。

如果蝉老板有实体的话，她现在就要抱着对方大腿痛哭流涕，承认自己嘴贱的错误。

“赤蝉~好赤蝉。这样讲吧......我觉得以咱俩的关系，不必算辣么清楚你说对吗。”

“总共一千一百水，因战时特例，夏漓你只需借一还一点......”

“等等！”

笙笙一听。

妈蛋，还不是原价偿还，还借一还一点几，这还了得？

立刻在心里打断赤蝉。

“赤蝉，其实你我相遇也是一种缘分。”

“......正如那日你所言，能相携于这问道长路的莫过于壶主与器灵，其他人都有可能离开我，唯独你不会。”

都说笙笙跟蝉爷相处那么久了，现在是越来越摸清对方的秉性。

这家伙吧。

毛要顺着摸......像幻梦里那样冷战硬刚正面到头来吃亏的还是笙笙，得说好话，打感情牌。

懂？

为了白嫖这一千一百水，或许不止。

笙笙决定试验一下自己这些日子的总结，看下会不会真的有用。此刻她在心里说得那是一个声情并茂，差不多是告白那种语气了。

语末‘唯独你不会’那个会字，还带着点颤音......

——哼！应该没问题了，蛐蛐赤蝉。

这话出口后，刚刚还冷漠算账的蝉蝉果然没有声音了。

而就在笙笙自以为搞定对方的时候。

“我并未感到你的器重，此番言语恐非夏漓真心。”

但赤蝉也不是好骗的。

刚才静默那会......蝉是一开始大喜，转而念及笙笙品性又有些狐疑。一番行为验证后，欢喜散去转而生气了。

——不好！

——被蝉老板识破，而且她在生气。

少女心中暗惊。

暗道时机没选对，另外自己也小看对方警觉了。但说都说了，也只能一条路走到黑，否则今天的水赔定了。

刚刚一战，好不容易才收三十呢。

“赤蝉，我是真心实意的，不信你听。”

“听什么。”

正当蝉宝疑惑之际，已经偷偷酝酿好情绪的笙笙突然在心中唱道。

“......如果没有遇见你，我将会是在哪里。日子过得怎么样，人生是否要珍惜。”

“夏漓，你......”

赤蝉想不到笙笙会给自己唱歌，这让她想到了很久，很久以前的事情。

一时之间，心中的怒意莫名散去。

“笙笙认识了蝉蝉，日子开始不平凡。以后还会不会，问道之路长相随......任时光匆匆流去，我只在乎你！器灵跟壶主注定相偎相依，人生几何，能够得到知己。”

“行了！赤......你不要再唱啦！”

——啊嘞。

正觉得自己抒情抒得很到位的笙笙蓦然一怔。

并非赤蝉打断让她计划落空而失望，而是其声线颤抖的格外厉害，已经带上了哭腔。

——笙笙没听错吧，赤蝉又哭了？

——诶？我为什么要说又。

“不能让她唱歌，我不想听！”

“我好想听......不！我不想，不要听到，不要让我想起来......”

这时。

有许多赤蝉的声音在笙笙心底响起，但与平时不同的是这些声音异常小，而且有些混乱，明明是两句话却仿佛同时响起。

另外，根本不是以往那种故意平直淡漠的声线，反而跟笙笙自己的音色有些相似，如莺鸟般悦耳的那种清脆嗓音。

“赤蝉，你没事吧？”

“啊！”

笙笙问完后，隔了好一会，对方才反应过来。

“我......没事。”

赤蝉的调整能力还是极强的，就一个字的功夫，已经重新变回之前的模样。

但不知是否对方是器灵自己是主人的关系，隐隐约约间，她心灵深处依旧弥漫着一股悲戚与难过的情绪。

所以对方此刻说没事，应该也是强装的。

至于赤蝉为什么听到自己唱歌就难过笙笙也是一头雾水，但她更关心的其实是今天这一千一是不是不用还了呀？

好吧。

笙笙感觉自己如果问了，一定会被赤蝉活活打死。

所以很明智地选择闭上了嘴......

这会，蝉老板也没心思收债了，两人同时保持缄默，笙笙也把一分二用的心神全部放在了外面。
第七十章 琴魔的琴弦
“表妹！你快来看这具尸体。”

就在笙笙刚回过神来，不远处的明昙突然招呼道。

少女抬眼望去，只见对方半蹲在一具浑身裹着黑布与其他灰烬看起来并无多少区别的尸首前，细细端详......

“怎么啦表姐，这一具有何异样吗？”

“他没死，似乎还有内息。”

这话让笙笙心头微惊。

冰华绽放的力量是有多强，她可是心中了然无比。祛凡成丹修为的浣纱女夏风都难逃一死，且立即毙命当场。

更不消说比她弱的灰烬了。

即使算她受了重伤身体不支，可战力保存完好，修为算是这群人里面第二的泛溪客......以其祛凡筑基的修为，同样暴毙而亡。

其他灰烬，赤蝉早就扫描过。

没有比这二人更强的啦......

有一说一。

赤蝉的判断从未出过差错，至少目前为止是这样。

尽管这器灵不怎么乖巧，还总是莫名其妙的闹情绪，就比如刚刚好心给她唱首歌拉近下彼此的感情，结果又哭又闹......忒难将就了。

对于以上种种，笙笙心底早有微词。

唯独信息情报方面，笙笙那是百分之百信任对方呀。

——怎么说来着？

——靠谱！

“难道这一回，我蝉蝉也失手了？”

少女心中暗道。

是否赤蝉误判，但当她细查之后发现这被无数冰华刺穿还未死去的人，别说祛凡境了，连宗师都不是......

感知了下对方丹田内残留的真气密度，估摸着也就初入神鹰境的样子。

——他是怎么撑住我癸霜爆发的，还能剩一口气？

笙笙心中大为困惑，正准备将其这口气吊住，试着唤醒问问情况。心中突然传来赤蝉的声音。

“杀了他。”

“嗯？”

“快点。”

赤蝉独特的水平声线里藏着一股催促语气。

以其性格既然少有的催促笙笙，那么这个指令就很急切了。

笙笙也没多犹豫，手轻轻放在对方眉心......癸水灵气一运，往掌心外猛地一吐。

只听得‘啪’一声，仿佛拍西瓜一样。

将那人本就残破的头颅拍得粉碎。

“红的？！”

这时，笙笙和明表姐忽视一眼，双方眼中都带着惊讶。

因为此人脑袋碎开后，流出的血液竟然是鲜红色的......在这之前，对方的鲜血都被冰华带走，融入冰水中消散殆尽。

直到此刻。

她们才发现异样！

鲜红血液代表着什么......

一个人，一个活生生的人。

而非阴魂，以及浣溪沙成员那种早已死去的身体。

但是......一个人又怎么混入三十多个灰烬之中的呢，又或者说他是被灰烬们抓捕到的，其身上缠绕的黑布只是为了故意掩饰。

至于掩饰什么。

并未让夏漓多费脑筋，她已经知道了。

因为就在她拍碎对方头颅的瞬间，有一道极为特殊的好似一根针或者一块被撕碎的小纸片的东西，携带着一丝丝信息......

迅速流入笙笙脑海。

“琴弦？”

这一丝丝信息说不真切到底是什么，非常模糊非常笼统，但也不知为何，从这一极其微小的信息量中......笙笙知道，此乃关于一根琴弦所在位置的绝密消息。

它就像是一张巨大拼图上的一个小小方块。

琴弦的具体位置，只有将这巨大拼图完整拼出来后才可以知晓。但这一片小小方块，却昭示出自己所属的是一件什么拼图？

——修篁琴的琴弦么？

想到琴弦，笙笙脑海中浮现幻梦刚刚结束那会的画面。

秦英就赠给笙笙一根琴弦，据其所说此乃简清临终前安排，这琴弦让一个翠冷末代的阴魂苟延残存到千年后......

而且简清本人只是虚弱，却没受到多少限制。

反观秦英。

因为布置回梦游仙丹也延寿到这个年代，却早在一开始就化为木头人，只能枯坐炼心殿内......等待着遗址开启，引导一代又一代符合入梦标准的武者进入翠冷幻梦。

等到使命完成那刻，她便彻底神魂俱灭。

相比起借尸还魂，还差点成功再苟几百年的简清而言，真就生不如死活得那叫一个窝囊。

由此可见。

仅仅是修篁琴的一根琴弦，也要比回梦游仙丹这种化凡成仙的宝贝强出无数。

“原来如此，原来如此......”

细细消化掉那看似微末，其实包含此人一生经历以及的小片信息。

笙笙恍然大悟。

“表妹，是有什么发现吗？”

“嗯。”

明昙发问，少女立刻点头回应。

“你有所不知啊表姐，原来此番天地剧变，如果城池所在区域埋藏有‘神物’的话，就不会受到任何影响。”

所谓神物，自然是指这神秘非常的琴弦了。

琴弦实在太厉害啦，有多强横呢......

就说此方净土的主人疑是受创吧，其座下看守者尸首从天而降，刮起好一阵腥风血雨，净土主人的力量也无法继续维持......笼罩翠冷地界的镜中颠倒之力，统统消散开来。

便是这样的前提下，这琴弦竟然截留了净土主人的力量。

让埋藏它所在区域的城池内依旧保留镜中颠倒之力，从而牢牢掩藏住自己具体方位。

镜中颠倒，到底是怎么样一种力量呢？

这样说吧。

许多问五境界的仙人，也难以破解。

加入一座城池笼罩在镜中颠倒之力下，那么它表面上看似是一座城，里面的人们正常生活娱乐行走谈话等等等等......

实际上。

就如一层层交错的镜面，一面镜子就能倒影出一个影子。

多重混**错的镜面，自然倒影出无数镜像，甚至接近于无穷尽。

而就在这无穷尽之中，只有无数镜像的源头被找到，才可以截取其神念内保留的一丝信息。

这一丝丝信息，正是笙笙刚才杀掉对方所得到的。

也正是组合出琴弦那块大拼图，将其拼凑而出所不可或缺的其中一块......

琴弦的方位信息。

早在很久很久以前，就分散成丝丝缕缕，遁入生活在这片区域里的每个人体内。

只有找出不是镜像的那个，并灭其神魂。

这缕潜藏的信息才会转入杀掉对方的人神念内。

理所当然的......

若是杀掉全城所有人，那么修篁琴琴弦的位置也就清晰明朗了。

“杀人屠城方可得之，这修篁琴与涂山石同为那什么烛宝，但相比起来有点邪门呀。”
第七十一章 该让工具花物归原主了
“并非邪门。”

“夏漓，你自己也是擅琴者，应该清楚琴音泛泛方圆数里也能听见。而玉色温润，相比较则内敛太多。”

同为烛宝。

二者对周遭事物的先天影响能力就不等同。

听闻赤蝉言语，笙笙也是认可的......

幸好她当前的第一目标是涂山石，即所谓的六玉，烛宝修篁琴固然非常了不得......但即便是赤蝉，也是让笙笙以收集六玉为要务。

至于修篁琴。

在净土主人什么时候苏醒回归，大概率会清洗涂山国的情况下。

无论是谁，都会选择以性命为重。

宝物再好，即便好上了天......那也是命更重要！

“表妹，那我们还是以寻玉为主了。”

“嗯！”

笙笙将自己得到的讯息告诉了明昙，如今朔月玉到手，其他三块都已清楚位置。中阴-阳明这对宝玉在浣溪沙那里，而夏家家传的圆光玉则在花霜雪手里。

所以。

笙笙与明表姐商议一番，决定先去镇西城找工具花，要回自己的家传宝玉。

浣溪沙的诸多灰烬皆被笙笙所杀，而对方也是害得明夏两家家破人亡的罪魁祸首，两者是不共戴天的仇敌......尽管对方组织内的两名浣纱女与两名泛溪客都为笙笙手刃。

可最强的一二号人物，纺纱女与愚浣老依然健在。

不知这二者到底多强，又有着什么底牌的笙笙不敢冒进。

她决定先取回工具花手里的圆光玉，顺便把自己的尸体也火化掉......如此一来，即避免了被仇家找到用那诡异无比的‘禅通之力’化为灰烬。

又防止宝玉落入浣溪沙之手。

以往的花霜雪以大宗师修为，可以威震西州。

但今日不同往日，大宗师也就那样了......

由于历代大宗师强者的尸体被禅通之力复活，甚至改造强化......如今的涂山国，没有个祛凡炼气境的修为，都没法在外张扬。

而且。

宁熏不是说过嘛。

有一次东州浣溪沙潜伏在西州的人，曾经还找到了镇西城中的凉山雪峰洞，企图盗走笙笙的尸体。

或许对方知道圆光玉在尸体上，又或许又其他打算。

但很明显，花霜雪那里并不是绝对安全的。

当年便宜夫君宁筠追着那些人出了西州再也没回来过，也不知是否将那些贼人击毙，若是没能击杀的话......笙笙尸体应该早就暴露在浣溪沙组织情报内了。

——危矣！

念头及此。

笙笙越想越是心慌。

她现在只能祈祷运气足够好，或者前夫君实力足够强，能把那些潜伏西州的浣溪沙灰烬剿灭干净。

否则黑蛟坠下一刻，简清布下的封闭法阵早就崩溃成渣。

时隔一周多时间，对方有心的话早就应该盗走自己尸身了。即便这会还没有什么异象，搞不好下一刻笙笙眼睛一闭一睁，就成了灰烬之一啦。

这种感觉非常不好......

心里悬吊吊的。

就仿佛高考查分语音播报的前一秒，也不知下一秒听到的会是个什么乱七八糟的分数。

——就很慌！

即使尸体没有被灌注禅通之力成为受制于人的灰烬。

但圆光玉肯定保不住了啊。

因此。

截住这枚朔月玉后，笙笙与明表姐马不停蹄往镇西城赶去。心怀一线希望，可以赶在灰烬发现之前找到花霜雪......

只要找到花霜雪，那要回圆光玉肯定是板上钉钉的事情了。

笙笙叫对方什么来着？

——工具花！

根据夏六曾经所言种种，还有后来自己听到的消息。

这么多年过去，工具花依旧对自己痴心不改，可谓情比金坚了......说一句山无棱天地合才敢与笙绝，不过分吧。

这样的忠犬，只要笙笙一开口。

别说什么圆光玉了，就连她的命也是说要便能要到手的。

这方面，某笙是半点也不担心。

就怕找不到人，找到人......

——还不是轻轻松松咯。

......

花了五日功夫。

以笙笙与明昙的脚程，两人终于赶到了西州仅剩的一座，还以人类为主的城池——镇西城！

如今的笙笙是阴灵，而且是人性阴灵。

从外表上看去与人类没有丝毫区别，很顺利的就通过城关入了内里。

而明昙修士尽失，入城这道关卡却也没能难住她......好歹也是遗缺玉的主人，即使没了修为，玉之力依然可以动用只不过负担变得极重。

依靠遗缺玉的特殊空间力量，明昙伏在笙笙背后，这么大一只阴魂却隔断了所有人的感知，同样畅通无阻进入城内。

“哟~！有点繁华啊，似乎没受到天地剧变的影响呢。”

从正城门大道进入城中。

没走多远，热闹喧哗的坊市以及川流不息的人群便让夏漓小小的吃了一惊......

与她醒来那会所在的仁王城情景截然不同。

身旁走过的人们面上或多或少都洋溢着笑容，那是发自内心的轻松。他们的生活一定很不错，所以才会有这样的神情。

这让笙笙不由得回忆起生前。

西州没有混乱之前的那些年，大家便是这样安逸平静地生活着。

——都怪简清！

是她给世人带来了苦痛与灾厄......不，真要说的话，便宜爹夏业也有一部分责任。更往上追究便是将夏业逼迫到这一步的幕后黑手卫王室与浣溪沙了。

——所以说。

——浣溪沙与卫王室果然应该彻底灭绝，来偿还自己种下的种种罪恶，以死而谢天下。

“我以为再也见不到这样热闹的平安盛景了。”

这时。

明昙伏在笙笙背后，在她耳边轻轻吹气，也如此感慨道。

“是啊表姐......”

“你还记不记得我们在幻梦里，邪祟被消灭翠冷京重建后......咱们第一次去城中，见到重新繁华起来的街道与欢笑的人群你发了好一会呆呢。”

“当时我和熏儿都以为你苏醒过来啦。”

笙笙谈及梦中种种，依然记忆犹新。

“如今看来，你只是本能的被触动了吧。”

“嗯。”

明昙也没否认。

“当时心头空落落的不知想些什么，幻梦过后才知道原来我心中一直盼望着混乱结束。只不过如今看来，已是遥遥无期了......”

“命运多舛，世事无常。”

闻言，笙笙也微叹一声。

“事到如今，只能先保住自己了。”

“表姐放心吧，出去的两个名额，必是为你我所有！”
第七十二章 浣溪沙先到一步？（118/283）
一开始。

笙笙还担心花霜雪这里发生什么变故，但镇西城如此风平浪静，这让原本还有些忐忑不安的少女彻底松了口气。

——感谢前夫君宁筠将危险彻底斩杀于萌芽啊。

——也不枉笙笙跟你拜了大半个堂，没让你白牵这么久的手。这个就当预付款了，相当于之后帮我除掉灰烬的酬劳。

于此一刻。

笙笙跟宁筠就各不相欠。

某笙也不会再去想当初白给对方摸了小手，也没得到什么实质性的好处云云。好处有了......就是帮她杜绝后患，除掉潜伏西州的那几个灰烬。

念头通达的夏漓，忍不住胡思乱想了下......

她其实也没想其他什么过分的事情。

这不是跟宁筠拜堂成亲只进行到一半了，之前笙笙一直觉得自己小手白给有点亏，那所谓的绝世灵药也就是极品疗伤药而已。

早知如此她还嫁个什么？

因此一直有点纠结。

现在。

纠结没啦，彻底没啦！

按照笙笙的逻辑来看，从今往后就不能叫人家宁筠前夫君了，要称呼什么？

——大姨子！

诶~，对吧。

既然都和宁熏好了，好到合力为表姐洗脸的程度，那宁筠这个大姨子肯定是跑不了啦。

说起来，她夏笙笙也是跟宁家姐妹忑有缘了啊......

当年姐姐那里没成，回头还是和妹妹有了瓜葛。

“算啦算啦，先不想那些......把圆光玉和尸身拿回来再慢慢理清关系。”

笙笙晃了晃脑袋，将心里的杂念统统清除。

也不用打探。

凉山就在镇西城内，笙笙直奔目标而去。

准确而言并非是城内，而是镇西城的西面城墙就是这座大雪山。因为此峰极高，高不可攀......越是往上走越是寒冷无比，一般大宗师行到半山腰就已冻得不行，即使运转内息也要被寒风刮得浑身发颤。

而半山腰有一些小雪岭。

通常意义上来讲，山腰处的雪岭已经被认为凉山之巅了。

凉山真正的巅峰，迄今为止没有谁能够上去过......

当然。

愚浣老卫显肯定翻越过最高峰，这涂山国的第四代国主当年去到海外，应该从前朝留下的遗址中发现了什么，继而以某种手段克服至寒翻山而过走出东海。

史书记载其二十四岁成就大宗师巅峰，三十岁才从涂山国消失。

这六年时间，应该就是在准备或不断尝试。

另外......

笙笙也敢肯定当时卫显所在的那个年代，应该不需要六玉就可以出去类似以前翠冷时代那般，说不定连镜中颠倒力量都未施展。

等到八百年前卫显从海外归来，净土主人应该是感应到什么阴谋诡计，所以才设下更为严厉的手段，相当于将这里完全闭锁封禁。

“表妹，你的那位朋友究竟在哪处雪峰内？”

明昙修为尽失，体力与其他方面也跟普通人差不多。

攀登如此寒冷的雪山，完全无法自主御寒......

而且她说自己要专心施展玉之力来隔断感知，让自己处于一种类似于‘隐遁身形’的状态......因此，自从进城开始就是笙笙一直背着她。

无论是人形态的笙笙，还是飞马形态的笙笙。

这一路上，明昙也没少麻烦她驮着。

自然。

笙笙是没啥怨言的，毕竟明表姐对她怎么样简直不用多说，这一点点比起对方曾经所行种种以及心意，简直不算什么。

倒是明昙很不好意思。

可心里觉得太劳累表妹啦，可身体却非常诚实。

其实动用遗缺之力压根没有那么劳累，但她也不知道自己怎么啦，无缘无故就形容的很吃力，等到回过神来时已经被表妹背着踏上雪峰了。

——我现在是一介凡人了嘛，只有靠在表妹身上才可以御寒。

心里这样对自己说着......

明昙理直气壮了许多，也不再觉得自己这做法有什么不对，心里说服了自己。

是的。

这明昙吧，其实是个在感情上挺别扭的那种人。

又或许因为她特殊天赋的缘故，总觉得自己无来由亲近笙笙，有一种亵渎对方的罪恶感......在她心目中，夏漓就是天地间最圣洁的仙子。

如果没有合适的理由去亲近，她连自己心里这一关都过不去。

相应的......

如果有谁，就譬如说熏儿妹妹先出手了，对夏漓不尊敬了。

那么，明昙的这种负罪感就会少很多。

这时候她再做点什么就比较心安理得啦，‘啊！今日份的笙笙已经不圣洁了’这样。有种仙子下红尘，凡布可为衣的念头。

短短一段路，明昙脑子里就在给自己找各种理由。

所以没有宁熏妹妹在，她也是蛮辛苦的......

“我亦不知，找找看吧。”

“嗯。”

凉山雪岭的数量竟然不少，笙笙也只是听夏六说过工具花将她的尸身保存在半山腰的一处雪洞中。但实际上是在哪儿，她也没个具体的方位。

只能一个一个找。

也好在如今的笙笙可不得了，她不仅是祛凡筑基修士，而且飞马之形每变化一次都对她的体质有所反馈。

所以说。

即使背着个表姐，在这样深雪的雪地里她也跑的飞快，近乎于踏雪无痕。

“表妹！那边有人，是不是你说的雪洞守卫？”

“嗯，有守卫的话很可能是。”

找了约摸三炷香时间，在某处不起眼的雪岭上，笙笙与明昙同时发现极远处站着不少人，如果是守卫的话数量还真不少。

她们心中大喜，就要上前问个清楚......

但还未迈开几步。

感知比视力扫描得更远的笙笙蓦得面色一变，柳眉深颦起来。

“怎么不走了？”

“表姐......那些人身着裹尸布，是浣溪沙的灰烬们。”

“啊？那你朋友定然遇险了！”

其实在简清统御初雪城的那些年，明昙也听闻过花霜雪之名。以往可是大名鼎鼎的人族领袖。可就目前而言，却难以抵抗大宗师扎堆的东州浣溪沙。

“不一定，如果浣溪沙的人拿到我尸体定会炼制成新的灰烬。”

笙笙冷静分析。

“......应该是我们来得很巧，浣溪沙早到一步，此刻正在搜捕花霜雪。”

“表姐你留在原地等我，我潜过去看看，或许能找机会解决掉这些人。”

嘴里虽然说着没事，但笙笙心里还是挺担心工具花的。

目光锁定那些身影。

少女放下明昙，如毒蛇一般潜行着悄悄接近敌人。
第七十三章 笙笙和表姐都傻了（119/283）
夏漓脚步极轻，行走在雪地上没有发出半声响。

更没有丝毫痕迹，可谓真正的踏雪了无痕......

此刻。

之前感知到的那些人已经完全进入她的视野内，随着距离的接近，少女已经将潜伏的暗哨全部找出来啦。

这是一条往下蜿蜒，距离很长的雪洞。

洞口明面上有八名灰烬守卫着，但暗地里有两道更加强大而隐晦的气息潜伏。

当然，所谓的强大也只是针对于涂山国普通武者......

明面上的八人都有宗师修为，而两道潜伏的灰烬则是大宗师。对于涂山国普通武者而言，算是相当豪华且无解的守卫阵容啦。

——浣溪沙里，只有祛凡境以上的修为才不算基本成员。

感受到眼前这群武者的实力，笙笙心里流过明芷的种种指点。

——纺纱女、愚浣老是浣溪沙的正副首领。

——浣纱女、泛溪客六者为高层，江流子由历代强者选出，数目过百为组织中坚力量。

如今。

种种机缘巧合之下，笙笙已经连斩浣纱女与泛溪客各二数，江流子十人左右。也算是对这神秘组织的力量强弱，有了一番亲身体悟。

要是没经过翠冷幻梦的历练，蛟血与蛟珠的滋养......

此刻笙笙估计是见面就白给。

幸运的是，这些如果都不存在，此刻的夏漓已经步入涂山国顶尖强者层次。这一点，在与浣纱女夏风的战斗后。

笙笙已然意识到了，意识到自己的强大！

曾经害得明夏二族家破人亡，逼得当时号称天下第一人的国师楚瑛......都不得不避其锋芒，辞官归隐的神秘组织浣溪沙。

在如今的夏漓眼里，唯有其首领纺纱女还摸不准脉络。

其余的。

即使是副首领愚浣老卫显，她也有信心一战！

故而......

面对眼前这些灰烬，她心中无有半点紧张念头，还在接近过程中已想好无声无息解决这群人的手段。

少女一身蓝灰布裙，本该在这洁白的雪地上清晰可见。

但直到她临近最外缘的四名守卫时，对方都未有任何察觉......

和明表姐利用遗缺之力隔断空间，以达到隐遁身形的方法不同。笙笙是利用的可是人性阴灵天赋能力，幻法！

这本来该算作她的看家本领，但因为笙笙的其他手段过于厉害，特别是伪神通【天一生水】领悟后......先天癸水水德，这个原本隐藏着的属象终于觉醒。

先天水德，再加上与里北海相关的种种法相之力。

令人性阴灵的看家本领也看不了家了，被彻底比了下去......

不过。

虽然被癸水水德比了下去，可不代表这本领弱小啊！

即便在笙笙不通‘鬼道’的情况下，只凭最基本最本能的操作也让她身前十名灰烬陷入幻觉里，不可自拔。

在对方的意识中，无有任何异常。

但下一秒，一双修长素白的手就快速划过每个人的脖颈，指尖带起的风比任何神兵都要锐利......

眨眼间。

十灰烬纷纷栽倒在地，无有半点气息。

随后该消散的魂消，该留尸的便留下一具直挺挺的僵硬尸体。所有灰烬临死一刻都走得很安详，仿佛睡着了那般。

可谓真正的无声无息。

而这。

便是幻法的厉害！

当然啦，笙笙不通鬼道，此举全靠自己祛凡元婴级别的精神力，来强控没到祛凡境界的敌人，这才轻易得逞。

在与同级强者较量甚至生死一战的过程中，她肯定不会用这个。

说白了，目前为止她这幻术只可用于虐菜。

攻坚。

就还差点意思了。

‘啪’的一声轻响，笙笙原地猛地一个转身，反手捞向自己身后抓住了一只光洁柔滑的女子手腕。

“表妹，别紧张......是我。”

“表姐？”

少女松了口气，就在刚刚那一瞬她隐约感觉到有谁正接近自己背后，不过对方气息半点不漏几乎等同于她接近灰烬守卫时的状态。

这让她心中警铃大作，凭借着超强的灵觉。

以一种第六感预判的方式，在自己心神微动的瞬间反手抓住了接近之人。

原以为能这般诡秘接近自己的人实力恐怕不凡，将会有一场苦战......却不料闹了个乌龙，竟然是妙翎表姐没有听从自己的吩咐，悄悄跟了过来。

“......不是让你在远处等我么，此处雪洞蜿蜒绵长，浣溪沙的人守在这里恐怕里面有什么重要的东西。”

这样说时，笙笙没有将心里的猜测讲完。

她其实有些担心花霜雪了，搞不好自己这天字一号工具人已经出事啦。

“我想跟着表妹。”

被笙笙擒住手腕后，明昙没有挣脱反而用另一只手握了过来，将对方紧紧牵着。

一副害怕被独自抛下的作派。

“或许我的遗缺之力还能帮上表妹一些忙。”

“表姐的意思是你这遗缺之力还能笼罩我，让我也隐遁于无形之中？不过......你刚刚不是说动用这股玉之力负担会很重，笼罩两人如今的你岂能吃得消？”

听到明昙所言，一开始笙笙还有些惊喜。

但很快她就想到对方已成普通人，即便遗缺玉认主的，用起来也负担不起吧？刚刚笼罩一个人都需要自己全程背负，未必两人还比一人轻松？

“哦！是这样的表妹......”

“我已从最初的不适中恢复过来，并且找到了一些诀窍......所、所以现在就算隔断咱们两人也没事啦。”

明昙自然不能说刚刚是撒谎的，纯粹为了骗表妹你背背。

多感受感受你身上的气息，闻闻你每一缕发丝散发出的迷醉香气。

这种实话一说，还想不想有下次了？

表妹再变幻成飞马形态，还给不给坐上马背了？

正所谓近朱者赤近墨者黑，担心说实话往后笙笙不再信任自己的明昙，只用了很快的速度就编好了一套自圆其说的谎话。

六玉每一枚的功效与能力都不同，一时半会笙笙都没分辨出真假......

不过。

明昙终归是新手，不像某些张口就来的家伙。

心怀愧疚的情况下，她后半句有一个小小的停顿。但笙笙是谁，这点不自然的停顿肯定瞒不过她。她意识到表姐可能言不符实......但仔细一寻思，表姐撒谎又在遮掩什么呢？

很快。

少女就想通了，心头暗笑之余，也就装作相信对方种种解释。

雪洞很长，其长度甚至超出了笙笙一开始的估算。

越到深处。

防卫的力量就越强，此刻她们已经行了很远的距离，周围已经是清一色的江流子。即便以笙笙的手段，也没法无声无息解决这些复数敌人。

亏得有明昙跟来，而遗缺玉也有够厉害的......

她们俩就跟‘隐形人’那般，而且是气息都完全隐藏，一路畅通无阻直往雪洞最里间而去。

沿途的守卫真就没有一个察觉到的，即使很多时候她们都是贴着对方身边挪过的。

“表妹，应该快到最里面了。”

再次经过一组守卫后，两人走了很长一段距离都没有再遇见护卫。

这时。

明昙在笙笙掌心写下如此话语。

可能是修为尽失御寒能力不够的缘故，尽管雪洞内要比外面暖和许多，但明表姐的小手依旧有些冰凉......当她指尖轻轻划过笙笙掌心时，那种凉丝丝又有些痒痒的感觉，让笙笙想抽回手使劲**被书写的地方。

“我也这样想的。”

不过笙笙并未如此做，反而等明昙写完后把对方手指捏住拉平，用更轻的力道在上面报复回来。

“表姐，用了这么久的遗缺玉，你还撑得住吧......”

当然啦。

所谓的报复可不是真的报复，无非亲密之人的嬉戏罢了。

本质上笙笙还是挺担心一直动用玉之力的表姐。

“没事，还可以坚持两个时辰左右。”

“那就好。”

二女在无声无息中完成交流，而后牵着手继续前行。

就在她们转过一个急弯，突然间视野豁然开朗，映入二女眼中的是一个布满冰霜看上去晶莹剔透洁净的‘房间’......

可以说是房间，也可以说是洞中的冰晶大厅。

是的。

这里就是雪洞的终点，和蜿蜒向下的到过道完全不匹配，处于不知多深的地底却异常开阔的一个巨大空间。

这空间无论是地面还是墙体，都铺就着厚厚冰霜。

或许说就是在一整块冰晶内，开凿的一片空间更为准确！

彼时......

笙笙与明表姐同时顿住脚步。二人握在一起的手都紧了紧，尽管互相看不见，但仅从如此力度便能感受到双方的惊诧。

她们都是见过大世面之辈，自然不会为这巨大冰室所憾然。

她们震惊的是冰室内的场景。

即，她们转过那个急弯，所见的骇人画面。

很巧合。

洞中没有笙笙预想的任何情形，譬如花霜雪奄奄一息被囚禁其内，或者正被严刑拷打，浣溪沙高层问她将自己的尸身以及圆光玉藏在哪里。

甚至是一些更为糟糕恶劣的情况......

很安宁，也很平静温和。

只有哗啦啦的水声，时不时响起。

说真的。

这一刻的场景，在此之前任凭笙笙想破了头，她也不会料到。

冰室的正中央，放着一个巨大的浴桶。

其中，正有两人端坐其内沐浴......

其中一人背对笙笙，披头散发，湿漉漉的青丝遮住光洁的美背。其更多地方则被浴桶与热气升腾的水雾所遮挡。

因为冰室中温度低，热雾往上升腾要不了多久便会稀薄消散。

介于此。

笙笙才得以看清楚浴桶中，另一个人......也即是正对着她的那人面貌。

只此一眼，便被震撼。

那人双目微闭，睫毛细长微微上翘。

其面容安详，因为容貌五官过于美丽的缘故，即使闭着双眼也能感受到其人非凡的姿容。

这是世间独一无二的绝色，闭着眼都是如此，更不消说睁开双眸又该带给观者如何的美妙感官。

然而，笙笙与明昙惊讶的不是对方这么美丽。

是因为......

——那就是笙笙自己啊！

意识到自己没有认错，笙笙心中的骇然可想而知。背对着她的那人是谁她没有多猜，也不用去多加猜测。

毕竟是生前指使了近十年的工具人，即使是一个背影，笙笙也不会认错。

“有病！”

“这人绝对是有病！”

眼前的一幕，让笙笙心头恶寒阵阵、

此时此刻。

她脑子都有点乱，感觉自己的三观被狠狠冲击了，特别是当她看见对方很温柔但却又很熟练自然时......即便是以笙笙的意志力，都有点那种SAN值狂掉的感觉。

——变态！老师，这里有变态呀！

而笙笙大呼变态的同时。

明昙也好不到哪儿去，说实话她的震撼比笙笙都要大......

另外，也亏得她们此刻都被遗缺之力隔断在遗缺空间与现世间，相当于遁入虚无的状态。否则，两人都能看见对方脸上的精彩表情。

夏漓是一副哔了狗的嫌弃脸。

要不是还没搞清楚状况，她想立刻冲上去把对方原地打死！

明昙则是微张着唇，完全被吓傻了那样，仿佛有谁为她打开了一扇新世界的大门，直到今天以前她从未想过还可以这样！

也就在这一瞬。

自从上次天地剧变后，一直没有任何动静的内息，突然间就如同春雨将来，雷霆萌动......隐隐间，竟然有点想要恢复的感觉。

要知道，在前一刻。

她体内的经脉穴络都完全闭锁封死了，已经跟经脉尽断的废人没有半点差别。

可此时，内息虽然还没有确切动静。

可原本封死闭锁的经脉，已经在一念间，如同一朵黑夜里的玫瑰静悄悄地开放。

‘哗啦’一声水响，打断了笙笙与明昙的思绪......

在二人的注视中。

某人小心翼翼地，仿佛摆弄人偶娃娃那般为身前之人穿戴齐整，其动作非常专注认真且细致。没过多久，‘笙笙’便已身着一袭素白裙裳，端庄娴静。

比这边的笙笙都要仪表得体许多。

这还没完。

花霜雪......是的，做这一切的人是一路上夏漓都在担心的工具花。

所以，此刻夏漓还没有冲过去打死对方的原因就是不想暴露，她现在非常困惑......

按理说雪洞门口，以及一路上都有浣溪沙的人牢牢把守。

她以为在最里面见到花霜雪，也是见到被囚禁或者正受苦受难凄惨无比的花霜雪。却万万没想到见到的是眼前这一幕，悠闲得简直可以！

当然。

悠闲倒还是其次。

最重要的是这其中意味着什么，很值得让夏漓深思。

但她此刻被对方所作所为搞得头昏脑涨，又气又怒......而且，笙笙正跟表姐手牵着手呢，这无疑加大了她心中的尴尬指数。

根本难以沉下心神认真思考。

——不过，也还好了啦......

笙笙这样安慰自己。

幸好没出现什么惊爆眼球的场面，只是单纯的做下清洁卫生而已。

当然咯。

这不过是笙笙安慰自己的话。

此刻花霜雪已经运功为‘她’蒸干了湿漉漉的头发，并且从怀中取出一个木盒来。

这木盒不大，但打开之后里面有钗钿璎珞，木簪玉饰......

花霜雪从里面取出一把木梳，以灵气将‘笙笙’隔空固定身形，使其端坐不动。而她自己则坐到对方背后，为其梳理拖曳到地上的长发。

她梳理地很用心，动作轻柔无比。

仿佛担心一用力，就会因为某处缠结的发丝而弄疼‘笙笙’那般。

但事实上，‘笙笙’是不会疼的......这一点，无论是笙笙还是旁边的明昙，还是在壶内空间看得眉头大皱的赤蝉都很清楚。

唔，如果赤蝉有魂体的话。

她一定是眉头大皱。

——这什么人呐？

要不是这几天把明烬壶里的水用掉了，她立刻就要用仙法将其人道毁灭。

另外。

她此刻脑子比笙笙清晰多了，已经意识到一点东西。

这个据夏漓所言，在生前对她唯命是从的女人，很可能......如果这番猜测没有差错的话，那两人之间别说以往的旧情谊了，恐怕连最普通的朋友都做不成。

要反目成仇才是。

正因为意识到这一点，赤蝉心里的怒意也消散下去。

既然注定成仇，那即便再觊觎她家赤鳞......不是！是再觊觎她的壶主，也没有任何机会的。

——唔，这就很舒服了。

“怎么感觉比我的头发还要长一些？”

看着看着。

笙笙突然发现了一个华点，另外那个笙笙的头发竟然比她长得长一些！

这个发现让她心头一惊......

恍惚间，她觉得自己是不是哪里记错了，她记得自己在仁王城郊外死的那天是齐臀长发吧。成了阴魂后......哦，现在是阴灵了。

阴灵与人类没多少异样，所以停止生长一百多年的头发也重新开始长势了，但从笙笙祛凡境成为阴灵体后，满打满算也不到一个月。

就算有变化也肉眼看不出来，她是依靠自己的感知才察觉长了那么毫厘。

而花霜雪梳理的那个笙笙。

发丝拖曳到地上那么远，如果笙笙没看错的话恐怕站起来到脚踝都不止了，恐怕还要多三尺左右。

——什么情况？

笙笙满头雾水，越看越觉得诡异。

就在某笙心生重重迷惑之际，那边花费了一番功夫终于打理好‘笙笙’的那头长发......虽说花了不少时间，但这样的长度没有一定熟练度，其实再延长一两倍都是应当。

可见。

花霜雪已经做到了传说中的——无他，唯手熟尔。

这就很恐怖了。

看着眼前种种，少女越往深处想越觉可怕......脸上‘卧槽！她怎么这样啊’的嫌弃表情，犹如凝固了一般。

梳头完毕的花霜雪，又拿出木盒中的钗钿璎珞为‘笙笙’戴上。

这时候。

夏漓才发现这些首饰都极为华美精致，而且不仅仅如此，无论是其中最精致的凤钗，还是最普通的木簪......

竟然都蕴着浓浓灵气。

她没有特意感知，因为害怕暴露自己所在。

但仅仅是那些首饰外放的灵气，都赶得上祛凡炼气一层修士全力战斗时，一次爆发的灵气总和了。

——这她喵的就很离谱！

为笙笙绾好青丝、戴好发饰后，花霜雪反复欣赏后，才非常满意的点了点头，似乎认可自己的杰作又或许认可眼前之人的完美无瑕。

中途。

她还双手捧起柔顺的秀发，捧到脸前深吸一口气，之后又用脸颊蹭了半柱香时间。

最后，才转到正面去。

“眉如翠羽，唇如朱樱。”

全程保持着缄默的花霜雪，在为笙笙涂画妆容完毕后，突然赞了一句。

这还是大婚那日一别后，笙笙再次听闻对方的声音......

还是与记忆力一模一样。

就算是最普通的一句话，只要涉及到她就仿佛蕴藏着无尽柔情。好似凤求凰，好似彩云追月，甚至像夸父逐日......当那种柔情蜜意浓烈到一定程度后，更接近于一种纯粹的信仰。

一种固执的追求与渴望。

反而感受不到里面的情意了。

正所谓情到浓时情转薄，这话也许可以另外的解读吧。不是情意变淡了而是感受爱的那人，在深情的洗礼之下已经感觉不到爱了。

就像太冷或太热，往往令人渐渐知觉迟钝。

“你真美。”

就在笙笙如此感慨之际，花霜雪用小指尖沾了一点胭脂，在另一个笙笙眉心出轻轻一勾，画了一个状似火纹的花子。

如此动作后，她整个人都痴了。

好似化成了一滩蜂蜜，散发着甜甜的迷醉气息。

她伸手轻轻抚过‘笙笙’的脸颊，动情道：“姑煠（ye），你真美......”

闻其所言。

笙笙开始还未反应过来什么，但随后她心中升起奇异念头。

这一瞬，她脑中突然浮现出一些很久远的画面......也不知是什么时候注意到的。

平时花霜雪看她的时候，一贯秋波盈盈，目露深情。

恨不得用眼睛告诉笙笙......夏漓，我最深爱的人，这天地间除了你又能有谁呢？

类似这样肉麻的告白。

但有那么几次，笙笙从睡梦中清醒，花霜雪在她身旁等候着服侍她。

正常情况下，作为夏业请来帮衬夏家的朋友以其身份是肯定不用服侍笙笙这夏家大小姐的。但花霜雪爱慕笙笙呀，只要有爱什么都不是问题。

因此......

花霜雪宁愿作侍女的工作，等候大小姐起床服侍她，夏府也无人敢说什么。

这其中，就有那么几次。

花霜雪出现过现在这样痴迷的目光与眼神。

隐约间不像是看着夏漓，仿佛穿透了无尽时光的迷雾，凝望着另一个人......
第七十四章 等身手办好玩吗？（120/283）
那会笙笙也没多想。

以为是花霜雪瞧自己睡颜可爱，难免心神不属，情思飞扬。

不错......

那时候的笙笙虽然用了轻雾法术遮面，但如果端详得得久了，还是会出现越看越想看、越看越好看这种念头。

毕竟只是一道遮面的小法术，依旧无法完全阻挡她真实容颜所伴随的诅咒力量！

说真的，当时她还有些得意呢。

心里有种自矜而骄傲的情绪。

毕竟能将一个工具人迷得神魂颠倒，驯得服服帖帖。眼里只有笙笙，她让其往东绝不敢往西，甚至是烧杀掳掠等过分的命令也都唯命是从。

这样完全支配实力强过自己的花霜雪，少女心底是有一份自豪的。

觉得自己算是很厉害啦......

来到此方世界，只依靠个人魅力就收获如此拥趸，怎么想都算是很了不起啦。

因为有轻雾法术遮面的缘故，彼时夏漓所以为的个人魅力......九分都是自己平时的谈吐举止等内在外在表现，只有一分得益于本身的美貌。

其实。

笙笙骨子里是个很骄傲的女人。

她认为自己不依靠这张绝色无双的美丽脸蛋，依旧魅力超凡。

但今日......

当花霜雪深情款款，对着那边‘笙笙’喊出一个绝对陌生的名字。那一刻对方迷离的表情，以及洋溢着最纯粹爱恋的眼神。

都与她曾经睡醒时，朦朦胧胧睁开眼偶然见到的目光完全重合。

——并不是在看我！

笙笙的心思是何等细腻敏感，此一瞬，已经完全意识到这点。

也就是领悟这点的同时，曾令她矜持而自傲的目光却在记忆里格外刺眼，仿若一道划破天际撕裂云层的闪电。

——莫非，花霜雪将我当做了谁的替代品？

笙笙穿越前也是饱读诗书、阅番剧无数的，这种狗血桥段怎会看得少。

第一时间，她就往这方面猜测......

还真别说！

细细思虑之下，可能性不低。

很简单，这世上没有无缘无故的爱与恨......笙笙原以为花霜雪是个术士，再加上自己与众不同的魅力，所以真颜不露的情况下就把对方给迷住了。彻底降伏了。

如今看来，她还是把别人想得太简单了点。

有些自以为是。

很明显......

一开始接到师父命令，前来仁王城保护目标人物的工具花，对夏漓这位千年世家的落魄大小姐......很可能，是没有其他心思的。

但随着夏漓年岁渐长，五官模样很可能跟工具花的旧爱越来越像了。

由于此刻所见种种。

花霜雪在摆弄笙笙等身手办时，那叫一个认真专注、细致入微，深情款款、柔情泛滥。

所以她已经推断出......

应该在生前的某天，姓花的就已经发现过自己真实容颜。

毕竟在那次秀色可餐事件出现前，笙笙还没有太强的警惕，有时候独处或以为安全的私人空间时会解开那道小法术。

人前戴面具戴得久了，人后总归想取下来，对着镜子看一眼真实的自己。

最开始笙笙也不知道她这张脸是灾祸是诅咒，难免松懈。

工具花曾经颇受她信任......所以说，这厮觑见过她的真颜，少女真就一点也不奇怪。

而且。

花霜雪隐藏得很好，不......是太好了！

如果笙笙今日没和表姐偷偷潜入此地，见到眼前种种，她简直不敢相信花霜雪竟然有如此一面，这和她印象里的工具形象完全不同。

“如果花玖一直以来将我当作她旧爱的替代品，那么......”

念头及此。

笙笙心情分外不爽，而且也有一丝凝重。

“......我对此人的掌控了与支配力，并没有原先想的那样强。”

现在别说什么工具花了好伐？

搞不好在对方眼里，她夏笙笙一直以来才是取代旧爱的工具人呢。很简单举个例子，若花霜雪真对她有什么真情实意，就该日夜思念，期盼着笙笙魂兮归来。

无论是朋友亦或是爱人，只要是关系亲密的。

必然渴望着彼此之间的交流。

言语也好，眼神也罢，这是心与心的交汇，是必然存在的......如果连最基本语言交流都没有，那还谈什么感情呢？

君不见花霜雪玩等身手办玩得那么开心，而且还喊了别的女人的名字，有半点思念笙笙没。

所以......

“可恶！”

“这样想想还真是有点生气呢，搞了半天我才是工具笙！”

夏漓气得牙痒痒，她对花霜雪并无多少爱情。

但毕竟是朝夕相伴一路走过来的，没有爱情也有主仆情谊的说......好吧，笙笙就是嘴硬。

其实是姐妹情谊。

花霜雪十年无微不至的照顾，某笙心里要说没有半点儿感激那是不可能的。

要不是为了生存，在当时看来有些古怪的武道世界好好活下去，生活得自由自在。

如果不是这样......

她哪会昧着良心选择与压根不熟悉，还名声不好，据说容貌尽毁的宁筠？

笙笙可是颜控呢......有一说一啊，花霜雪不解开花玖印模样其实也不丑了，比不上穿越前的绝**友。

可姿色已属中上。

但凡这异世界日常那么一点点的话，没有什么阴魂啊雾海啊之类的诡异凶险，再过个几年等笙笙二十来岁了，成为夏府名义上与实质上的主人。

为了巩固夏家在仁王城的地位，她肯定需要一个可靠又值得信任的强援。

这时候。

为她付出多年，实力不错且江湖人脉也挺广的工具花，理所应当会成为第一顺位备选。

嫁给花......不是！娶了花霜雪，笙笙曾认真考虑过这个方案，仔细想想也不是不能接受。

如果真有那么一天，花天狗那叫一个舔到最后应有尽有！

当然。

这是在今日见闻种种发生之前的假设。

这会......

给笙笙手办穿好漂亮的裙裳，做好优雅的发式，画上美美的妆容后。花霜雪就像一只黏人的小猫般，不断用脸颊去蹭手办。

亦或是额头相抵，鼻尖轻轻触碰。

更或者亲一口手办的脸蛋。

那叫一个亲密，玩得不亦乐乎，怎一个爱不释手。

“知人知面不知心，古人诚不欺我啊。”

见其状，笙笙摇了摇头。

突然就有些感慨。

但如此感慨之际，她也慢慢调整好了自己的心态......

尽管一直以来所认为的自我魅力非凡，被眼前一幕给粉碎掉啦。

但笙笙也是拿得起放得下的人。

而且。

对花玖花霜雪，顶破了天她也只有姐妹情谊，所以明白对方一直以来都将自己当做怀恋旧爱的工具笙后......本就心性凉薄的少女，对对方的情谊也很快冷淡下来。

真要说起。

她来这里的目的可不是为了花霜雪，而是因为圆光玉跟自己尸身在这边。

当务之急，还是要把这两件与自身性命休戚相关的事情......

给办妥了才好！

至于花霜雪不是她以为的那个工具人，又或者对方偷偷躲在雪洞冰室里作出怎么样的恶心行为，外面却传闻得多么圣贤......这一切的一切，都跟她夏漓无关。

说到底，在仁王城未破的那一天。

她就做出了自己的选择，她选择的是从未蒙面的宁筠。当然啦，之后种种变化暂且不提，什么前夫君变现任大姨子啥的。

只说那会......

虽然有些抱歉，可笙笙为了自己能够步入武道，的确已经放弃了花霜雪。

所以说，她们的缘分在那时候已然了了。

就算花霜雪追到宁府大闹婚礼现场，也无法改变姐妹情分断掉的事实。

那时如果成了宁筠的妻子，就算是为了灵药也要维持表面功夫，她不可能再跟花霜雪有任何牵扯。

自然。

这么多年过去，此时的情况与彼时早已完全不同。

而且无论是夏漓，还是花玖都与从前有太多变化，可谓故人依旧在，人面已全非。

“呼————。”

少女在心底长长的吐了口气。

好吧......

她承认其实自己还是有一丁点难过的，想不到那些年花玖的情意都是虚假的。此刻想这么多，无非是调整心绪斩断以往种种。

从这一刻开始，对方就是陌路之人了。

既然是陌生人，那么就算花霜雪不肯交出圆光玉与手办，笙笙也要强抢，不会有丝毫留手！

事实上，笙笙觉得圆光玉对方可能会物归原主，但难就难在那手办上面。

就现在这会......

瞧瞧花霜雪那腻歪的样子，恐怕已经将手办视为自己的命根子。

谁来抢，她就跟谁拼命。

一场因手办而起的大战，必是在所难免！

此刻少女脸上是满满的不爽与嫌弃，说到底这手办也是她的啊，结果拿回自己的东西还得干一架......如果她感知没出错的话，花霜雪要么和妙翎表姐一样修为全失，武功尽废。

要么就是超过祛凡结婴层次的超级高手。

——花霜雪，你到底是谁？

——又有着怎么样的秘密呢......

望着不远处那个与手办各种亲昵，沉浸在甜蜜恋爱中的女人。

笙笙目光渐冷。

没有吃醋啊，不要乱想......笙笙对花花顶多姐妹之情，不可能因为吃醋而冷下眉眼。

眼前种种，渐渐习惯。

不像一开始那样恶寒的夏漓，慢慢冷静下来的她想到了一些东西。

她其实不愿往那方面去思索，可有些事实是无法回避的。

如果自己的猜测是正确的话。

那......

最初花霜雪受其师尊楚瑛之命，前来护卫她这夏家小姐，是真的谨遵师命还是早就把这一环计算在内，从而顺水推舟以一种春雨无声的方式。

以最自然最合理的身份，来到了自己身边。

若此猜想成立，那花霜雪的真正身份笙笙已经可以确定了。

而且。

笙笙得推翻自己方才见闻后，对这女人的新印象，因为......花玖将会比自己以为的那种更加可怕，可怕无数倍！

“应该是道体境，但不知哪一个小层次，如果是道体道胎还好......”

花霜雪用灵气定住笙笙手办，为其梳理青丝，图画美妆的过程笙笙历历在目。

因此。

能瞒过她感知实力的花霜雪，定然不是第一种可能性。

对方是修为的。

那么，有修为还能瞒过笙笙感知，那注定比祛凡结婴的实力更上一层楼。

即，问道第二境。

道体境了！

道胎，是道体境第一个小境界，等同于炼气之于祛凡境。

夏漓在翠冷幻梦里，可是天天跟问四的明昙以及问三的宁熏打交道，就算感知不出来具体多少......高位修士的气势，也瞒不过她。

这就是经验了。

如果没有梦中的那些经历，在感知失效的情况下，又不知问二、问三、问四等修士的气势差别。

任凭笙笙再聪慧，也决计猜不出来。

“我是先天癸水水德，又有伪神通天一生水......若花霜雪只是道体道胎修为，我应该能越阶一战。”

少女心中暗自盘算。

她调整的的确很快，此刻已将曾经很信赖的一个人，放在了敌对立场上去思考应对了。

“不过她毕竟是道体境，连越两小境、一大境。”

“即便我是先天水德，恐怕最终胜负亦难预料。况且一旦打斗，雪洞内的那些守卫恐怕......还有表姐的安危也是个问题。”

想到表姐。

笙笙猛地一惊。

可能是刚刚心中杂念丛生的缘故，花霜雪的事情给她的冲击不算小。笙笙的确是有些失神了，这会回过神来竟然发现一直牵着手的表姐不见了！

这一下，可真真是吓到了她。

她不敢呼喊对方，因为要抢回圆光玉与手办，势必与花霜雪一战......

她计划是借用遗缺宝玉的力量偷袭出手，看能不能一举抢占先机，甚至降伏对方。

“表姐！”

因为此刻遗缺之力依旧笼罩着自己，笙笙断定明昙没有离远。

她连忙伸手一捞，果然碰到了对方。

随即。

她立刻拉过对方的手，在其掌心重重写道：“你干嘛呀，为什么要乱跑？！”

捞回表姐时，对方的距离已经在一臂之外的边缘了。

明昙修为尽失，又没法跟花霜雪一战......所以笙笙很疑惑对方为何要往前走，这不是坑她这个队友么？

“我、我......我不知道。”

好一会过后。

笙笙才等到妙翎表姐的回复。

对方的手又凉又冰，比之前的温度都低了好多。而且书写这短短几个字，显得异常柔弱无力，且满是迟疑。

“表姐，你没事吧？”

笙笙将明昙拉得离自己近些，下意识想要要给对方一点温暖。

同时，在其掌心书写询问。

明昙无法回答。

因为，其实她也不清楚此刻的自己到底是怎么啦。

她有些恍惚......

她知道自己在恍惚，但无法控制这种意识的朦胧与混沌。

是的。

这一切的开始，就在‘笙笙’眉心勾勒出一道火纹状的花子那刻起。见到如此妆容的‘笙笙’，明昙只觉神念深处有什么东西快速地翻涌而出。

她双耳阵阵轰鸣，头脑昏涨到了极点。

有一些黑暗模糊的画面飞速掠过心间，她心底有个声音催促着她去看清楚，但无论如何努力都力不从心......那些画面，黑暗的依旧黑暗，模糊的更加模糊。

也就在明昙灰心丧气将要放弃之时。

花霜雪突然叫出了一个人的名字......

便是那一瞬间，明昙头疼欲裂，仿佛无数道法术在其内碰撞轰爆。但痛到极致的刹那......那个对方只是说出了音节的名字，她却很神奇的知道该怎么书写。

——姑煠！

是这样一个名字，她万分确定。

似乎前面还有个姓。

“姓？我为何会如此认为？”

同一时刻，明昙也在心中暗自疑问。

“......而且姑煠又是谁，我根本不认识才对啊，为何觉得熟悉无比？”

无数的疑惑如同滚滚海潮汹涌澎湃，冲击着明昙虚弱的心灵。

有那么一瞬，她眼前彻底一黑，失去了自己意识......

等她清醒过来后，才发现自己被表妹拉着，并且在质问自己搞什么，为何无端端往前走。

明昙这才意识到，有那么一刻自己应该是昏迷了。

但昏迷的她并未栽倒在地，反而有一种诡异的力量支撑着她的身体往‘笙笙’迈步而去......不错，她很确定自己在做什么。

即使那一刻昏了过去。

不过。

她没有告诉表妹自己在想什么，又想做些什么。

因为那些繁复而未知的念头实在太荒唐了，她都弄不明白，所以更不想告诉表妹，让她误会自己，甚至产生什么非常不好的印象。

“嗯？那个是......”

就在笙笙与明昙都各自念头纷纷时，花霜雪那里又开始新的整活。

她从怀中取出一张制式极为奇特的画卷。

此画卷极长，其两端画轴上布满古朴纹路，只是这样单纯的望上一眼，就觉得一股荒蛮气息迎面扑来。

同之前的那些璎珞佩饰类同，这画卷也是蕴含灵气的......甚至比此前种种都强烈，其上都有明显的灵光氤氲环绕。

一看，就不是凡物！

但与笙笙完全猜不透这到底是什么东西不同，明昙脑海里隐隐有一个词汇将要腾跃跳出。

但越是用力去想，却是被什么阻断一般。

无论如何，都想不起来。

而此刻，花霜雪已经将长长的画卷展开......

其卷之长，几乎横贯这间冰室。

其卷之宽，足有七八来尺，等同于一成年男子的身高。

彼时。

花霜雪牵起‘笙笙’的手，其实是通过灵气控制着无法动作的对方。其灵气操控的异常精妙，令死物行走，如同活人一般摇曳生姿。

这番对灵气的操控难度极高，即便是笙笙都有些惊叹。

也意识到花霜雪的棘手......

玩乐时对方可以将灵气如臂使指，这代表着战斗中对方亦可。这种灵气的控制力已经超过现阶段的笙笙......另外，无论是宁熏，明昙以及秦英这些在翠冷幻梦中实力不俗的。

包括笙笙自己在内，都不以灵气操控见长。

少女怀疑这是花霜雪一种极为特殊的天赋，因为目前为止，至少以她的阅历没有见到过类似的修士。

此刻的花霜雪与手办笙笙都是赤足。

缘于前者操控灵气实在精妙绝伦之故，两人仿佛手牵着手步入铺就的画卷之上。

花霜雪足踝上套着一对金钏，而笙笙也戴着一对，不过是银色的......

两人一个身着素白霓裳，一个身着绯色羽衣。

她们像是蝴蝶飞入花丛，行走间轻风带起了衣袂，云袖甩将开来，步履娉婷挪动，仿佛飘摇曳曳的柳枝，竟是在画卷上轻歌曼舞起来。

——这语调好生古怪。

花霜雪的嗓音虽然没有少女那种清脆，但也异常优美动听。

可对方吟诵的曲乐实在奇怪，说是唱歌倒不如说是祭天或者祭奠先祖之类的那种念咒咒言......

不过此咒言并不难听，反而带着一种苍茫悠远的味道。

好似回到了很古老的那种年代。

蛮荒的大地上危险重重，无论是天灾还是觊觎血肉的异兽都让人类举步维艰。但有了这样的歌谣鼓舞，蓬勃的意志如同霜雪中绽放的花朵。

积极乐观，坚强不屈！

这是笙笙在听到此乐调时最直观的感受......

她不知道花霜雪从哪里学来的这种古调，至少涂山国是没有的，就连翠冷时代也未有过这样的歌谣。

实在是太古旧了，而且很有特色。

笙笙精通琴乐，如果见过定会有印象。

花霜雪与少女的等身手办在古老的歌谣中婆娑起舞。她们的舞姿如梦。也不知花霜雪是如何操控灵气的，竟能让手办的全身关节灵活得象一条蛇，可以自由自在任意扭动。

长长的青丝在舞步中凌乱飞扬，彼此在半空中交错、纠缠。

忽然间，她们脚下的画卷猛地升腾其无数烟雾，这烟雾竟是七采皆具......烟雾不断升腾渐渐笼罩了整个雪洞冰室。

但没过多久。

一副宛若仙境的世界替代了原本单调的冰室，笙笙和明昙往左右上下一扫，此刻她们也分辨不出是否进入了虚幻的境界，只觉身在一片苍翠而空旷的林野中。

天上灵禽成列，四周仙草奇花，姹紫嫣红。

身旁一条清溪潺潺，有鱼儿时不时跃出水面，好似在打量着林地中轻舞的二人。

有无数花瓣飘飘荡荡凌空而下。

一瓣瓣，牵着一缕缕灵光结成的丝线，半空中或有云雾蒸腾霞光映耀，整个环境如梦如幻。

少女与她的表姐还在观察四周......

但正中间曼舞的二人已愈发唯美，美丽的舞姿闲婉柔靡，轻步曼舞像燕子伏巢，更仿佛赤凤与青鸾比翼齐飞。

也就在如此唯美动人的一刻，笙笙的手办缓缓地睁开了双眼。
第七十五章 好久不见，花霜雪......（121/283）
一泓秋水，醉眼迷离。

好似从千百年的沉睡中苏醒过来，目光中先是迷茫，而后渐渐凝聚。

她朝着身前舞伴笑了笑......

勾魂夺魄的桃花眼笑起来仿佛两道弯弯的月牙儿，最是好看不过。被这样的美眸一望，花霜雪原本彩蝶飞舞般的舞步就是一乱。

好在桃花眼的主人反应极快，揽着花霜雪的腰，几个优雅的旋转。

如同微风中的秋叶，打着旋轻轻飘落时那般静美。

无论是笙笙，亦或是明表姐。

她们都从未见过这样好看的舞步，与其同样优雅而华丽的也许不在少数，但如此唯美梦幻，也就独此一家了。

太美啦。

好似仙女在云间轻歌漫行，当手办笙笙睁开眼，便有一种说不清道不明的独特气质......缥缈出尘，不食人间烟火。

却又古朴枯寂。

如同一株老松，虽已被光阴腐朽躯干，但根茎依旧死死扎在山岩中直到最后凋零。

她有着与笙笙截然不同的气质。

如果不是二者的脸蛋儿一模一样，根本不能看作同一个人！

“怎么可能，竟然睁开眼睛了？”

“......那明明是一具彻彻底底的死物啊！”

眼睁睁看着自己的尸身Duang得一下就‘活’了过来，可没把笙笙给吓坏。

但她毕竟是感知超常的人性阴灵，下一秒就意识到眼前所见种种，或许根本不可信......很多时候，人的五感都会因为种种奇术妙法而受到欺骗。

“赤蝉，这些都是幻象。”

“......对吧？”

想到花霜雪与自己的等身手办是在踏入那幅画卷后，周围的环境才发生变化，最后甚至出现诈尸这样离谱的事情。

这已经不是一句灵气操控能解释得了的啦，就算花霜雪能令手办笙笙眼皮张开，但她无法使其双目有神，眸光灵动......

要知道。

尸体主人，即笙笙的魂体还全须全尾在这里呢。

——如果一具尸体能苏醒，那必然是魂体归位了。可他现在明明没有归位，那未必她夏笙笙还是个假人不成？

要是才穿越那会，她还要怀疑是否有这种可能性存在。

但。

如今她已经历种种，阅历与当初不可相提并论。对此方世界的力量已然有了大体的理解与一定程度的熟悉......笙笙很确定，幼笙的记忆与神念是与自己完全融为一体的。

所以，按理来说。

夏漓的身体里压根不会出现什么一体双魂这种情况。

——我就是我，是世上独一无二的存在！

笙笙很确定这一点。

那么，依靠排除法。

就只剩下眼前出现幻觉这一种假设了，即便太过逼真，甚至比翠冷幻梦还要了无痕迹，刚刚就这样自然而然变幻......

“并非幻觉。”

“啊？！”

笙笙吓了一大跳，赤蝉的回答仿佛一股寒流自她足底涌泉穴而起，往天灵盖涌去。

“此画乃是一件功能灵宝，其最大的作用是显化御宝之人心中所想。”

——心中所想？

——原来如此......

闻言。

笙笙轻呼一口气。

“那依赤蝉之言，我等此刻所见乃是花霜雪的心象世界咯......这些场景以及眼前种种，都是她幻想出来的？”

“是，也不是。”

蝉爷依旧是那个蝉爷，不追根问底的话，想要对方回答点什么就跟挤牙膏似的。

等了片刻，意识到自己不追问对方就没有回答的意思后。

笙笙只能多问一句。

“此话何解？”

“有些是想出来的，但更多的未必不是来自于记忆。此画卷虽是灵宝然品阶不高，若要完全虚构幻念非得仙人灵气不可。”

少女一开口，赤蝉就立刻回答了。

条理清晰，逻辑分明。

很明显是早已打好腹稿就等着某笙相询......

“这样啊。”

笙笙若有所思。

——原来花霜雪到过如此美妙的地方，犹若仙境般梦幻。而在她眼中，最完美的我应该就是这样的形象了吧。

“那要怎么破除眼前所见，或者说能不看她们俩跳舞吗？”

少女这样问是有原因的。

因为一开始还美轮美奂轻歌曼舞的二人，此刻舞步渐渐缓慢下来，而舞蹈的动作也有点不太对劲了......从优雅华美，到此刻几乎算是贴面的热舞。

隐隐约约见，笙笙感觉再看下去就会很发生很了不得的事情啦。

她一个纯洁无比的好女孩是无法容忍这种荒唐的事情，发生在自己眼皮子底下的。

何况。

明表姐就在自己旁边，这要是真出现什么不和谐的......哎呀卧槽！

笙笙心底大骂。

她本来以为花霜雪不会那样变态，问赤蝉退出对方心象世界的方法，只是在以防万一。

但，很可惜......

赤蝉还没来得及回复，舞到兴致正酣的花霜雪，就凑到手办笙笙脸前与其来个个悠长甜蜜的深吻。

——这......！

笙笙被花霜雪成功恶心到了。

尽管心象世界里的手办与真人无异，但你这也太大胆了吧，生冷不忌啊老姐，想不到你还好这一口。

“出去不难，难在不让其察觉。”

“......夏漓，我建议你静待良机，一举夺回自己身体。”

作为明烬壶中最尽职尽责的器灵，肯定不能让壶主的尸身流落贼人之手！

她赤蝉并没有因为眼前这一幕觉得有人玷污了夏漓，从而气恼非常，恨不得将其人五马分尸，大卸八块......好吧，其实她就是这么想的。

——那个叫花霜雪的剑人，她怎么敢？

——真真是气煞蝉也！

必须。

必须立刻夺回，无论是装进棺木下葬任由其腐坏为枯骨，还是一把火是烧成灰，都要赶紧处理掉。

否则一些鸡鸣狗盗的杂碎，还不知道会作出何等背逆伦常之事。

此刻气急败坏的赤蝉，目光死死盯着拥吻中的两人。这时笙笙问她意见，她只建议对方夺回身体！

“哦哦，那好。”

“能够抢回来自然是最好不过了......”

就在不久前，笙笙夺回尸体的目的还是为了防备浣溪沙。

但这一刻，她更多的是不想自己尸身被花霜雪当做手办玩......眼前一幕真可谓是震撼到她了，如果......笙笙是说如果......

她简直不敢接着往下面去想。

“圆光玉也在尸身上，正好一举两得。”

再见到花霜雪与笙笙手办时。

夏漓就感应到自家传家宝所在，从始至终都吊在手办的脖颈处。

......

最坏的情况发生了。

赤蝉让笙笙等待时机，从而一举夺回自己的身体。

但是。

令笙笙羞愤恼怒的情况终于还是出现啦，就在她眼前清楚上演，而且由于这里是花霜雪心象世界的缘故......每一次再微弱的呼吸，每一丝再细微的声响动静。

她们都能以最高清......哦不，是以超清，甚至原画画质加超保真，体验到。

少女很生气，又羞又气。

而也就在此刻，略显漫长的等待后，她也终于等到了一个绝好的时机。

——先夺回身体离开镇西城，处理完毕尸身后再跟花霜雪算账！

暗暗咬着牙，少女心中如此思量。

“表姐，你以遗缺之力继续遮掩，带我潜伏过去。”

偷袭的最佳时机即将到来，笙笙已经与赤蝉商议好了，她们会在花霜雪陷入虚弱的某一瞬间，以迅雷不及掩耳之势夺回手办。

——我可怜的手办呀。

笙笙差点垂泪。

此刻，她的等身手办是那暴风雨里航行的帆船，随时随地都有可能被凶威赫赫的海浪以及暴烈无比的狂风骤雨，给摧残解体。

任由那无情的巨浪，彻底淹没几块破碎的舢板......

危险而又楚楚可怜。

“表姐？！”

笙笙在明昙手心写字，对方竟然没有任何回应。

两人都被遗缺之力彻底隔断着，少女也无法看见她妙翎表姐有什么状况，只能重重在捏下对方手腕，又在其掌心书写呼唤！

“表妹，怎么啦？”

明昙慌忙地擦拭掉沦为凡俗后，因雪峰过于寒冷而流下的鼻涕。

好吧好吧，她承认那不是鼻涕而是鼻血......

而且刚刚的她已经完全走神了。

她体内原本完全枯竭的灵气，致使经脉宛如干涸了好几年的荒芜之地，没有任何再恢复的可能性......但就在鼻血流溢的当口，外面鼻血长流，体内也仿佛降了一场超级大的雨水。

枯竭坏死的经脉，犹如大旱迎来甘霖。

瞬息之间，起死回生！

这一切都发生的很突然，所以明昙完全沉浸在体内突变的状况中，再一次体会了一遍从七品到祛凡境的经历。

正所谓温故而知新......

修为恢复的过程，让她发现自己对五行灵气的理解更深了。

作为先天甲木木德天赋之人，明昙发现以往的自己对甲木的理解还不够深刻。

这事儿，其实不能怪她。

要怪就怪上一个刺激她甲木天赋爆发的宁熏，不太会玩。

如果宁熏能有眼前这花霜雪三分之一的本事，那她在幻梦里可能会破问四，直入问五境界！

不错......

这花霜雪厉害啊，实在是厉害。

也不知从哪里钻出来的心念，明昙突然认出了花霜雪之前种种行为是什么。那是一种极为传统的礼仪章法，只限于夫妻之间使用。

平时同房当然不必如此，因为过程过于繁复了......

而一旦行了这样的传统礼仪。

沐浴、更衣、绾发、束冠、化妆、法言、灵舞。

以上等等，统统完毕后。

才开始最后一步礼仪......

而这最后一步可就厉害了，总之一套流程走完，通常要修养半年之久。

没有修为的人如此，问四问五境界的仙人也无有区别。

她记得，当时那个年代很流行这个，据说可以加深对大道的领悟与理解......不过，当时是什么时候明昙也不清楚。

反正脑中流出的讯息，是如此记载的。

而且她还知道什么对大道的领悟与理解只是冠冕堂皇之辞，其实最主要还是快乐......

那种快乐到底到达什么样的程度？这是没有经历过的人，永远也无法明白体会到的。

正因为脑中突然窜出来的那股信息，明昙很懂。

所以她天赋被前所未有的激活了，竟然在观看之余，无声无息就恢复了问道一境的修为。

实在是意外惊喜！

此刻的明昙脑子昏沉沉的，其实在被笙笙唤得回神之前，她压根没注意到自己修为......

她一直在观看不远处的‘灵舞’。

这终极的灵舞，比之前的那些还要美轮美奂，她看得血脉卉张，面红耳赤......心里又是激动，又是抑郁难受。

不知不觉间，鼻血就流出来了，修为就恢复如初了。

这时。

笙笙表妹在她手心写字，做贼心虚的明昙直到对方第二次催促，才惊醒过来。

“掩护我过去。”

“啊！你是想......？”

“不错，我要夺回我的身体，不能任由姓花的乱来。”

回转过神的明昙反应也不慢，立刻意识到笙笙表妹想做什么。

她欣然同意。

为了帮助表妹还是其次，此刻她心中最快闪过的一个念头是......太好了，我可以光明正大的近距离观摩了！

一念至此，明昙的呼吸都灼热了些。

好在她控制力不凡，转眼便已克制住悸动的心灵。

“表妹，我已调用了更多的遗缺之力。”

“负担不会过大吧？”

“放心吧，遗缺之力对我而言是非常温和的能量，我没事的。”

明昙摇摇头，解释道。

她当然不便说此刻自己修为尽服了，否则知道逆天刃原理的笙笙表妹岂不要笑话与她？

——她明妙翎不要面子的吗？

特别是在自己最心爱的人面前......

......

如果笙笙知道终极灵舞会跳这么长时间，这么没完没了的话，她一定会选择直接暴露，强行分开花霜雪与手办，将后者夺走。

可惜。

她不知道，赤蝉也不知道。

明昙倒是清楚，但她不晓得该如何跟笙笙表妹解释......又或许，她心里是想看花玖与表妹跳舞的，毕竟明表姐是一个青色艺术家！

结果她们就等啊等，等到笙笙意识到终极灵舞太长了，这有些不太对劲时。

一股绝强的气息，突然在她身边爆开啦。

这种气息笙笙在翠冷幻梦里感受过一回，就是三军合围漓仙宫，明表姐被她狠狠拒绝后从问道一境突破问道二境时的那种气息。

她还记得当时碧云倾了半边天，涂山国万万民众都目睹了那一刻的奇景！

——我的乖乖，表姐突破问一了？

——啊这......！

半天前。

表姐还是个修为尽失的凡俗，也不知道何时才能恢复。

可万万没想到，这一刻不仅恢复了，而且还突破到了全新的境界。翠冷幻梦里明表姐的修为比这个更高，但那是幻梦呀......此刻，却是现实之中！

她已是实打实的道体境武者了。

——我就知道表姐的天赋举世无双，必不会久居在渊。

只不过。

笙笙没想到如此之快，而且她们两人现在就站在花霜雪与手办的旁边，居高临下盯着二女的终极灵舞！

修士大境界的突破，即便是遗缺玉的神奇力量都无法再行遮掩。

“何方鼠辈！竟敢潜入我所居处？”

花霜雪反应极快。

立刻将扔在草地上的素白衣袍，遮盖住手办笙笙。

之后，又才用都上的另一件裙裳裹体......

从这个顺序可以看出，花霜雪在与手办笙笙的情感之间，后者的地位要比她自己都高！而且，她把对方护卫的相当严实。

喝问来者何人的时候，之前那些唯美梦幻的景象便很快消散殆尽。

重新变成了一间冰室。

此刻的花某人面罩寒霜，眼神阴冷无比。

绿野在回转为冰室的瞬间，她已经带着笙笙手办退远许多距离......她自己当然无惧，就怕不速之客对笙笙不利！

“好久不见了，花霜雪......”

正值戒备着能够无声无息接近自己的敌人，还未认真打量对方，确定对方身份时。

一声平和的问候传了过来。

其语气虽然平和，但其内藏着一股子复杂情绪以及若有若无的愠怒。

花霜雪蓦得一惊，心头剧震，不由自主的慌乱起来......也就在她震惊慌乱的同时，她下意识放开怀中的笙笙手办。刚刚退出心象世界，她是抱着手办退远的。

所以此刻一松开，手办就往冰室的地面直直坠去。

不管怎么说，花霜雪也是道体境强者，反应那是一等一的快......

转瞬间又连忙把手办重新接住，这一来一去就有点欲盖弥彰的味道了。所以接住怀中之物后，花霜雪面色微红，神情尴尬而紧张。

她有些不敢直视笙笙。

但冰室内也就这么点人，她总不能装作没看见。

只能说道体境强者就是了不得，花霜雪急中生智，脸上种种表情瞬间一收恢复最平静那种，看不出丝毫破绽。

她一边控制灵气成线将怀中手办缠绕，牵着对方的手，缓缓将其放于身后站立。

一边望向夏漓，目光中流露出丝丝疑惑。

“你是何人，从哪里得知我姓名？”

“......此乃凉山雪岭禁地，等闲不得入内，你是如何进来的。”

花霜雪连问两个问题。

第一个是因为被抓现行，实在找不到合适的由头解释刚才所作所为，因此决定先装作不认识笙笙，下次再找机会重逢。

而第二个问题则更加重要。

也是她最想了解清楚的。

这座雪岭由浣溪沙成员守卫，此刻的花霜雪还不知道笙笙已经跟浣溪沙成员打过好几番交道，且杀得片甲不留......还试图探听一点口风，来依据笙笙对浣溪沙的了解，掩饰自己的真实身份。

只可惜......

——嚯？她还跟我玩这套。

笙笙气极反笑。

反正这里也没有什么外人，她直接将脸上的轻雾小术撤掉，露出自己真颜。用跟手办一模一样的容貌，直视对方。

“装，接着装！”

“请继续你的表演。”

笙笙唇角微勾似笑非笑，眼神却逐渐冰冷。

如果花霜雪真的是她推测那个身份的话，那么对方从一开始以夏业朋友帮忙照拂夏家的理由接近他......就已不安好心。

至于是为了圆光玉，还是为了其他什么，笙笙暂时不能确定。

但很明显，从那时候开始花霜雪就在演了......

不得不说。

花花老演员了啊，演技精湛得很。

那些年与笙笙相处时的言谈举止或许都是真中藏假，假中有真......正所谓假作真时真亦假，无为有处有还无。

花霜雪深谙此道，怎么的也要颁个影后才行，也难怪笙笙看不出来。

毕竟是影后互相飙戏嘛。

而且，夏漓是穿越者，信息方面有一个先天的弱势。刚开始还不了解涂山国，又哪里能想到身边会有人藏这么深。

“笙笙。”

见到夏漓真颜，原本强装镇定的女人难以控制自己，目光有刹那的沉迷。

她无法再伪装下去，败下阵来。

她柔声呼唤少女的名字......

毕竟今日也算她们的久别重逢，之前她一直在找笙笙的阴魂，曾一度怀疑是姓宁的那个家伙偷藏了，以至于好几十年都无法寻到......她将身边最强的夏风派去跟踪宁筠，但此人比她想象中的更加棘手。

更加神秘。

“花霜雪，舞跳得不错哦。”

“不是笙笙！你，你听我解释......”

闻言。

花霜雪俏脸一白，急声道。

“解释啥？”

“唔，解释我的等身手办它为什么就那么好玩......是这个吗？”

花霜雪连连摇头，咬着唇一副快急哭了的模样。

嘴里反复念叨着‘不是’‘不是这样’之类的话，但很明显她自己也清楚刚刚的灵舞有多棒，所以被逮住现行的花霜雪理不直气也不壮。

见到笙笙以后，压根没有刚刚清喝一声‘何方鼠辈，胆敢潜入我所居处’这样的霸气......如果说前一刻是翱翔九天高鸣穹霄的火凤，这一刻就是巢中雏鸟了。

气势弱得跟什么似的，轻不可闻的辩解声恍惚间听来仿若嘤嘤嘤。

——花霜雪这家伙，此刻表现到底是装的还是真的？

笙笙心中暗暗寻思。

她没有被对方的惊慌失措所迷惑，她牢记着花霜雪的身份......

这样的身份除非是动了真情，否则断不可能如此。

但。

——花霜雪真的对笙笙我动过真情么？

——这是一个问题。

从以往种种看来，包括此刻重逢后的情态，按理来说答案是肯定的。

或许笙笙没有见到之前的那些，现在依旧认为对方是自己的大天狗工具花。

只可惜......

笙笙看见了。

刚刚花霜雪与手办之间的亲昵，最最重要的是她口中呼唤的名字，并不是夏漓夏长笙所有的任何一个昵称。

那是一个完全陌生的名字，很可能是旧爱或初恋情人啥的。

总之就是今生难忘，但因为各种各样原因永远也没机会再续前缘的那种......

故。

一直以来，她夏漓都很可能是花霜雪旧爱的替代品。

也正因为是替代品，平时花霜雪的表演才滴水不漏。

情是真的，心也是真的。

但从根源而言......

这一切却是建立在虚假之上。
第七十六章 花夏决裂（122/283）
“行啦，花霜雪......”

念及对方起源于虚假的情感，笙笙也渐渐硬起心肠，无视此刻满脸焦急想要为自己出轨行为辩解的某花。

少女竖起左掌，作了一个停止的手势。

“你不必多言。”

“此番我来寻你，只是为了拿回我夏家的传家之宝——圆光玉......想必，你也应该知道那是什么东西吧。”

花霜雪闻言，本就慌乱急切的神情更添一分惶恐。

——笙笙她终于了解到六玉的用途了。那么，我的身份......

如果她探明我身份的话，到时候我该如何自处？

怎么办怎么办？

——冷静，冷静！真正的浣溪沙刚来西州不久，她应该并未有过多接触，理应不清楚我身份才是。

是的。

真正的浣溪沙从来只有一个。

那就是刚刚从东州迁徙过来的浣溪沙！

所谓西州的那个浣溪沙，只不过是花霜雪曾用这个名字建立起来的一个临时组织，最大的作用......就是有合情合理的理由，接纳被阴魂逼迫得弃城而逃，逃离故土的人们。

将这些人统统引入镇西城。

这样的行为并不是百年来世人传颂的那般伟大，什么呕心沥血守护人族......

——怎么可能啊？真是的。

她作为炎帝七星神之一的镜中倒影，来到此方封闭净土可是有任务在身的。怎么可能去拯救天下苍生，即使她有这份心也没什么用啊。

毕竟此地除了极个别特例之外，都是外面居方世界的人的镜中倒影。

收拢逃离各城的难民。

从来都只有一个目的......

——烛宝修篁琴！

收集修篁琴散落翠冷地界的残件，是尊上赋予她本体的使命。

但本体力量过强。

如果就这样进入翠冷地界，势必引得净土主人察觉。何况更早之前，【天璇】根据卜筮所指来此等候并引导【开阳】明觉......

当时净土主人还未封锁地界，因此并未察觉，但若是花霜雪本体也进入的话。

不仅她自己，恐怕连天璇星也要受到牵连，完不成任务。

幸好机缘巧合之下。

净土主人布置镜中颠倒力量时，竟然将花霜雪本体也照了进来，从而让其镜中倒影顺理成章入内。

当然。

即使是一个倒影，那也是极为强横的存在。

是翠冷地界无法容纳的力量！

故而......

花霜雪的镜中倒影于一千三百年前，即翠冷国灭跟随所有倒影进入那一刻，就已主动散去修为且陷入长久的沉睡，不使自身气息有半点外露，类似于龟息那般。

而八百年前，组织寻找到合适的人选。

翠冷地界本土出身的卫显，这家伙在居方世界庸庸碌碌七十载，最终停留在祛凡炼气第八层老死......

组织里派人将其尸身唤醒，并以禅通之力支配后命令其返回故土。

自然。

返回行动是绝密进行的，且因卫显本就出身翠冷地界，所以当时的一切种种都未引得净土主人察觉。

卫显很听话，他利用卫王室的权势躲在暗处建立了组织分部，名为‘浣溪沙’的秘密结社。

数百年来，都勤勤恳恳，尽职尽责收集烛宝-修篁琴的情报。

只可惜......

缘于镜中颠倒力量的存在，收集过程相当复杂、且难度极高......好在卫显非常努力，他第一个发现烛宝残件是藏于涂山国各大主城的根基之下。

但因镜像无限重叠之故，即使感应到的残件位置也都是虚假的。

一旦踏上寻找烛宝之路，无论是谁都将会在镜中颠倒世界里彻底迷失方向！

所以。

想要确认修篁琴的正确位置，只有一个笨办法。

将生活在潜藏有烛宝地域内的所有人，由一者于一个很短暂的时间内灭杀掉。如此一来，他们所沾染的烛宝气息便会汇聚那一者。

从而感应到正确且精准的烛宝残件位置......

这。

便是花霜雪建立镇西城，收拢西州难民的真正原因。

烛宝气息并非禁止而固化的，其仿若流动的风与水，随着时间流逝也会渐渐淡去飘走，飘回烛宝潜藏地域......故，收拢分散于所有人身上的珠宝气息，必须在较短的时间内一次性完成收割。

当然啦，也不是真的要所有人，一个都不能少那种。

只要那个地域七八成人口汇聚的珠宝气息，便已足够锁定正确方位。

这些年。

依靠此法，花霜雪已暗中收集到修篁琴的两根琴弦。

这烛宝修篁琴......传闻其乃是九千年前一位绝世大能所持至宝，就花霜雪源于本体的那些记忆，她知道居方世界太多秘辛。

那位绝世大能，乃是人族出身。

当时被称作人族的最后一位【仙人】！

那个时代可不同于如今，【仙人】的称号即是一种实力上的绝对认可，也是一种略带自谦的称谓。

譬如现在的问道四境，放在那个时代是万万不敢自称为仙的。

只能说自己在修行问道一路上略懂、略懂。

诶~，就是略懂一丁点皮毛那样那样......

故。

组织对修篁琴看得极重，不仅仅是因为其乃烛宝，为天下最珍奇稀罕之物，还有那位【仙人】御使此琴多年的缘故。

那位仙人是人族的最后一位硕果。

其背后隐藏着无数隐秘，即便是当今居方世界的皇朝都为之疯狂觊觎。

尊上的命令，是令卫显配合花霜雪克服一切艰难困苦收集修篁琴七大残件......宫商角徵羽五弦，琴体，以及最最关键的核心。

——琴中之剑，枯龙吟！

这个任务，只许成功不许失败。

否则即便是贵为天枢星，也要受重罚，而卫显这样的小喽啰肯定是神魂俱灭么的说了。

不错！

天枢星。

花霜雪，就是之前‘天璇星’毕方天君与‘开阳星’宁熏交谈时提及到的天枢星，的镜中倒影。

只不过她早就醒来了，与两者以为的不同......

准确的说。

幼婴形态的花霜雪在凉山被楚瑛找到时，就已完完整整苏醒。

她脑中有着本体天枢星的所有记忆，也清楚组织赋予自己的使命与任务！

但是。

在她醒来那一刻，她心底回荡着本体留下的叮嘱。其言语所述，有二事矣......

一，不需费尽心力去收集修篁琴，你真正要收集的东西乃是烛宝-涂山石，即净土主人闭死关前没有带入关中之物。

居方世界传言，净土主人将这宝物给了门中弟子或最为信任的座下侍从，想要以奇法留下烛宝。

至于到底给了何人，总之众说纷纭。

上到皇朝，各大传承悠久的宗门，下到各方家族以及中小势力......无论是谁都在追寻着涂山石踪影。

净土主人此番闭死关，没有将随身烛宝带入关中。

很明显。

她自己对这次闭关无有半点把握，很可能会死在关中，如此一来伴随她多年的烛宝-涂山石也会在她死后，彻底消失。

不知千百年后，再在某一个地方，被一个不知名的小人物得到从而一举崛起，成为当世亿万人仰望的至高存在。

但凡生灵，都是有私心的......

净土主人也不例外。

她起于微末，本是无牵无挂。

但随着声名鹊起乃至于逐渐鼎沸，她座下已经聚拢了一大批强者。

——传道统以立宗门，持烛宝而威震天下。

被尊为【居方九柱石】之首的她，也难逃光阴无形无象，终究面临寿岁将尽的大限之日。

这一次坐死关失败，净土主人将彻底身死魂消。

因此。

一向清静无为的她，也不得不为门下弟子们考虑，想要以奇法留住必然消失的涂山石......

于此之前。

除了花霜雪本体有一个极为特殊的渠道，预测到涂山石就藏在翠冷地界以外。

余者。

无论是谁也猜不到，净土主人在翠冷地界布置了镜中颠倒之力，更将自己的镜中倒影藏于其内，持具涂山石。

这样的做法与所有势力以为的截然不同。

涂山石给座下门人弟子，那说明净土主人彻底步入绝路，为在大限之日来临前拼死一搏，连后事都安排妥当了。

而将涂山石给自己的镜中倒影。

那就说明净土主人仍然没有放弃突破现有境界，步入下一个大层次，以获得新寿。

也是因为天璇星偶然发现明昙持有遗缺玉，这才终于意识到净土主人的布局。

半月前。

花霜雪本体一剑斩落黑蛟，又在翠冷地界天地剧变一刻传音给花霜雪，告诉她尊上已经带人偷袭净土主人，致使对方失踪。

但也因为如此大的动作。

其背后目的被皇朝以及各大宗门、族氏有所察觉。

无数势力的目光，开始转向原本很早以前就被净土主人封锁的翠冷地界。所以花霜雪的行动必须加快了，不是加快收集修篁琴，而是加快收集涂山石。

另外......

——务必避开尊上耳目，将嫦姑煠的尸身秘密带出！

这。

便是当年花霜雪醒来时，本体叮嘱的第二件事。

这两件事，都是同样重要。

只许成功不许失败那种......

不过，若遇实在万般无解情况，秘密带出嫦姑煠尸身，要比收集涂山石更为紧要！

“对不起，笙笙。”

“圆光玉我不能还给你......”

集齐涂山石三合六玉，秘密带走嫦姑煠。

究竟为了什么，花霜雪深知本体的一片良苦用心......她虽然是对方不值一提的镜中倒影，但两者的记忆与情感没有丝毫分别！

嫦姑煠，是天枢也是她花霜雪最爱的女子。

其尸身极为特殊。

在很久很久以前死去，神魂消散后就无法像寻常的万灵那样，以禅通经重聚魂魄复活。

更不会有丝毫腐坏。

是的，就算这具尸体放在任何地方，水火风雷沙漠沼泽，无论任何恶劣的环境与地点，过去无论多少时间......

都不会有任何变化！

会永远恒固成如今这副模样，雪白无暇吹弹可破与生者无有区别的肌肤。明明死去，依旧会自行生长的头发与指甲。

之前笙笙疑惑的对方头发比自己长太多，站起来足以漫过脚踝还拖曳三尺什么的......说真的，这还是花霜雪每隔一段时间都会为其修剪后的模样。

如果任由其生长。

好吧，也会在一定长度后自行脱落。

花霜雪人为修剪什么的根本就是多余的无用之功，但这是她为数不多的爱好呀，每次修剪对方的头发与指甲时，她心里都是满满的柔情蜜意。

就仿佛回到了很久很久以前......

那是永远也回不去的旧时光，无论怎么样去怀念嫦姑煠都已经死了。

尽管对方的尸身是天地间最独一无二的存在，竟如永恒般不会腐朽。可嫦姑煠的神魂早已不在。

这一点。

她的本体天枢星与另外一名七星调查了无数年。

最终得出一个可能性极大的推测......她们最心爱女子的神魂，可能留在了某个地方。那个地方是曾经她们生活过的界域，但因为一场浩劫彻底破灭消失。

如今任何人也找不到，且回不去。

除非......

烛宝-涂山石！

经过本体与另一位七星多年的努力，她们发现烛宝并非普普通通的奇珍至宝，能够助益主人修行或战斗，令其成为当世至强者那般简单。

九烛宝，假设传闻烛宝的数量是九之数极无错的话。

那么。

九件烛宝各自都有一样独特的威能。

此威能说是通天彻地也不为过，譬如涂山石的威能乃是——定界。

刚巧，其当年所定之界，正是那个彻底消失了的界域......

故。

想要寻觅嫦姑煠的神魂，必须去往早已消失的界域，而这涂山石便是引路之星辰，是唯一的也是仅存的指引！

“哦，那圆光玉不还也没事。”

“......死者为大，我的尸身总该物归原主吧。”

听闻花霜雪回答，笙笙眸光越发冰冷。

之前还有些不确定，或许确定了不愿往那个方面去想。无论花霜雪怎么恶心，但终究是跟了她是十年之久，在穿越之初的那些年帮了笙笙很多大忙。

平日里更是无微不至侍奉着她，以强于自己的武者身份，心甘情愿做着侍女们该做的事情，且比所有侍女更加用心。

因此。

别看笙笙嘴里工具花工具花这样叫着，要真说没感情那是不可能的。

什么姐妹情谊大家也别信，笙笙老傲娇了......都说了如若天下太平世道，她嫁给花霜雪也不是不可以考虑。

以她不喜欢一个人，连对方坐得离她近些都嫌弃的性格。不错，指的就是简清......

笙笙要真对花霜雪没有感情，刚刚对方亵渎手办时就要千刀万剐了。

还能咬牙忍着，只是想着夺回圆光玉与手办就行？

所以说，直到这一刻。

花霜雪明确拒绝归还圆光玉的行为，终于让笙笙一阵心冷。

——这一切的开始，都是她故意接近于我。

——为了我家的这枚宝玉，或许还为了......

确定花霜雪的真正身份，乃是害得明夏二家家破人亡的浣溪沙首领——纺纱女后，笙笙难过之余也愈发冷静。

刚刚她那番话，什么‘圆光玉不还也没事’当然是假的。

赤蝉三番五次言明烛宝的珍稀与贵重，以及对修行的帮助......再者涂山石还是从这里逃离的门钥匙，那么重要的东西怎么可能不要。

少女是在试探。

她从刚刚花霜雪与手办过分亲昵，以及喊了其他人名字这点上，怀疑对方当初接近自己，很可能不止觊觎圆光玉。

——真的是有够恶心的，花变态！大变态！

一念至此。

笙笙心底也是恼怒非常。

如果猜测是真的，她真是万万也想不透对方有何深意，唯一的解释就是个人爱好了。对这种有着奇葩爱好的混账，笙笙真是后悔不已......

当初的自己怎么就觉得花霜雪是个好人了？

——我的天呐。

——知人知面不知心，古人诚不欺笙！

“请原谅我，笙笙......尸体，尸体是绝对不能还给你的。”

嫦姑煠是本体最最最心爱的女子，同样的作为倒影，花霜雪也对其有着丝毫不差的情意。

所以一听笙笙要夺走嫦姑煠，她说到后面半句，语气下意识就重了许多，而且肃然严厉起来。

这是自从两人见面后，花霜雪第一次用如此语气对夏漓讲话......

话一出口，见到笙笙冷冷的眼神，紧抿着的唇，

她自己就后悔了。

而且是又后悔又心疼又害怕那种。

有这样的情绪，是因为花霜雪与本体不同，本体只爱嫦姑煠叮嘱她带回嫦姑煠的尸身......至于每隔一定年限，尸体内自然凝聚的新神魂则不在考虑内。

是的。

嫦姑煠的尸身过于奇特古怪，出去不朽的特质以外。

天枢星还发现每隔一定年岁，这具尸体还会自然而然的凝聚出新生意识，即全新的神魂。

那是与嫦姑煠不同的新魂......

在许多年前，尸体已经凝聚出一次，后来对方死掉后也就消散了只余下这具不朽的尸身。

天枢星与另一名七星都认为新聚拢的神魂，不再是曾经她们所爱的嫦姑煠。

因此，这一次天枢本体给花霜雪的指令是只带尸身回来。

新魂不管。

她们不会害她，也不会帮她。

就仿佛一个观测者，见证其一生，在其身死魂消后带走其尸体便好。

一开始。

花霜雪的确如此想的......

她的所有情感记忆来自于天枢星嘛，自然而然想法也是一模一样的，无有半分区别。

可是，在长久的观测中。

她发现自己......自己已经爱上了这一次尸身凝聚的新魂，也即是夏漓夏长笙。

幼年时期还好，那时身形还未长开。

但随着对方十二岁后，容貌与嫦姑煠简直一模一样。

是的。

笙笙那个遮面的轻雾小术瞒得过寻常等辈，但挡不住花霜雪这类人。

即便当时的花霜雪因为忌惮净土主人察觉，极为谨慎小心，实力恢复极慢，连问道一境都没迈入......可她的见闻、经历与很多秘法又没忘掉。

笙笙在她面前，一直都是真实的模样。

所以......

这让朝夕相处的花霜雪如何顶得住？

渐渐的，假戏就做了真，越到后面几年越是不可自拔。

说简单点。

花霜雪这个天枢星的倒影，依然深爱着嫦姑煠。但同时，对夏笙笙这个长得与嫦姑煠一模一样的少女，也心爱不已。

因为同一具身体，新魂与旧魂的本质区别。

所以刚刚笙笙突然出现，可把花霜雪给吓坏了，等同于捉贼拿赃捉什么拿双，铁铁得逮住现行。

吓得她连忙扔掉怀中的嫦姑煠，想要在笙笙面前自证清白。

不过嫦姑煠落地碰着挨着受伤了什么的，她也要心疼死......因此，又立马重新接住了。

这一下。

她也清楚，自己肯定是怎么洗也洗不清啦，心里慌得要死。

只可惜......

笙笙哪里清楚花霜雪的种种想法念头，乃至于目的。

她只知道这个女人从一开始进入夏府接近自己就不好安心，如今不过图穷匕见罢了。

亏得她这样的超级颜控，也因为此前花霜雪的各种温柔各种照顾各种好，对颜值只是中上的对方有小指甲盖那么一丁点的心动！

那时候的花霜雪和笙笙一样，是伪装过真容的......

不过花花能看透笙笙的，笙笙却没法看穿花花。

因此。

颜狗笙笙能对那样‘平庸’颜值的花霜雪动心，可谓世上最大的恩赐了。

若真有太平世道她与花霜雪成了夫妻，按照笙笙所想......对方就应该怀着无与伦比的感恩心情，继续像婚前那样对她好，无微不至地温柔照顾她。

直到两人寿尽分别那日。

无论是她们其中谁先走，她都会对花霜雪坦言：“虽然你普普又通通，比起风华绝代的笙笙差远了，不过......我其实蛮中意你的。”

当然，这一幕永远也不可能出现。

此刻的少女紧紧咬着下唇，用清冷淡漠的目光盯着刚刚才用很重语气呵斥了自己的花霜雪。

沉默片刻后，突然展颜一笑。

“花霜雪，我和你口中的‘姑煠’长得很像对吧......她是不是差一具合适的肉体才能借尸还魂？”

笙笙不知道天枢星所谋。

在她所知的学识里，能够想出来的唯一可能性便是这个。

自己跟花霜雪旧爱容貌酷肖，但对方因为什么吧啦吧啦的原因死掉了，所以花霜雪为了令其复活而特意挑选相似的肉体。

所以圆光玉与尸身，简直一举两得......

现在魂体与肉体独立分开，她也成从阴魂进阶为阴灵，要说族类的话用人族都有些不合适了，可化为鬼类！

所以说，花霜雪的目的也全部达到。

——我还真她喵的成了工具笙啦！

笙笙是真的有些生气了。

花霜雪这女人简直过分！

“啊！”

闻笙笙所言，花花大惊。

好在最后四个字证明对方猜错了，她才没有说漏口。不过很巧合的是，这样的猜测竟然与真实答案也离得不远。

某种意义上而言，也可以话说是对的。

“笙笙，我......”

所以，此刻花霜雪心里分外愧疚。

只觉自己太对不起笙笙了，一时之间竟然支支吾吾，无法回答个究竟。
第七十七章 笙笙与姑煠
支支吾吾了半天，花霜雪也想不出一个不说真话前提下的合理解释。

可以这么说。

她啊，是看着笙笙长大的。

对其性情以及习惯都是非常了解的......此刻花霜雪察言观色，已经看出对方心情非常非常之差，处于一种随时都会爆发的边缘。

难以抑制心中的慌乱，花霜雪犹豫片刻后咬了咬牙......

决定将本该是绝密的真相告诉笙笙，从而取得对方的谅解，以免她们之间的裂隙愈加扩增。

她不知自己此番决定是对是错，但如果现在是她本体天枢星在的话。

其决计不会透露半点嫦姑煠的信息。

本体对嫦姑煠的爱护已经到达一种病态的程度，当然花霜雪自己也是，只不过在后来与夏漓的相处中，她那颗被嫦姑煠占据得满当当的心，终究是分出了一小半装下另一人的身影。

最开始那会，花霜雪心里界限其实是分得很清楚。

身体是嫦姑煠的，魂体是夏漓的。

她遵从本体指令只负责收集涂山石，等到夏漓老死魂散后，把对方尸身带走......即，暗中取回嫦姑煠便可。

可随着与笙笙的不断接触，花霜雪就变了。

她的心背叛了自己的意志，也背叛了本体天枢星。

她想......

——全都要！

因此。

即便笙笙神魂离体后，她也一直派人四处寻找笙笙阴魂的下落。

花霜雪知道这样行为是绝对错误的，而且很可能暴露悄悄带走嫦姑煠这个任务。但她已经控制不住自己啦......

同一张脸，完全不同的性格。

带给花霜雪从前想象不到的快乐！

是的。

嫦姑煠与夏漓，她们两者的性格有很大区别。前者要柔弱太多，是真的那种温柔风情而非后者的表面温柔，实则手辣心黑。

另外，嫦姑煠骨子里是娇柔的，渴望被人保护。

而夏漓看上去比对方更加纤盈柔弱，实则坚毅要强，更胜世间大多数男子。

作为跟两者都朝夕相处过的花霜雪，距离最近的旁观者之一，她看得非常清楚。

有时候她忍不住会想，世上果然没有相同的两朵花。

即便同一具身体先后凝聚的神魂，也有如此大的差别......如果之后姑煠神魂成功重聚，她再将笙笙也留在身边，那岂不是等同于获得了双份的幸福？

所以。

在对笙笙动心以后，花霜雪就在考虑要不要多带一个人离开。

可如今封锁的翠冷地界内，即便六玉凑齐也只能供两个人出去，尸体不算名额但神魂会算。

组织那边早就指定了一个名额，也就是返回故土建立浣溪沙的愚浣老卫显。

此人一直兢兢业业收集烛宝修篁琴，若大功告成，此人可成为组织的正式成员......不过，一百年前花霜雪去改了命令。

她哄骗对方说尊上传言，收集目标从烛宝修篁琴更变为烛宝涂山石。

另外。

翠冷地界此番剧变后，只有涂山石能令二者通行而出。

愚浣老多年以来为组织办事劳苦功高，届时另外一个人必然是他！

当时可把卫显高兴坏了，对纺纱女大人那是一个千恩万谢......因为花霜雪的身份，其压根没有怀疑此言真假。

然而，这一切都是谎言。

花霜雪一直在找笙笙阴魂在哪，想要到时候带她一起离开。

至于愚浣老卫显，组织那边虽然指定了他一个名额，可她连尊上命令都敢违背，没一点依仗和后续手段怎么可能？

花霜雪唯一担心的就是把笙笙带出去，本体天枢星以及另外一名七星要如何处置笙笙......

之前她一直犹豫不决。

直到今日重逢，花霜雪感受着心中对对方的澎湃情感，她想通了。

既然自己是本体的倒影，经过一定时间的相处后本体也应该会迷上笙笙。如此，方能两全其美。

鱼与熊掌兼得！

为了这个美好的理想愿景，花霜雪决定坦言真相。

毕竟笙笙心眼比针尖还小，再拖下去被其记恨上的话，别说什么两全其美了，恐怕她们之间也就没有以后啦！

“并非借尸还魂，笙笙你听我解释......你与姑煠不是单纯的长相相似。”

“这具身体本来就是姑煠的，她才是最初的主人，而你是后来......”

花霜雪心中流淌着美好的双妻理想，将真相为少女娓娓道来。

但她犯了一个严重的错误，她忽略了此刻对方的心情，特别是在见到之前那些苟且，以及被拒绝归还圆光玉后。

笙笙心中敌意渐起。

少女已经认定花霜雪是想抢夺自己尸身，从而给旧爱还魂。

她把花霜雪跟那什么姑煠都恨上了，哪里还会好好听对方解释......这会花霜雪刚刚说了一句半，她就蓦得冷笑一笑打断道。

“你意思是我住了十多年的老房子还没所有权了？打一开始就是那什么姑煠的，怪我鸠占鹊巢咯？”

“......敢情像我们这样的孤魂野鬼连自己尸体都讨不回来了对吧，只配浪迹天涯风吹雨打任自飘零对吗？”

笙笙越笑越冷，越说越气。

这话一出口，连她自己都觉得委屈！

——狗花玖！

——今日我夏笙笙誓不与你甘休！

“不是笙笙！你误会我了，你能听我把话说......”

“够啦！”

笙笙哪里还想再听，刚刚就是给对方的最后机会。

结果给她整了句身体本来就不归她所有。

可没把笙笙给气炸......好吧，已经气炸了。要知道她可是穿越过来的，本来在这方面就有点介意。但笙笙可以肯定自己记忆的完整性，包括融合过的原主人幼笙的记忆。

因此。

她坚定认为自己是这套房子的产权所有人！

“花霜雪，你无须多言。”

“那什么狗屁姑煠听着就来气。我只问你，圆光玉与这具身体......你还，还是不还？”

少女平静的面容，宛如暴风雨来临前的海面。

她的情绪隐藏在每一次波澜起伏的潮汐下，只有最熟悉她的人如花霜雪这般，才能感受到其内心的愤怒。

以及。

最后的警告！

笙笙这样凝沉的气势，让本来心神慌乱的花霜雪反而冷静了许多。她意识到自己再怎么详细解释也没用了，至少此刻是绝对没用的。
第七十八章 花夏跨服聊天
正在气头上的笙笙，哪里听得进她慢慢分说。

但。

如果这个回答，回答得不好的话......今日她们两人，恐怕要彻底决裂。

夏漓有多机敏狡黠，花霜雪如何不清楚。

在对方讨要圆光玉时，她就隐隐感觉自己的身份可能已被对方察觉。顺着这身份思路再往下一捋......

她花霜雪其实算作夏家的灭门仇敌，尽管当初那个计划是卫显提出来的。

但为了自己的目的，她不也没有拒绝么。

当时哪里想得到会对夏漓动心，因此也不会爱屋及乌，对方家人亲友的性命安危压根不在花霜雪的考虑之内。

只要保证夏漓顺利到西州便没事了。

之后。

西州被简清以前朝法阵弄得只许出不许进，她那会实力未复无法破除，等到可以自由出入时才得知夏漓的娘亲大战身亡，又被禅通之力复活顶替了浣纱女的位置。

那些都是发生在东州的事件，她没能及时阻止......

这时候。

花霜雪还不知道笙笙去了趟蛟珠所在之地，已经手刃自己亲娘。

即便明芷早有死志，但也是因为禅通之力的戒律在，她不得已而赴死......正所谓冤有头债有主，浣溪沙上上下下都跑不了。

唯独首领纺纱女例外，即使那会笙笙已经意识到花霜雪就是纺纱女，但因为两人曾经的关系让她依旧有些心软。

如若花花能爽快归还圆光玉以及少女等身手办，那么笙笙肯定要在心里找借口找理由手下留情的......

尽管灭门之仇父母余恨如同天堑一般阻隔她们，从今往后两人连朋友也没得做了。但只此一次，笙笙还是会饶过花霜雪。

权且当作恩仇相抵吧。

只可惜。

没有如果！

花霜雪比她想象中的更加可恶，不仅糟蹋她的手办，而且还把手办当做其他人。

——是我夏笙笙不够骚，还是提不动刀了？昂！

——真真岂有此理。

“对不起笙笙，圆光玉我不会归还的......但你听我说，此地界随时可能降下覆灭灾劫。六玉齐后，方有两人可以离去。”

花霜雪依旧选择了拒绝，但就在笙笙柳眉一压的瞬间。

她用极快的语速作出自己的最后辩解，也是她的真心话。

“......我现在手里有阳明、中阴以及圆光三玉。朔月业已在回来的路上，只差韶华和遗缺了。”

“笙笙，我知韶华在你手里，我恳请你将它给我......往后，只要再找到遗缺玉，便能合六玉、开天门。”

“你知道我对你的心意。笙笙，出门二者必是你与我。”

听闻花霜雪所言。

笙笙心中的怒意消散了毫厘，对方这些话大多都是真的，没有糊弄自己。

花霜雪不知笙笙有蝉老板传授见识，在这样的情况下依旧坦言，可见确实心中有她......

只不过。

所谓大多，也就是没有全部讲真话了。

看来为了涂山石这件赤蝉都极为在意的烛宝，花霜雪也不再是从前那个花霜雪了。笙笙可是知道的，中阴玉没在对方那里。

以前的确在。

中阴与阳明这一对宝玉，前不久都还在浣溪沙手里，准确的说是卫王室手里。

这对玉乃是国之根本，天下阳石与阴玉都是缘于此二者。

因此。

一直由卫王室历代国君持握，也是作为传国玉玺同样的存在。阳明与中阴玉此前在当代国主卫封手里，就是请笙笙娘入宫品茶那厮。

当然啦......

这一对玉虽然在当代国主手里，但愚浣老卫显始终守在宫里的，就是守护着这对宝玉。

当时天地剧变后，他安排黑蛟蛟珠一事，以及迁徙组织大本营去西州。

也就出去了半日功夫，回来的时候国都就被琴魔给灭了。

卫显只抢回阳明玉，而中阴玉则因持有者彻底死亡，持有者亦无留下此玉传给他人的念头从而重归天地之间。

幸好有阳明玉在，镜中颠倒力量也没了。

愚浣老卫显在纺纱女大人，即花霜雪的帮助下很快确定了中阴玉的大概位置。这是一个好消息，可坏消息是那枚中阴玉，落入了烛宝修篁琴琴体所在的城中......

须知。

但凡修篁琴残件所在的城池内，镜中颠倒力量犹存。

派出去的那支由浣纱女夏风带领的队伍，其实有两个任务......其一是夺取朔月玉，其二是寻找中阴玉的线索。

当时队伍出发足有数百人，最弱的都是宗师武者。

只可惜遇到了琴魔，伤亡惨重。

后来又被笙笙截住，给全军覆没了。

当时笙笙杀了一个不是灰烬的人，脑中得到的那个修篁琴残件的微末信息，其实就是夏风那队人准备带回去的线索......

中阴玉落在了初雪城，也即是当年简清自号阴魂女王所居的城池中。

这座城如今有修篁琴琴体与中阴玉，其内的颠倒力量尤为强盛，远看似一座城但进入其内就是无限重叠的世界。可能一条街道走通，已经穿过了几十层空间了。

如此一来，要在这样的城里找出长期居住在初雪城，沾染上烛宝气息的人类或阴魂本体，而非镜中反复折射的虚影。

难度是相当高的。

夏风带人废了好大的力气，也才找到一个本体带出来，可见困难程度。

所以说......

正是因为笙笙灭了夏风那队人，她知道浣溪沙或者说花霜雪的中阴玉已经丢了。结果这会对方却哄骗她手中有四枚宝玉，还不是想给笙笙一种献出韶华玉就能凑齐五玉的错觉。

只这一点小心思，笙笙便绝不会再信花霜雪。

毕竟。

这个人已经对她已不是完完全全的坦诚了。

“哦~，必是你与我？”

笙笙控制着蓬勃的怒意，扯了扯嘴角。

一抹嗤笑。

浮现在那张没有表情的俏脸上。

“我花霜雪指天发誓，但若有朝一日六玉相合、天门开启......必与夏漓携手离此翠冷地界，同舟共济以渡东海，往居方而去。”

女人心中闪过一丝希望。

她此刻所发誓言完完全全出于本心，她是真的想带笙笙离开涂山国，去居方世界。

其中没有半点虚假，才敢对天地起誓。

“呵，携手......”

“花霜雪你想得倒美，我答应过要同你牵手了么？怎么的，你想以此为条件胁迫我？”
第七十九章 炎帝七星，死！（123/283）
——啊！

花花跟不上笙笙的脑回路，一下子没反应过来。

愣了愣，女人才期期艾艾的解释道。

“我，我......我没那个意思，只是形容必会与你一同离去。”

“啧啧啧。”

笙笙摇头咂舌。

“花霜雪啊花霜雪，你以前可是求着靠近我一点点，如今有这种牵手的好机会竟然都不想争取......”

“哦，对啦......到时候你定要怀抱你的姑煠吧，所以两手不空。”

“难怪难怪。”

少女恍然大悟。

花霜雪却直接傻了，她发现笙笙实在故意阴阳怪气刁难自己，怎么解释都不可能正确。

一时间，只能保持沉默。

——没有神魂的尸体果然是不占用出关名额的么。

观察到花霜雪的反应后，笙笙心中暗自思量。

刚刚她其实是故意讽刺对方，因为今天总不能她一个人不爽，所以必须搞坏对方的情绪。

顺便，了解下出关的限制。

之前花霜雪发誓说出去的人只有你我时，笙笙就在想对方不可能放弃那什么姑煠......心里猜测纯粹的尸体不计算名额，忍不住试探一番。

“其实我很好奇诶，花霜雪。”

“嗯？”

“如果尸体也算名额的话，你会怎么选择。”

这样问时，笙笙神情似乎毫不在意。

但眼神已经认真起来，仔细地打量着花霜雪脸上的任何微表情。

这个问题。

将决定她如何处置对方，是只夺回圆光玉与尸身，还是......

“自然是笙笙与姑煠出去，你们都是我最最重要的人，胜过我之存在。”

“此话当真？”

“千真万确！”

闻花之言，夏漓也是给气笑了。

想不到有朝一日，她竟然给人家被动后宫了。

这种类似‘姑煠虽然是我以前最爱的人，但是我发现自己也无法放弃对笙笙的感情’如此渣女发言......关键是她压根就没同意啊，结果已然被花霜雪视为自己的女人咯。

——这她喵的就很搞笑好吗。

“花霜雪你也真是够可以的，当着我夏漓的面发出翅膀宣言。”

“何为翅膀宣......咦？”

不愧是天枢星倒影，其阅历丰富头脑灵活，她才问到一半就自个儿琢磨出来了。禽鸟的对翼缺一不可，花霜雪眸光大亮，她觉得笙笙这话形容得实在太贴切了。

而且。

这会她感觉笙笙好像没有刚刚那样愤怒了，心想是不是有可能......

“你反应倒是不慢，不过以后还是少做点白日梦吧。”

就在花霜雪暗暗激动一刻，笙笙脸上所有的表情一收，肃容道。

“很抱歉我得明确告诉你......”

“从翠冷地界出去的两个人，不是你和我，而是我跟我的表姐。”

既然花霜雪还算坦诚，笙笙也不跟她玩虚的。

“表姐，动手！”

此话话音一落，一道青色的身影猛然凭空出现在花霜雪背后，那一瞬的速度实在快得吓人......花霜雪瞳孔猛地缩紧，也是被惊到了。

但她也不是易于之辈，作为镜中倒影，她可是有本体的所有战斗阅历与战斗经验。

‘嘭’的一声沉闷轰鸣。

整座冰室在那一击之下，竟然寸寸碎裂开来。

等到轰鸣声毕。

一青一赤两道身影对峙着，她们拳掌相接。看上去只是很普通的直来直去招式，实则巨量的灵气在二人身周疯狂盘旋，空气都被摩擦出道道肉眼可见的二色灵光。

这一次偷袭是明昙突破问道二境气息败露的瞬息，笙笙安排下来的。

当时她主动现身吸引花霜雪注意力。

因为她是花霜雪心里的大宝贝，所以她一出现，花霜雪整个人的心神都为之吸引，也没仔细分辨刚刚败漏的那股气息与笙笙癸水气息其实不同。

而就在两位故人你一言我一语时，明表姐已经按照笙笙的吩咐潜伏于花霜雪背后，只待少女一声令下，就要动手！

道体境对道体境。

明表姐又是先天甲木木德，笙笙在翠冷幻梦里可是无数次见证了对方的强大，那一刻因为不可描述的原因明表姐修为全复且更上层楼。

笙笙心里是有些尴尬的，但同时她也对大表姐信心十足......

故而。

才敢抱有处置花霜雪的念头。

否则她一个祛凡筑基修士，即使是先天水德也不敢保证自己跨越成丹、结婴，道胎三个境界作战，能够稳吃对方的说。

“炎帝七星神，死！”

一声极其压抑低沉的声音突然传入笙笙耳中。

少女大惊。

那声音是从表姐口中所出，话音落下一刻其就连出七掌......虽是掌，其实是掌剑，手掌外缘冒起一团浓浓的翠绿灵光。

笙笙离得这般远，都被那掌剑的剑气刺得肌肤生疼。竟然以木属之象，超越了此前夏风所发出的庚金剑气。

而且啊。

夏风那是神通，是法相之力。

表姐所出七掌，却仿佛随手而动，但已然超越世上任何锋锐。

——表姐她怎么回事？

明昙七掌连出，逼得花霜雪节节败退。

但笙笙根本没有半点高兴。

因为她一开始的命令是让对方夺回她的身体，只要拿回身体，其脖颈上悬着的圆光玉也就到手了......

刚刚第一下，笙笙以为表姐是要故意声东击西。

但当其口中发出那般阴郁憎恶的声音时，笙笙意识到事情有点不对，好像表姐的状态非常奇怪。

其行为已经和约定好的不同，她似乎想要取花霜雪的命。

完全没有听从笙笙之前的吩咐，对除花霜雪之外的事物毫无半点兴趣、

这时。

面对生死危机，花霜雪也不得不拿出自己的真本事了。

其双臂一上一下虚抱于怀，介中一团赤火熊熊燃烧......毫无疑问，之前夏风所使火符便是花霜雪所赠。

但别人的始终是别人的，同样问二层次的火焰在花霜雪操纵下，威能绝非夏风那道秘符可比拟。

原本略冷的冰室，竟然在转瞬间如同火山口一样炎热。

可见花霜雪怀中虚抱的赤火之灼，威能至强......

但即便如此，也被明昙打得只守难攻，连连后退。整座雪岭在二人的战斗中开始猛烈摇晃。

——搞什么飞机啊，表姐她！

笙笙快无语了。

这冰室内怎么可以如此大动干戈，而且两人越战越凶，在笙笙的感知内那些灰烬守卫开始往冰室赶来。

——不对！这黑气是......

突然。

笙笙发现明表姐的状态绝对不正常，其周身荡开的青翠色灵光中，竟然混杂着无数阴暗的黑色灵气。

此刻明昙的掌剑术威力极强，但没有往常的那种灵动与飘逸，纯粹是疯狂的在莽。

掌剑术脱不开明家剑法的形迹。

笙笙虽然学得很菜，但眼力劲还是有的，此刻表姐的攻击哪里有半点章法？
第八十章 从幽冥归来的明表姐
黑气，承载着浓浓的怨恨。

将原本澄澈明净的苍青色灵光污染，弄得混沌不堪。但同样的，也使其威能愈发狂暴而强横......即使是离二人相隔一段距离的笙笙，都能感受到表姐此刻的异状。

她仿佛失去了理智，如同一只发狂的猛兽，满头青丝在狂乱的灵气中暴动飞舞。

那双在笙笙面前从来都平和温暖的瞳眸，竟然耀出幽幽绿芒。

如同漆黑原野上群狼的双瞳，那是绝对的冷漠、嗜血与残酷......

——疯啦！表姐她疯啦！

自从跟对方认识以来，笙笙从未见过这般可怕的明昙。

她是如此狂暴，竟然不比幻梦里问四的仙人阶段气势差，打得同样是问二道体境修为的花霜雪左躲右闪，节节败退。

只是十合不到，便要支撑不住。

“炎帝七星，给我死......死死死！”

这时。

明表姐又用那种低沉如幽冥归来般的恶鬼嗓音，重复着之前那句话。

话语中的愤怒与憎恨，几乎是迎面扑来。

但凡听到的人，都知道她有多么浓烈的仇恨。

——奇怪了？

——熏儿也是炎帝七星啊，我记得是开阳星吧，没见表姐如此狂躁......两人反而相处得异常和谐。

笙笙有点想不通。

——莫非天枢星和其他炎帝七星有什么不同？

少女暗自琢磨。

她在确认花霜雪是浣溪沙首领纺纱女后，自然而然推导出当日宁熏离开时与那毕方天君对话中提到的‘天枢星’，其实就是纺纱女了。

不知当时是故意还是巧合，宁熏在与毕方天君的对话里，将她们那个神秘组织派遣天枢星到此地收集修篁琴......这样的机密给引了出来。

这才让笙笙有了足够的情报信息量，得以前后贯通。

但奇怪就奇怪在......

表姐她不知道啊！

当时表姐离得那么远，她听不见熏儿和毕方天君的对话，自然也不知晓两人一个是炎帝七星中的开阳，另一个则是天璇。

同样的，她也更不该知晓花霜雪是天枢星啊。

事实上最开始那会，她们两人隐于旁侧，眼睁睁看着花霜雪摆弄手办那么久明表姐都没有什么异样，更别说像此刻这般发疯了......

“变化点是在哪里呢？”

笙笙心念电转。

很快，她有了怀疑方向。

——修为！

明表姐修为全复而且突破二境后，笙笙主动现身暴露自己所在引走花霜雪注意力，而让其潜伏过去带回身体。

当时。

表姐都还是正常的，但就是自己跟花霜雪几句话的功夫，却失去神智了。

——什么仇什么怨啊？

此刻，笙笙看着表姐那狠辣疯狂的招式，心中只有一个念头。

“夏漓，此地不宜久留。”

从一声令下明昙出手，到对方发疯一样压着花霜雪打，也就十数息功夫。但如此短的时间内，这间冰室......不！这座雪岭都已经处于崩倾的边缘。

“我知道。”

“先不管她们了，我先把身体带走。”

赤蝉保持着一贯的平静，建议笙笙立刻离开。

后者也是欣然同意，毕竟圆光玉也在尸身上，正是她此行的两个目标。刚巧花霜雪被明表姐追打得无暇他顾，岂非夺回的最佳时机。

笙笙也不是墨迹的人，意念一动后，立刻飞身而去。

这时。

被花霜雪取名‘姑煠’的尸体，花霜雪不搀扶的情况下竟然也没摔倒躺落，而仿若人偶般呆立原地。

离开花霜雪的心象世界后，其双眸自然是闭着的。

面容沉寂，但没有寻常尸体的苍白与恶臭，若有若无的淡雅幽香萦绕着对方......此乃桃花体香，明明失去了全部生机，但依旧肌肤含香与笙笙魂体无异。

当然。

现在可不是思考这些奇怪端倪的时间，一接近自己尸身后，少女立刻伸手去抓，想要将对方拿入怀中。

同时另一手直取‘姑煠’脖颈上的圆光玉，欲要人宝两得。

只可惜......

事情哪有这般顺利。

眼看着就要得逞，突然‘啪’的一声轻响。

一只白若初雪的素手，如影随形而至，在半空中架住了少女的手。

“她怎么可能动？！”

少女大惊，轻呼出声。

刚刚那一刻，她只觉一柄重锤狠狠砸在自己手背，明明视觉上娇嫩柔滑的雪肤但在接触的刹那，只觉比寻常金铁都要坚硬太多。

“尸傀术？不。比尸傀术精妙百倍。”

“何为尸傀术？”

笙笙惊讶尸体能自主战斗，且战力还不低时，赤蝉的声音也自她心间缓缓传来。

“居方世界有一族，名为‘魁妖’。其族之人擅长养尸御尸......族中强者所养尸傀可战仙人，最弱者也非道体修士可敌。”

道体境就是问二，也即此刻花霜雪与明表姐的修为，光是傀儡都比如今的笙笙还要强大。

赤蝉讲到这里蓦得话锋一转。

“然，尸傀术我早有接触。天枢星此刻所附力量并非此术，论及精妙二者几如云泥。”

“那‘她’现在是个什么情况？”

所谓的她，就是笙笙尸体了。

此刻少女与对方贴身而战，几乎拳拳到肉。其力量与金铁般坚硬的外皮每一拳一脚都携带着极大冲震......这股劲力已然穿透包裹在笙笙体外的癸水灵气，震得她五脏六腑都一阵难受。

一时之间。

笙笙竟然陷入和花霜雪同样的局面，被对手压着打。

不过，这只是暂时的。

因为某笙最厉害的不是自身武艺，而是她新领悟的伪神通以及法相之力，甚至是一般情况不怎么会用，但虐菜绝对是大杀器的幻法。

都要比她的武艺优秀太多。

“能不能切断她与花霜雪的力量关联？”

此刻少女急声询问赤蝉。

既然是傀儡，那么一定有操纵傀儡的‘丝线’。就算那些丝线是看不见也摸不着的，但终归离不开灵气构建......

笙笙清楚自己的见识还不够，但赤蝉一定知道！

“尸傀术的话，斩尸傀周身十三处大关节即可，不过......”

“不过什么，你倒是快说啊！”

姑煠的攻势太猛，直如一股暴风龙卷压得笙笙喘不过气来。

“我看不透天枢星所使法门。”

“传闻其乃炎帝七罪星之首，有强行支配驱使其他六星的能力，此秘术应是与那支配之力有关。”

闻言。

笙笙懂了......

也就是说不能巧取，只能强斗啦。

一开始，她想要速战速决，毕竟这座雪岭都快崩塌了。但花霜雪竟在尸身上留有这等无解后手，一番苦战已是在所难免。

这时，她心神微微一动，挡住敌人瞬息而至的三记重拳后连忙抽身而退。

退到冰室的一处角落，背靠裂纹无数的冰壁。

视野所及，囊括左右。

将冰室入口与‘姑煠’都容纳在内。

下一刻。

十数道身影飞速闯入，各个都有祛凡境的修为，正是浣溪沙组织里的称号灰烬，被称作江流子的强者。

“护卫纺纱女大人！”

“保护夫人尸身！”

这十数名江流子一进来，立刻就弄清楚目前形势。

除了两人留在姑煠左右，其余十几人都冲向花霜雪，欲要为其助战。

“五行法相，开！”

明表姐这么狂暴刚猛，助战的也没有傻子，上来就是火力全开，一个个都把五行法相召唤出来，也好在这雪洞深处的冰室极其开阔，否则十几道五行法相哪里容纳的住。

下一刻。

金木水土加上不同的阴阳属象，统共八种五行之力从四面八方轰向明昙......场面一时绚烂，如无数烟花升空爆裂。

“轰隆隆隆——！”

十数道五行法术齐齐轰向明昙，整座雪岭摇晃到前所未有之剧烈，冰室四周的冰壁已经成块成块往下坠落。

那会笙笙都吓了一大跳，担心表姐扛不住。

但很显然，她是杞人忧天了。

一团墨绿色的暗辉陡然爆开，浑浊灵气冲天而起。

明昙声音同时传来，依然是那样低沉阴翳，蕴藏着深浓的憎恨。但不知为什么，感觉少了之前的狂意，多了一点冷静的味道。

隐约间。

笙笙感觉她的气势发生了巨大变化，如高山仰止，气概非凡。

仿佛一个古老的意识在她体内苏醒，与平日里的明表姐截然不同。

“尔等炎帝走狗，罪该万死。”

“本尊今日便要替万灵以行天道......”

话音刚落。

明表姐周身萦绕的黑气更浓了，但即便如此，那浑浊的黑色也无法压过苍青灵气，混合起来便是更甚墨绿的光色。

又黑又绿，绿到发黑！

值此一刻，笙笙灵觉里表姐的气势攀升到了最高峰。

“仙术：乾坤一碧。”

——问二竟然使出了仙术？这，这也......太不合理了吧。

这仙术笙笙还有印象，而且印象很深。

当时翠冷幻梦里的终极大boss青鳞邪祟，就是被表姐突破问四后的这道仙术所灭。

——不好！

——如果是乾坤一碧的话......！

与此同时，笙笙暗道不妙。

连忙爆发所有灵气裹住全身，也就在她如此动作的下一秒，只听得震天轰鸣巨响，犹若雷霆在耳边炸裂。

原本就摇摇欲坠的雪岭，哪堪如此暴力。

直接山崩了。

或许山崩都不准确，连山体都碎成了渣。

待到山崩稍微停歇，漫天的雪雾散开后，入眼处尽成青翠。于这苍茫的大雪山中，以笙笙脚下这一片为中心方圆百里之内，无数擎天巨木正疯狂生长破冰雪而出......

放眼望去，已是郁郁葱葱森林！

所有人尽皆在此林中。
第八十一章 来自极古的残魂
“可恶，我被缠住了！”

“快远离这些树木！糟糕，来不及了......”

“......救我！”

森林里，此刻响起一阵阵惊呼与哀嚎。

但更多的是没有来得及反应过来，就被土中突然冒起的巨木根茎缠绕，直接锁死在树上的人......这些疯狂生长的玩意儿与寻常树木根本不同，即使外观相似但坚韧程度，以及内里所蕴含的诡异甲木灵气。

都不可同日而语。

一旦被其根须缠绕到，祛凡境的修士拼尽浑身解数也无法逃离，活生生的被拉到树干上，任由更多的根须缠绕致死。

但。

森林中唯独两人例外，一个是花霜雪。

其体表燃起无数赤色的火焰，尽管处于守势，但任何根须都无法接近她，一旦靠得太近就会被烧却成木灰。

凭此手段，她得以暂保......

另一个则是笙笙尸体，其肤皮坚愈金石，胜过神镔神铁。之前仅凭赤手空拳就打得笙笙难以抵抗，一身癸水灵气都护不住。

可见其身躯之刚强。

此刻，‘姑煠’也跟其他武者那般被无数巨木根须缠绕住。

但这些根须上的诡异力量压根无法对她造成任何伤害，反而被其寸寸震断。如若不是树木疯狂生长着，恐怕已经被她挣脱了。

——这里两人竟强横如斯！

见状。

笙笙也有些憾然。

这会明表姐气势非常古怪，但似乎恢复了些神智，因此乾坤一碧并未对她有任何伤害......当时，这仙术一出少女还以为大局已定。

还想着要不要让表姐手下留情，重创花霜雪让其无法有后续行动就好了，且算是留其一命。

可战况比笙笙想象中的焦灼太多......

不仅花霜雪没事，连尸身也没毁掉。

要知道，这可是一举灭杀大boss青鳞邪祟的仙术啊，被乾坤一碧召唤的森林罩住后，别说祛凡、道体境修士，即使是问三仙梯境的也要交代在里面。

——火之属象还是太特殊了。

花霜雪以问二的修为能够抵抗仙术，笙笙只能归咎于五行中火之属象的特殊与强大。

如若表姐不是先天木德，别说是此刻的压制了，恐怕打不打得过都要两说。

“但她应该就坚持不了太久的，乾坤一碧召唤的丛林有着无穷无尽的生命力，这种量级的灵气消耗仅仅是问道二境决计熬不过的。”

笙笙对表姐的仙术极有信心。

“除非花霜雪有那种超强爆发的......的我去！要不要这么猛？”

正值少女信心满满之际。

花霜雪突然咬破自己食、中二指，染血的指头在身前空中快速勾勒描绘。

指尖血，乃是心头血。

此刻。

花霜雪的心头血停留在半空中，留下清晰的血色轨迹。三息之内，一道笙笙从未见过的纹路极为繁复的血色符箓，就这样停留在半空。

‘啪’的脆声响起，女人双手合十，将那鲜血符箓拍入掌心。

清叱一声。

“五行法相，启！”

话音落下，其体表原本开始虚弱的赤火陡然暴涨，窜起三丈之高，继而汇聚为一个半蹲着的火焰巨人......那是她的丙火法相，此刻环绕着法相的火焰极为明亮，几如星光一般灿烂夺目。

非是之前那种普通的赤红色，而是金赤色。

仿若正午骄阳一般耀眼。

于这青青碧绿的森林中，绽放出最强烈的异样色彩。

——丙火神通：荒天燃烬！

花霜雪在心底默念咒名，她背后半蹲着的火焰巨人同时拔地而起，足有七层楼高。其振臂无声咆哮，一圈金灿灿的明火宛若核爆般扩散开来。

只一瞬，就将方圆十里的森林烧却成灰烬。

而整座被明昙召唤出的森林，也被置于极为炽烈的高温之下。

即使是对方气势爆发一刻，就离得很远的笙笙，也能感受到迎面而来的灼风热浪，明明身处霜寒雪岭间，额头却已汗水淋漓。

“啊这......”

少女一时间心情复杂。

“赤蝉，你说她这是问道二就很离谱，不止吧......这种实力少说也得问三吧。”

“天枢星的神通很强。”

赤蝉的声音也比平素凝重了些，可能是被花霜雪的战力给惊到了。

被黑气环绕极不正常的表姐，施展出仙术就还算了，毕竟对方幻梦里也曾用过一次。但花霜雪以灵术对抗了明表姐的仙术，别说笙笙......

赤蝉都有些惊异。

只一点点。

她对七罪星中的天枢不甚了解，但七星就是七星，即便是一介倒影能够如此强横也不会令赤蝉过多震惊。

只不过，她很敏锐的察觉到夏漓有些沮丧。

或许是见到眼前这神仙打架一幕，觉得只跟对方差一个大境界，实际战力却有天壤之别难免灰心......介于此，涂山好器灵赤蝉立刻宽慰道。

当然啦。

她的语气声调依旧保持着绝对的平静，蝉宝是不会让笙笙察觉到自己的真实想法的。如果让对方知道了，往后还不有恃无恐？

——还怎么管教对方，嗯？！

“夏漓，你的天一生水不弱于她。”

“不会吧，花霜雪也是先天五行？火德？”

“非是丙火火德。”

赤蝉否定道。

“......但绝非寻常丙火属性，这种金赤色的火焰我也是第一次见闻。”

赤蝉压抑住心中的种种猜疑，五行火象的修士极其稀有。

但以她从前的尊贵身份，见到的数量不说如过江之鲫，却也在百数以上了。无论是丙火也好，丁火也罢。

绝对没有这样金赤色的火焰！

据族谱记载，她们家先祖便是先天火德......先祖是一对姐妹，姐姐为先天丁火火德，妹妹为先天丙火火德。

因为这样的关系，赤蝉是世上最清楚先天火德什么形态什么模样或者又有什么变化的人之一了。

如果花霜雪是先天丙火火德，她一眼就能辨识出来。

——如日轮一般的金色火焰。

——莫非与我一样，是......那个？

如此念头一生，赤蝉对天枢星分外警惕起来。

有种欲要将对方除之而后快的迫切愿望，但其人不过是天枢星一介倒影，除掉也没有用，因此赤蝉依旧保持着绝对的冷静。

就在她审视七罪星之际，对方突然动了......

速度极快！

金火法相在森林里急速穿行，烧却沿途的所有巨木，冲着捆缚在根须之中的笙笙尸体而去。

是的，嫦姑煠！

原来。

花霜雪是关心则乱，尽管她清楚嫦姑煠的躯体乃是不朽之身，不会被任何五行术法乃至于外力毁坏......可见到越来越多藤蔓根须锁住姑煠。

花霜雪的一颗心啊，真的是焦急到快要爆炸了。

她再也忍耐不住心头的愤怒与担忧，直接使出最强手段，甚至动用了本体埋在她这里的特殊力量......

这特殊力量只能用两次，为最危急关头才可以引导出来。

当然，如此特殊力量花霜雪是不会乱用的，着急归着急，但依旧保持着对敌时的基本冷静。她很清楚自己并非对方敌手，也不知笙笙从哪里找到的野女人。

所以为了抗衡强敌，也为了赶快救出嫦姑煠......

本体嘱咐的最危急关头，此刻。

便是了。

本体天枢星埋下的这力量强归强，却盈不可久。因此，花霜雪也是在此刻爆发出了自己的所有......正如她召出的金火巨人，如同一颗陨星般拖着长长的火焰尾，急速飞梭。

“姑煠，没有人能伤害你！”

“给我开——！”

随着花霜雪心中的愤怒爆发，她的法相真如天中日轮，熊熊大火连这片充满活力并疯狂生长着的森林都难以抵御、

无数藤蔓与根须，无数擎天巨木在花霜雪刚刚靠近时，已经化为一地黑灰。

新生的新芽敌不过轰轰烈焰，乾坤一碧这堂堂仙术，竟在此刻被区区灵术给压制住了、

雪岭上方的天空都被法相的金赤色火光染得如通红一片......

但就在花霜雪如此势不可挡，眼看着就要赶到她最心爱的姑煠身边时。在这片方圆百里的丛林最高的一株古木上，一名浑身墨绿灵气缭绕的女子背负双手，静静俯瞰着下方种种变故。

她脸上没有什么表情，状似平和冷淡。

只那一双瞳眸内却流过无数复杂神色，有恍然，有回忆，有憎恨，有厌恶，有释然，有期待......更有无人能够读懂的柔情蜜意。

太过复杂的神情，源于此刻她心底的念头。

——无论是容貌还是灵息，都如天上日轮一样耀眼啊。

在花霜雪开启丙火法相，金赤色的火光映耀天空时，女人突然就想起来了很多东西。

也或者说是留在涂山石里的残念，被惊醒了吧。

一抹寂灭了太久太久，几乎快要死消散的残念。因为感受到‘老朋友’的气息，而苏醒过来。

自然。

所谓的老朋友，不是什么友好的说法。

叫做老情敌才对。

古木冠顶上立着的女子，垂眸俯瞰火焰中的故旧。

——这样耀眼的光芒其实是一种罪恶，因为......你用她勾走了我的妻子。

——炎帝，常曦！

“只可惜我醒来的不是时候，只见到你天枢分身一介倒影。否则......”

青裙女子的眸光渐渐森冷下来。

是的。

所谓的炎帝七星，便是上古炎帝以独有大自在神通分化的七具分身，这大自在神通可不是法相的伪神通，两者云泥有别。

而那些分身虽起源于炎帝，但又有各自的独立意识，天赋惊才绝艳修为强大无比，皆具通天覆海之能。

女子所在的那个时代，七具分身共号【炎帝七星神】！

声名鼎沸，一时无二......

大帝之下几无敌手。
第八十二章 笙笙快来整点活
缘于不可知某些因素，七星神中只有天枢星与炎帝容貌一致。

其余六者虽是分身，却形貌各异......

不过。

即使其中最次者，也为风华绝代之美人。

因为天枢与炎帝过于相似，连施展法相神通的情景也一模一样，导致女子残留在涂山石遗缺玉上的魂念苏醒。

缘于寂灭太久的缘故，又只是一道残存怨念。

初醒一刻，她无有任何神智。

渐渐的。

在与老朋友不断斗法中......好吧，其实是压着对方殴打的过程中，这一抹残念终于通透舒畅了，不再浑浊。

自然而然回忆起昔日种种。

但通透的刹那，也意味着她无法久留于世......

“算了，以此具倒影之身灭除对方的倒影也不算亏。”

“......她们那些龌蹉的计划，在我大洲献面前注定行不通，不过痴心妄想尔尔。”

女子名为大洲献。

这是一个与炎帝常曦同样古老的名字，只不过如今这片天地间恐怕再难有人知晓。毕竟她们的时代早已过去，如同流星划过历史的太空。

纵然无与伦比的璀璨，却也彻底寂灭消散。

甚至。

因为那场灾祸，连记载都绝少有。

也就是如她这般附着于烛宝之内得以弥留万古的残念，还记得那些故老光阴里留存的恩怨情仇。

——不过，终究是见面了。

——能再次来到你身边......真好。

眸光扫过正远离金火法相以保命原则永远第一的某少女，女人眼中流过无限柔情。

“那么......”

“我们的故事又开始了，姑煠......不对，这一次应该叫你长笙了。夏长笙，真是一个美丽又好听的名字。”

女人觉得此名字喻意深刻，悠远久长，为修行人最适宜的好名字之一。

首先被其他道友称呼时，就讨了个天大的好彩头。

当然啦。

就算笙笙叫夏二狗，女人也会觉得诗情画意，寓意深远，自贬为狗是刻意低调......正所谓大勇若怯，大巧若拙，大智若愚。

这样自我贬低的名字，其实是为了避免天妒红颜。

名字越卑谦，活得越长久嘛。

反正只要是笙笙的东西，即使是蜂蜜柚子茶，那也是世上最香甜可口的！

......

‘嘭’的一声巨响。

一往无前的金火法相被一只汇聚成手臂状，比法相更加巨大的藤蔓所击退。

法相受到的任何创伤都会第一时间反馈给本体，因此花霜雪连同法相都被狠狠撞倒在地，将雪地砸出一个偌大的深坑。

击退气势滔天的花霜雪后，手臂状藤蔓的前端处，一名青裙女子渐渐显出身形。

她居高临下，用俯瞰的视角盯着跌倒在地的花霜雪。

望着对方那张与炎帝常曦一模一样的脸，说实话，女子心里是有些快意的......

但与此同时，她也想到与其关联的无数事件。

刚刚还有些快意的心情，瞬间坏了起来。

她比世上任何人都要厌恶对方，尽管很多年以后她学会了包容自己的妻子，但对炎帝这个罪魁祸首，她是无论如何也不会原谅的！

对方毁了她的爱情，毁了她们的友谊......曾经无话不谈的闺中密友，最后却沦落成不死不休的宿敌。

——这一切，都是因为炎帝贪图友妻之美色。

——此背叛之罪，夺妻之恨......万死也难辞！

“先天木德，道体境便能动用仙术......”

“你绝非涂山国人，你究竟是谁？！”

花霜雪几次携金火突破都被藤蔓巨臂击退，打得她刚刚那一往无前的气势都弱了下去。

望着高高在上的青衣女人，她心中疑惑重重。

此番疑问并非是怕了对方，而是意识到这个人的出现可能影响到本体一直以来的计划。她还有两道压箱底的秘术没有动用，所以是故意试探。

“那你又是谁？”

明昙冷笑一声，故意反问道。

不错。

青裙女子便是大表姐明昙，她此前的种种异状，被黑气浑浊神智都是源于遗缺玉中，一道古老的怨念在特定刺激下终于苏醒了......

尽管只是一抹微不足道的残存念头。

但因其本身的强绝实力，即使是留存下来的这一点残余，又过去了无数年的时光，依旧可以让问二道体境的明昙彻底迷失自我。

此刻，明昙依旧没有自我意识。

她的神魂包括这具魂体，都被那古老怨念所完全操纵！

好在。

她与那古老怨念间，有着旁人难以想象的密切因果关联，因此并不会有任何的伤害或损失......反而，会在怨念散去后得到某些好处。

“你对我的妻子，抱着怎样的肮脏心思呢？”

大洲献控制着明昙的魂体，语带讥讽地质问道。

她没有胡说八道。

嫦姑煠是她的妻子，名正言顺，在万灵齐聚的大典上经过天地相证的那种。

正因为全天下的人都知道嫦姑煠是她的爱妻，因此发生之后的那些事情，才把脸面都失尽了......

“蛤！你的？”

“真真是大言不惭！”

先不论笙笙，笙笙还没有跟谁成亲。

宁家那个被她亲自破坏了，没有天媒地妁因此作不得数。

只说嫦姑煠......

花霜雪可是有本体天枢星记忆的，她还记得清清楚楚，嫦姑煠跟炎帝常曦的亲密无间。

那时候本体暗中迷恋姑煠，愿意为她付出所有那样的深深迷恋。

只可惜最后也没有得到一丝除朋友以外的温柔。

但是。

炎帝常曦与宿敌青帝相约，于日栖之山巅峰决战双双战死。

其死后本有秘法可以苟活，但无奈螳螂捕蝉黄雀在后。

炎帝残魂更被另一名情敌彻底湮灭，从此荡然无存......炎帝铁铁的没了，七星神里某些对嫦姑煠早有觊觎之心的，再次蠢蠢欲动。

不错，所谓某些指的就是花霜雪本体天枢星，以及另一名七星。

她们两个为此谋划许久，甚至不惜背叛组织，背叛可以控制她们的那个尊上！

“宵小鼠蚁，竟敢觊觎明月光辉。”

青衣女子的话，令花霜雪彻底怒了。

但凡涉及到挚爱嫦姑煠，天枢星就跟条疯狗似的。她这种心性自然传递给了自己的倒影花霜雪......

她竖指成掌，往空中一抹。

只见那空无一物之处，立刻浮现无数鲜血细线，如蝌蚪般不断纠缠游动。花霜雪竖起的手掌再凭虚一握......那无数游动的血线竟然须臾间汇聚成一把鲜血短刃，刚巧被其反握在手心。

‘嗤’一声轻响。

花霜雪将短刃自刺心口，短刃整个被她刺进去继而消失不见。

做完这个动作的瞬息，花霜雪面上似有无限痛苦。

但她硬是忍着没有哼出一声......

下一刻。

她身体四万八千个毛孔，蓦得钻出无数血线。

而与此同时，其身后的五丈法相原本金赤色的火焰，竟然被浓浓血色侵染。本来被藤蔓巨臂击退数次，已然开始衰弱的气势也在这一刻回到巅峰。

不！

是超越了巅峰！

超越，再超越，还在无限往上增长......

增长到大洲献都为之凝眉的刹那，花霜雪才右臂平展身侧，掌心虚握。一柄火焰凝结的花伞，缓缓出现在她手中。

其伞骨伞面都异常清晰，名字是火焰构建，却真实的如同实物。

与此同时。

一副异常精致但看上去形制非常古老的战甲，将金火法相全身覆盖。

“仙术：血炎狂舞！”

手持花伞，花霜雪清叱一声。

话音未落，金色与血色交替的狂炎冲天而起......那一瞬，花霜雪的法相在笙笙感知里失去了踪迹。

是的，彻底消失了那种。

无论是眼睛，乃是灵觉都感知不到半点气息。

她只看见原本击退对方好几次的藤蔓巨臂，竟然咔咔碎裂。值此一刻，雪雾与枯木齐飞，血焰吞噬一切，如同火山爆发般不可阻挡！

“哼！炎帝走狗天枢星。”

“......凭你也想在我面前起舞？”

阴沉如同幽冥低语的声音，在整座森林里响起。

仿佛是一个声音，又好似从所有巨木中同时发出。

那声音先是嗤笑一声，而后才沉肃念出咒言。

“木化群兽，万兽以囚。”

“仙术：万木囚龙！”

彼时。

无数巨木竟然拔地而起，从雪地下脱离根茎走出，它们萦绕着墨绿色灵气，那些灵气化为各种各样笙笙没有见过的异兽。

群兽呼啸一声，如同群狼般从四面八方不顾生死冲向血炎法相。

宛如墨色洪流，将金灿灿的血红彻底淹没......

“夏漓，快趁机毁掉你的尸身，用法相神通！”

就在笙笙惊叹于眼前一战的壮阔时，赤蝉的声音自少女心底传来，其语气少有的带着几分急切。

因为对蝉蝉的信任，笙笙没有任何迟疑。

毕竟她自己也想这样做，而且赤蝉催促，必有其因。

此刻。

花霜雪被明表姐彻底压制，而自己尸身又被无数根须藤蔓锁住，已是一个活靶子。笙笙抓准良机，都没问题赤蝉为何如此急迫。

双手一合，‘啪’的一击掌。

“五行法相，开！”

“——天一生水·冰华。”

控制着里北海的坤中至阴造化，以最快的速度侵蚀进自己尸体内。

起初，笙笙还担心尸体没有任何水分，需要耗时极长......

但她没想到的是。

这具尸体不仅外貌与常人无异，其内部五脏六腑包括血液循环都是完全正常的......也缘于此，为笙笙节省了许多时间。

等到里北海的寒气侵蚀的差不多啦。

少女心念一动。

——冰华，绽放吧。

‘咔咔咔咔咔’连续的冰霜凝结声，伴随着冰刺撕裂肉体的声音。

刹那间，被花霜雪称作‘姑煠’的笙笙尸体，已然布满带血冰刺，整个尸体千疮百孔。且随着冰晶的消融，而渐渐腐化。

这边的异样，让正在酣战的花、明二人都同时罢手。

后者是惊呆了，嫦姑煠的不朽之躯竟被......亲手毁坏掉了？！

而前者更是一脸崩溃。

“姑煠！”

“不——————！”
第八十三章 笙笙补全计划，通！
也就在花霜雪凄声悲鸣的瞬息，笙笙尸体彻底随冰裂而碎开。

竟化作点点冰蓝色的细碎灵光，往四面八方挥洒开来，飘散如烟云......但就在这般自由散开的下一刻，无数细碎灵光好似感应到了什么那般。

于空中骤停。

而后，宛如狂蜂浪蝶飞蛾扑火，统统汇聚成一股往某个位置涌去。

仿佛洪流，仿若潮汐......

所谓的某个位置，正是笙笙所立足之地。

这一切发生的实在太快，而且就在花霜雪大喊一声‘不——！’的刹那，她已经被汇聚的灵光迎面拍击。

——我的身体，好像......好像变得更，真实了？

少女不知该如何形容此刻感觉。

其实一直以来，从她穿越到这个世界开始，在内心最深处她就隐隐觉得自己与此方天地有层隔膜，就如同隔着一层玻璃看窗外的景色那般。

即使在这块玻璃再澄澈透明，终归是会有些不同的。

这种感觉很轻微很渺茫，近乎于错觉，若非笙笙感知超乎寻常她自己都察觉不到任何一丁点微末......

而，那些破碎的灵光涌入她魂体后。

笙笙感觉自己变了，曾经与这方天地间的隔膜彻底消失了......恍惚间，她以为自己重新复活为人，但回过神才清楚自己依旧是阴灵的存在。

却不知为何，要比曾经生而为人的十几年更加有真实感！

就好像什么残缺的事物被补全了一般，但又似乎没能彻底完整，只是完整了一部分却也胜过之前残躯的状态。

用力晃了晃头。

少女怀疑自己是在胡思乱想，但体内癸水灵气流转的速度，以及浑身上下四万八千个毛孔呼吸天地灵气传递的畅快......让她无论如何也无法将刚刚的感觉，当做一瞬虚幻。

“赤蝉，我感觉自己不一样了，这究竟怎么回事？”

遇事不决问蝉蝉。

如今的笙笙业已养成了这样的好习惯，而且她敢肯定赤蝉绝对知道点什么，因为之前让她趁机毁掉尸身时，对方的情绪过于强烈了。

赤蝉是个什么样的器灵？

平时都非常注意克制自己情绪，喜欢伪装成三无冷漠女机器人的家伙。

她出现自己难以控制的激烈情绪的次数，这么多年了几乎两只手都数得过来，其中大半跟她夏笙笙有关，两次与炎帝七罪星的开阳星有关......嘛，也就是宁熏儿咯。

还有一次，就是刚刚了。

方才机会稍纵即逝，笙笙没来得及细细思量。

此刻回过头来......

她才后知后觉，赤蝉从来找花霜雪之前，很可能就已经抱着毁掉笙笙尸体的决心......因为那会从取完蛟珠，知道浣溪沙可以复活死去的武者后。赤蝉就立刻提醒笙笙，她的尸体会被浣溪沙组织利用。

当时听闻赤蝉所言，笙笙是真的满心焦急，生怕自己步了便宜娘后尘。

所以急吼吼的回到了西州，截住朔月玉后又马不停蹄赶往花霜雪所在镇西城，后面发生的种种也就不用多说了......

笙笙没想到花霜雪隐藏了那样一个绝密的身份，而且圆光玉和手办都霸占着不归还，导致两人从争吵升级为决裂，直到明表姐那里又出现意外状况。

继而演变成如今一刻的生死大战！

回顾此行种种，笙笙发现自己的确是在灰烬守卫的雪洞里发现完全自由，且开心玩耍手办的花霜雪时......才意识到花霜雪是浣溪沙的大首领，纺纱女。

而赤蝉就不同了。

当时毕方天君等人降临西州遗址，赤蝉能在对方刚踏入美农平原时便有所觉，如同亲眼看见。

这说明什么？

这说明赤蝉的灵觉至少能够覆盖整个美农平原，指不定还更夸张。最最重要的是，当时净土看守者黑蛟未曾坠天，笼罩此方地界的镜中颠倒力量并未消失。

试想一下......

镜中颠倒力量没消失，赤蝉就有覆盖美农平原的超广灵觉范围。

那力量散去后，对方的灵觉能蔓延到什么程度？

别的不说，保守估计也有半个涂山西州吧......而有着这样恐怖感知范围的赤蝉，恐怕当时在黑蛟落地，镜中颠倒力量消散的瞬间，就已经能够‘看’见镇西城凉山雪峰的情况。

包括浣溪沙的灰烬守卫啊，包括不务正业沉迷玩耍手办的花霜雪啊等等。

也即是说。

当时因为蛟珠与黑蛟逆鳞的紧急状况，赤蝉没有第一时间让笙笙去凉山，但在之后却刻意引导笙笙过去。

那会毕方天君与宁熏的对话，笙笙听得见，赤蝉自然也没漏过。

故。

花霜雪是纺纱女，且是天枢星镜中倒影的隐秘。

如果赤蝉不是傻瓜的话，早就猜出来了......

那么赤蝉傻吗？

真要这么觉得的话，才是大傻蛋。这器灵精得很，一些莫名其妙的行为，笙笙怀疑其有未知的谋划与打算，但始终都悟不透。

就好比让自己毁掉尸身。

从直感上而言，笙笙猜测自己可能得了什么了不得的好处。

但具体怎样，只能从赤蝉嘴里掏出答案......无论是好处还是坏处，笙笙都不容许自己莫名其妙获取，她必须做一个明白人！

“什么不一样？”

“夏漓，我听不懂你在说甚。”

当笙笙询问赤蝉自己感觉跟从前不同，到底怎么回事时。

赤蝉平淡无感的声线在她心灵深处蔓延，如同平静不波的静潭水，好似刚刚焦急催促笙笙毁掉尸体的不是赤蝉本人一般。

而且。

压根不承认其中有未知图谋。

“你......！”

“你当我白痴吗？身体变化这么明显，比更加真实而完整了......不许糊弄我，快把你知道的说出来，快说清楚！”

“原来如此，你之神魂并非这里的啊。”

就在这时，赤蝉还在沉默装傻。

一只轻柔的手突然按在了笙笙肩上，与此同时，熟悉但语调有些不同的悦耳声音，在在笙笙耳后响起。

“唔，我明白了......是那件烛宝的缘故么，所以必须毁掉尸体，也只有你能够彻底毁掉姑煠的不朽之躯。”

“表姐？你在说些什么啊，我听不懂。”

按住笙笙香肩的人，是前一刻还在跟花霜雪斗法的明昙。

此刻对方的气质与以往有些不同，但笙笙直觉表姐对她依旧保有着绝对善意，尽管不知道对方身上出现了什么变故。

但灵觉中，笙笙并未察觉到任何危险，反而被对方靠近时有种异常放松与安心的感觉。

不过。

表姐第一句话，还是有点惊到某笙了。

她不知对方口中所谓的‘这里’，到底是指什么。是说涂山国本地人，还是这个世界的人。

如果是后者，那表姐到底是如何生出这种判断的，也太厉害了点吧。

当然啦。

明表姐厉害归厉害，笙笙是打死不会承认自己来自异世界的......少女直接捡起刚刚赤蝉掉落的节操，立刻学着对方那般装傻。

“听不懂？不懂也没关系了啦。”

闻言，明昙或者说大洲献毫不在意的轻轻一笑。

眼中尽是春风吹动涟漪的柔情，这样的温柔是任何谎言、任何伤害她的行为都会被包容被原谅。

但。

如此温柔的眸光深处，却又潜藏着一抹认真与严肃。

“不过......听不懂的话，就说明有谁在暗中指引你这样做。”

“我说的对吗，长笙。”

——挖槽！这不是我熟悉的妙翎表姐！

笙笙面色不变，但心中憾然。

这她喵的也太厉害了吧，特别是被对方温柔而认真的目光注视着，笙笙心底突然有种出轨被抓的心虚。

这感觉简直就莫名其妙......

说真的。

来到这边以后，她也与一些女人有了较为亲密的接触，其中最不在意的就是明表姐了。毕竟对方的天赋实在特殊，这让笙笙也没啥负罪感desu。

而此刻却突然心虚，这是屑笙笙能有的情绪？

这不科学，也不玄幻！

“夏漓，不要回答她，装作没听见。”

正当笙笙不知该如何应对时，心灵深处赤蝉的声音复又传来。

声调与平素相同，但语气有一丢丢的凝重......

——你妹的！

笙笙暗骂道。

这狗赤蝉平时就是这样敷衍她的吧，回答不上来的问题就当没听见，简直过分！

自然。

骂归骂，但少女依旧听从了赤蝉的建议。

而就在此时......

“笙笙————！”

原本因为夏漓尸身毁掉，一声凄厉的悲鸣后跌坐在地，表情呆滞同时眼泪哗哗狂流，已然陷入绝对自闭的花霜雪......蓦得身体一震，随即站起身来朝笙笙狂喊道。

“快逃！”

“快！快远离我，快点离开这里！”

她话音刚落，便有刺得令人睁不开眼的璀璨光芒自她体内耀起。

如果说之前花霜雪战力全开的刹那，犹若日轮边缘金赤色的火焰般......

那么。

此刻的她，就如同大日降临。

整个涂山国，东西二州的天空都在这一瞬被彻底照亮，是前所未有的明亮，仿佛幻梦里东海之畔的那夜，笙笙见到过的月之辉那般。

甚至，比月辉更灿烂夺目。

犹若红日跃出地平线，而站在这里的笙笙与明昙就是停留在日出之地，离大日最近的两个人。

那光芒是她们无法承受的，就连强大如异状态中的明昙。

也只能伸手遮挡正面，侧头以避强芒！

“是天枢星本体降临。夏漓，快化飞马之形脱身。”

“哼！天枢星果然留有后手......长笙，你且离开镇西地界，我自为你挡住她。”

赤蝉与明表姐同时开口。

这一次，两人的口风倒很一致，都是让笙笙立刻逃走。
第八十四章 一直在等你
“表姐我载你，咱们一起走吧，我速度很快！”

这还是赤蝉第二次明言让笙笙逃命，意思此刻本体降临的花霜雪......或许可以称对方为天枢星了吧，是笙笙绝对无法力敌的存在。

而且在面对对方时，会有巨大的生命威胁。

既然是这样危险的存在，笙笙也不能将表姐单独留下来给自己断后吧，再怎么说两人的关系也不一般，虽然表姐表妹这样叫着，但事实上......

平素可以过分点，可大难临头少女还是挺讲义气的！

“我知长笙可化飞马之形，十万里路一日尽去。”

“但......你快不过天枢星，如若没有阻挡，瞬息之间她可主宰涂山国西州任意一人生死。”

听闻笙笙主动让自己乘马，此刻明昙体内的主导，名为大洲献的缘故残念心有宽慰不已，暗道‘自己’没有白疼对方。

长笙心里还是有她的，如此一来，也不枉费彼时一番苦心。

——在整个涂山国西州范围内一念决人生死？

——这还只是神念降临，那真正的天枢星当面到底有多强横！

笙笙有被惊到......

好吧，其实是惊吓。

一想到自己刚刚把对方最痴迷的手办给毁了，这小惊吓就渐渐壮大起来。说真的，这会她心里是有点慌哦。

少女还未曾意识到自己的等身手办对花霜雪本体天枢星，意味着什么。

此刻日轮的光芒过于耀目，并且有种将周遭一切都吞噬掉的炙烈与恐怖......自翠冷时代起就终年不化的大雪山，竟然在对方降临的一刻就以肉眼可见的速度消融下去。

沉积了数千年的冰雪化开，漫山漫野的雪水汇成难以想象的巨大洪流，以一种超越火山喷发的态势，往山下喷涌而去。

只短短的十息左右功夫。

依山而建的镇西城就如同被洪潮不断冲击侵袭的水城！

也就是镇西城城墙坚固高耸，这种防卫阴魂大军的工事，却在此刻发挥了巨大作用。

恍惚间......

笙笙听到了山下传来的无数尖叫哀嚎声。

但这种种呼唤，都无法阻止此刻等同于天灾的巨祸。比雪崩更加声势浩大，几乎等同于千年冰脉解体一般......这一刻，少女想到了之前赤蝉所说的种种。

炎帝七星会给身边的人带来灾难，是天生的祸害根源。

每一次有七星复苏，都会为那个时代带来天灾一般的祸乱，故而，世人称其为‘七罪星’。

笙笙以往是把这句话当做耳旁风的，但此刻身临其境，却不得不信了几分。

至于为何没有完全相信？

那是因为笙笙还对宁熏抱有期待，她觉得其他六个七星怎么样都无所谓，自己那乖巧懂事漂亮可爱的小姨子......

肯定不是为世界带来灾难的那种人！

绝对不是。

人分好坏，畜生野兽都有凶残与善良之别，所以炎帝七罪星什么的不能一概而论。

“没时间了，你快走！”

“对啦，把这个保管好......”

‘明昙’从脖颈上取下一物挂在笙笙项上，那事物还带着对方的体温。

生命形态从阴魂跃迁为阴灵，即鬼类后......原本冰凉的死血重新涌动，虽然比不了活人，相对而言阴灵的血依旧很冰很凉。

但不知为何。

在天枢星如日轮降临的附近，如此炙烈的高温下，这种冰凉反而令笙笙觉得温暖。

——是遗缺玉。

——难道表姐她是在......！

少女心口一紧，这种举动意味着什么她很清楚。

遗缺玉可以说是明昙最贴身最宝贝的东西了，即使从翠冷幻梦出来后，按理说笙笙与其关系可谓亲近了。

如此情况下，明昙都没让笙笙碰过自己的遗缺玉。

此番却要交给自己，让她好好保管。

毫无疑问......

面对恐怖异常的天枢星降临神念，妙翎表姐心中别说是战而胜之了，就连安全脱身的把握也没有。即便这样，她依旧选择站出来抵挡。

究竟是什么原因，夏漓心知肚明，甚至比任何人都要清楚！

这时候。

因为情况太过紧急，她并未留意到明昙对自己的称呼，已经从惯有的‘表妹’变成了捎带一丝丝疏远陌生，但其实每一个字都暗藏爱意的‘长笙’。

这样的称呼并非疏远，反而是保持着夫妻间相敬如宾的尊重那般。

意义是与普通称呼完全不同的。

非要横向对比出高低的话，大洲献这个不知是多少年前的古代残念，对笙笙的感情要比明昙更加深厚......后者几乎是毫无保留了，但前者早已把几乎两个字去掉。

“......长笙，好好保管我的涂山石。待会找你要，可不能不还我哦。”

说这话时，明昙嘴角微翘，仿佛在跟笙笙开一个很好笑的玩笑。

可少女清楚对方是苦中作乐，或者是在宽慰自己，令自己心安理得逃走。

不过。

这样想的笙笙是对，也可以说是不对。

她没有抓住明昙言语中那句‘我的涂山石’的深意，对方并未说遗缺玉，而是直言烛宝涂山石，并声称那是自己的东西。

能说出这样的话，这其中意味着什么，如果笙笙细思之下，想必会有不同念头。

另外。

所谓的‘待会找你要’......笙笙由此判断表姐是在说谎，其不可能实现言语中的情形！

毕竟在力量如此悬殊的情况下，表姐自己都没半点信心，把遗缺玉都转赠给她了，哪里还有什么待会。待会能重伤逃走便是幸运的了，少说也要修养个好几年吧。

拿什么立刻寻到笙笙？

却不知此刻的明昙已被远古残念大洲献所支配。这种古老存在的时间观念，与寻常又怎能相同。

“表姐今日之恩，笙笙定当涌泉相报。”

念及种种。

这次少女也是很有些感动了，明表姐为她出生入死好多回，都没有今次如此之危。

当然......

明表姐本领之强，根脚之深远非笙笙可以比拟。

因此对方给她断后，笙笙也是受了这份恩情。她作为毁掉手办的元凶，总不可能留在这里等死吧......看那天枢星凶焰滔天的气势，恐怕下一秒就会活撕了自己。

而表姐本事大，应该不会出现那种最坏的情况。

在翠冷幻梦里目睹了明昙百年仙威，内心深处某笙对她表姐的实力其实是有一点点崇拜与盲目信任的。

所以少女暗暗决定，以后要对表姐温柔一些，多亲近亲近。

不能再像从前那样对待表姐了，什么当着对方的面让其头顶一片青天这种行为简直过分好吗！

有了今日之恩，无论如何都不能再给表姐整活新花样了。

什么‘双轨道离子集束炎流波洗脸’啥的，是万万不能再洗了。

——简单点，亲热的方式简单点。

一不小心，笙笙都快唱出声来。

好吧......

其实她此刻心情非常低落，脑中胡思乱想以及种种纷杂念头，都是在刻意排斥现在的心情。她不得不承认，自己对明昙还是有那么一丝丝在意的。

尽管这一丝丝比蛛丝都细。

却也免不了内心的紧张与难过。

即使明表姐再强，但只要不是个傻子，都能意识到天枢星的绝对恐怖。

“表姐......”

“嗯？”

“打不过一定要逃走，我......我在初雪城等你。”

来之前笙笙就探明中阴玉消失在初雪城，原计划是从花霜雪手中讨回圆光后，她们一起去初雪城寻找。

但怎料此行变故丛生，花霜雪竟然是仇敌阵营的首领纺纱女不说，还不肯归还笙笙的宝玉......而后表姐也突然发狂，本来偷袭夺走尸体便好，却莫名其妙跟花霜雪死战。

死战也就算了，自己这方完全压制敌方，怎么的也不会吃亏。

可就在笙笙听从赤蝉蛊惑偷偷摧毁掉花之手办后，花霜雪就彻底暴走啦！

本体天枢星神念降临。

其气势之盛，境界之强......令赤蝉与明表姐都作出让笙笙第一时间逃走的决定。

“长笙，你是在关心我么。”

听闻笙笙所言，大洲献感动的眼泪都快落下来了，这是时隔多少年的关怀啊。真是有些羡慕‘自己’呢......

“我好欢喜。”

这样问后又很快说道，仿佛是自问自答。

残念的心情有些激动。

她感觉自己这颗久未跳动的冰冷心脏，因为对方短短一句话而再次跃动起来。

望着眼前目露隐忧的少女。

她迷醉了......

那是一双与记忆里完全相同，暗藏着勾人夺魄魅惑神韵的桃花明眸......以及，那张一模一样甚至连睫毛数量都只差二三的俏脸。

彼时，她梦回那些古旧的年月。

她情不自禁的伸出手，按在少女心口，将其用力往外一推。

力道很大，但过程又是那样的轻柔，仿佛天下最温和的一阵风，每一缕都携满心底的柔情。

同时，‘明昙’的话也随着这阵风传入笙笙耳中。

“不是你等我，而是我等你。”

“我、我们一直在等你......”

轻风送远。

眨眼后，笙笙只能看见明表姐纤细却又挺拔的背影，日轮的光辉固然明耀夺目，但无论如何也吞没不了她体外的灵光。

似一枝新芽，似一颗劲草，似一株古松......

——日轮燃不尽，碧色映乾坤！

此瞬息间。

笙笙恍惚看见混沌的天空下，赤青二色猛烈碰撞继而冲上霄汉......将天撕裂，将天外的星辰彻底粉碎。

群星坠落，日月无光。
第八十五章 捡到了一只笙笙
“切莫走神，快化飞马之象。”

就在笙笙恍惚间，赤蝉沉声清喝，唤醒了突然陷入迷糊情志的少女。

少女知道问题严重，她必须赶快跑出西州地界，以免表姐为了给她拖延时间而更久的与天枢星对峙......时间越久，表姐相应的逃脱几率也就越小。

如此念头之下，她哪里敢有丝毫怠慢，立刻运转体内癸水灵气。

正所谓水至柔，可演万物生。

或许笙笙现在还不明白这个道理，但随着她愈发了解自己的五行属相，愈发深入理解癸水水德，迟早有一天可以成为至柔之水。

当然，在没有这样的境界之前，笙笙化马还是会多耽搁一会的......

平时这一点时间她无所谓，但此时此刻每一秒都是急迫的！

大约耗费了十息左右的功夫，笙笙才转为飞马之形。这比前两次慢许多，缘于被明表姐推开到这么远的距离，她依旧被天枢星那灼热炙烈的灵气所干扰。

正所谓水火不容。

此间。

笙笙调用搬运体内癸水灵气都异常吃力。

“别回头看，走！”

赤蝉似乎也比平时要紧张，看来其口口声声贬低炎帝七罪星，恐怕不仅是有私人恩怨，更重要的是还忌惮着对方的缘故。

如果仅仅是厌恶，那么以赤蝉的高傲压根不会去在意。

在意了......

说明七罪星已经是其无法忽视的存在。

天枢星神念降临，赤蝉表现出笙笙记忆以来最凝重的紧张情绪，尽管对方的语气声调都维持着平日里很正常的模样，可话语里的那种忌惮与担忧是藏不住的。

毕竟，两人也是相处百年以上的老搭档了。

介于赤蝉绝对不会害自己，笙笙忍住回头去看表姐的状况，化为飞马的一刻就头也不回地往东州方向冲刺。

正所谓‘马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊’，笙笙可是比那的卢更加迅捷疾速的飞马，此刻在心中信念加持之下，她已经超越了之前的最快速度......

只不过。

——日行十万里、夜行八万八。

这是赤蝉最开始介绍的极限速度，笙笙依旧没达到。

她估摸着现在的自己最多也就日行六万里了不起，为了赶快逃出花霜雪神念的覆盖范围，只要离开过对方的神念锁定赤蝉就有办法帮笙笙隐藏气息。

又或者进入有着烛宝的城池内......

在那里面，依旧充斥着净土主人布下的镜中颠倒力量。

赤蝉说了。

即便是天枢星神念，也休想再轻易找她们。

当然，不能轻易不代表找不到，但也意味着可以躲猫猫......而且，赤蝉估算天枢星神念不可能持久降临，最多一年之内必定回转离去。

除非净土主人在之前那场黑蛟堕天变故中，彻底遇害。

“彻底遇害是不可能的，明表姐虽然虚弱不还好好的么？”

当时笙笙是这样反驳的。

赤蝉没有说对，也没说不对，保持了一贯以来的沉默。

隔了好一会，才说了一声......

“或许。”

——为何我不能更快了！

原野上，马蹄急如雨。

但少女的心情却比蹄声更急，她感觉自己还是太慢了，没能达到飞马之象的极限，她总觉得自己再慢一点就会拖累明昙，令其处境更加危险。

表姐直面恐怖强敌，将笙笙救下。

她心中即感激又愧疚......

笙笙一向厚颜无耻，但这一次她的确感受到天枢星强烈无匹的杀意，在对方眼中自己的尸身要比自己本人重要千万倍！

天枢星不是花霜雪，花霜雪就算跟自己哔哔赖赖，又不肯归还圆光玉什么的......但至始至终，都是立场问题。

其面对笙笙时一言一行所散发的气场与情绪，都是极度亲近的。

因此。

笙笙清楚花霜雪是无害的，所以就算对立，她也没有任何危险。

同时也不想表姐把花霜雪给彻底处决了，只要狠狠惩戒对方一次再把自己的东西拿回来就行......原则上，她不恨侍奉自己多年的工具花。

尽管到头来，少女发现对方把自己一直当做手办。

自己才是名副其实的工具笙！

可人是有感情的，像笙笙这样薄情寡恩的、除自己以外谁也不爱警惕拉满，对任何人都缺失信任感的家伙。

如果能在她身边服侍那么长时间，其实某种意义上而言，已经算是取得她的信任了......

在夏漓心中是有一定位置的，不是闺蜜也算朋友。

什么！

你说连朋友都谈不上？那么，最不济也该是可以牵手拥抱，甚至不介意亲亲的那种工具人。

大抵上，花霜雪就是这样的工具人吧。

尽管最低地位了，但笙笙对她的心情依旧比较复杂。毕竟......谁能在屑女人心里有那么一点点地位，就已经很了不起啦。

“夏漓，你无法抵达此形速之极，是因你心中仍有挂碍。”

赤蝉听到了笙笙焦急迫切的心声。

往往在这种紧急关头，蝉老板都是很靠得住的，除了上回宁熏一事死活不肯，给笙笙拉胯！

其语调比起方才，已然彻底恢复平素的淡定。

笙笙都不用问，也知道赤蝉‘看’到了什么，其感知范围也是极广的......这会，想必是明表姐成功阻挡了天枢星。

不愧是自己的好表姐，连气势那般恐怖强绝的天枢星都能抗衡！

当然。

笙笙只是转了一下这个念头，因为在此刻这般高速的移动下，初入祛凡境修士都完全捕捉不到她的身影。她自己，也必须在如此急速奔行状态中保持十成十的专注。

只不过，现在只有九成。

因为她分出了一分心神，问询赤蝉飞马之形到底哪里没做好。

“我心无挂碍，已经完完全全把自己想象成一匹马了！”

“还不够。”

行万里路，不如名师指路。

赤蝉就是笙笙的名师，博闻强识，实力极为强大。以明烬壶器灵的状态，颇多约束条件下依旧可以施展妙法，让七罪星之一的天璇星......即毕方天君，对当时的笙笙无有所觉。

这种手段绝非寻常！

尽管赤蝉从未说过自己怎么怎么样，曾经那啥啥这类似的吹嘘。

但笙笙很清楚，在蝉爷还没被上代壶主契约到壶里成为器灵前，绝逼是天下第一流的存在。

“你只是将自己当做马，但《癸海蠡测》秘传十二大形第一形，其名曰【飞马】。”

心灵深处赤蝉的声音，仿佛汇聚成一把智慧之钥。

启开了笙笙理解的误区。

又仿佛一股清凉的泉水，甘甜可口，又带给她一阵独特的清明。

当赤蝉念道：“天行健，地势坤，厚德载物牝马顺。癸水化生由心养，龙战于野翼玄黄。”

值此一刻

少女仿若醍醐灌顶，恍然大悟......

飞马。

飞马。

会飞的马，才叫飞马。

地上跑得哪能算飞？

原来她一直以来只做到了后面的马，压根就没有前面的飞！只有二者合为一体，才是真正完整的第一形——飞马之象。

“嘶呖呖————！”

念头通达的瞬间。

少女所化的独角马儿竟然背生双翼，那羽翼也由冰蓝色灵光聚成，介乎虚实之间晶莹剔透......其翼展之巨，等同马身体长。

原本快到巅峰的奔行速度，在这双翼显化的瞬息，竟然超越了极限。

若此刻道旁有人，绝对会听到一阵极为震撼的音爆声波，如百头猛兽齐声嘶吼长啸奔腾而过那般。

那体态唯美的马儿在超限的音速中，双翼轻轻一拍。

竟如同鸟类般踏空而起，展翅翱翔......

自然。

并非真正的飞翔，但它在空中以寻常修士无法直视的速度滑行了半刻钟头，才重新落地。而这一起一落，才终于达到了日行十万里的极限高速。

只可惜，此番景象无人欣赏。

飞马唯美的身姿，真比世上无数绝色佳人都要美丽非凡。

但，又或许也是一种幸运吧......

如若真有人见到了笙笙踏空一跃展翅飞翔的美态，恐怕从此以后就对同类彻底失去了兴趣。

......

“呼！呼......呼呼......”

全速奔行后，已经用最短的时间抵达东州，出了天枢星神念锁定范围的笙笙已然接触飞马之形，跪在地上急促喘息着。

——很累、很渴。

以她祛凡境修士的体质，身体都发出如此的抗议，可见刚刚以完全形态的飞马之象奔行后的疲惫。

此刻少女脑子蓦得陷入一阵昏沉，她发觉自己已经有点开始辨不清东南西北了。

“夏漓小心......有人来......快......凝神......”

恍恍惚惚间，她听到了赤蝉在呼唤自己。

只是隔得太远了。

说了些什么，都已经听不完整。

好像是有人来了，赤蝉在警告自己，但头脑昏沉的笙笙连抬头这个简单的动作都完不成。

‘啪’的一声轻响，完全力竭的少女终于栽倒在地。

再也爬不起来......

——不知道表姐随机应变，逃走了没？

此刻。

笙笙心中闪过这个念头，也只有这么一个执念。

完全的飞马之象消耗过于夸张，她就是凭借这个执念才坚持以极限速度冲进东州地界的。

“咦？祛凡境修士。”

恍惚间，有人停在了笙笙头侧。

处于昏迷边缘，连赤蝉心灵传音都听不清楚的笙笙自然没听到对方的话。

“似乎受了什么伤？唔......不是受伤，竟是气力耗尽。”

“嘶~，她身上的味道......？”

那是一名衣着异常华贵的女子，其身后车马列列，左右侍者弓垂。

笙笙先是被她的侍者发现的，女子心血来潮下车亲自查看。

这一看。

就不得了啦......

“好、好香呀！”

“喜欢，太喜欢啦！”

这时。

笙笙感觉有什么东西在轻轻嗅着自己的脖子、耳根与脸庞，约摸是一条狗又似乎不是，其喷吐而出的气息霜寒彻骨让她很不好受。

“左右何在？”

“属下在！”

“......将她带入本王车驾。”
第八十六章 吾乃黑王第七女
“你醒了？”

笙笙摆脱昏迷的浑浊后，一个温和的声音在她耳畔响起。

这突如其来的陌生语音令她心中一紧，而昏迷前的记忆也在此刻断线重连。少女想起来自己是如何凭一股信念，咬牙硬撑着跑到东州来的......

而就在她力竭昏倒之际，似乎有条喷吐着冰霜气息的动物在嗅自己身上的气味。

后面的，她什么也不知道了。

“请问你是......？”

睁开眼，一张容貌姣好的脸蛋映入笙笙眼帘。

对方五官精致，但不知是故意画的奇葩妆容还是什么缘故导致，其眼影墨黑一片，且延伸到两侧眼角外缘......而本来唇形很好看的嘴唇，也涂抹着深深的墨色。

这样的妆容令对方看上去非常......唔，怎么说呢。

虽然无损于其美丽的容颜，但笙笙感觉有些压抑。反正她个人很不喜欢这样深沉独特的风格，她还是比较欣赏清新干净的秀美类型。

有句话怎么说来着，最是那一低头温柔恰似水莲花不胜凉风的娇羞。

——诶~。

就是这样的，笙笙比较感兴趣咕嘿嘿。

当然啦。

自古莲花出碧池嘛。

这点某笙肯定最清楚不过啦，毕竟她自己就是个大碧......咳！毕竟她自己就有很强的鉴别能力，所以能够一眼判断出对方是否有伪装过。

心里流过种种纷杂心绪，但笙笙脸上丝毫不露形迹。

她犹如初醒的幼兽，眨巴了下自己漂亮的明眸，用很干净很纯洁带着一丝丝疑惑的目光望了过去，仿佛对眼前的情势没有半点了解。

但其实少女的心底已经搞清楚了这会的状况了......

这会状况真要形容的话，只有三个字。

——很麻烦！

所以她一睁眼就不得不开启影后模式。

“太好啦，我就知道你会没事的。”

涂着黑色眼影的漂亮女人露出真心实意的微笑，如果只看到这诚挚的笑容笙笙恐怕还会觉得对方是个好心肠的女士。

救了沿途昏迷的陌生人，还为对方的苏醒而欢喜。

但事实上......

此刻这位好心肠女士的脸，离笙笙只有两掌多的距离。她从上面俯瞰着笙笙，目光游走在少女力竭昏倒后没有法术伪装的绝色容颜上。

其神情无有半点不自在，很是随意那般。

宛若清晨初醒的夫妇，如此熟稔的招呼着笙笙。

“哦，吾名魏冬儿，原是黑王第七女。”

“......两月前，在黑鳞一族封纪少君的大典上被仇家偷袭，流落这处海岛。此岛虽小，但有大法力者留下的痕迹，且闭锁了天地。”

“经我这些天的调查，发现只有寻到某些关键法器，才可......”

自名魏冬儿的女人，吧啦吧啦说个不停。

但此刻笙笙已经斯巴达了。

刚刚因为对方妆容太过古怪的缘故，她又跟对方不熟，所以第一时间没有认出来，眼前的女人正是向伊的那个结拜妹妹魏冬儿。

之前十一路阴军共伐定禹城集结时，夏漓远远看过对方一眼，因此有些印象。

这会魏冬儿一开口言明姓名，她立刻就认出来啦。

不过。

认出来是一回事，对方后面说的那些什么乱七八糟的到底是什么鬼啊。什么黑王第七女，还有那啥少君封纪大典。

这......搞得笙笙一头雾水。

“黑蛟被斩，蛟尸坠天。”

“虽已魂飞魄散，然心头一点怨念不灭，已融入魏冬儿神魂之内。”

而就在少女迷惑不解时。

赤蝉心灵传音，为笙笙娓娓道来。

——啊？还能这样的么！

听了蝉爷简述，笙笙有些明白啦......

原来在蛟血如雨而下时，当时也刚从遗址出去的那些队伍也都被血雨淋了一头一脸......彼时，大宗师魏冬儿作为唯一没有进入翠冷幻梦的阴魂强者，其实力保存完好。

同时。

因为简清死掉，明表姐跟了笙笙放弃争夺阴魂女王之位，她可以说是最后的大赢家。

等到麾下阴军长驱直入定禹城，完成之前的盟约，回来后就能入主初雪城成为公认的第二代阴魂女王啦。

魏冬儿可能也意识到这一点，当时遗址一开，她立刻率兵疾奔定禹城而去......

但可惜，人算不如天算。

她竟然被黑蛟那丝怨念砸到，或许是偶然的巧合，或许有什么缘法。

总之。

魏冬儿当场栽下了马。

醒来后，她的神魂已经被黑蛟怨念破坏得七七八八了，只记得自己名叫魏冬儿，以及以前的一些印象深刻的记忆。

其余的，都是以黑蛟为主，而且没有后来经历种种奇遇晋升蛟龙成为一方大佬的记忆。而是少幼时期......当其还只是一名普普通通的黑鳞族族人时的记忆。

此刻。

经过赤蝉的分析与猜测，笙笙也终于思路清晰啦......

魏冬儿失忆了，准确的说是记忆混乱啦。

被净土的看守者，那条问五境界的黑蛟怨念所影响，彻底更变啦。

毕竟是问道五的存在，尽管只是心头残余的一点不甘怨恨。但也足以令祛凡境都没有的魏冬儿，丧失自我。

同时，也将其修为直接拔高到祛凡巅峰！

即，祛凡结婴境界。

只差一步，就可以衍化道胎，成就问二道体境了。

“啊呀！你看我......自顾自的说起来，都忘了回问妹妹尊姓大名啦。”

魏冬儿脸上露出好看又不失体面的歉意笑容。

尽管对方的墨黑妆容让笙笙不太喜欢，可无法否认的是魏冬儿笑得很优雅，轻易就能感觉到其受过良好的仪态教化。

黑蛟原是黑鳞一族的族裔，而对方也说了自己是黑王的第七女。

黑王。

理所当然就是黑鳞一族的族长咯，即对方的父亲或母亲。魏冬儿相当于涂山国的七公主这样，因此有这般优雅姿态也属寻常。

笙笙并不好奇，她现在脑子里想的只有另一件事。

“这位姐姐，你......能不能先放开我？”

“我快喘不够气来了。”

是的。

笙笙快要无法呼吸啦。

因为自从她一醒来开始，魏冬儿就像藤蔓一般缠绕着她。可能之前比较放松吧还没什么，这会笙笙醒来后一高兴，力气就不受控制的加大。

说到这里，不得不解释下何为黑鳞一族。

说白了。

黑鳞青鳞白鳞什么的就是长虫，黑鳞当然是一身黑鳞的大蛇咯......

魏冬儿真就诠释了啥叫‘柔若无骨’，她没有显出原形，只靠人形态就能如藤蔓般扭曲缠绕，可见对方身体之柔软。

“啊！抱歉抱歉......我失礼了。”

见到少女因窒息微微凝眉的痛苦表情，魏冬儿下意识舔了舔嘴唇，心里有一种难以言喻的愉悦。

但此刻刚跟对方结识，她自然不能无所顾忌，因此强行按捺住心头绯念。

立刻退到床榻之外。

并按黑鳞一族族裔见面的礼仪，揖礼道歉。

“还未请教妹妹芳名、道号？”

道完歉后，魏冬儿复又重问。

在居方世界，踏入祛凡境的修士都会由父母师长或其他引路长辈赐予道号，以后会伴随一生......寻常道友照面都是以道号相称，只有同族的亲血族人，以及特别熟稔的朋友才会以姓名相称。

不错！

同族亲血族裔。

黑鳞一族可不是什么好脾气的族类，反而比青白两支的口碑都差......

凶虐、狂暴、残忍......等等等等，是它们一族的代名词。

也许还要加上个阴毒吧。

当然啦，这一点所有蛇类都是共通的。

魏冬儿之所以一上来就对笙笙这般友善，那是因为笙笙的气味......少女血脉的气味，是同族的气味，并且是很亲近的血缘族人。

毕竟某笙吸食了黑蛟逆鳞之血，又吸收了黑蛟蛟珠精华。

她真正的血脉气息隐于最深处，浮在外面的就是纯纯的黑鳞一族气息，说是黑蛟的双胞胎姐妹都不为过。

魏冬儿一闻到就满心舒适，最主要是笙笙长得漂亮呀！

是超超超级漂亮的那种，至少在魏冬儿的记忆里传闻族中的第一美人，在整个居方世界都颇有美名的四姐姐，都不及眼前族人形貌......

在看到对方的那一刹那。

魏冬儿就确定守身如玉多年的自己，终于找到了命定的配偶。

等此番危险渡过，出了闭锁海岛回到居方大陆......她一定禀明母亲，要这个族人做自己的妻子。

无论她之前有没有未婚夫或夫君！

“我叫魏漓儿，道号三笙。”

“咦？妹妹也姓魏，定是我母亲那支的对吧。”

魏冬儿的母亲就是当今黑王。

当然啦，所谓的‘当今’是黑蛟怨念里的那个当今，离现在已经少说也有上千年啦。

黑鳞一族强者为尊，因此魏冬儿随母姓。

刚巧那黑蛟的确也姓魏，所以记忆才会串联得如此天衣无缝，魏冬儿也以为自己真是在少君封纪大典遇袭，流落偏僻海岛的黑鳞族少君。

其实吧......

黑蛟当年的确是在大典遭遇偷袭，当时仇人得逞正欲斩草除根之际却被路过的净土主人所救。

因而成为黑蛟以后，她也一直效忠于净土主人。

愿为其座下侍女，任凭差遣。

只不过这些真正的记忆都随黑蛟魂飞魄散了，也可以说她是故意的吧，她不能留下任何有意义的信息在魂念力，以免被敌人所获。

侍奉主人的这些年，她也掌握了许多重要东西，如果被敌人知晓定会害了净土主人！

如此一来，黑蛟怨念里留下的就只有最无关紧要，或者说仇家都清楚的东西。

出身黑鳞一族，为黑王第七女......

这些都是敌人早就一清二楚的，因而被截取到都无所谓。

“我记不得了。”

“我记得自己被谁追杀，后来......啊！头好疼！”

此刻的笙笙已经把自己代入到封纪大典上少君遇袭，被殃及池鱼的族人了。

而且还是那种失忆的。
第八十七章 楚楚可怜夏笙笙
“切莫妄动神念。”

见到笙笙一脸痛苦，魏冬儿即兴奋又心疼，连忙阻止其回忆种种。

因为血脉气息缘故，她心中认定笙笙是她母族亲属......同时，也为对方被自己牵连流落此闭锁海岛，微觉歉疚。

这歉意，固然只有一丁点......

对于黑鳞一族而言，却是很了不得的事了，若非笙笙如此美丽魏冬儿已经将其当成了自己的少妃。

换作其他族人，再亲近的血缘她也不会多怜惜半分。

“少君，少君！”

就在魏冬儿准备好言安抚一下美人情绪时，帐外突然传来亲卫呼唤。

她皱了皱眉头，有种别打搅兴致的不悦。

“何事？”

“我不是说了除非有那几件法器的消息，余者皆不可打扰我么。”

流落这闭锁海岛后，魏冬儿以法术奴役了几支阴军。

也算不得是阴军吧......

真正的阴军都是鬼族精锐，一旦有阴军过境，寻常修士那是有多远避多远......即使她全盛时刻也不敢直缨其锋，如今受了重创连境界都跌到了祛凡。若是真的阴军，安敢奴役？

这些阴军都是不成气候的阴魂所成，连一个阴灵鬼类都没有。

之所以奴役它们，只是不习惯手下没人。

而且几支阴魂都是这座海岛的原住民，统御它们后做事也方便许多。

“少君，正是法器的位置已确认，在西州的初雪城内！”

“哦？”

魏冬儿挑了挑眉，听闻是遣人调查的结果回来啦，她心中微喜。

破除这方海岛闭锁之天地，需要几件设阵的关联法器。她出身黑鳞一族......在居方大陆，黑鳞算是鳞虫类的豪族之一。

且。

魏冬儿且是第七王女，自小就受族老教导，颇有阅历。

她在很短的时间内就察觉出天地异样，也找出封锁的关窍之所在。

当然，做到前者不难，做到后者其实是因为她本身就是净土看守者的怨念所化。因此能够最短时间内感应出六玉与涂山闭锁的关联。

十天前，魏冬儿就感应东西二州都有动静。

于是留人在西州，她自己赶往东州，这才在昨日恰好捡到了一只笙笙。

此刻。

西州那边率先确认法器之所在，具体的讯息不由得魏冬儿忽视。为了从这闭锁的海岛出去，她只能暂时抛开美人去处理要务。

“漓儿妹妹，别再妄动神念了。且安心吧，在这里没人能伤害到你。”

魏冬儿也不客气，连呼笙名还带个妹。

在她印象中，魏漓儿既然是母族那支的族裔，又如此年幼定然是自己妹妹无疑。如此喊方为正理。

“乖乖睡一觉，我待会再来看你......”

魏冬儿俯身在少女额心一吻，然后轻轻一笑转身走了。

只留下刚刚没有反应过来就被对方亲到，微张着唇表情有些呆滞的夏笙笙。

“我......我这就被占便宜了？”

也许是灵气彻底耗空的后遗症吧，刚刚笙笙发现自己反应有点慢。

幸好不是个丑八怪亲的，所以这会心里除了不爽以外，也没有太激烈的情绪。

“残念野魂，光阴无多，也只如此苟且放肆。”

笙笙没有多激烈，但赤蝉似乎非常的不痛快。

不过蝉老板一向情绪不外露，只是很平淡的评价了这么一句。

残念。

指的自然是黑蛟残留的一丝怨恨。

野魂。

则喻意魏冬儿连自我都失去了，没有自我意识只存在，几如风中飘荡零落的杂草浮萍。

从这短短两个词，笙笙就品出了赤蝉对于对方的深浓不屑。

但蝉老板这样说时保持着绝对平直的声调语气，所以笙笙也判断不出对方的真实想法，到底是客观评价一番，还是心里很不爽魏冬儿。

——算啦，暂时不管那些，等我气力恢复了要走魏冬儿也留不住。

这会笙笙是很虚，但气力恢复了就不同啦。

怎么说她也是祛凡筑基的修士，有信心从祛凡结婴修士手里逃脱。而且身怀宝贝壶的她，寻常修士可能会伤到根基的灵气耗竭问题，到笙笙这里也只需十几日功夫。

有水的话，那就更快啦。

几个时辰就搞定！

“赤蝉，我表姐怎么样啦？”

没心情管其他的，是因为笙笙心系明妙翎。

刚刚她一醒来就想问了，但那个魏冬儿缠得她难以呼吸，又要保证基本的生存安全，所以笙笙才稍微应付了对方几句......

“赤蝉？”

等了片刻后，赤蝉保持沉默没有回应。

笙笙心头一抖，有些不好的预感。

“你且自行翻阅。”

终于。

在笙笙第二次呼唤器灵时，对方回应了。其在心灵深处给笙笙传递了一段影像，正是当时赤蝉以神念所观之景。

跟她穿越前很稀疏平常的录制视频一样一样的。

少女没有耽搁，直接将自己心神沉入其中......也就在这一瞬间，她惊愣住了。

那是末日般的破灭之景，整座大雪山的山体都被激斗中的二人彻底打断。

一青一赤两色灵光不断的猛烈碰撞，倒卷天霭。其爆发出更加恐怖的能量在赤蝉所感知的灵觉里疯狂震荡，犹若地裂天崩那般。

比黑蛟坠落的那一刻动荡，都不弱多少......

只不过范围小了很多。

前者影响整个涂山国，后者却只在镇西城地域。

战事休。

镇西城已毁于此战之中，夷为一片破碎荒凉的平地。只有城中倾塌的建筑，以及血流百里尸横遍野的惨象才昭示着刚刚发生的恐怖灾难。

“天、枢、星！”

而此刻目睹这种种的少女，已经咬破了自己嘴唇。

她第一次有这么深切的恨意对某一人，她发誓定要对方血债血偿！这样的恨意，自然不可能因无辜路人而起......

故。

只有一个原因，即使不愿承认所见所闻。

但叫做明昙明妙翎的那个女人，从一开始就保护着笙笙的那个明表姐......已经死了。

天枢星一刀斩碎其魂心后，根本不留半点机会。又一掌锁住明昙天灵盖，五指如同世上最灼热的炎流般洞穿对方颅骨。

将一名道体境修为的强者，瞬息间毙命于掌中。

当笙笙看到天枢星擒拿住表姐头颅将其提起，表姐身体渐渐无力耷拉下去，阴灵略显暗沉的鲜血顺流而下一刻。

她。

真的愤怒了！

天枢星也好，花霜雪也罢......从此刻起，她与对方便已誓不两立。

她不会放过天枢星，也更不会饶过花霜雪，后者乃是前者的倒影，虽然有所区别从根源而言却又无甚区别。

终归是一人矣。

以前......

就算浣溪沙作恶多端，害得明夏二族家破人亡，笙笙被迫从豪门大小姐沦落成普通大小姐。

就算浣溪沙害死了她的便宜爹娘，按理来说她应该将这个组织连同其首领纺纱女一举覆灭。

就算花霜雪不答应归还宝玉与尸身。

就算昨日逃命逃得那样狼狈不堪，那样担忧焦心。

就算以上种种......

笙笙念在从前的旧情份上，都没对花霜雪生出杀意。她是一个难以去信任他人，更难以动心动情的人......可一旦信任了，就会很放不下。

她清楚自己是怎么样的心性。

故而一向薄情寡恩，不与别人有过多牵扯交集。

——往日种种，如过眼云烟。

——天枢星花霜雪，再见面时，我必手刃你为表姐报仇！

少女下定决心，她不会让明昙白死。

不仅要为对方报仇，还要破坏浣溪沙的计划......你们不是图谋六玉么，那我夏长笙就一定不会让你们以及你们背后的组织得到！

少女忍着心痛，将赤蝉给的影像不断回放。

她看出无论是花霜雪也好，明表姐也罢......

在最开始势均力敌的战斗中，似乎都用的不是自己本身的力量。

前者自然不用多说，是天枢星本体降临。

而后者着实让笙笙感觉古怪，在墨绿色的灵光萦绕身周时，明表姐与天枢星可以说是不分上下，一些仙术神通简直闻所未闻见所未见。

直到有一合斗法后，明表姐往某个方向望了一眼，终于像是松了口气那般......其体外墨绿色的灵光如潮水散去，在这之后天枢星还未攻来，便自己跪倒在地仿佛受了重创那般。

天枢星顺势斩断其魂心，又锁其头颅，五指陷其颅骨而杀。

“赤蝉，她们两人的斗法已经在问四之上了吧。”

观看良久，笙笙沉声询问。

“嗯。”

“二者皆以秘法施展【霞举境】手段，如再过之，身躯不可受也。”

霞举境就是问道第四境，进入众妙之门后的境界。

在幻梦里，明昙进去过因此笙笙有所了解。

正所为仙凡有别......

仙人的力量自然非同小可，而且幻梦里的明表姐只是初入，远没有影像里的斗法夸张，可见当时明、花二人所动用的力量可能接近问四巅峰了。

越往后走，每一个小境界的差距都在拉大。

别说问四霞举境，就问一祛凡境，属性克制的话结婴都能一招秒杀成丹。可见越往后真的是差如天堑。

当然。

笙笙询问的重点不在于此，她只是想确定花霜雪本体天枢是有多强。

但至少在涂山国内，她自知无法与其抗衡。

——天枢星神念降临的花霜雪，身具仙人之威。

——我只能等，等其神念回转本体再作清算......这期间，我要让她们浣溪沙寻不到我，也别想拿走初雪城里的中阴玉！

这一刻。

笙笙决定前往初雪城，并借由镜中颠倒力量跟其周旋。

同时也尝试着收集隐藏那方地界的中阴玉。

而就在她刚刚这样决定好的同时，魏冬儿也回来了，并言明自己欲要率部前往初雪城取得破除此闭锁大阵之法器，问笙笙是否愿意同行？

其实魏冬儿也就客气一下子，以黑鳞一族的霸道就是笙笙不同意，她也会创造事件让对方同意......

而原本想要恢复后就离开的笙笙，突然间心有所动。

——魏冬儿从属众多，我若混入其中形迹隐蔽岂不更加安全。

——而且这么多人总好过我单独苦寻中阴玉，实在便捷太多......唔，何不顺势利用一番？

心念微转，少女目光一柔。

真就楚楚可怜。

“不瞒冬儿姐姐，小妹一见你就觉得分外亲切。”

“......此番忘却过去又伤了根基，身处此陌生地界，小妹心中实在惶恐难安......唯有待在姐姐身边，才觉些许安宁。”

笙笙没说同意，也没说不同意。

但语毕，就差几声嘤嘤嘤。

这要不是个傻子，都知道她什么意思了。

黑蛟女魏冬儿狂喜！
第八十八章 少妃的背刺！
“当年黑蛟坠天，地崩山摧，江河倾覆，一时犹如末日......那情景非目睹者不知其盛，而那场蛟血化作的血雨啊，连续降了九九八十一日！”

“啊！老倌，你上次不还说是七七四十九天么？怎的两周没听你讲，又变多了。”

“胡说！老夫什么时候讲过四十九天的，定是你这小子记差了。听好咯......血雨统共落了整整八十一天，一个时辰也不少。”

涂山，离水城。

连绵不休的豪雨早令城中百姓习惯，此刻正值半下午，城中的几间茶楼早已围得满满当当，午后无事的人们最爱听先生们说书。

自从黑蛟坠天，这三十年来涂山国天地剧变，发生了无数新鲜或不新鲜的事。

或者说一些更久远的故事，都在先生们的口中广为流传。

能有这样和平闲散的世道，还是因为当年【魔主】出世，使得彼此仇视对方的人类与阴魂抱团取暖，共抗真魔......

又因十年前【妖妃】‘水漫千山’，【魔主】重伤闭关，其麾下恶名滔天的组织‘浣溪沙’群魔无首。这些年灵气复苏使新一代年轻强者们不断出现......往日谈其色变的‘浣溪沙’。

早已没有黑蛟刚刚坠天那些年的恐怖了。

水漫千山改变了涂山地界山河地貌，往日的几大山脉统统崩倾，东西二州合并为一。

在这样的地貌上，人类与阴魂携手共建了五座新城。

——初雪、大凉、渡雁、离水、江天。

五城以初雪城为首。

因为黑蛟坠天三十年后的今日，只有初雪城所藏的宝物还未出世。

其城内充斥着传闻中的‘镜中颠倒之力’，世人并不知此乃何物，但感受过那伟力还活着回来的尽皆讳莫如深，畏之如虎！

而半年前。

初雪城所藏之宝——中阴玉，终于有了消息。

几大势力锁定了中阴玉范围，确定其藏在49个镜界内，天下间但凡还有雄心壮志之辈，都已经踏入初雪城且进入那49个镜界内了。

镜界。

便是镜像世界......

镜中颠倒力量，会让本来只有一个的初雪城反复映射重叠，从而出现无数个初雪城。传闻这种力量三十年前是笼罩整个涂山国的，但黑蛟坠天后只剩宝物所藏之城还有。

这些年间，宝物一个一个有了归属。

如今还被颠倒之力笼罩的就只有初雪城了，因为这座城原本是有两件至宝的，所以格外耗费寻宝者光阴。

幸好。

半年前，终于锁定了大致方位......

49个镜界已经是极少的了，想必无穷无尽的镜像初雪城而言。

也正因为想要有一番作为、心怀凌云壮志的武者都去了初雪城49镜界中，此刻还留在其他四城的......要不是普通老百姓，要不是些杂鱼咸鱼。

——六玉合，天门开。

《翠冷古国志》出土后，这已经是当今天下人的共识。

而且世人都知晓，只要持有其中一玉在约定时间内赶赴大凉山山巅的天门。

彼时。

不仅能得此宝玉灵威，还能获得从天门出去的六个名额之一！

去往传闻中的海外居方世界增长见识，从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。鹏程万里，一发不可收拾......

故。

尽管六玉中的其他五玉都已有主，但最后这个机会，只要有野心的武者都不会放弃！此时还没去初雪城49境界的，除了不立志于武道的普通百姓。

余者，不是臭鱼烂虾是什么？

这些人，也就那么点志向了，做完一天的工作就跑到茶馆听先生们说出。

今天听这个的，明天听那个的......

反正日子得过且过，总比几十年前安稳太多。

“传闻那黑蛟可不得了，其乃是比仙人更加厉害的角色。它的蛟血洒落山河，它的蛟尸滋养草木......令我涂山大地灵气复苏，以往桎梏吾辈武者极限的境界轻而易举得破。”

先生们都是对黑蛟坠天后几十年人物历史、逸闻轶事知之甚详的人。

毕竟干这门营生，没点本事怎么唬得住人？

当然有些东西以讹传讹，可能他们心里清楚但为了节目效果故意那样说，譬如蛟血降落九九八十一天......

又或许也是道听途说，三人成虎。

将当年只有几个时辰的血雨夸大到如今这个地步！

“老先生，这灵气复苏是个怎么个说法？以往的武者不能修行的么？”

听书的人里面，有个面貌青涩的年轻人忍不住问了。

毕竟。

三十载，为一代。

快的话可能都两代啦......又因为‘水漫千山’事件，令山川地貌都变了，天地都如同换了新的一般，涂山国新生的后辈们确实不知故旧过往。

“也不是不能修行。”

听到有小年轻困惑发问，须发花白的老头微微一笑，摇了摇头。

“以前的武者只能修行到凡胎境巅峰，然《古国志》有明文记载，凡胎境于问道长路连入门都不算......可见以往天地对吾辈修行人的桎梏与封锁。”

说书客都是熟读《翠冷古国志》的。

不说倒背如流，顺着背绝对没有什么问题。

二十五年前。

于一处大遗址中，有人得到了《翠冷古国志》......这本详尽描绘了前朝翠冷时代人们生活风貌、以及武道与术道的修行之路，兼天下山川地理，人物历史，逸闻轶事的宫廷全书后。

古老时代的秘辛总算被世人知晓。

再加上净土主人的封锁被破，五行灵气长驱直入，致使如今的涂山国与海外非洞天福地已无异。

同时。

三十年前那场蛟血，沐浴血雨后未死的武者们纷纷血脉变异。

未变异者，后代血脉则变化得更加彻底......

如此一来。

涂山国本来无法踏破凡胎境的武者们，开始大范围跃迁至祛凡境界。得以真正在问道长路上起步！

如今普遍的大环境是祛凡炼气修为，算的上是一方好手，入了各大势力也算是个中坚，但要说骨干都很勉强......骨干必须是祛凡筑基修为，或者再往上走。

因而。

新生代的小辈们很难想象就在三十年前，整个涂山国武道环境是个什么模样。

“是呀，以往天地间灵气稀薄，武道维艰。”

“和现在比差远咯......”

“这怎么能比，不仅是外在的五行灵气浓郁程度，首先就资质而言我们那个年代也比不得如今的小娃娃。要知道，当今修为卓越者无一不是‘半妖’啊！”

妖。

是《翠冷古国志》提到的海外异族之统称，有五虫百类之别。

带给如今涂山国巨大变化的黑蛟，按照五虫类别来划分便是鳞虫类，据书上描述，凡披鳞带甲的异族，皆是分属鳞虫之中。

至于鳞虫之长，书上没提。

只说了毛虫之长是为‘元族’，至于这元族到底是什么其语焉不详，而另外四虫更无提及只言片语。

当然，这已经足够了......

如果没有《翠冷古国志》这本宝书，至今的涂山国人还是井底之蛙，不见天日。

“什么当今修为卓越者无一不是半妖？老兄你这话可就不对了，长外族气势灭人族威风......”

有人听闻前者感慨，立刻眉头大皱出言反驳。

“当今天下五大至强者，除【黑君】魏冬儿以外其他四者哪个又是半妖，体蕴妖血？”

自黑蛟坠天，三十年来名声最响亮的有五者。

曾被公认为涂山至强。

其一，便是【黑君】魏冬儿，传闻其被黑蛟心血浇淋，而且在无意识中吞食了黑蛟心脏，所以由阴魂之身转为妖身......虽是半妖之体，但比涂山任何武者的血脉都纯粹。

最开始的时候，魏冬儿被尊称为【少君】，因为她还有一个【少妃】来着。

两人的尊称乃是一对。

那会与之齐名的还有【花圣】花霜雪，以及【琴魔】宁筠。

可惜......

二十年前，君妃相离。

至此以后少君没了少妃，也不爱用这个称呼了。当时具体发生了什么恐怕除了当事人没有谁清楚......但大体上，根据传出来的风声与之后发生的种种。

‘君妃相离’究竟若何，世人也是有些了解的。

最被大众接受的一个说法是，当年少君与少妃花费十年之功，在初雪城同甘苦共患难，历经60多个初雪城镜界，终于找到了传闻中的藏于初雪城里的神物。

那会少君与少妃都以为是六合玉之一的‘中阴玉’。

怎料。

其实是【琴魔】宁筠一直在找的修篁琴琴体......

也不知宁筠是如何蛊惑少妃的，总之就在琴体动手的那天少妃背刺了魏冬儿，夺走琴体跟着宁筠跑了。

这就是说书客们，至今都为之津津乐道的四大之一的‘君妃背离’事件。

至此以后，魏冬儿自名【黑君】，绝不允许手下再用过往称谓......但世人可并非她手下，因此依旧称其少君。

直到五年前，魏冬儿婴化道胎，正式迈入问二道体境。

成为天底下最强的女子之一。

世人终于改口，从此世上再无痴情【少君】，只有无情鬼王——【黑君】魏冬儿！

而背叛魏冬儿的少妃，行踪渺渺。

前者一直在追查后者踪迹，可惜对方似乎有遮掩行藏的秘术，始终未能得逞。当然，也有一些人怀疑无情黑君故意放水，不是真正的想要灭杀旧爱。

否则以其统御天下阴魂的势力，找到一个孤家寡人的少妃，岂不是轻轻松松？
第八十九章 琴仙与琴妃
魏冬儿曾在世人眼前显过自己法相，因此众人见过她发怒时全力爆发周身灵气，汇聚而成的黑纹大蛇。

那种体量，是一般修士的法相所没有的巨大。即使同为问二道体境的花霜雪，在未被天枢星神念降临之前召出的法相也不过五丈左右。

那已经是异常巨大的法身，但比起魏冬儿却显得尤为娇小。

十五丈，整整三倍的差距！

彼时。

天云都被遮蔽，如同一座巨峦耸立其后。魏冬儿的法相说是蛇形都不太准确，那具现出的黑鳞与小角，已经有了蛟的雏形……

当然，相比坠天的那条黑蛟，肯定是差之甚远了。

那次，魏冬儿发飙后，世人便知这位强者并非人类甚至也不算血脉变异的半妖，而是完完全全的异族鳞虫。

其实吧……

魏冬儿很清楚自身状况，一直以来都在必杀敌人的时候才会唤出法相。

只不过，那次是【少妃】在一处镜界中偶然遭遇到‘浣溪沙’的主力。因为【少妃】是对方组织的黑名单头条，对方立刻施行围杀。

这一战少妃受伤不轻，当然对方也不好过，可随后赶来的魏冬儿见状却是狂怒，不顾城中围观武者众多直接唤出了大蛇法相将‘浣溪沙’那队主力屠灭。

由此可见魏冬儿对自家少妃的紧张……

可惜。

曾经恩爱有加、感情好得不得了可谓神仙眷侣的一对璧人，最终还是因为背叛而反目成仇。

这些年，无数人都在猜测【琴魔】宁筠为何能在初见【少妃】的情况下……不仅将对方整个人都拐走了，还连带着骗了一件修篁琴琴体。

这东西可是不下于六合玉的大宝贝，只不过用途除了【琴魔】本人以及【花圣】花霜雪以外，近乎无人知晓。

“其实，在下觉得宁筠与花霜雪这两位也不一定是人类吧。”

宁、花二人太强。

因为她们有过巅峰一战，旁观又幸存者纷纷指出当时二女的战斗已经与《翠冷古国志》说描绘的仙人斗法没有区别了，甚至更加夸张！

在十年前的‘水漫千山’事件前，她们是当之无愧的涂山至尊。

魏冬儿一直被称作【少君】，而不被世人认可为【黑君】的原因，

就出在宁筠身上……后者是拐走【少妃】的大佬，如果魏冬儿没有宁筠强。

只要珠玉一日在前，她想要跨过对方获取更大的声望，自然是痴心妄想。

“花霜雪说不好，但宁筠仙子绝对是纯血人类，甚至比你我身上的血脉都要纯正！”

有个中年男子听到宁筠被妄言揣测，心中大怒立刻反驳。

他是绝对不容许自己暗恋四十年的仙女被他人污蔑，污了大好声名的！

不错。

宁筠的名声很好，拥簇极多，只要远远看到过她一眼甚至连见都没见过，只听闻她事迹的许多男男女女，都忍不住心生仰慕之情。

若有缘见过一面，则会转为崇拜与爱慕。

在黑蛟坠天的三十年前，宁筠名声很差，当时传闻其屠灭东州九城，血染千里赤地，尸横漫山遍野……一时之间，凶名赫赫，震惊涂山。

被称作【琴魔】！

而当时的花霜雪名声斐然，被当作人类的主心骨，护持人类武者近百年，因此有【花圣】之尊称。

然而……

黑蛟坠天的12年后，花霜雪的真面目终于被揭穿，其阴狠残忍的行径被统统公之于众！

【花圣】从此成了【魔主】。

宁筠也从【琴魔】变成了【琴仙】。

当时这事，被后世称作‘真魔显形’！

与。

——黑蛟坠天，君妃背离，水漫千山。

统称为‘四大惊变’！

而这四大，也是涂山三十年间影响最为深远，也最被世人津津乐道更被说书客们传出无数版本，但大家依旧喜欢听的大变故！

四大横向对比的话，君妃背离的影响力是最小的……

不过，君妃背离也被视为真魔显形的导火索。

没有两年前宁筠拐走【少妃】，并且让对方盗夺魏冬儿辛苦十年才找到的修篁琴琴体，也就不会有之后花霜雪败露自己种种恶行啦。

彼时。

少妃背叛魏冬儿拿走的那琴体，其实是琴体·阳面，即修篁琴琴板……有阳面自然就有阴面，阴面便是修篁琴的琴座。

不知道宁筠是给少妃灌了什么**，后者背叛少君为前者带去琴体·阳面后，还把自己身上的一根琴弦赠给了对方。

并且，还费尽心力地为宁筠找寻琴体·阴面。

因为阳面与阴面隐约有所关联，曾经在与魏冬儿锁定琴体的过程中，两人也发现了一些初雪城镜像世界的规律……

所以。

少妃将这些从魏冬儿身上得到的经验，统统用来帮助宁筠，只耗费了两年光阴，便确定了琴体·阴面所在的镜像世界。

但就在两人去往那里，顺利得到宝物之时……

一个少妃躲避十数载，对其戒惧有加的敌人出现了。

——‘浣溪沙’首领，花霜雪。

当时的少妃是祛凡筑基修为，自然远非花霜雪敌手。

幸好她已经抱了一个极为粗壮的新大腿……不错，宁筠是也！

那一战，世人以为这是花霜雪与宁筠首次交手斗法，但只有少妃或者一些活了很久还没死，活到了黑蛟坠天十二年后的老家伙们清楚。

那是花、宁二人第三次交手了！

两人第一次大动干戈是在少妃的婚礼上，第二次大战是在一次守城成功后彼此言语冒犯……

这一次。

却是第三次啦。

这一战，宁筠动用了修篁琴，让世人初识修篁琴的灵威。而花霜雪也开出了丙火法相，令无数武者为之艳羡。

尽管《古国志》也提到过，五行阴阳十属，唯丙丁之火为尊……除非先天阴阳五德可抗。

但亲眼见证过以后，此后的武者们都想自己一觉醒来突然变成了火行属象，而无数还没有踏入祛凡境的后辈则是做梦都梦到自己检测灵根中了大奖！

不过那一战，宁、花二女其实都还没来得及全力爆发。

因为当时战况太过焦灼，少妃担心宁筠不敌花霜雪，或者有什么损伤……她在二人斗法的过程中，刻意出言曝出浣溪沙组织这些年做下的种种恶事。

并揭露当时还是【花圣】花霜雪的真面目。

原来……

黑蛟坠天那年，宁筠屠灭东州九城是为了让九城百姓彻底解脱。那些人早就被浣溪沙以秘法剥夺自由，即使死后也难脱离。

而他们所有人的用途只有一个，那就是等待花霜雪需要的时候一声令下，将它们于同一时刻全部处死……就仿佛牲畜般完成自己汇聚烛宝信息的使命。

不止是东州九城，就连很久以前说是用来抵抗阴魂而为人族存亡所建立的镇西城，也是如此。

并且少妃还以自己的亲身经历指证，这些年花霜雪都是在哄骗镇西城乃至于西州的所有人类……黑蛟坠天那年大雪山突然消融，镇西城被毁，伤亡惨重的始作俑者并非天灾而是人祸。

其罪魁祸首，正是被你们共誉的【花圣】花霜雪。

当时笙笙敢这么说，也是有证据的，这些年她一直在收集。随后，她又把‘浣溪沙’成员都是复活的历代强者尸体，花霜雪支配并玩弄死魂这件事宣之于众。

以上，都是少妃处心积虑准备良久的……

这一下。

花霜雪名声大损，但仍旧有许多不信者，毕竟美名多年已经成为许多武者的信仰。

可接下来，少妃都想不到的一个操作出现了，她不知道花霜雪到底在想些什么……总之，当时的对方竟然对她所言的种种供认不讳。

不仅如此，还自顾自说了许多详尽的操作。

比如如何控制愚蠢的人类，如何玩弄天下人的人心……

这样的行为让本来满腔愤慨，有着浓浓报复**的少妃蓦得意态萧索。她隐约间明白花霜雪为何要这样做了，这是在自污名声，成为人人喊打的过街老鼠。

那样子的话，浣溪沙的西州的行动必然没有往前那般顺利啦。

这对于花霜雪本人而言没有丝毫好处，对于恨她入骨、想要将她挫骨扬灰的天枢星命令执行起来更为不利。

如此行为的唯一受益者，反而是少妃……

以后她东躲西藏可能会轻松不少了。

她很快就明白花霜雪为什么要这样干，但也正因为明白才意兴阑珊，她发现自己复仇的火焰并没有给对方带来苦痛！

当然啦，自那以后。

花霜雪的名声的确是臭到底了，圣者视为真魔。

【魔主】之名传遍天下。

而与之一战不分上下的宁筠，也从【琴魔】变成了【琴仙】。

为大家昭告可怕真相的【少妃】，也彻底摆脱了旧名号，被称作【琴妃】、

琴妃琴妃，顾名思义。

那就是琴仙的妃子了，自这个名号传开的那一天起，其就打上了宁筠的标记，跟旧爱魏冬儿没有了丝毫关联。

“琴仙与琴妃为我人族存亡奔波，如今我人族与阴魂同盟还是她们两夫妻促成的呢，真是人美心也善，天作之合的一对璧人呀。”

提到琴仙宁筠，就不得不提琴妃了。

宁筠气质渺渺，宛若空谷幽兰，远远看上一眼那缥缈如仙的身姿都会忍不住动心。

但。

即便是这样完美的琴仙，与琴妃伴行的时候依旧会被对方抢走许多风头。

直到现在……

琴妃都是公认的涂山第一美人。

据说她的容貌过于妖娆，见者必爱而且渐渐失去心智失去自我，只剩下疯狂的独占欲。

最终，恨不得吃下琴妃与其永远在一起！

介于此。

曾经的琴妃都以法术遮面，可跟随琴仙宁筠后有了后者护持，就不用再像以往那般遮遮掩掩了。

尽管她美则美矣，世人无不动心……

但只要宁筠在她身旁，就不会令那种见者失去心智的状况出现。也可能是这个原因吧……在‘水漫千山’变故之前，两人可谓如胶似漆，做什么都要一起。
第九十章 漂亮仙子才不会沾花惹草
“不会吧，不会现在还有人将那姓夏的妖女当成好人吧？”

就在中年男子感叹【琴仙】宁筠与【琴妃】天造一对地设一双，并且为她们曾经做过的种种功绩褒扬时，有个年轻貌美的女子突然阴阳怪气道。

自然。

所谓的年轻貌美要看跟谁比了，跟双琴肯定是万万比不得，放在普通人里面的确可以算是。

“住口！”

“我不许你污蔑夏漓仙子，尔敢再胡言乱语一句，此刀今日必饮尔血！”

中年汉子须发皆张，拍案而起。

一双铜铃大的眼睛怒瞪着阴阳怪气的女人，腰间一口环首刀已是拔了出来。

不错。

【少妃】也好，【琴妃】也罢。指的都是同一人，夏漓夏长笙！

《翠冷古国志》有云......

凡迈入问道四境则，在穿过众妙之门一刻会受天地灵气伐毛洗髓，那是一种极深层次的造化之功。

因而，问四以上的女修行者气质都不会差，而其姿容也将超越从前一大截。

然。

伐毛洗髓并非神通变化，不可能无中生有。

若是相貌过丑，也只能洗成一般丑。而一般丑的，则洗成一般般。

同理，本身根基优秀的经受此造化之功后，那就美滋滋了。甚至原本就倾国倾城的门一穿过就美得超凡脱俗、超乎世人想象了......

最后这种超乎世人想象的，按居方世界惯例，将会在其道号或名号后加一个‘仙子’的称谓。

否则，统称为仙人。

仙人。

是和真人、真君这样的称谓类同，只是对其实力所在阶层的一种普遍称谓。

这二十多年，《古国志》是涂山人最信奉的宝书。

而且无数人憧憬着书上所描绘的海外居方之景，因此崇拜者无数，对居方世界的习惯以及风俗争相模仿，引为一时风尚......

自然而然，‘仙子’这样的称呼也流行起来。

见到漂亮的、实力又比自己高强的女修唤一声某某仙子，对方心里绝对美滋滋，此后有什么都好商量些。

不过。

私底下叫几声没关系，放在整个涂山台面上而言。

能被世所公认的仙子也就三者——宁、花、夏！

只不过其中的花霜雪是人人畏惧厌弃的大魔头，在大伙心底是认可对方姿容的，但一般情况下提到花霜雪。

要不是称其【魔主】，要不就是‘凉山之巅那一位’、‘那个女魔头’等等说法......

总之，都有种讳莫如深，不怎么敢提及。

毕竟江湖传言说，花霜雪没重伤闭关前，其只要有心可以感应到整个西州范围内的所有东西。

可谓大恐怖也！

“兄台，你怎的如此蛮横？”

中年汉子气势爆发，一脸凶相。

但其话音刚落，一个白面书生将之前出言诋毁夏漓的女子挡在身后。

“舍妹不过实话实说而已。”

“自从宁筠仙子渺渺无踪，夏漓此人没了约束完全是胡作非为、祸害世间。”

“什么祸害世间？”

大汉如同听闻世上最好笑的笑话，哈哈大笑后，又突然怒目相视。

汉子气势极盛，若非如此白面书生不会轻言细语讲道理。女子任性，随意在公开场合贬斥成名已久的强者，就是他这个当哥哥给惯出来的。

只不过这次，踢到了铁板。

中年汉子声气极大......

“夏漓仙子痛失挚爱，此后伤心欲绝隐姓埋名再不参与天下纷争。这样一个低调的可怜女人......小白脸！你竟忍心泼脏水、污她清名！”

说到前半句，汉子仿若感同身受那般。

粗壮的嗓门都沉下八度，显得凄凄戚戚。

但。

一转到后半句，他又暴躁起来。

清名两个字刚刚吐出，便大喝一声‘看刀’，竟就真的一刀劈了过去。

好在白面书生实力也不差，堪堪挡住。

而周围人没有一个阻拦、规劝或打搅的......

因为这汉子在离水城算是有些名望，实力不强但也绝对不弱。祛凡境炼气四层的修为......这种实力，其实已经有资格去往初雪城49镜界，参与此次中阴玉出世的大争之中。

可惜。

汉子点背，前不久受了重伤，直到今日都还未康复。

他全盛状态去初雪城都是把脑袋别在裤腰上了，伤势未复敢去的话，就不叫寻宝争一线奇遇，而是赶着送命。

缘于此，他只能留在城中休养，闲来无事也学着其他人那般去茶楼听书看戏。

他最喜欢听的段子是‘君妃背离’，什么版本的都听过。

包括那啥，咳咳......

他最喜欢看的一场戏是——幽竹取琴遭花伏，长笙兰心巧救夫！

幽竹就是宁筠的字，宁筠也叫宁幽竹。

这场戏讲的就是初雪城镜界中，宁筠得到琴体·阴，但还没来得及高兴就被浣溪沙组织合围，而且遭遇到了其组织首领花霜雪......两人照面，也不知为何分外眼红。

话不多说，直接开战。

双方连试探的过程都没有，上来就直接火力全开，招招狠辣决绝。

两人战力不分上下，一时难分强弱......

但浣溪沙那么多人，可不只有首领花霜雪。万一待会花霜雪打不过要一群人打一个怎么办？唯恐自家夫君寡不敌众的夏漓，立刻揭露浣溪沙组织历来恶行......其巧舌如簧，胜过古往今来所有的说书客。

当时三言两语，便将过往旧事讲得一清二楚，其中为恶之人的形象活灵活现，无辜惨死的百姓，黎民苦难之景简直历历在目。

闻者无不感同身受，无不满腔愤慨！

本来驻足围观、事不关己高高挂起的众武者，在知道真相的那一刻径直加入战场。

那一刻......

他们是传承人族意志，为枉死先烈复仇的英雄！

就算不是，但至少在每个人心里都是这么以为的。

而这。

也就是四大惊变里的‘真魔显形’了。

其后经常被拿来表演，特别是【琴妃】夏漓巧舌如簧，令本来明哲保身的众武者义气愤慨、不顾一切血战浣溪沙组织那一幕......

每次演到这里，看戏的都是群情激奋、纷纷叫好看赏。

好像自己回到了十八年前初雪城的那天，在战场中，化身那个三言两语驱策群雄的长笙仙子。

“何等愚蠢！”

中年大汉秉承着守护心中仙女的三刀，被白面书生接连化解。

从这短暂的交手就能看出，两人实力旗鼓相当......三刀过后，白面书生以手中铁扇发力，推开汉子这才出言反驳道。

“姓夏的哪还有什么清名，她做的那件丑事传开后，名声早就臭了。你真以为她是什么纯善仙子，醒醒吧老兄。”

“胡说！夏仙子白璧无暇，江湖传言不可信，定是浣溪沙的人在造谣中伤她！”

听闻‘那件丑事’后，汉子的气势弱了些。

但很快他又重新坚定信念，绝对不会怀疑自己心目中最完美的仙女！不过，因为丑事的确传得全须全尾，如他一样憧憬夏漓的人每次听到这个都无法理直气壮。

此刻汉子强行辩解，在旁人眼中颇有种指鹿为马的味道。

“好，你说造谣污蔑对吧？”

“......那咱们让大家伙评评理，自从‘水漫千山’过后，宁仙子芳踪杳杳。夏漓不去寻夫反而勾三搭四、沾花惹草这总是真的吧。”

“这、这......”

大汉气势再弱一分，这了半天没能找出对答言语。

反倒白面书生眯起眼睛，目光转厉气势上扬。

“......这十年光景，已有多少纯情女儿家遭了她的毒手。”

大喊瞠目结舌，眼看着就要无言以对。

但好在他是老江湖了。

为了给仙女正名，他绞尽脑汁灵机一动。

“同伴！那些都是夏仙子寻夫路上的同伴！”

“《翠冷古国志》有云：夫尺有所短，寸有所长，物有所不足，智有所不明，数有所不逮，神有所不通......夏仙子虽然兰心蕙质，实力强绝。但人多力量大，正因她是如此着紧夫君宁筠，才会呼朋唤友共谋其事。”

‘啪’‘啪’‘啪’‘啪’。

清脆而有节奏的掌声在茶楼响起......

众人循声一望，竟然是之前说书的那先生在抚掌微笑。

“关于漓仙寻花一事，这些年老夫也是百思不得其解。暗道她这样的仙子不该作出如此行径。不曾想今日被派友一语道破，恍然大悟......实乃喜事、幸事啊！”

“啊！老先生也是‘漓仙派’？”

“正是！”

汉子一惊，说书客很少承认自己偏好的，毕竟说到底还是生意人，不曾想这老倌如此坦诚。

所谓的‘漓仙派’，其实与‘幽竹派’对立。

因为这两个女人实在美绝人寰，见者无不动心，对她们魂牵梦萦都算最保守的了。有曾与二女同行的幸运武者，将她们相貌描画......待到二女画像流传开来的今日，涂山男女中，无论人魂二类。

心中不憧憬宁、夏者。

有，但绝少！

本来最开始吧，所有人都是抱着祝福这对神仙眷侣的心态，憧憬归憧憬但只是单纯的崇拜倾慕，不会有其他念头。

坏就坏在夏漓身上。

因为水漫千山后宁筠失踪，夏漓作了许多惹人非议之事......咳，说白了就是到处沾花惹草，而且频繁得有些让人无法接受。

介于此。

原本只是憧憬她的人看见了希望。

——那谁谁都可以，意思是只要好看的就有机会一亲漓仙芳泽咯？我比她们年轻比她漂亮，换我我也行啊，就差好运遇到夏漓啦！

——天下至强之一琴仙宁筠的女人，要是能得到......不！只要得到一次的话，小女子死也甘愿啦。

这样的念头纷纷出现。
第九十一章 笙笙的情债
夏漓的仰慕者心态变了。

个个都想分一杯羹......

另一部分从最开始就更憧憬宁筠的，立刻不再与这类人为伍。随着某笙行事变本加厉，无所顾忌，这部分人渐渐对夏漓都生出不满之心。

最后觉得这样水什么什么花的夏漓配不上她们高洁的宁仙子。

这样的分歧出现后，又牵扯出一段往事。

也可以说是在夏漓声名正隆的时候，刻意被大家所忽略的黑历史。

不错。

正是‘君妃背离’事件。

说那二十多年前，在那场主题是背叛与情殇的变故的三年之前，有两个人相遇了......

夏漓与宁筠。

可能缘于同性相吸异性相斥的天地法理吧，又都是那样的江山绝色、盖代红颜。难免惺惺相惜......两人初见其实就已互生好感，只不过那年的夏漓还是【少妃】，是魏冬儿的女人。

纯情忠贞的夏漓自然不可能对不起魏冬儿，即使心中有了白衣如雪的美幽竹的影子，却也绝不会做出违背良知的事情。

无奈。

苍天捉弄有情人呀......

在一次镜界探宝中，夏漓与魏冬儿走散，危难之中被宁筠所救。正所谓英雄救美经久不衰，何况宁筠长得那般好看？

因此，感情这东西强自压抑是压不住的。

那次的探宝两人究竟发生了什么，故事有太多太多版本......

但无论哪个版本，其过程即使描出了花来，结果却只有一个......即宁筠夺走了夏漓芳心，令其背叛旧爱魏冬儿。

至于怎么背叛的，背叛前夕又发生了什么，一向温和良善的夏漓为何就能狠下心肠？

没有谁知道。

一些好的说书客能将这里编得绘声绘色，仿若亲眼所见。连魏、宁、夏三者当时的心思行为都分析的头头是道......

当然。

总体而言，说书客分作两派。

漓仙派与幽竹派。

前者认定夏漓纯情坚贞且良善，可惜命运造化苍天捉弄，令她这样的好女人也不得不游走在两个女人之间，左右为难。

心中苦闷，犹若炭火烧灼......若不是魏冬儿因为那次的走散猜忌于她，后来更是动手家暴。

贤惠如兰的漓仙子，绝对绝对不可能背离旧爱的。

而幽竹派则持有相反观点。

说是那姓夏的骨子里就是个不安分的妖女，可能在三年前与宁筠初遇时就使劲浑身解数，主动勾搭。

因为宁筠比魏冬儿实力强，而夏漓有一个迫在眉睫、时刻都要应付的大敌——浣溪沙首领，花霜雪。

花一直在派人搜寻夏漓踪迹，抓到以后杀无赦，挫骨扬灰那种！

所以......

从这一点上分析，夏漓早就打算背刺魏冬儿，并且用投名状琴体·阳，讨好她的新欢宁筠。整个过程中，宁筠与魏冬儿都是无辜的，她们皆被夏漓给利用了。

其中宁筠要更无辜一点，因为对方是纤尘不染的仙子。

两边这一争，就争了五六年啦。

一边说她们漓仙冰清玉洁，白璧无瑕。现在的那些污名都是浣溪沙编造，是对方的阴谋只可惜世人看不穿......唯一为人诟病的背刺魏冬儿，也是因为魏冬儿家暴漓仙忍无可忍。再加上宁筠从旁诱惑才导致后来种种。

另一边则说宁筠一开始就被夏妖女利用，如果不是跟花霜雪决斗，哪会坠下山巅至今生死未卜。

正所谓一代新人换旧人，说不得宁仙哪天就看穿了妖女险恶心思，一脚将其踹掉！

她们这些新一辈的仰慕者，就有机会一亲幽竹芳泽。

对吧？

其实白面书生兄妹就是幽竹派，而中年汉子与说书的老倌就是漓仙派。这两边原先都是衷心祝福双琴的。

如今却已成为互相的眼中钉。

近年来，业已愈发容忍不得对方言论......

“好呀，原来你们是漓仙派，难怪百般为妖女开脱！”

“住口！”

“张口妖女，闭口妖女......老夫怀疑你们是浣溪沙派来我人族中的细作！是奉了那大魔头的命令，刻意诋毁夏仙子。”

“好笑，她还用我们诋毁？自己做下那等丑事，为世人所不耻！”

“那是假的，我们夏仙子心肠比棉花都柔软，怎么可能做得出那等恶毒狠绝之事。”

“哈哈哈哈，就她还柔软......？”

这时候。

参与口角的已经不止最开始的书生兄妹以及老倌汉子四人，听到议论夏漓是是非非，茶楼里外附近的早已汇聚不少人。

普通百姓不敢出声，他们有想法也不敢说出来。

但自持有些勇力的武者便不同了，有什么就说什么，场面一时喧哗。甚至不乏有人动起手来，吵吵闹闹乱做一团。

茶楼的两派人越吵越凶，已经开始上演全武行了！

“丑闻铁证如山，夏妖女祸害别人倒还也罢，却连那么一个......”

“狗屁丑闻，狗屁不通！丑闻是捏造的，我们夏仙子专情宁筠，谁也不爱！”

两方一边打一边吵。

此刻已经从茶楼里打到了茶楼外......

他们争论的焦点就是——丑闻！

六年前

据说是‘五城人盟’高层，曝出的那一件震撼世人的丑闻。

丑闻的主角自然是夏漓，也是因为这个丑闻，夏漓名声跌落谷底......要不是她实在太美了，犯了任何过错都会被好多人理解原谅。

那些人，为她找各种原因理由自圆其说。

恐怕现在的处境，得跟她的‘老朋友’花霜雪不差多少咯。

人人喊打不至于，但身败名裂是肯定的！

差点落到这步田地。

还是因为丑闻的另一个主角实在太有名望啦。

如今的涂山有公认的五大至强者，其中四个都是‘老家伙’。

什么魏冬儿呀，花霜雪呀，隐姓埋名基本让人找不到的夏长笙啊，以及失踪了十年的宁幽竹......这四位吧，都是在黑蛟刚刚坠天那些年，便已名满天下的大人物。

她们的尊称从少君、花圣、少妃、琴魔。

变成了如今的黑君、魔主、琴妃、琴仙，特别是某琴妃现在又被唤作了妖女，名号可谓是一变再变。

但。

她们四个的江湖地位，却始终稳如大凉山。

这么多年以来从未被谁撼动过......

说到底，此方世界终究强者为尊，而此四者乃是公认的涂山至尊！

若不然。

仅凭身姿颜色，夏漓与宁筠又如何能被世人这般推崇？至强而至美，才是她们被人津津乐道，为万千武者所憧憬的根因。

至尊有定数，其数为四！

黑蛟坠天的二十年间，因为天地灵气愈发浓郁、蛟血代代传承变异缘故。涂山国涌现出一大批惊才绝艳之辈......尽管他们都很优秀，可无一能染指花、宁、魏、夏地位。

这样的格局，直到十年前才被改变。

有个人横空出世，以最短的时间改变‘浣溪沙’与‘黑旗军’两大势力制霸涂山的局面，汇聚新五城人族之力共建‘五城人盟’。

从此，三足鼎立。

之前。

即使是与阴魂联合抵抗大魔头，但人类比阴魂的势力弱了不少，无论战场上还是私底下，都矮对方一头......

尽管没有曾经十二城沦陷时那般卑微，日子却也不算好过。

许多人类武者与阴魂武者明明实力相当，但地位却无法平等，差之甚远！

直到‘五城人盟’创立。

人类一方终于有位领袖能站出来，与‘黑旗军’统帅魏冬儿，‘浣溪沙’首领花霜雪抗衡了。

这个人，姓齐名念。

虽是阴灵之身，但一心为人类奉献，可谓比纯血人族还要纯。

她的种种付出，冠绝涂山的实力，乃至于纯正刚毅的信念......得到了人类众武者的衷心认同，纷纷追随其左右并誓死效忠。

这样崇高的声望，还只有在西州混乱年代时，伪装了的花霜雪做到过。

亦如曾经的花霜雪那般。

齐念。

被世人称作【念圣】！

也是这三十年来，唯一一位真正崛起，且与四至尊地位等同的强者。将数四变成了数五。

而且她年龄很小，至今才二十有一。

也就是说【念圣】之名传遍天下那会，齐念也才十四五岁。

可谓真正的青春年少！

齐念此人在战场上勇猛无双，私底下却是一个心念澄澈，秉性纯真的小姑娘......但就是这么一个小姑娘，却被某姓夏的妖女给祸害了！

妖女欺骗了齐念的感情。

而且是什么都骗光了那种，然对方依旧痴心不悔。

到了这一步，如果夏漓收手的话，其名声不会像现在这样褒贬不一，天下半数人觉得她很差劲。

六年前，夏漓做了一个所有人都没想到的操作......

她把对自己痴心不悔的齐念，弄失忆了，然后跑去跟别的女人亲亲我我！

这操作一出，尽管没人知道齐念怎么失去关于夏漓的记忆，那种刻骨铭心的爱恋又是被何等诡异手段消抹干净的。

但‘五城人盟’的其他人没有忘记！

他们清楚地记得四年来盟主与夏漓是如何携手共渡无数艰难险关的......有苦难、有甜蜜、有悲伤。

还有幸福。

但这一切的一切，都被夏漓亲手磨灭。

‘人盟’之中有人实在看不过眼，替盟主感到不值。她无惧亲友的劝阻，无惧有可能到来的漓之报复，直接将这件丑事公之于众！

那一天。

某笙尝到了当年花霜雪的滋味......

千夫所指，坦然受之。
第九十二章 移心别恋尤可耻，专情才是伤心人
“凭楼独酌，秋意冷，三杯两盏萧索。”

“行者踯步，雨纷纷，道旁几多真人......哎~。”

喧哗吵闹，上演着全武行的茶肆二楼房间内，有人望着楼下纷争倚窗轻诵两句。刚刚吟咏完毕，便自顾自深叹一口气

那是一名少女。

肌肤莹白如雪，脸上蒙着白纱，看不清具体长什么模样。但只凭露在外面那双勾魂摄魄的桃花明眸，没有谁会认为她是庸脂俗粉。

少女伸出皓白如玉的手，比霜雪更加晶莹美妙的肌肤落上雨水，淅沥沥的秋雨连绵不休，很快润湿她摊开的手掌。

秋水冰凉，寒意浸骨。

但冻结不了此刻少女心底的愁绪，特别是在听到刚刚楼下那些人闲言碎语的争执后。

“何故唉声叹气？”

“夏漓，你明知涂山众者乃是虚假，皆投影尔。却还伤春悲秋心中戚戚......有此闲意，不妨思谋中阴残玉如何取夺。”

少女在哀叹时候，其心灵深处传来一阵水平如直线的声音。

尽管平直无感，但已经非常熟悉对方情绪的少女还是从这番腔调中，听出略显严苛的指责。

她不怪对方，对方是为了她才如此急切。

因为......

时间已经不多了。

黑蛟坠天的三十年间，涂山看似灵气复苏，一派盛景。

但只有极个别的修士如少女这般，才知究竟因果，才能感受十五年前开始就消无声息重现的天地壁障......很明显，此地的主人回来啦。

她将翠冷地界，即如今的涂山国。

再次封锁起来。

只不过，应是出于什么缘故没有大张旗鼓行事，而是选择了温水煮青蛙这样的缓慢节奏进行。以至于涂山国还呈现一派盛景，修为高强者此起彼伏出现。

可，事实上。

末日将至！

也正是缘于这个根由，十年前那场剧变后，少女开始不择手段恢复修为，随时准备迎接即将到来的‘清洗’......具体的形式她不清楚，有可能像秦英经历过的那种，也有可能是另外的展开。

但有一点。

少女始终没有忘记——赶紧攒齐六玉，从天门脱身！

其实，早在十年前她就尝试过一次啦......

那次。

她赌天枢星之神念已经离开花霜雪，从很长一段时间的调研、分析与试探中，当时的少女作出如此判断，且对自己的判断极有信心。

她让一位当世至强高手兑换承诺，陪她一同赶赴凉山雪峰。

这是用琴体·阴阳二面，以及一根修篁琴琴弦换来的承诺......对方没有拒绝，尽管那人很不看好此行，却只无声点头复将爱琴揽入怀中。

那一战，惊天动地。

少女中计了......

天枢星潜伏五年之久，假作离去之状。

同时，又因为‘真魔现形’之变上，花霜雪故意坦言所行种种，令天枢星意识到自己的投影情绪不太对劲。

竟移情别恋，迷上了另外的女人！

尽管此女与嫦姑煠同出一体，但二者的性格有很大区别，但凡接触以后就能明白是两个完全不同的个体，即使她们容貌一致。

这种事情，让天枢星觉得异常丢脸......

在七星之中，在某一个秘密的小圈子内。

她与七星之中的另一者，是出了名的专情嫦姑煠。世上美人千千万，她们只取一瓢饮。

当然啦......

这一瓢是最好喝的！

却不曾想，秉承着自己记忆与意志投影过来的花霜雪，竟然在短短百十年间就移情别恋......作为对方的本体，她比任何人包括花霜雪自己都清楚对方的心思。

在花霜雪心中，那个叫夏漓的新人。

其重要程度已经超过了她们的旧爱嫦姑煠。

这简直是不可容忍的冒犯！

彼时。

天枢星的内心是极度复杂的，她这些年一直凶狠追杀夏漓，除了对方把姑煠身躯弄没了以外，另一个更重要的原因就在这里了。

花霜雪是什么......

花霜雪可是她天枢的投影啊，无论是记忆、心性乃至于意志都完全等同，除了多出来的一份涂山国经历。

就这样，竟然迷恋上了新人！

这很可怕，真的......特别特别可怕。

这意味着什么天枢星很清楚，但始终难以面对，也痛恨这样的行径。所以为今之计，只有在没接触过对方之前就将其灭除！

至于被夏漓毁掉的姑煠身躯，最开始天枢星是绝望的，几乎绝望到疯狂。

但，很快......

她在身躯被毁的地方发现了一种游离的特殊气息，很微弱渺茫。也就是在这丝极为特殊的气息中，她找到了寻找嫦姑煠神魂方向的指引。

只要再有烛宝涂山石开路，她们或许能回到原初之地！

但凡修行有成者，皆知这一个道理。

念重于身。

神魂意念，才是自我存在的基石。之前想姑煠的身躯就是为了以此为凭依寻回其神念......如今神念方向既得，自不必买椟还珠啦。

故。

后期天枢星对夏漓的追杀，只剩下一个理由。

——她不能变心！

——她是天地间对姑煠最专情最忠贞的两大求慕者之一，如果她跟花霜雪一样变心的话，那成什么事了？往后还去不去原初之地，寻找姑煠神念了？

山无棱天地合都无法磨灭摧毁的深情，短短百十年变易？

——这......这岂不是滑天下之大稽！

天枢星绝对不容许这样的情况出现，所以当机立断，让夏漓何种祸害消失。永远也不要出现在自己面前。

否则......

她会分不清谁是嫦姑煠，谁是夏长笙的。

恐怕，投影花霜雪就是这样中招的吧。

可惜。

这想法虽好，但实现起来却不容易！

夏漓滑得跟泥鳅一样，天枢星神念不去，她怎么也不冒头，就一直东躲西藏悄眯眯苟着......其似乎身怀隐匿妙法，而且感知极强。

往人海里一躲，天枢星还真就找寻不到。

无奈之下。

天枢星使了一招苦肉计，并且隐藏五年时间，营造出自己离去的假象、

夏漓试探良久果然上当，带着琴仙宁筠共赴凉山。

那一战，她本来是占据上风，连那神秘兮兮始终也看不透的宁幽竹都暂时压制了，可以说是必杀夏漓的。

却不料，生死危机之下......

那女人竟然唤出法相，引汪海之水冲漫千山。

当时情景令天枢星这般见过无数世面的，都忍不住赞叹波澜壮阔。其如天倾一角，地裂一方......天水倒灌，地涌黄泉。

有涂山国‘东西脊梁’之称的长栗山脉，直接崩裂毁塌。

翠冷时代便已存在的冰雪圣山，视为不可攀登最高峰的‘大凉雪山’，也被那奇异的海潮冲销一半，那是比冰雪更加阴冷的海水，却仿佛岩浆般消融了一切。

只留下如今这半片断峰！

此一战。

天枢星败了......

即使她只是一缕神念，只能动用问道四境的力量。但都从未想过会在这偏远荒芜的封闭海岛，败给处海岛主人以外的谁、

不过。

——很漂亮呢。

神念从投影体内剥离的刹那，天枢星忍不住赞叹道。

那一刻，她不知道自己是觉得......女子凭虚御空引天水倾覆大地，青丝狂舞云袖翻飞的那道法术漂亮呢。

还是女子本人。

总之......

——糟糕透了。

——涂山国的谋划，被这个该死的混账弄得一团糟。

带着担忧、气愤、恼怒以及更多复杂的情绪，天枢星神念在滔天的水潮巨浪声中，很不甘心地离开投影回归了本体。

之后。

她坐着发了四个时辰的呆，然后才突然想起什么似的，匆忙去寻摇光星。

不错。

摇光星，嫦姑煠的另一名最忠诚最专一的求慕者！

这次涂山的种种有一大半都是对方出谋划策，摇光星是她们炎帝七星神的智囊，从很久很久以前开始就是了......

与她一样。

自从嫦姑煠陨落后，无数年来摇光星秉持纯贞，保留着自己无与伦比的完璧与纯洁等候姑煠归来的那一天！

早在这一次的身躯聚魂，化生出夏漓之前。

嫦姑煠的不朽之躯其实已经凝聚过一次新魂，也就是那一次，天枢与摇光发现姑煠的尸躯竟然还有这样的异状。

每次聚满魂力，就会诞生出新的神念。

同时。

那具死去的躯体也会由实转虚，遁入不可知境界，随后择一母体而降生。

当然，看起来是和寻常万灵一样孕化而生的。

其实不然......

其无有与母体的任何一丝血脉关联，保持着自己最初的血脉！

这种奇异的过程，令见多识广的天枢星与摇光星都大为惊讶，她们联手研究了许久才终于弄清楚这种规律的表象。

但其内在的法理，依旧没有吃透。

不过那次的天枢星简直高兴坏了，她迫不及待的想要去接触相当于‘复活’的嫦姑煠......只可惜被摇光星劝阻。

对方提出了一个概念，身躯重聚之魂并非嫦姑煠之神念。

也即是说。

即使同一具身体，但内里的存在并非她们所爱慕的那个人。

因此。

她们不应接触对方，否则这就是对姑煠赤果果的背叛！这是绝对绝对不允许的！

听闻摇光星的分析后，天枢星恍然大悟。

神念，为个体之别。

即‘我’这个概念的存在。

这理论是所有上层修士都非常清楚明了的，因此天枢星深觉有理，并为自己差点行差踏错感到愧疚与庆幸。

此后。

天枢星再没有与那个名为‘曦’的新魂，有过半点接触。

冰清玉洁，不外如是！

也缘于此。

她对自己投影移情别恋的行为，感到深深的耻辱与不安。
第九十三章 什么叫真正的祸水，笙就是！
“虽然知道都是虚假的投影，不过......”

靠窗的美丽少女，目光散漫着望着楼下打斗的人群，手指无意识摩挲酒盏，在心里对赤蝉回道。

这少女，自然是笙笙了。

十年前。

她以引里北海之水倒灌涂山东西二州，将山川地理都改变了。

当时自然是霸气无双，千军劈易。

但收了伪神通后，就彻底虚了，而且还伤了根基。

好在明烬壶给力，连根基这种大创伤都能修复......只不过要的明烬水嘛，就有点多啦。

考虑到时间紧迫，此方地界渐渐又被封锁。

笙笙急着凑齐六玉开溜。

天枢星神念走了，如今涂山的所有修士除了当日跌落雪崖失踪一直未能找到，生死未卜的宁筠。

已然没谁拦得住她......

只要她根基修复，不说进阶，能回到祛凡筑基实力。

那么，这件事基本就稳了八成。

剩下的两成，是笙笙无法保证花霜雪又要整出什么妖蛾子。以及遭到她曾经欺骗利用加背刺，反目成仇的魏冬儿。

至于齐念的话，笙笙有些担心又不是很担心......

总之。

笙笙顾忌的也就这么四个人，其他武者即使修为超过她......不动真格还罢，神通一出那是没人挡得住。

先天水德跟你闹呢？

非先天五行无有任何克制，所有水属象修士的爹。

五至尊里修为最低的，但真要在生死之战情况下，却是涂山众武者最不愿意面对的敌人。

毕竟......

水漫千山的影响延续至今，那一日山崩地裂洪水滔天的末日景象......但凡经历过甚至目睹过的武者，永远都忘怀不了。

而那毁天灭地的神通，也早在说书客们的口中口口相传。

越传越玄乎。

新生代的小辈武者们，听着夏漓水漫千山故事长大，要说心里不有点对强者的崇拜那是不可能的。

所以之后夏漓品行那样不端，玩弄无数女儿家的感情。

也依然有大批拥簇，为她各种找理由开脱。

自然。

也少不了厌恶她的。

因为仅仅是感情方面的事情倒也罢，夏漓最惹人诟病的是她每次不与谁好了，就会将对方关于她的记忆消抹掉。

这种诡异的手段令人害怕，同时又显得过于绝情绝性！

令其声望与日俱减，毕竟设身处地想想，无论是谁都不愿意自己或者自己身边的亲友被这样无情对待......

——真的是太过分了！

——要不是这样过分，大家也就原谅她啦。

“没有什么不过。”

“当断不断，必受其乱。”

赤蝉否决了笙笙的辩解。

“而今势危，净土主人随时可能清洗此地界。你要做的便是尽快修复根基，集六玉脱身......至于那些忘却记忆之人，切勿挂怀。”

“我没有呀，我也就随便感慨下。”

笙笙眨了眨眼，矢口否认自己心软。

那些被她伤害过的女子，利用过的工具人，只不过是倒影而已，连真正的人都算不上。即使如今还会想起与她们相处过的快乐时光，耳畔回响着她们的欢声笑语。

笙笙也没有一丁点难过。

嗯！连小指甲缝那么一丁点都木有！

“若只随意感慨，那么你应当尽快取走左萱的爱慕。”

赤蝉很体贴的没有揭穿某些嘴硬的人。

而是直接建议接下来的行动。

自从六年前在齐念那里得了教训后，接下来的几年间，夏漓已经不会长久和某一女子相伴了......一般是取走一次爱慕情绪后，就消除对方关于自己的记忆。

六年辗转之下，左萱已经是第六十号工具人了。

一次爱慕情绪的爆发，价值100。

六十号的左萱还未得手，也即是说笙笙这六年来已经到手5900水啦。再加上齐念曾经一个人贡献的4500，这十年她可以说是拼了命的努力奋斗。

只可惜......

还是不够。

修复根基创伤，需要十壶水！

这个单位，笙笙也是第一次听赤蝉说......换算过来，一壶等于3000。

十壶，即是三万水。

好在从翠冷幻梦出来后明烬壶就进阶啦，能够收束两种全新的情绪，其一是亡者的畏惧，这个不分境界高低，不择男女。

被笙笙亲手所杀的，临死前若生出俱意，则有一滴明烬水入账。

每周收束上限是100，每月400。

但笙笙并非杀人狂魔，而且很多时候她身旁都有正在攻略的女子，需要伪装得柔柔弱弱最好再嘤嘤嘤几声。因此平均一年下来亡者的畏惧情绪，能带给她的明烬水是1500多。

十年积累，也就一万七八千左右。

算上五十九份爱慕情绪的5900，齐念单体输出的4500，以及其他诸如生者的畏惧啊，路人的尊敬呀等等零零碎碎情绪十年内统共凑的4000左右。

理论上。

三万水这个巨大深渊，已经被笙笙补齐了......

但。

这只是纯收入而已，有时候笙笙会在不得已的情况下消耗一些。毕竟她根基大损，太过高强度的战斗需要赤蝉帮助。

赤蝉一出手，最差都要上百，用得笙笙非常心疼。

所以寻常情况下，笙笙是要多低调就有多低调，避免纷争节约用水嘛~。

此外，还有一项巨大支出。

赤蝉每一次清除与夏漓相恋的武者记忆，凡爱慕情绪者，需要消耗20水。毕竟这些女子都是祛凡境界、乃至于更高以上修为......总之不能比笙笙所在的大境界低，否则是无法提供有效情绪供其收割的。

自然而然。

这些人不可能是阿猫阿狗，很多都算天才女修，享誉一方那是基本状况。

正因为迫害的是这些有名望的女修，夏漓与她们相恋之事才瞒不过天下人耳目。

刚开始时，某笙其实还挺别扭的。

想要悄眯眯的打枪的不要！

可瞒不住啊......

祛凡以上的女修，不可能是籍籍无名之辈。而且她这人是颜狗，长得丑的还不选......而漂亮的注定钟灵毓秀，名望哪里会低。

即使她隐姓埋名接触对方，一旦分手后，对方就会失去一段记忆。

身旁亲友一问......

“好呀！”

“原来之前与你是恋人的那个神秘女子，就是夏妖女！难怪了......整天藏头露尾，不敢以真面目示人！”

譬如种种，涂山的失意人与失忆人每多一个，众者第一个怀疑的对象就是夏漓。

后来呢。

笙笙也就破罐子破摔了，反正也瞒不住，只要目的达到就行啦。

消除爱慕情绪的损耗，59号工具一共花费1180，六年前消除齐念的，花了笙笙整整900水才搞定。

缘于这俩开支大头之故，她现在还差300缺口。

等到这左萱的最后一单搞定，下个月再去收割点亡者的畏惧，差不多就恢复修为了。

恢复修为之后的事情嘛，笙笙早就和赤蝉商议好了。

直上凉山，与花霜雪作出最后的决断！

届时......

笙笙不会手下留情的，因为她要夺走阳明与圆光二玉，因为她要为明夏二家的血仇、为这些年自己东躲西藏每日担惊受怕讨回说法。

——必要铲除浣溪沙！

还有。

明表姐死在花霜雪手上。

其五指洞穿颅骨，身体微弱挣扎最终停歇、自然垂落的惨状。少女难以释怀，明表姐爱她护她，她不能让对方这样白白牺牲！

即便，只是一个虚假的镜中倒影。

是的。

她刚刚就想对赤蝉说了，就算是倒影也是有真实情感的。当倒影消散后，那些曾有过的情绪化为云烟，如东流水看不见半圈涟漪。

可是，笙笙呢？

她作为保留所有记忆之人，其实才是最难过的。

‘雨纷纷，道旁几多真人’，念出这句话时笙笙并不是轻蔑涂山武者皆是虚假，连一个真实的存在都没有......

而是在叹息倒影易散，宛若浮萍。

多年过去以后，恐怕也只有她还记得一些人一些事。这样的感觉并不好受，因此即使是夏笙笙也难免生出满腹愁绪。

为曾经被她利用过，但从此形同陌路的工具人，拨动一缕愁思。

“左萱的爱慕已是板上钉钉，待她引我入了初雪城后再取也不迟。”

笙笙不是个多愁善感的人。

能在窗边独酌还是之前楼下的争吵让她回忆泛泛，想起了魏冬儿、花霜雪、宁幽竹、齐念......以及这些年欢聚过又分离，再也没有见过的那些女子。

她们其中一些遗忘掉笙笙后，继续过着自己的日子。

有了夫君或妻子，生儿育女，有了自己的家庭。

但有少数难以走出，即使忘却了曾经，却也浑浑噩噩心意难抒......更有甚者影响了自己修行，从往前的天之骄女变得默默无闻，泯然众人矣。

这些年，有不少如此的都渐渐没了声名。

蛟血改变血脉后，涂山这一代以及接下里的武者都算是半妖了。在问道路上的前期，比好多居方世界的修士精进都快。

要不一直勇猛高歌，很快就被别人比下去......

那些女子。

可以说是被笙笙给耽误了，对此她心中也是有所亏欠的。

反倒是赤蝉非常淡定，其言说镜花水月虚幻倒影，就算再强又能如何？即便魏冬儿齐念二者，已是问二道体境界......但依旧非是真实，众妙之门前亦超脱不得。

眼下如何风光。

到头来，仍是黄土枯骨一抔。

“嗯，切莫拖泥带水即可。”

听到笙笙现在没取走左萱爱慕情绪的原因，赤蝉也没再追究，而是像寻常那般告诫了一番。

左家。

是新五城‘离水城’的名门。

左萱被称作离水城天赋最高，有望突破问道二境的修行种子，更是左家家主的独女。集万千宠爱于一身那种......修行以来也是顺风顺水，十八岁的年纪已凝成龙虎金丹。

长相自不必说，这些年笙笙把自己保护的很好，取水没吃半点亏。

但。

最终的那100工资也不是好拿的，亲密接触免不了。

能被笙笙接受，已非普通貌美那般。

“好呀小玥，你竟然偷了二爷爷带的酒，他老人家大发雷霆到处在寻呢。”

就在笙笙与赤蝉言语时，一双手臂环住了笙笙腰肢。

柔软的身体贴了过来，银铃般动听的嗓音传入少女耳中。字句中像是在责怪，但语气里藏着满当当的都是柔情。
第九十四章 蝉宝的谆谆教诲
“先不跟你说啦，我应付一下左萱。”

身后轻拥笙笙入怀的女子，正是她与赤蝉此刻议论的左家天才女修，左萱大小姐。三个月前笙笙利用59号工具人为跳板，让对方牵线搭桥，认识了这位。

认识的整个过程，自然全部保密。

这方便笙笙消除59号的记忆后，对方身边的亲友也不知道自己去了哪里。

而60号的左萱，自然也会在59号无端端失忆的那一刻起，怀疑甚至猜测出夏漓的真实身份！

不过......

那又怎么样呢？

笙笙在锁定一个攻略目标前，会调查清楚对方的喜欢。如果是厌恶‘夏妖女’的那种，她会隐藏身份跟对方接触，知道对方沉迷美色不可自拔后才坦言自己是谁。

其实到那一步，基本上也藏不住了。

而若是没对自己抱有恶感的攻略对象，笙笙并不会刻意遮掩行藏。

夏漓清楚自己的美貌，就拿60号左萱举例，对方得知她真实身份的那天第一种情绪是惊讶，第二三种情绪就是兴奋与激动啦。

谁不知道笙笙是宁筠的女人？

宁筠又是谁，大名鼎鼎的【琴仙】，涂山五至尊之一。

身怀绝大秘密，是涂山国唯一能够拨动修篁琴琴弦，使其泛出琴音的神秘强者。如果不是水漫千山一役后彻底始终生死未卜，恐怕......

现在已是公认的天下第一了。

这种绝世强者的女人换作普通人，哪里敢要。

可左萱不是普通人啊，是天之骄女，而在她前面的59个亦然......因此，清楚笙笙是谁后，反而更加愉悦。

缘于人性的这种缺点，六年来笙笙从未失手！

不过。

有一点比较麻烦的是，自从她迈入祛凡境，且境界往上提升后，原本掩饰容貌的那个轻雾遮面小术法效力就越来越弱啦。

仔细想想，其实也不奇怪......光芒越是璀璨，就越难以被遮蔽。

这是很寻常的一个道理。

随着笙笙踏入问道阶段，她就像是一颗拂去尘埃的璀璨星钻，以往能把她遮蔽严实的东西便也渐渐无用

直到某天，彻底失效！

介于此。

现阶段的夏漓，已习惯用蕴含灵息的纱巾蒙面。效果当然没有之前换一张脸那般好，可至少能够稍微控制下真颜诅咒力量的扩散。

这真是一种相当糟糕的诅咒......

直到现在，笙笙都没有好的应对方法。

也缘于此。

笙笙才会取一百水就换对象，而且必须把前者的记忆消除干净。不消的话，那些女人迟早受不住诅咒之力。

发展到后期，估计会满世界疯狂寻找自己！

且心态日渐扭曲，第一二年可能还好，时间越长就越危险。一想到几十个千方百计要吃掉自己的黑化病娇，正疯狂搜寻中。

即便是某笙，都忍不住心颤。

因为那个吃啊......可是从物理意义上来理解的字面意思！

——要是宁筠不失踪就好啦，有她在我真方便不少。

想到自己容颜带来的各种麻烦，很多时候笙笙都会忍不住想念宁幽竹。

跟对方相伴同行的那十年，可谓无比轻松。

不用时刻牢记遮掩面貌，免得不小心祸害掉路人。而浣溪沙的追兵也有宁幽竹应付，真是要多惬意就有多惬意......

另外。

最厉害的就是宁筠在无意识状态下，不管行走坐卧，其身体周围都有一圈无形气场。

这气场以常态存在，犹如隔离罩或者说保护膜一般，能够抵御任何法术或刀剑的袭击，甚至是无解的真颜诅咒......只要笙笙在宁筠的隔离气场内，诅咒就传递不出去。

所以说......

那些年笙笙可是与对方亦步亦趋，紧随身旁。

落在旁人眼里，两人那叫一个亲密无间，上厕所都恨不得一个坑。

事实上吧，夏漓跟宁筠是真没有那种关系，当时因为花霜雪打断没受天地相证的婚礼，宁筠跟笙笙重逢后也只字未提。

仿佛只要守着笙笙，也就完成了自己的目的......

而笙笙这边，第一要解决的还是生存问题，她为六玉而奔波更要躲避天枢星的追击，还要筹谋打杀对方给明表姐复仇。

因此。

就算宁筠卸掉青竹假面后，露出与翠冷幻梦里面那个幽幽同样的一张清秀俏脸，笙笙也没动其他心思。

对其最大的需求，就是待在宁身旁，她就能以真面目示人而无任何负面影响。

说到底......

笙笙不是那种喜欢藏头露尾，在自己脸上头上身上罩很多遮遮掩掩东西的人。她一向崇尚清凉简约的装束......穿越前那些年吧，她最不喜欢的衣装就是男士长裤了，总觉得束缚又不自在。

奔跑步子大点，都得绷裆。

来到此方世界。

最令她满意的便是可以光明正大穿戴裙裳！那无所拘束的自由，那轻舞飞扬的风之气息。

——只有亲身体会过才明白！

“应付归应付，但莫要假戏真做。”

赤蝉在心里告诫笙笙。

因为笙笙之前的59号工具人，最长的相处时间也没超过两个月，这左萱已有三月多了......蝉宝是多警惕的器灵，怎能不防微杜渐？

为了避免开阳星、明表姐甚至是后面那个齐念的类似状况出现。

她苦口婆心，又对笙笙来了一番老生常谈。

“七情虽是明烬壶食粮，但你切记心如磐石、意若空冥。”

“情爱一时痛快，与你修行绝无半分益处。问道长路漫漫，唯有求道之心常恒固，方能以直而往！”

在赤蝉对笙笙灌输的概念里。

人世间的恋情就是洪水猛兽，修士一旦沾染了，必将道心飘摇从而步入歧途。即使之后运气好能绕回来，那也走了无数岔道弯路，徒自浪费大好年华。

很多修士往往就差这么一点光阴，如若当时能够忘情钟道的话，可能也就成了。寿岁一增，未来更上层楼便有可期。

临死一刻，那些修士都是遗憾万分，捂面长叹！

蝉宝为了证明她自己没有信口开河，那是给笙笙讲了嗷嗷多实例，其中皆是有名有姓之辈，若笙笙不信去了居方世界翻翻故旧历史就知道真假。

可惜。

因为明烬壶这宝贝的运作原理，笙笙又不得不与七情打交道。

所以赤蝉也只能告诫笙笙只利用不动心，而无法完全断绝其与其他女子的亲密接触。毕竟明烬水这等瑰宝，即使笙笙不需要，她都还等着巨大数量修复魂体呢。

介于此。

她只能给夏漓讲什么你要坚定求道之心呐，万不可被七情六欲迷惑云云。

按照蝉宝的本意，她其实是想给笙笙编......咳，不是编！是准备给笙笙讲些太上忘情好啊太上忘情妙的大道理。

——走开！女人只会影响我修行的速度（夏漓冷漠脸）！

类似这样的状态，就是蝉宝乐见其成的。

笙笙专注修炼心无旁骛，只有蝉蝉一路相随不离不弃......直到某一天那个布局完成。

届时。

万事俱备，时机成熟。她就可以......

每次想到这里。

赤蝉都必须吟咏一百遍清心道诀才可以放空心灵，让自己的情绪不会出现剧烈的起伏波动，免得被壶主夏漓所洞悉。

即便如此，接下来的一段时间内她依旧会心绪激昂。

只有牢牢闭锁心念，才不会露馅。

很多时候，笙笙问赤蝉半天问题都没得到回答，要么是其心生不满，要么就是上面这种情况。

“赤蝉你放心，我求道信念坚毅决绝。”

“不过......”

强者的话通常都令人信服，何况笙、蝉也算经历过很多事件了。后者心怀叵测还是安心辅佐，笙笙自问不会判断错误。

她对蝉宝还是很信任的，另外对方还是上代壶主留下的器灵，相当于自己的贴心小向导。

这些年相处下来。

笙笙也渐渐打开心防，有许多个人见解或者自己的心得体会、修行上的疑惑都会找赤蝉询问。

现在这个问题，已经困扰她很久了。

“......我有时候见到格外美丽之物，难免心痒，总想去玩耍逗弄、甚至亲近一番，此乃何故？”

“赤蝉啊，不是说问道路上或有心魔魔障。你说......这有没有可能是我卡在祛凡筑基、始终不得存进的原因。”

“并非如此。”

赤蝉淡淡回应。

“你只是单纯在垂涎美色。”

“啊这......！”

闻言。

笙笙羞恼成怒。

“这不可能！”

“这绝对是心魔魔障，明烬壶主要经常与七情打交道，我就不信前代那些壶主们没有过这样的绯念。”

“没有。”

此刻的赤蝉，声音依旧平直如水，但语气突然显得庄严肃穆。仿佛是给笙笙谆谆教诲的修行前辈，传授着自己最宝贵的经验！

“历代明烬壶持有者皆能做到有心而无情，能被此宝选中。机缘其一，天赋其二......明烬壶认可你的资质，你是能够见到问道尽壁之人”

“夏漓，你应该不会比前代们差吧。”

——好呀！

——竟然还给笙笙我用起了激将法？

少女闻言，挑了挑眉。

赤蝉说问道长路的尽头，有一面虚无之壁。其不可视也不可见，只有打破壁垒的修士，才能听闻大道法音，明悟真我。

这是无数修行人梦寐以求的终点，也或许还是某一种启点。

赤蝉将这传闻转述，即使是其本人也不清楚具体始末，但也让笙笙涨了不少知识，不至于听不懂‘问道尽壁’究竟为何、

“嗨咿~嗨咿。”

“你也真是看得起我......好好好，咱一定做到有心无情，将她们都当做取水工具，这样总满意了吧。”

——甚好！

当然。

赤蝉并未如此回应。

她停顿了下，才用一种隐带矜持的口吻，缓缓开口。

“修行在你，而非为谁满意。”

“夏漓，且好自为之。”

这样一番高姿态的告诫后，蝉宝隐去心念，偷偷欢喜了去。
第九十五章 她说话可好听了
“萱姐，二爷爷那性子你又不是不知，喝了酒便会误事。此番五城合盟同进初雪城，各大世家皆在其中......要是他出了丑，丢得可是咱左家人的脸面。”

“我就不叫偷，可是一番好意帮他老人家呢。”

把蝉宝安抚好以后，笙笙开始应付身后的女人了。

这几年的经历练就了她一身本事，此番甫一开口就牢牢抓住了左萱心扉。

‘咱左家’三字说得那叫一个自然而然，仿佛老夫老妻了那般......

左萱听了，心里美滋滋。

——这是对方下意识的认可啊，认可自身已是左家的媳妇了。

一想到对方跟自己相处了三个多月啦，和外间传闻的什么一个月换一女，甚至半个月就要分离云云。

根本不同！

不由自主的......

左萱就暗自思量起那些传言是否有误，亦或是其中有什么说不清道明的误会，甚至有谁故意泼脏水......救她自己这边的情况实话实说，小玥哪里是什么坏女人了？

其性格温软，行为处事又知分寸，说话还特别好听。

三两句寻常言语，就能说进左萱心坎。

就比如刚刚很平常的解释，但无意识间小玥透露出对左氏家族的认可与归属感，让左萱犹如一整壶蜂蜜下肚那般。

又甜又舒心。

——可能要不了多久，她就会完全归心了吧。

——或许，我和她们不一样......

女人窃喜。

是前面那些女人太差劲，所以留不住小玥......不！是留不住夏漓的心。

小玥是夏漓伪装的化名，这在她那位朋友失去记忆的当天，左萱便意识到了对方的真实身份！

她也曾心疑过，大名鼎鼎的琴妃或者说夏妖女为何选中自己。

但这几十天相处下来，左萱渐渐卸下了所有警惕与防备......

——这个女人，太甜美啦！

就算知道其名声不好，她也根本无法拒绝。

特别是第三个月末开始，左萱时常忍不住走神，心想自己应该是不同的，因为自己是真心真意爱慕小玥，而非如其他女人那般贪念对方的花容月貌。

当然。

她也的确是馋小玥身子，可同时也欣赏对方的品行！

——小玥一定是有迫不得已的苦衷。

——我不计较她的过去，她这样完美的女子怎么可能没有过去。只要她一直留在我身边，往后无论什么风雨雷电我左萱都不怕！

定要与怀中佳人携手共渡！

“小玥言之有理，二爷爷确实喝酒就误事。”

夏漓一开始是以朋友所赠侍女的身份接触左萱的，她说自己叫做小玥。

三个月下来左萱也叫顺口了，因此知道夏漓真名后也没有改。

而笙笙同样清楚自己真实身份被左萱洞晓，但她可没那闲工夫计较称谓之类的。名称，不过一个代号罢。

这方面。

两人也算比较有默契......

“不过他老人家收藏的可都是陈年佳酿，这一壶滋味如何？”

“嗯，是挺不错的。”

少女点了点头，侧目瞥了眼将下巴放在自己肩头的左萱，轻笑道。

“怎么？萱姐也想尝尝？”

“如果小玥愿意的话......”

左萱抿了抿唇，直勾勾的注视着夏漓，眸光里荡漾着几许柔波。

见状，笙笙闻弦歌而知雅意。

哪会懂不起。

“嘻嘻，好说。”

她嘻嘻一笑，仰头将剩下的半壶酒全部纳入口中。

洁白而修长的颈项展露无遗，也不知左萱想到了什么，又或许在期待啥......本来面色正常的俏脸，顿时酡红一片。

还没尝到酒味呢，就已醉醺醺了模样。

......

初雪城。

建在长栗山脉最高的冰峰之巅。

在水漫涂山事件前，那里是和大凉并称的千年雪山之一，终年冰雪覆盖，即便是大宗师都难以涉足其中......传闻这两座大雪山都是早于翠冷时代之前而存在的。

而出初雪城所居的冰峰，更是原长栗山脉的根基。

据说翠冷时代其他地方都没有雪，有人在西域的长栗山脉见到了雪山冰峰后，各地才纷纷飞雪。

因此。

初雪峰自古以来便得此名，与大凉雪山合称两大冰峰！即使在翠冷时代，都是异常神秘而未被探索彻底的险地。

后来，有一位海外来客在初雪峰上建了城。

故称冰峰之城。

又唤作，初雪城......

来客早已踪迹渺渺，或许死了，或许回了海外。可初雪城终究是留存下来，只要沿着初雪古道入城便不会有什么危险。

如若不走那位海外异客开凿的古道，祛凡境修士也凶多吉少。

一旦到达这座冰峰上的某个区域，即便手挽着手，也会在瞬息间失去同伴身影，从而彻底迷失其中。

从古至今，没有例外。

无一人归来！

初雪古道蜿蜒绵长，以前不走个十多天是走不完的。

但自从笙笙毁掉长栗山脉后，山塌了只留下最后一坨冰峰......尽管这冰峰依旧保存原貌，不知为何地形变迁落居平原后仍是终年不化。

可怎么的，也少了长栗山脉嘛。

路程就短了好一大截。

离水城的各世家，只行了三天三夜，就已进入初雪城中。

一入此城。

镜之力便笼罩住队伍里的每个人。

好在来之前便已锁定了镜界位置，因此离水城的队伍一进来，城中的肃杀气息便迎面扑来......

“是离水城的人到了......杜家、左家、关家，哼！之前让探路搜寻都是你推我让，临到摘果子了却是一个不少。”

“嘘！兄弟慎言，世家们可不好惹。平时一两家还没什么，这次可是全来啦，你这话被人听了岂不成为公敌？”

“啧。”

之前低声嘲讽的男子一脸不爽，但还是听了身旁朋友的劝告。

尽管不满至极，却还是不敢继续说些什么。

原来......

类似这男子的都是些散修，三十年前那场惊变后，有人崛起有人落魄......新的世家人才辈出，掌握更多修行资源。

余者泛泛散修，日子并不好过，都是摸爬滚打指缝里捞点资源。

这次锁定的几十个镜界，其中一个藏有稀世珍宝——中阴玉。五城各大世家都想拥有，因此不愿将主力派往探寻......所谓的探寻队伍，都是各大世家雇佣的散修去出生入死，只不过挂了世家的名头。

方便他们待会向某位大人物邀功，可以第一批跟随那位进入宝玉所藏之地。

那位大人物事先就宣告了，自己不会要中阴玉的。

此番集合‘五城人盟’的力量搜寻此玉，无外乎不然【魔主】花霜雪得到！

自古重宝有缘者居之。

但凡五城人盟的成员，谁能得到中阴玉，此宝就归谁所有。其他人不得用任何手段强抢暗夺......

故而。

五城各大世家的人，既不想耗掉家族主力，又想在探寻镜界的行动中立功好第一批进入藏玉之地......傻子也清楚，第一批机会是最大的嘛。

此番搜寻，散修们损失惨烈。

这男子的好友也死在了其中，因此对世家很是不满，有一些些恨意......

不过他们都是收了酬劳的。

说到底也怨不得对方，只能怪自己弱小！刚刚出言，不过情绪的一种发泄罢了......

“哎哟，离水城的诸位朋友也到了啊，快快请来这边。”

彼时。

离城门不远，特意清理的大广场内，有名容貌不凡、身姿格外丰腴的女子笑着走来迎接。

“范大家！”

“范大家真是客气了......”

“有劳范大家相迎。”

杜、左、关三家家主一见此女郎，立刻喜笑颜开，纷纷拱手揖礼，言语也极为客气。

纷纷称其为‘范大家’。

原来。

这女子就是五城人盟的三位副盟主之一，年岁不大，只三十有二，却以祛凡结婴的修为名列涂山顶流强者之中。

其杀擅长鞭法，五行属水。

一手快鞭至柔至刚鲜有人能挡，硬生生用最为弱势的水行灵气，闯出了偌大名头。被誉为涂山水属象修士中的第二！

至于第一是谁。

不必多谈。

毕竟三岁小儿都已知了......

范大家，单名一个洁字。在五城人盟中专门负责迎来送往，是典型的笑里藏刀类型，很少有人猜得到她心思......譬如此刻，她表面上实在热情迎接离水城来人，但其实从一开始她的目光就停留在离水城队伍里的两个女子身上。

其中一者身着劲装箭袖裳，气息强盛，有祛凡成丹修为。

容貌娇美，气质高贵。

不用多说，必是离水城左家的那位潜力惊人的千金。

——左萱！

当然......

再怎么潜力惊人离她范洁还有一步之遥，这一步可拦住了无数天娇俊秀，不是难么好跨越的。所以说，虽然望到了对方，范洁也只是顺带，心中并无多少注意。

她关注的其实是左萱旁边暗女子......白纱蒙面，裙裳虽不华丽但分外得体，作侍女打扮。

粗看之下，与左萱仿佛是一对主仆。

实则不然......

左萱的注意力全程都在对方身上，无论是行走亦或交谈，都分外认真专心......且面色温柔，仿佛疼爱到骨子里的亲妹妹那般。

压根不可能是主仆关系。

毕竟主是主，仆是仆。

即使很多世家小姐嘴里说着小环啊小绿啊，你我一起长大，小姐我视你如亲姐妹云云......但怎么可能，正到关键时刻再瞧瞧？

范洁迎来送往，见的人多啦。

第一眼就看出了不对劲。

而且，她看那蒙面女子的身形总觉得有些眼熟，似乎自己在哪里见到过一般，却无论如何也想不起来。

“到底怎么回事，是我这几日过于焦心宝玉之事，心神不宁才有的错觉么？”

范洁暗自思量。
第九十六章 那年那月那场雨，雨中执伞的少女
“我的娘耶，一来就碰到范洁，晦气晦气！”

笙笙感知多敏锐。

范大家目光隐晦朝她这边一望，她立生感应......

虽然此刻的她头戴武者竹笠，脸上还蒙着一张蕴灵轻纱。但笙笙做贼心虚啊，所以心里是有点小慌张的。

不错。

范洁是她的工具人之一。

是已经消除掉记忆被彻底抛弃的那种，不过对方没有序号，不在1~59号的序列内......为何？因为这范洁是笙笙在与齐念亲密时，顺手被勾搭的女人。

注意啊，这里有个‘被’字。

当时吧......

情况很复杂，少女不愿多多回想，反正是范洁先动的手，主动引诱笙笙犯错误。

因为范洁这事，齐念都被气哭了。

齐念这小姑娘其实挺大度的，这一点不仅是笙笙，赤蝉都承认过......之所以被气哭是因为范洁那边的情况比较复杂，如果换一个谁谁谁，齐念也不至于如此生气。

也正因为当时的齐念气哭了，是爱到深处为笙笙伤心落泪。

这一滴眼泪，才让笙笙明白。

——竟然值500水呢！

——我的天，简直太值钱啦！

是的。

此乃三阶明烬壶才有的两种全新情绪采集种类之一的，情苦！

另外一种则是畏惧（亡者），不必赘言。

爱到深处而落泪，是为情苦之泪，一滴可兑换500明烬水，相当于五波爱慕情绪收割，可想而知这情苦的厉害。

不过......

这般厉害，对目标的要求也非常高。

如若不是爱惨了笙笙，即使是伤心落泪哭泣，也不算‘情苦之泪’。必须是又爱又心痛，万般滋味上心头，最终还是不得不选择原谅她。

只有这样的，才算一滴情苦之泪。

介于此，500水入账的笙笙本来是很高兴的......

可是。

当她收到三次齐念的情苦眼泪后。

即使心坚如铁始终贯彻赤蝉所言的‘将齐念当工具人使用，赶快恢复修为保命要紧’这个理念的笙笙......也有些心软。

彼时，或许赤蝉也被为齐念的心意所触动。

主动告诉了笙笙，她可以帮助笙笙消除与其有情感纠缠的女子记忆。

知道过程无害后，笙笙同意了......

这是她第一次抹除了齐念的记忆，当时的她就已经在齐念身上收获了情苦的1500水，还有尊敬加爱慕的零零散散，差不多2000左右。

本来是准备离开了，怎料......

在心里晃了晃头，笙笙将脑中纷杂的思绪统统甩掉。

这次五城人盟组织五城各大世家夺取中阴玉，一来是防止中阴玉落在了浣溪沙手里，二来还有防备‘盟友’的意思，不想宝物落入魏冬儿之手的意思。

‘黑旗军’已经给‘人盟’带来很大压力了，再添一中阴宝玉，恐怕连她也难以抗衡。

而，五城人盟有自己的打算，笙笙也有。

这些年来，六玉她已经凑齐一半......只要再拿到中阴玉，六玉她独得其四。等到与花霜雪清算之后，再取走其手中的阳明与圆光。

到时。

六玉合，天门开！

谁也不能阻止她离开这个闭锁数千年的鬼地方。

“师妹，岳丈唤你过去一趟。”

就在范洁与离水城的三大家主寒暄时，一位面孔方正、英气俊俏的男子走了过来，温声道。

随后又附耳说了句什么......

“啊！既然陈大家有事，那我等就不打搅你夫妻二人了。”

“好，诸位请自便。”

“请！”

“请！”

一番客套后，离水城的队伍在三世家的带领下找了广场一处落脚。

别看刚刚杜、左、关三大家主都非常客气，其实范洁与陈姓男子一走，三人便暗自交换了个眼神......那是男人都懂的隐晦目光，带着一丝丝嘲笑与轻蔑。

陈姓男子也是‘五城人盟’的副盟主之一。

姓陈名孟。

其修为高强，长相英俊，还有范洁这样如花似月的美貌妻子。先不说其修为与江湖地位，仅是那诱人的身段也不知有多少人暗中挂念着。

按理来说。

陈孟应该得到众武者的艳羡与尊重......

只可惜，八年前的那事儿将其脸面狠狠折了一回，至今都没能捡起来。

具体发生的细节可能只有‘人盟’高层才知晓，但大概是个什么事儿，放眼涂山可谓已人尽皆知......

当时吧。

范洁芳龄二十有四，正是刚刚脱离青春少女，步入风华正茂这个阶段的年纪。

彼时，范家与陈家联姻。

陈家是传承悠久的老牌世家，据说其家族在一百多年以前与苏家并称西州两大豪门，风头一时鼎盛......可惜后来在那段西州混乱的黑暗时期没落了，更之后的黑蛟坠天也没出现过惊才绝艳之辈。

渐渐沦为空负悠久名望，但事实上实力不怎么样的老派没落世家。

不过。

或许是陈家的福运来了吧。

他们这一代的陈孟潜力相当不错，十五岁那年便已名满渡雁城，可称一时俊彦。更得前范家家主，如今已过世的范老爷子欣赏，将自己孙女范洁许配给了他。

彼时的陈孟那叫一个春风得意马蹄疾，挥斥方遒指点涂山......

范洁二十二岁时，陈。范大婚。

宾客如云，人声鼎沸。

但也就在那晚，一向乖巧懂事听话，仿佛对家族安排逆来顺受从来没表现出任何意见的范家大小姐，婚礼最重要的新娘子范洁。

逃跑了！

直到半年后，世人才知道范洁跑去追随了一个名叫齐念的小姑娘，还一起联手创立了一个小组织。

据说这个组织的理念与目标非常宏远，是让所有人类武者团结起来。

并且还要寻回人类该有的尊严，无论是面对强横恐怖的浣溪沙，还是盛气凌人的阴魂盟友。

都必须挺胸抬头！

这组织。

其实就是‘五城人盟’的前身。

不过当时没人想到名不见经传一小姑娘，创立得看上去更像是过家家胡闹那般的组织可以走到今天这一步。

那时的齐念，可不是如今的【念圣】！

不过......

齐念怎么样暂且不论，陈孟可是狠狠丢了次脸。

可这厮也非寻常等辈，得知自己逃婚的妻子所在后，他不仅不恼怒失态，反而千里迢迢赶了过去与其携手打拼。

以期用自己的真心，感化美娇妻。

这一举动，无疑挽回了陈、范两家的颜面，同时也让所有人知道了陈孟身为男人的器量。即使是原本对家中强行安排姻缘心中愤怒不已的范洁，也终于平心静气下来正视对方。

正视自己名义上的夫君。

之后‘人盟’开始发展，范洁与陈孟夫妻同心，对组织最初的帮助极大......仅次于首领齐念与另外一个神秘女人。

人盟发展极快，短短两年时间就已闯出偌大名头。

而作为副盟主的陈孟、范洁更在两年间的相处中，建立了深厚的情谊。渐渐的，后者也不像最初那般抗拒前者，再加上两年过去心态愈发平和，经历的事情多了考虑得东西也更加全面。

没有了少女时期的气盛与冲动......

范洁心里已然认同了这段强加给自己的姻缘，毕竟再怎么说陈孟也是很优秀的一位公子。

那天，春雨朦胧。

二十四岁的范洁，终于下定决心将自己托付给陈孟的那个傍晚，她往对方的居所走去......但就在途中，行过一条青石铺就的巷陌时。

她听到有歌声从斜上方传来，混杂在斜风细雨里清脆如风铃，好听到让她骨头都酥软了。

她抬起头。

照见了绝景！

街巷右侧的檐顶边上，有人撑一把绯红纸伞翘脚晃荡着双腿，裙裳只蔽及膝，双足未及履。那双赤足白皙如玉石，雨水自光洁柔滑的足背缓缓流过又滴落成丝......

这副唯美的画面，令范洁生出一种口干舌燥的异样焦渴。

“小姐姐，终于想通啦要去夜袭陈小哥了哦。”

那人很敏锐，第一时间就注意到范洁的目光。

其停下歌声笑着打趣道。

小姐姐的称呼有些古怪，但范洁知道这其实是‘小洁洁’的谐音。是对方调笑她惯用的称呼......对方是她的前辈，而且名望极高。

因此就算如此称呼，一向自尊心极重的范洁也没有任何意见。

听得久了，反而觉得其实还挺不错。

“没......没有，我只是找他有要事相......”

也不知为何。

听闻对方近乎玩笑的询问后，范洁立刻否认。

可能是出于害羞，也可能是出于她不知道的原因吧。

那一刻她心跳的很快，心绪极乱，脑袋涨涨的。眼里只剩下那对雪白小巧光洁柔滑的玉足，连自己究竟在想些什么都已意识模糊。

她想说有要事跟陈孟相商。

可最后一个‘商’字没说出口，就彻底呆愣住了。

她发誓......

在往前以及往后的所有时光里，她从未见过也不会再见到如此美丽耀眼之人......不！那不是人，那是仙！

也就在此一瞬，范洁悟了。

以前那些不屑真是最好笑的笑话，她曾暗怀敌意轻蔑过传闻中的对方也就那样吧，凭什么让两大至尊争风吃醋，也不比自己漂亮到哪儿去呢。

原来，对方用的一直都是假面啊。

其真正的模样竟是此般......

夺天地之造化。

“怎得突然发起了呆，你这样盯着我看陈小哥要是知道的话可是会......不对！你的眼神！”

“......怎可能？轻雾法术失效了！”

在范洁痴痴愣愣的凝望中，仙子后知后觉，明白过来发生什么了后更是一脸惊慌。

“范洁，你不要看我！”

“喂！都说不许看着我！别再看了，不然你......！”

仙子以手遮面，动作略有些慌乱。

感觉得出来她也是第一次遇到这样的意外状况。

但范洁没有听从对方的告诫，她的目光专注而贪婪，彼时的她心中只有一个念头。

——为乐当及时，何能待来兹。
第九十七章 从前有个前辈，她名叫夏长笙
那天傍晚，风很狂。

狂得都听不见风中的声声呼喝。

那天雨也特别大。

将一间房屋的顶上青瓦都给滴穿了......好吧，其实不是雨水凿穿的，春雨绵绵又非冰雹，自然状态下哪有如此刚猛力道。

是屋檐之上有两人在打斗。

她们的动静太大，雨中交手，拳来脚往。

虽不是招招毙命，也没动用什么兵刃，但三两息的功夫便已过手数十合，皆是以快打快，游离激荡的五行灵气将雨水统统甩开，围绕着她们身体四周旋转飞溅。

令本来十分轻柔的雨水，竟如金铁飞岩那般。

撞着什么就破碎什么......

而打斗中的两人却顾不了那么多，一者依旧猛攻，其拳势又沉又重。另一者只能抵挡，但不断小步后退，渐渐露出败相。

不多时......

后者终于被前者制住擒拿了去，更束缚了双腕。

也就在这一刻，她们脚下的青瓦承受不住气劲余波，哐嘡一声整片房梁连同所有瓦片统统粉碎，两人混作一团坠了下去。

“范洁，你......你究竟想干什么，还不快放开我！”

这件房屋是间粮食作坊，两人摔在了谷堆上并未受到半点伤害，陷在松软的谷堆间，被压在下方的少女开口了。

她凝着眉，语气不怎么友善。

她用力推了推对方，但纹丝不动。

“前辈，没想到你之前都不以真面目示人，是还不信任大家吗？”

“并非不信任，是因为......哎！你先起开，我再慢慢与你分说。”

“不要！”

俯瞰着那双妩媚含情的明眸，女人一口否决了桃花眼主人的提议。

“长笙前辈不觉得这样的交谈方式显得更亲密么，以往你与大家分外疏离......今日，小洁愿代盟里的姐妹们与前辈沟通沟通，共商人族义事。”

——你商量个毛的人族义事，吞口水的动作小一点啊喂！

——你都已经被我看穿了好嘛。

被唤作长笙前辈的少女自然就是夏漓啦。

此刻的她心头恼怒，火冒三丈......

——若非我根基受损，今日何至于被一蛐蛐成丹修士欺辱。

因为是同伴，只在生死之际的保命手段自然不可能用在这种场合，结果常规战斗竟然输给了对方......自从她的神通‘天一生水’明悟后，除了某些规格外的家伙，还从未输得这般难看。

其实就连那些规格外的强者，她也有一战之力。

且战而胜之。

就是代价有些大......

引‘里北海之水’倒灌涂山已经过去两年，两年时间笙笙一直在努力攒水。她认识了一位故人之女，在长久的相处下她们有了一些情谊。

当然啦。

笙笙这边叫情谊，最多也就水友情。

而对方那边，则是一生一世一双人那种情意，不可相提并论。

通过这位故人之女，两年来某笙也收了不少水，比以往的收入不知高出了多少倍。但无奈十壶水的缺口实在太难以弥补了......

她现在不用杀招，只寻常比斗交手的话。

的确连祛凡筑基的修士都疲于应付，更不消说以往随便打的成丹了。。

此刻战况让少女有些失落。

同时，她对明烬水索求的念头也变得更加炽烈。她开始意识到一个人的贡献是远远不够的，必须众筹！

“范洁，你先起身放开我......否则休要怪我翻脸。”

笙笙再次发出郑重警告，称名道姓，丝毫没有以往开玩笑的那种腔调。

此刻。

那张俏丽的玉颜上尽是肃穆神情。可惜由于五官过于娇美，也没有她自以为的那种超凶。

至少没能唬住范洁......

女人眼瞳中闪过诡谲的红芒，那是其体内灵气异样化而流转的灵光。

——糟啦！

——果然被影响到了。

见到对方瞳眸中红芒隐现，笙笙立刻知道大事不妙。

这范洁已经中了她的真颜诅咒。

随着夏漓自身修为的增长，真颜诅咒的力量也在同步变化......侵染对方神智的速度比以往要更加平缓隐晦。

实力越强的修士，神魂必定强横。

因此。

这真颜诅咒也顺势而变，不像以往那般霸道猛烈。

如今，见到夏漓真颜的人......无论她修为若何，只要没超出两三个大境界以外。都只会觉得笙笙非常顺眼，心中暗生好感。

而在之后的相处中，不知不觉潜移默化。

这个过程中，其身旁最熟悉的亲友，乃至于本人都不会有多少察觉。当然感知异常敏锐的个例除外......

这样的过程通常会持续半年到一年不等，然后在某一天突然爆发。

那是一种极端而又疯狂的情感。

一心只想要和笙笙永远在一起，不分彼此......嗯，物理层面上的不分彼此！

别问笙笙为何这般清楚，她已不愿再回忆那些过往的画面。

她亲手将那些病态的求慕者宰了。

这些人......其实是笙笙与宁筠相伴同行的那几年间，好心收留的孤儿。都是些无家可归的孩子，有男有女。

因为他们向宁筠乞讨，被其统统收下。

宁筠有个怪癖，笙笙也是在与对方接触后才知晓......

她无法拒绝任何人的祈求。

注意。

是任何‘人’，如若已经是阴魂的话，便不予理会。

半妖？

那就更不要想了，没被随手杀掉都算宁筠当天心情比较好。

以笙笙对其的观察，但凡血脉里有一丁点不纯的，都将被宁筠扫除人族序列。故而......涂山五城中，很多自以为自己是‘人族修士’的，其实都不被宁筠所认可。

当然，这厮是个超级闷葫芦。

所以没人知道她这种心思，除了能近距离接触的笙笙以外。

宁筠和翠冷幻梦里那个幽凤不仅模样相同，性子也差不多，准确说还比幽凤更加寡言少语，可谓冷淡至极。

很多时候。

笙笙都完全看不透对方所思所想，某些时候异常高冷，某些时候又异常卑微......仿佛曾犯下滔天大罪的赎罪者，在默默地弥补过往的职守。

十年下来吧，她们俩的交流不算多。

毕竟从本心上而言，笙笙只是想利用对方达成对抗天枢星，同时借由其助力脱离此闭锁地界的目的......笙笙这如意算盘，宁筠可能清楚也可能不清楚。

不过。

那年笙笙背叛魏冬儿帮对方夺下琴体，又将秦英代简清转赠给自己的修篁琴琴弦给了宁筠。

说到底，这就是一场交易！

宁筠是个极度守信的人。

极度！

一旦承诺，无论任何情况都不会变通，可谓偏执到愚蠢的那种......

缘于此判断。

跟对方相处一段时间后，笙笙主动交出了自己手里的【羽弦】。这本来算是交易最后的尾款，但认清对方信誉方面的为人后。

又为了让其能够更好得对抗天枢星。

笙笙一咬牙，将羽弦提前给了过去，算是一种拉拢与投资。

反正。

笙笙跟宁筠是真的不怎么熟，和世人以为的完全不同，更不要提那啥琴仙琴妃的佳话......

纯粹臆想罢了。

在很多方面，笙笙都琢磨不透对方。

但，宁筠绝对值得信任，只要其承诺了的话......毕竟，其有着答应人类祈求就一定会去完成，这样的怪癖。

就拿当时向宁筠乞求的那些孩子们，当她们说出‘请救救我，我不想饿死’类似的祈求话语时，宁筠二话不说就收下了全部带在身边。

后来。

这些孩子成了她们的侍女或仆人，一般的生活琐碎不用二人操心。

可惜，这样和谐的画面仅限于宁筠未失踪前。

水漫千山事件后，笙笙特意回去了一趟，遣散了那些侍女、仆人、只留下三两个特别合乎心意的侍女......本来也是一番好心好意，但就在一年以后，不幸的事情终究还是发生了。

原来。

当初宁筠在，其体外常态存在的神秘气场隔绝了笙笙的真颜诅咒，这使得那些年笙笙可以不必遮遮掩掩。

她的容貌被身旁的侍从看到了，可当时并未有发作。

所以少女以为没事......

但却不知，当宁筠没在自己身旁时，就算之后的一年时间内遮了面，那些对自己真颜有记忆的侍女们，依旧会因为回忆而侵染诅咒。

诅咒在笙笙回来遣散那群人的时候就已经开始蔓延了，又潜伏了一年才彻底发作。

那几名特意留下的侍女最先被笙笙清理掉，因为她们竟想趁着某笙虚弱，将其分食！

而后。

当年的那些仆从，还活着的，有本事找到笙笙的都陆陆续续送死了。

毕竟长达数年乃至于十年的朝夕相处，她们对笙笙容貌的记忆非常深刻......反倒是曾经有幸见过笙笙一两面的路人，因为回忆不起具体模样，反而无事。

但即便如此。

那些人也在后来成为了‘漓仙派’最忠诚的狂粉。

无论夏漓的名声再臭，她们都视她如初恋，心里是最冰清玉洁的形象！

“不放！我就要这样抱着前辈！”

“范洁我跟你讲，你现在状态非常危险。”

“听前辈一句劝......赶紧松手！否则，会死人的......”

笙笙目光凌冽，盯着凑很近那双眼睛肃声警告。

“嗯嗯，我现在就感觉自己快要死了。”

哪知。

女人闻言却丝毫不重视，连连点头，双靥酡红一脸娇羞神情。

“你......！”

笙笙大怒。

真想要开神通，拼着根基再损淹死对方！但仔细想了想，好不容易恢复了些，范洁又与她是同伴，这才强行忍住。

“你又想做什么？”

不料，笙笙这边刚刚压下心头怒火，范洁那边又开始搞事。

少女目光一滞，随后愤声清斥。

“喂！停手！”

“你这样对得起陈孟吗？喂~听见没有，立刻停手......你、你不要乱来。”
第九十八章 蝉宝出品
范洁听了笙笙的话，果然没有乱来。

其实。

为了补偿陈孟等待她两年之久的这份真心，以及两年前逃婚的歉疚，最近几个月范洁学习了许多以往没有了解过的新知识，准备好好补偿对方来着。

所以......

她并没有乱来，在笙笙厉声警告以后。

她是很认真、很专注、也很专业的将自己这几个月以来所学的技法，完美展现了出来！

战场上硝烟弥漫，喊杀声此起彼伏。

由于那该死的前辈过于迷人，这一场厮杀难免格外冗长。

当时吧。

夏漓与范洁都约了人的，一个要去故人之女那里用膳，顺便商议一些要事。另一个上午就问了陈孟今晚有没有空，有的话就一起约个饭。

结果，就因为笙笙觉得春雨朦胧，居高临下俯瞰这座小城别有一番意境，所以在屋顶驻足片刻，就招惹出后面的种种事件......导致等待她们的人，左等右等也没见人影。

担心之下，就沿途寻了出来。

寻人者乃是耳目聪慧、感知灵敏的一流修士，高手中的高手。

当他们靠近这巷陌，靠近这间屋顶缺了瓦的小小的粮食作坊时......

这个城市。

便又多了两名伤心的人。

彼时的他们都爱得太卑微，乃至于范洁与夏漓出来后，才发现约好的对象一直等在门外......那一刻打开作坊木门，两对人正面相撞画面简直不要太美，就连笙笙这样的老司姬都红了脸。

头脑稍微清醒了些的范洁，更是羞愧得无地自容。

笙笙的故人之女当场落泪，这一滴情苦之泪蕴含着对方心中多少抑郁委屈以及放不开手的无奈。

陈孟小哥也是一脸阴沉，目光里强行压抑着悲愤。

他是真爱范洁的。

至始至终，这人都没有看过笙笙第二眼，要知那会的笙笙还没来得及遮面，绝丽容颜完全展露......如此姿色当面竟然视而不见。

只剩一种可能性。

笙笙这个人杵在对方面前，在其眼中，就只算是个贴着【情敌】标签的人形立柱！

所以说真爱无敌啊，这是迄今为止夏漓发现的唯一能抗衡真颜诅咒的力量。

如此深情，自然是经得起辜负的。

正因为有爱，怎样放肆都没没有问题！那天的事以范、夏二女都被原谅而结束......

可惜。

结束并不代表真正的终结。

当时，范洁被抓住现行的确是很后悔，非常后悔。心里对陈孟愧疚万分！

可隔了一段时日后，她又忍不住去回忆那天细节，越回忆越是心痒难耐。夜里独自入睡更是久久无法安眠。

那叫一个辗转反侧啊。

那叫一个空虚寂寞冷。

没能坚持多久，她的理智就被彻底崩溃，溃不成军那种。寻了个机会，又偷偷找上了前辈。

唔，也可以说是没有找，如此描述应该更加准确一些......

不过这样一来二去，终究还是酿成了大祸。

当时事情闹得很凶，传得人盟上下皆知。因为这两年人盟高速发展，已经不是当初那个谁都可以轻视不屑的小组织啦，已经有了一定的江湖地位。

结果这个时候传出盟主齐念，副盟主范洁、陈孟、夏漓四位首领不得不说的故事。

真就满城风雨，几十个版本那是传得沸沸扬扬。

这件事对于四人的名望都有巨大打击，平白丢了无数脸面......夏漓还好，那会她是隐瞒了真实身份的，只有人盟个别高层知道她就是长笙前辈。

陈孟可就惨了。

前有退婚打脸，后有这件事情。

美人为妻固然羡煞旁人，但对方不停搞事任谁也遭不住啊。

彻底被伤了心的陈孟暂时离开人盟，齐念与范洁也被手下们以异样目光看待。无奈之下，笙笙第一次使用了赤蝉交代的方法，消除了二者关于自己的记忆。

其后也悄然身退。

这才让此次事件渐渐平息......

当事人四者，两个不见，两个失忆......所有的矛头指向了最初跟随咱齐念身旁的夏姓神秘副盟主。

除了极个别的知情者，没有人猜得到夏副盟主是‘琴妃’夏漓。

毕竟。

笙笙以往的名声很不错，揭露了大魔头花霜雪的真面目，与涂山有莫大功德。又与‘琴仙’宁筠绑定在一起。被世人奉为只羡鸳鸯不羡仙的代表情侣。

这样专情贞洁正派的形象，就算再放飞想象力也想不出人盟这丑事是她引发的。

直到夏漓第二次消除了齐念记忆，将人家纯情小姑娘伤害得体无完肤，心碎一地。即使失忆后依旧郁郁寡欢，大事处理完的日常时，经常蓦得怔然发呆然后就莫名其妙流眼泪。

知道内情的朋友以为她恢复了记忆，但一问之下竟然是自己都不知道。

只是心痛得无法呼吸，忍不住就哭出来了。

如此一来，终于有人看不下去啦......

那人是齐念的下属，其实一直倾慕着齐念，只是见其与夏漓好了所以忍痛放弃选择祝福......齐念被消除关于笙笙的记忆后，那人认为这样相忘于江湖也好。

忘却诸烦恼，才能乐逍遥嘛。

既然齐念都忘掉了夏漓，那她也没必要伤心往事重提，而且她也有点自己的小心思，不愿意让齐念意识到自己遗忘的是谁！

结果。

和她想象中的不太一样，齐念对夏漓用情太深，即便失去了关于对方的记忆依旧被情伤所困扰。

处理人盟事务时还没什么，一旦闲下来就偷偷抹眼泪，完事还不知道为谁而哭泣。

——太过分了！

——真的太过分了，那个罪恶的女人！

念头及此，无法压制心中怒火与嫉妒的她，将夏副盟主的身份昭告天下。

一时间，夏漓名声跌落谷底。

掉粉无数......

“哎~。”

“以前的我还是太愚蠢了。”

见到‘老朋友’范洁，过往的种种流过心间。

笙笙也不由得叹了口气。

那时候的她还没有明白众筹的厉害，也受固有的思维限制，总想着靠山吃山靠水吃水，一条大河也就够用了......不曾想，万流归尽方为海，情海无涯苦作舟！

以前的自己，还是不够努力不够勤奋呀。

而且像齐念这样的家伙，动了真感情，情苦之泪一滴价值500，但事后处理起来异常麻烦。

而且笙笙也不是真正的铁石心肠，后期多多少少也有些愧疚了。

否则不会心软第二次跟对方纠缠在一起，随后又不得不狠下心肠再次将其记忆抹除。

当然......

也因为与齐念的牵扯不清麻烦后，笙笙才意识到名声什么的并不重要，重要的是明烬水足够多，来得足够快！

至此，她才开启了真正的狂浪模式。

——爱慕便如割韭菜，只收一波say顾拜。

此法。

快捷便利，而今只剩三百就筹齐十壶整，要按以前一对一老模式，恐怕还差得远呢。

更关键的是，人非草木孰能无情。

长久相处，笙笙也难免动心......赤蝉说得对，心无挂碍方能专注修行。这一论点，她举双手赞成。

遥想跟齐念相处的第四个年头，她自己也有点控制不住感情了，蝉爷天天在二变了唠叨烦得要死。两人经常因为关于齐念的一些小事争吵，再这样下去，恐怕又要冷战。

不同于幻梦里，幻梦中前有明表姐后有小姨子。而今笙笙根基损坏，能依靠的就只剩赤蝉与明烬壶啦。

绝对不能跟对方闹出矛盾！

所以，笙笙做出了自己的选择，再次伤害了故人之女。

不错。

齐念是夏漓一位故人的女儿......其跟随母姓，姓氏为齐。

乃是齐茗之女！

这个人的姐姐，就是韶华玉开始的主人，笙笙答应要把对方妹妹，即齐茗安全送出仁王城。结果中途意外连连，她自己都差点狗命不保。

最后和齐茗等一干人类武者走散了。

据齐念所说，齐茗是在其十岁那年魂消的，生她的时候就已经是个阴魂了，以阴魂之身一直停留在仁王城中，似乎等待着某个人来接她。

至于父亲的话，齐念也不知道......

齐茗说她根本没有父亲，小时候的齐念哪里懂这些也就信以为真了。后来回想起母亲当时信誓旦旦的模样，也不由得万分疑惑。

只可惜齐茗是在黑蛟坠天的第九年诞下齐念的，夏漓水漫千山那一年神念衰弱继而彻底魂消的。

故而。

齐念小姑娘十岁就出来闯荡江湖了，只不过她生下来就是阴灵体，也即是以往涂山国无数大宗师追寻一辈子的祛凡炼气境。

之后又在齐茗的教导下，顺利成丹。

也即是说，十岁的齐念便已是祛凡成丹修士，与此刻笙笙身旁的第60号工具人，名气非常之大的天才女修左萱左大小姐一样了。

要知道，后者可是二十多岁，且是受蛟血影响变异的半妖后代。

“咦，渡雁城和江天城的几大世家都回来咯。”

“齐盟主也到啦！”

“什么？齐盟主终于来了，实在太好啦！前天有消息说她在另外一个镜界撞到魏冬儿率领的黑旗军，大家伙都一直暗暗担心着呢。”

“放心吧，以咱们齐盟主的实力，绝对安然无恙！”

“......可不是，念圣大人可不比那魏黑君差。”

随着齐念带着两城各大世家的人迈入此初雪城镜中世界，原本气氛凝重肃沉的广场，顿时热闹喧哗起来，所有人的目光都汇聚到领头那名女子身上。

人族修士的骄傲！

——【念圣】，齐念。

只有笙笙下意识往左萱身后缩了缩，只觉头皮发麻。

她来之前就想过今日肯定会撞见齐念，这是必然的......但她忽略了另外一件事，随着五大城各世家入城，笙笙发现自己以往的工具人竟足足有三十几号在场。

——我的龟龟！

“赤蝉，你那个消除记忆的法术最长时效真的是永久么？它靠谱么？”

略微艰难地咽了口唾沫，少女在心中期期艾艾问道。

“多此一问。”

蝉宝出品，必属精品！

赤蝉不屑解释。
第九十九章 齐念的念，是思念的念
而且。

赤蝉没有告诉笙笙的是，她所施展的消除记忆手段，并非什么术法。

而是更加厉害的东西......

其原理，乃是以一件秘宝的特殊威能，去否决已经发生过的事件。并非简简单单的消除记忆，一旦被否决过，无论如何对方也无法再回忆起来。

所以，什么靠不靠谱的问题真没必要多解释。

也就是夏漓了，换作其他任何人敢质疑她的这件秘宝，赤蝉根本不会理会。

“不是！赤蝉呀，虽然你的消除术法是很厉害，但齐念那次不是出了意外的嘛......今日好多熟面孔呢，我有点担心......”

“毋须担忧。”

没等笙笙把话说完，就被赤蝉打断了。

平直的声线中充斥着满满的自信，让笙笙听闻后也凭得添了几分踏实。

“齐念的意外不会再度发生。”

赤蝉如此坚定的答复。

但事实上，蝉宝心里却并无绝对把握。只不过笙笙当面，她不愿意表现出自己心虚罢了。

——莫非是残破了的缘故？

——不应该吧，只是否决凡修的记忆，如此基本威能即使再残破也该没有问题啊。而且，分明还余下了最后一层。

赤蝉所持有的这件秘宝，威能超绝，居方世界那边的绝大多数仙人都难以想象其恐怖程度。

但，这件宝物已经损毁颇多。

其根本用途听起来很简单——否决！

否决一切！

小到某个人的记忆，大到曾经发生过的固有历史，都没有问题。不过二者损耗自然不同，前者只需最基础的功能，不会消耗什么......后者牵涉颇广，甚至强行动摇了天地法理。

因此。

每动用一次等同后者强度的力量，都会令秘宝总层数损毁其一。

在距今很久远的某个年代，这件宝物已经被人多次使用过了，而今也就剩下最后一层。

当然，就算是最后一层，譬如否决个体记忆这种功能，也是很轻松的。

并不会对秘宝本体造成任何损耗。

——齐念此人，必有古怪。

赤蝉暗自思量。

其后的几十号人都没有问题，唯独齐念的记忆被否决后仍能回想起过往。当初她让夏漓必须离开齐念快些结束那段虚假的感情，正是察觉出其中的古怪才那样勒令对方的。

并非因为什么看见夏漓与齐念整日你依我侬，吃个饭都要你喂我一勺我尝你一口，情感日益升温，担心笙笙最后假戏真做才那般急切的。

蝉宝不是这样沉不住气的人！

“既然赤蝉这样说，那我也就放心啦。”

笙笙暗暗松了口气。

“不过，我还是尽量避开齐念吧，免得再发生之前的那种意外。”

“甚好。”

赤蝉由衷称赞。

这一刻，她只觉夏漓终于有点修行人的自觉啦。

不再沉溺于那种无用的儿女私情......涂山弹丸之地、枯枝败叶岂容真凤久歇？别说是感情，按赤蝉的本意在此方地界夏漓连朋友都不要有。

未来注定不是一路，情谊越真越是徒增感伤。

当然。

也有开阳星、净土主人倒影的这种个例......

但七罪星什么的，赤蝉最讨厌了！遥想宁熏纠缠夏漓的那段时日，她真是操碎了一颗心。往后等她魂体重塑，必找对方清算旧账。

“盟主大人！”

“齐盟主！”

“念圣大人！”

就在笙笙与赤蝉心语的过程中，各城世家拥簇着齐念渐渐步入广场中心。所有见到齐念的人皆是热情招呼，而齐念本人却没有丝毫架子，全部点头微笑回应。

笙笙躲在左萱侧后，静静地看着对方走过。

她头戴竹笠，面罩轻纱，衣裳宽松没有完全显露出她那纤细婀娜的身段......

即使是曾经见过她真颜的人，也不会在人群中将她认出来。

事实果然如赤蝉所言。

很安全！

无论是齐念，还是各大家族的天娇以及预备役继承人，那些曾与她有段一段纠葛的女人们都没能在这么近的距离下，察觉出夏漓之所在。

“从身边走过的，就是过客吧。”

“走过很远也不会停下脚步的，便是陌路人了。”

见到那一张张熟悉面孔的主人，缓缓行过身前。

少女的心情突然有一丝丝低落，或许也没有真正低落而是......

复杂难言。

她是个很挑剔的颜党，即使是逢场作戏利用工具，那也是挑顺眼的来，不可能说什么灯一灭都一样。祛凡修士什么感知，难道黑一点就看不清楚了吗？

所以说，这些老朋友......

好吧。

其实是旧情人。

这些旧情人最差的也是八分佳丽，放在笙笙穿越前那地儿去参加个正规选美大赛，捧个前三奖杯回来绝对没有丝毫问题。

笙笙敢这么断言......

自黑蛟坠天二十年后的这一代，涂山地界最好看的花朵，她基本都采摘了。今天来的这些哪个不是天之骄女，哪个不是秀美一方？

半数都在这里了！

或许有极个别遗漏的，但闯出名头的笙笙保证已经一网打尽！

这些美人儿吧。

或高贵、或冷艳、或清纯、或大方......也许她们在世人面前展现的模样一直都是如此正经。

唯独笙笙，还记得那些所有人娇羞与妩媚的神情。

越是冷艳的，越是痴情。

越是高贵的，在她玉足下越是卑微。

清纯的别有一番滋味在心头，落落大方的，有时候却反而比想象中更加害羞！

女人嘛，也就那么回事。

只有得到她们真心的人，才能亲手取下她们完美佩戴的面具。透过那固有的形象与姿态，发现她们不为人知的美丽。

——羞花方显真国色，浓情深处最动人。

曾经。

她们如同烟花般绽放，在笙笙的记忆里留下过缤纷绚烂的色彩。

只可惜烟花易冷，人事易分。

大家注定是没法携手白头的，涂山地界的起点实在太低太低了，笙笙的愿望是长生不老、青春永驻......所以真正有资格成为她伴侣的，也即是道侣！

——问道天地均同寿，不许红颜见白头。

这样的，才算有资格。

接下来才看能不能让某笙动真感情了。

如果连并肩踏上问道长路的资格都没有，即使夏漓动了真情，依着她自私自利的性子，也会为了长生不老而放弃这段感情。

再真挚也没有用！

就如同屑笙笙的颜值标准，会比寻常等辈高那么一点点。

自然而然的，她所谓的真情标准，也就比寻常等辈低那么一点点咯......

“齐盟主？”

“盟主？怎么啦。”

被无数人簇拥着前行的齐念突然停下脚步，跟随在她左右的范洁与陈孟，以及有资格立身近侧的众世家家主跟着停下，同时疑声相询。

——笙......笙姨她一定在这里！

——我闻到她的气味了。

齐念没有回答任何人的问话，因为她此刻的心情已经激越到了极限。

惊喜、兴奋、酸楚、委屈......各种情绪纠缠交结在一起，即使以她的心志都压制不住。她闻到了最熟悉、最渴求，日日夜夜思念着的那个人的香味。

尽管这广场上汇聚着数千人，但只要是对方的气味，她绝对能第一时间区别出来！

这是齐念一种独一无二的天赋，承袭自她的娘亲齐茗。

据娘亲本人所述，其化作阴魂在仁王城日夜期盼等候那人回归的日子里，或许是因为过度的思念竟然觉悟了一项特殊的天赋。

就像犬类一样，可以闻到特定的那人留存在仁王城中的气息以及气味！

随着时间流逝。

那人的气息也在变淡，这不仅没让齐茗天赋削弱，反而再次强化竟然形成了永久的固态记忆，如同雕刻在石板上的铭纹......进化为只要附近有那人存在，即便其如何遮掩伪装，也会因为气味而瞬间获悉其方位的超凡能力！

那个人......

叫做夏漓夏长笙。

不错。

她娘亲心心念念的爱人，就是夏漓。也因为如此，她的名字才叫齐念！

“在左后方二十七步远的位置，笙姨一定躲在那里！”

“但是......我不能转过头，我不能看她，否则一定会让盟里的有心人注意到的。而且笙姨不想让我记着她，我......”

齐念眼中流露出一丝深切的痛苦。

贝齿暗暗咬磕柔唇。

“......我、我就假装不记得好了。”

毕竟是问二道体境强者，又是人盟首领。

心志强大的齐念在瞬息间思虑万千，但最终还是成功克制住了自己的所有念头，对笙笙有不利影响的一切行为。

“没什么。”

女人脸上露出略显歉意的笑容，向左右示意。

“突然想起一件开心的事情，所以有些走神。”

她是个很少说谎的人，但为了她的笙姨，毅然决然违背平时的准则信条。

“哦？齐盟主有何喜事，何不让我等也同乐。”

“喜事？莫非念圣大人也有了中意郎君。”

“......哎哟！这可是大好事啊。不过盟主大人，您要真有了相好，那可得让咱们盟里的兄弟姐妹把把关......您太心善了，可不知如今世道的险恶。”

齐念是黑龙坠天后19年葬了母亲，独自离开仁王城出来闯荡江湖的。

那年她刚满十岁。

随后白手起家，建立了这偌大的‘人盟’！

如今，亦有二十一岁啦......

因为八年前与六年前的两次失忆事件闹得那叫一个沸沸扬扬，所以人盟的成员们都暗自为盟主感情方面的事情操心。

生怕她又被谁给渣了。

特别是一些看着齐念长大，成长为涂山至尊的老人。对其敬佩尊崇之余，也暗自为这女孩的姻缘操心，祈祷她不要再遇到夏漓那样的红颜祸水了。

所以。

齐念一说自己有开心的事情，众盟员立刻就朝那方面去想。

“没有没有，你们别胡闹啦~。”

女子连连摆手，她笙姨就在后面呢，这些家伙平时闹闹就算了，此刻怎么能乱讲话。

“我绝对没有任何相好！”

齐念大声反驳，双靥隐现晕红。

其他人倒没觉得什么，只以为她害羞，反倒是特别经常跟随齐念左右的范洁品出了一点异样......以她对齐念的了解，对方很少用这么强烈的口气，这样大的嗓门说话。

——奇怪？好像是在特意对谁辩解那般。

——是我的错觉么？

范洁皱了皱眉，暗自思量。
第一百章 小玥一点也不紧张，六十号都还没到齐呢
“其实我刚刚想到的开心事，是陈大哥与小洁姐将在这次宝玉争夺后正式完婚......一想到他们俩跌跌撞撞走过这些年，如今总算喜结连理，念心中甚为欢喜。”

“啊？原来是二位副盟主大人即将完婚，恭喜恭喜！”

“不容易啊！正所谓好事多磨，想当年范副盟主还逃过婚呢，但这些年折腾下来终归知道陈副盟主的好了。”

“可不是？有情人天不负嘛，哈哈哈......”

齐念一招巧妙的话题转移，立刻将盟中弟兄姐妹，以及各大世家的注意力转移到范洁与陈孟身上。

当年范洁逃婚，二者未受天地之证不算完婚。

十年光阴转瞬即逝。

两人也各自比当年成熟了太多，经历过分分合合后，范洁最终还是选择了这个一直陪伴在自己身边的男人......

她清楚自己过往的经历，但不知道其中细节。

她是听盟中几位姐妹复述的，说了那些年她与某个罪该万死的女人的纠葛。因为是从旁人耳中听闻，关于其所有的记忆都已荡然无存。

因此。

范洁有时候独自思量着，自己莫非中了对方的邪法。

否则，以她的心性怎可能犯下那种浑事！

无论怎么看，重情重义、专一包容......至始至终都陪伴在自己身边，等候着自己回心转意的陈孟都比某某谁更可靠一百倍吧。

起初，最开始的那几年范洁就经常这样思量。

不明白自己为何突然犯蠢。

但渐渐的......

她开始关注其他方面的事情，已经很久没想起过那个传闻中与自己有过一段孽缘的女人了。

这么多年的时间，她也算看清楚了陈孟的品性为人。

尽管，她心中并无少女时期看过的，或听说书先生们讲述的那些爱情故事那般心旌神摇，分离片刻都满心思念的强烈情愫。

但对陈孟这个人，她还是不讨厌的。

如今年龄也大了......

女子的青春年华已然在悄无声息中流逝，无论是出于人盟方面的，家族方面的考虑，对方其实都不算差。

范洁妥协了。

在强行安排这桩婚事的老祖父去世的七年后，她终于还是遵从了对方的意志，回应了家族中所有人的期待。

——就这样吧，也挺好。

半年前做下这个决定后，范洁对自己如此说。

反正话本传记里的爱情都是假的，怎么可能有人为了别人真的不顾一切，不管自身利益乃至于身边所有亲友的立场，去狂热地追寻某人。

犹如飞蛾扑火！

飞蛾扑火终有死。

果然......

那些爱情故事都是虚假的，是存在于世人想象中的美好祈愿。因为人是自私的，所以不可能为了别人要死要活！

范洁并不认为谁有这样恐怖的魅力。

“诸位客气了，成亲之日还未定下八字还没一撇呢，要等这次事了后才商议。”

“哈哈，陈兄真是滴水不漏、一如既往的沉稳啊，既然念圣大人都亲口宣布了，你与范姐这事已如铁板钉钉！”

“不容易啊你们俩，哥哥就提前恭贺一声了，到时候成亲那天可别忘了请我等前来观礼。”

陈孟与范洁两人的名头都不小，尽管后者因为逃婚与另外一件事颜面大损，私底下沦为各大家族笑谈......但上了台面的场合，众修士还是要给其几分尊重的。

毕竟是人盟的副首领之一，同时也是江湖一流的强者。

祛凡成丹这个境界，绝对有莫大震慑力，即使陈孟实战要比范洁差许多，但境界弱于他的修士很难与之为敌。

江湖地位，自然是有的！

所以此刻众人闻言，都是高声道贺，没有任何一个会阴阳怪气或者自找麻烦。

在一片热闹欢腾的氛围中，陈孟那是一个喜笑颜开，连连拱手道谢。

好似今日这初雪城中，便是他与范洁的大婚现场。

十年心愿，即将圆满！

——脸都快笑烂啊老哥，要不要这样开心。

——而且你在大战之前将这些，是立了FLAG好嘛，很危险的有木有！

笙笙远远望着人群中的喧闹，心里有些无语。

这可是最标准的旗子啊，这场大战回来后就结婚，她作为毫不相干的过路人听得都头皮发麻好么。

讲真的......

如果范洁最后能和陈孟走在一起，笙笙作为曾经利用过对方，并收获了不少薪水的工具人使用者。

心底是祝福的。

而且这样，也会让她的负罪感正式归零。

她利用工具人绝不手软，完事后也莫得多少愧疚与不安......但即使如笙笙这般节操用水衡量的家伙，终归还是有一丁点小情绪的。

没多少，并非完全没有。

六十份叠加起来，也很不好受就是了。

笙笙也曾扪心自问自己究竟算不算渣女，仔细想想其实不算......毕竟身处此方异界时刻为情势所逼、安危存系于一舟，随波逐流、迫不得已。

鲁迅不是说过......

好吧，不鲁迅了。

小康不就说过真正的自由不是你想做什么就能做什么，而是你不想做什么就可以不做什么吗。要是笙笙有这么叼，还需要骗女孩子们的矿泉水？

她不是那种对方长得好看就非得去撩拨一下才过瘾的人。

真不是！

必须超级好看才行......咳！说错了，是因为明烬壶升级机制，以及赤蝉的催促与逼迫她才这样的。

——都怪那破壶！

——要是能正常一点儿升级，笙笙会这样？就她喵就很气！

她一个清清白白的纯情女儿家，现在勾三搭四的技巧已经炉火纯青，这能怪谁？很委屈nia，明烬壶与器灵蝉必须负全责。

——姐妹们，把委屈打在公屏上！

“小玥，在偷偷笑什么呀？”

就在笙笙叫着撞天屈之际，注意力至始至终都在她身上，包括万人瞩目的齐念过来时也只瞥了半眼的左萱，凑到少女耳边轻声问道。

“哪里有偷笑，是欣慰的笑容，很正能量的那种好嘛。”

少女立刻大声反驳。

她看见老朋友终成眷属，心里非常欣慰......才没有因为成功自证清白，又把锅扣给了赤蝉从而精神胜利、偷偷欢喜。

“噗嗤~。”

左萱闻言，忍俊不禁。

她就喜欢听小玥一本正经的胡说八道，即使隔着斗笠与面纱，她也能清晰无比的脑补出此刻的对方该是如何可爱的模样。

真是爱煞人也！

要不是现在场合不对，她真想将其一把揽入怀中。只有如此亲密无间的距离，才能平息内心泛滥的柔情。

“对啦小玥。”

开心之余，左萱撞了撞夏漓肩膀。

“嗯？”

“你现在紧不紧张。”

闻言，笙笙眸光微动。

暗道莫非这左萱如此聪慧机敏，已经猜到了自己利用她们杜家混入初雪城，并且对中阴玉势在必得，同时还顺带收100水的事情。

“紧张什么吖？”

笙式装傻。

天真浪漫，懵懂无知。

“好伤心，小玥还是不肯坦诚......”

“那我先坦白吧，其实我早就知道小玥是那个人了。也知道你有很多过往......不过萱儿不介意的，只要能永远与小玥在一起。”

笙笙是以对方侍女的身份接近左萱的，化名小玥。

最开始当然要称呼对方大小姐或萱小姐，后面关系亲密了就是萱姐姐，这样称呼时某笙脸不红耳不热，打心底里觉得自己比左萱还青春年少。

只要她一天非人。

她永远都是那个在仁王城郊外死去，芳龄十五的幼弱少女。

左萱可是二十一啊喂，十五岁的笙笙喊对方姐姐岂不是理所当然的么？

之前。

左萱没有拆穿夏漓真实身份，两人都是揣着明白装糊涂。因此萱姐姐这个称呼前者也就受了......但事实上，她心里很清楚‘小玥’可是那一位至尊红颜。

真要论起来的话，可是自己的前辈。

据说，夏漓是与花霜雪、宁筠同时代的人。

一百多年前的江湖，就已有她们的传闻......

但清楚那个时代故事的老一辈，大多死在黑蛟坠天的几年间。一小半是承受不住坠天的血雨，更多的则是蛟血侵蚀人类血脉，无法容纳这种力量的纷纷鲜血枯竭而亡。

即便是承受住了，也没几年活头。

只有少数的不但承受住了血脉还变异了，才能生育子嗣、传袭后代。

当然。

这样也就是他们的极限啦，大概能比同时代的人多活个二三十年，并且需要长期闭关调养，以免半妖之血涌动而暴毙身亡。

譬如左萱的祖父、二爷爷等族老便是这样的存在，因为血脉不稳而长期闭关。这次行动本该左萱二爷爷带队，可还没出城就因笙笙偷了其密藏的佳酿，暴脾气一上来便只能乖乖滚回去继续闭关了。

带队之人改成了左萱的大伯，这人修为没有左萱强。

不过论起处理族务、以及与其他家族打交道什么的，就比左萱老道太多。左大伯算是左家的第二代半妖血后裔，左萱则是第三代。

缘于老一辈的人常年独坐静室，除非家族生死攸关，平时交流甚少。

他们后两代对黑蛟坠天前的历史只能从典籍上了解，远的还好说，近百年前的刚巧就没有记载，所以算是一段半空白历史吧。

左家以外的其他世家大抵如此......

世家都这样，寻常散修普通百姓更不消说。

因此。

即便左萱对笙笙的过往超级感兴趣，还暗中遣人搜集翻查，甚至去静室打搅了一次爷爷，也仅仅知晓花、宁、夏三人其实是同一时代的前辈。

魏冬儿比三者更长一辈这么点消息。

当然后者并不重要，重要的是前三者似乎在很久以前就有什么情感上的纠葛。

那些关于笙笙的故事实在令左萱好奇不已，可惜当时她爷爷状态奇差，只说了几句便满面黑紫，血气乱涌，她不敢再继续叨扰了。

“永远在一起......吗？”

用对方的眼神中，笙笙看出了这句话是真心实意的。

她有些感慨，因为这样的句式这些年她已经听过好多遍了。

只可惜......
第一百零一章 腻了，左萱也就那样。
——只可惜问道长路漫漫，你左萱又能陪伴我多久呢？

与天共寿、与地同岁才叫永远。

而你口中的永远，只是一世......朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋。人之一世也太过短暂，相比冥灵、大椿者几可说是朝生暮死。

——我夏漓怎会止步于此，既然有幸来到此方修行世界，定要长生久视！

——故，道不同不相为谋。

“你想要的永远是有多远呢？”

长生心念坚定无比，但笙笙不可能将心底的真情流露给左萱这样的工具人。

闻言。

少女微微一笑，没有应诺也没有拒绝，而是问了这样一个问题。

“一生......”

左萱立刻想说出这三月以来心中最渴求的念头，但话送到嘴边，却又有两分迟虑。

其实就在这一刻，她是认为自己有戏的......

毕竟此前的五十几号人，都没有跟夏漓相处超过两个月！最普遍的便是一月左右就失去关于夏漓的所有记忆......虽说在此涂山地界，没失忆过的都不敢说自己是美人。

但左萱已经不需要再证明什么，她现在唯一的心愿就是不遗忘掉这三月以来的种种经历！

——我和她在一起超过传闻中的两月大限，夏漓对我的心意应该比其他女子更真才对。

——而且她刚刚这样问我，很可能是一种暗示。

云袖下的左手，紧紧地捏成了拳头。

左萱的心情一时激荡热切，她怀疑某笙对她也是芳心暗许，自己将成为继魏冬儿、宁幽竹、齐念三人以后，真正拥有漓仙身心的第四人！

一念及此。

她呼吸都控制不住紊乱起来，此刻只觉自己俏脸发烫，不用看都知道已经酡红一片了。

借着这股强烈的自信，刚刚止住了话头的左萱，一咬牙。

将内心最深处的愿望一口气道了出来。

“一生一世，白首不相离！”

这即是她想要的永远，与笙笙长相厮守，直到光阴流逝无情岁月将她们分离，纵使化作尘灰归于冥土也要埋葬在一起。

女人的眼中闪过浓烈期盼，她盯着那少女模样的爱人，等待着对方回应。

时间在这一刻仿佛凝滞了。

左萱能够听到自己的心跳声，犹如战鼓擂动的回响......

她好紧张，即便是那年凝结龙虎金丹，从筑基迈入成丹境界也未有这样的焦虑紧迫、惶恐与不安。

隔了好久，又似乎只有一瞬。

“好啊。”

耳边传来天籁般的动听之音，简简单单的两个字便带给左萱前所未有的莫大喜悦！

——她答应了！她答应啦！

要知道。

方才所言种种可不是寻常话语，而是定情之诺。

换句话来说，左萱一直以为会超级困难，甚至不可能抵达的梦想在方才那一瞬就实现了？

——果然夏漓是中意我的！

心中狂喜之余，左萱还是不放心的多问了一次。

“小玥......不！夏漓你、你真的同意啦？”

这时候她直呼对方真名。

而某笙也很配合地轻轻点头，柔声回答。

“固所愿也，不敢请耳。”

当然。

她嘴里说得那般动听，实际上面纱后的双眸已经完全淡漠下来。

便如她方才所料，左萱也就那样吧......除了容貌美艳一些，其他方面与之前那些女人没有多少区别。总是把什么一生一世一双人挂在嘴边，渴望着那些不切实际又渺小的念头。

人活一世，不过百岁。

这也能算永远？不要小看了永远啊喂！

“夏漓，此人爱慕情绪满盈，已凝结完毕。”

“嗨咿嗨咿，我看见啦......等机会合适我就采走吧。”

“善。”

——善个屁啊善，每次都催那么急，又不是赶着去投胎！

——好吧，不快些的话还真可能去投胎了，考虑到这方面咱就原谅你了吧。

刚刚催促笙笙的人，不用多想也知道是器灵蝉。

因为方才的一番告白被接受，左萱理所当然的爆发爱慕情绪。一滴淡粉色的形态标准而完美的水珠，已然凝结显形，悬垂于其头顶上方。

所谓的显形，当然只有笙笙与赤蝉能看见......

这东西一出现吧，就意味着她与对方的这段路程已经来到了终点。先不说赤蝉催促不催促，即便是笙笙自己也是急需这100块的。

另外。

如果她还不赶紧收账走人，那么随着对方爱慕情绪的高度凝结，渐渐的此人就会愈发迷恋她......如果良性发展的，即心中真爱笙笙。在乎她超过一切包括自己本身。

这样一直发展下去的话，就会跟齐念相似。

受了情伤往肚子里吞，笙笙做了什么对不起她的事，也不会怨恨责怪，只一个人默默抗下。

但伤心肯定是要伤心的，这便是情苦之泪的来源。

别看这情苦之泪一滴500块，收账收得爽......但赤蝉可是郑重告诫过夏漓的。每一滴情苦之泪的出现，都会将落泪者内心的七情反向传递给笙笙。

一次两次还没什么，次数一旦多了那些强烈的情绪就会感染侵蚀。

九，为数之极！

九次。

只要同一个人为笙笙落下情苦之泪九次，那么其本人的七情就会从【情苦】转入【情寂】阶段。

情寂者，对天上地下任何一切都淡漠了七情六欲。

但并非绝情绝性。

而是将这所有所有的七情六欲汇聚到了一个目标身上......不错！如果有人为笙笙落下情苦之泪九次，感情升华到情寂之后。

那所谓的这一个目标，便是笙笙无疑了！

——天地翻覆，日月停轮。

——不及你颦眉或浅笑。

差不多便是这样的存在......

另外。

情寂阶段过后，赤蝉想要以那件秘宝否决对方关于笙笙的记忆，便非常困难了......能是能做到，但已经不像之前那般只使用最基本的威能。

消耗方面，已经进入了中上层次，不比否定个两三百年历史差到哪儿去。

如果现在有情寂者出现，那是相当相当麻烦。

赤蝉绝对不愿见到！

首先她不可能为了对方去消耗掉秘宝仅剩的最后一层，而且情感升华为情寂可不是单向的，夏漓那边绝对也动了真心才可以......

所以说这就相当难受了啊。

还有。

情寂过后，感情仍可以继续升华。

如果到了那一步，而且对象又是别人的话。

“我一定会杀了你的，赤鳞。”

......

不提左萱此刻有多么喜悦，笙笙表面温柔内心又是多么冷漠绝情。

至少在这一刻，她们是你依我侬的。

即使只单纯并肩走在一起，于这前往中阴玉秘地的行进队伍里，她们周围的人也大多看出这是一对恩爱无比的道侣。

各自的世界只有彼此，尽管人山人海亦入不得她们眼底。

“那是左家的大小姐吧，竟然自甘堕落与侍女......”

“嘘！弟弟可小声些......成丹修士耳目聪慧着呢，她爱喜欢谁就喜欢谁，左家家主都管不得。咱们这些外人多什么嘴，当心祸从口中出啊。”

有可能是笙笙与左萱并肩行走，时不时轻笑交谈的气氛太甜美了。

离她们不远处有个面貌俊朗的小年轻实在看不下去啦，心里酸的不行......他这种没眼力劲的，还真以为笙笙是左萱侍女。

心想左萱这等美丽又强大的女子，怎能跟自家小侍女纠缠不清，岂不是天大的浪费。只有他这样英武杰出的才俊，同时也是门当户对的世家子弟才配得上对方。

一时心头不忿，就对身旁的兄长抱怨道。

他兄长却是个老江湖了，只听闻半句就立刻捂住了对方嘴巴。

并且附耳传授经验。

左萱。

这个左家大小姐，在左家除了老祖还能管一管，就连左家家主即左萱大伯也是管不得的。

为何？

修为高啊，除去不知深浅的左家老祖外，左萱以二十一岁芳龄迈入成丹境初期，已经是左家真真正正的第一高手了。她二爷爷与大伯都才祛凡筑基。

正所谓一重境界一重天......当然，问一的祛凡还不至于那么夸张，但也足以拉开莫大差距。

除非是有特异神通乃至于先天阴阳五德之辈，才可跨境而战。

余者，皆要遵循境界高低所带来的巨大区别。

这个世界说到底就是实力强才可以为所欲为......

别说左萱跟自己的一名小侍女亲亲我我，就算她跟一百名左家人也管不了。他爹娘也早就双双过世了，真逼急了可以说是无牵无挂一走了之。

不过。

提及其双亲嘛，其实这里面还是有点说头的。

左萱的祖母是黑蛟坠天三月后，诞下左萱父亲的。

其父乃是当时左家最小的第二代，其头上还有三位哥哥。而左萱祖母诞下萱父后就因血脉冲突问题过世了，这和左萱娘亲的死法一模一样。

萱娘貌美如花，死的时候也才二十七岁。

萱父更是俊秀可爱，所以左萱才有了如今这张美丽得足以吸引到笙笙注意的好脸蛋儿。

当然咯。

用可爱来形容一个男人很不合适，但具体原因不便赘述。

总之，左萱在左家甚至离水城都是无法无天，只要她不去招惹结婴以上的修士。

“盟主，渡过这条地下河，对岸便是中阴宝玉所藏之处啦。”

队伍在初雪城中行了半个时辰，在一处荒废的庭院内部不断徘徊并且沿途往下行走。开始好多人还纳闷着呢，直到周围环境变化，一条湍急的地下水流横亘眼前时......

众人才意识。

到那处庭院，就是藏玉之地的入口。

他们一直往下，已然深入了初雪城的地下之城。

“止步，警戒！”

众人以为宝玉所藏之地就在眼前，齐盟主要说一下分配问题，但没想到的是对方突然眉头大皱，随后直接拔出了腰间长刀，厉声清叱道。

“有埋伏！”
第一百零二章 此蝉非彼蝉，世间无二诞。
——埋伏？

齐念的话众修士不会质疑，纷纷停步警戒，有的暗运灵力蓄势待发，有点已经抽出兵刃左右凝望。

包括刚刚沉醉在笙笙甜言蜜语中的左萱，也暂时忍住心中绮念，凝神戒备起来......毕竟，左家人来的可以不少，虽说大伯二姑什么的没有亲身爹娘亲近，但她作为家族的一员且是最强者，理应为他们的安危顾虑一番。

收起了一路上的花花心思，认真起来的左萱气势沉凝，面色冷冽，目蕴神光，一派高手风范。

“没有埋伏啊，不会是念圣大人太紧张了吧。”

“不排除这般可能，中阴宝玉格外贵重，念圣大人着紧一些也是情有可原。不过......咱们这么多双眼睛盯着四面八方呢，感知少说也扩散开方圆几里了吧，大人她应该是......”

“我觉得不可能，齐盟主修为盖世怎么可能出错？这么多人感知不到，不代表敌人不存在，或许是问二道体境的高手！”

自从齐念发出警示，所有人原地止步警戒，整整一刻钟头都全神贯注四周可能存在的埋伏与危险。

但。

随着时间流逝，有一些人开始质疑。

毕竟真有埋伏的话，总不可能只有齐念感应到了吧。但仍有多数人坚信齐念不会出错，提出了对方乃是问二强者的可能性。

“喂！问二道体境可不是随便说说的啊，迄今为止才几人，一只手都数的出来......”

自从黑蛟坠天后的三十年间，展现过道体境以上灵威的强者也就花宁夏魏齐五人。已知魏冬儿率领的黑旗军被齐念困在了另外一个初雪城镜界，那么剩下的几人之中花霜雪重伤闭关、宁幽竹失踪。

莫非......来者是那个妖女夏长笙？

“搞不好是夏妖女哦。”

“嗯，她行踪一向诡秘，也有可能先行潜入此地。”

“这样说来她也在暗中觊觎着中阴宝玉咯？不是说她是手中已有六合玉了吗，而且不止一块......都有了还来抢，岂不是过于贪得无厌？”

“这哪里说得准，夏妖女行事没有原则，从她之前那些年的行径就能看出此人可谓亦正亦邪。”

“对啊，要不怎么叫妖女呢？”

“张口妖女闭口妖女，我警告你们啊，虽然大家都是同一个盟的兄弟姐妹，但你们要是侮辱漓仙子，可就是跟姐姐我过不去了。”

“不错！漓仙子那么清纯娇柔，你们竟忍心污她名声，真是好狠的心肠吖......每次听到你们这些人说她坏话，我都气得双手发抖！”

一提及夏漓，原本安静无声的警戒状态就逐渐开始分离崩析。

某笙可是超级话题人物，无论是捧她的骂她的，厌恶的倾慕的，在提及夏漓时都忍不住说出心中想法。

最根本的原因，就在于她们内心深处对此人的种种，乃是极度有兴趣的。

你会对一个不感兴趣的人多看一眼么？

不会对吧，所以说......

“众者噤声，不许喧哗！”

此刻。

队伍渐渐起了争吵，即使是同一个人盟，那也分了漓仙派和倒漓派的。倒漓派也就是幽竹派......一提及夏漓种种，他们原本亲密的战友情立刻就淡了。

就不亲热啦。

纷纷为各自所尊崇的对象声援，不允许其名誉受到半点污染！

身后一片乱糟糟，人心散了队伍难带。

即使齐念也深感苦恼，其实她也想参与进去为笙姨摇旗呐喊，当然这是不可能的，她要参与进去肯定乱成一团。

心中微憾之下，齐念不经意地压低了眉头。

其身旁的陈孟一见，以为盟主大人厌烦身后的吵闹，因为他自己就很厌烦，因此立刻出声呵斥。

说实话。

陈孟本人对夏漓无感，他没见过对方真颜只听说其美貌绝伦......可是在他心目中，涂山国最美的女人有且只有一个。

——他最心爱的小洁！

其他女子，不过尔尔。

“齐念，尔等人盟成员却是差劲，竟然连令行禁止都做不到。”

陈孟声音虽大，但他的威望比之齐念有所不足。

因此呵斥完毕只有一部分人住了嘴，另外一些老资格的盟员依旧在争执不休。而就在此刻，一个嘲讽意味十足的声音从河对岸的黑暗深处传了出来。

这里已是初雪城中很深的地下。

缘于《翠冷古国志》记载得清清楚楚，初雪城是由海外异客所建立，故而对这样庞大的地底空间，涂山武者们也没有多少疑虑。

很快就适应了......

不过。

地底很黑、很暗。

齐念发出警示那会，众人其实已经来到一条很宽阔的地下河前，而这条水流的对岸则是一片极度幽邃的峡谷。

祛凡炼气的修士即使放出感知都两眼一抹黑，只有筑基以上的才能看清楚些。修为越高感知越强的自然也就更清楚，但即使是齐念都有些看不真切。

所以她判断不出峡谷里究竟埋伏的是谁，她很确定只有一人，但仅仅一人却让她感应到了莫大的威胁与压力......

直到那个嘲讽的声音穿透湍急的流水声，徘徊在她耳边时，她才确认对方身份。

哒哒，哒哒。

有节奏的脚步声在幽静的地下空间内回响，一时间竟诡异地盖过了所有水流声，那脚步声由远及近。

一个苗条而高挑，气势极为压抑的身影渐渐从黑暗深处走出。

停步在河流对岸。

“黑......黑君！”

“是黑君魏冬儿，不是说被念圣大人困在了另外得镜界了吗，怎么可能还比咱们先到。”

“......不应该啊，即使她先到了为何要主动把暴露行藏，隐蔽起来岂非更容易得到中阴宝玉？”

河对岸的高挑人影，面庞渐渐清晰。

其五官俏丽，介乎可爱与秀美之间，无论是谁看到都应该对这样的佳人生出好感......但奇怪的是，即使其容貌如此美丽。

见到她的人，无不惊慌害怕。

道体境修为以下的恐惧情绪压过了对美色的欣赏，只是远远望上一眼，便仿佛被什么绝对恐怖的恶兽给盯上。

而道体境修为之上的，譬如此刻的齐念也是心神俱凛。

满心都是戒备与提防。

在她的感知里，魏冬儿一出现，就仿佛有股来自幽冥黄泉的阴风吹拂扑面。她体内灵气不受控制的激荡起来，好似要随时抵御什么。

齐念都是如此，所以说魏冬儿虽然貌美，但涂山国却无一人敢欣赏，尽皆发自内心的警惕畏惧。

“哦呀~，人人自危。气氛一下子就凝重起来啦，刚刚还忙不迭地说咱坏话呢。”

此刻还能保持心态轻松的，恐怕就只有笙笙了。

这时候，少女在心中对赤蝉抱怨道。

“蜂鸣蟪唱，除了吵闹并无他用。夏漓，你大可不必理会。”

蟪，即蟪蛄，乃是蝉的一种。

这是不知春秋的微末生灵，也就比蜉蝣长寿些许。赤蝉用这样的比喻形容那些指责笙笙的人，尽管语气一如既往的平直无感，但其间维护的意思已经相当明显了。

不过笙笙其实也没有多在意，只是随口吐槽抱怨下。

而蝉宝这样形容倒是让她觉得有些古怪......

毕竟对方就叫赤蝉，将蝉比作渺小羸弱短寿的代名，岂不是有污蔑自己的意思？要知道越是身份尊贵者，对名讳种种越是讲究。

别说同名之物，有时候谐音都要勒令除他以外的所有人改掉！

赤蝉难道如此心胸广阔，丝毫不在意这方面的东西？

“话说赤蝉呀，你为什么要起名为蝉。莫非你的本相乃是......”

好奇之余。

笙笙也问出了自己心里疑惑许久的一个问题。

赤蝉什么都知道，在成为明烬壶器灵前绝对是一方大佬，肯定不是涂山地界的土著民了，极有可能来自海外居方。

那么，问题也就来啦。

居方那边多为异客......好吧，说白了就是妖族势力鼎盛。赤蝉既然叫这个名，有没有可能本相乃是一只夏蝉得道？

有一说一，笙笙也没有看不起夏蝉的意思。

生为那样稍纵即逝的生灵，却能突破种族的极限，得道而长寿......

这绝对是大毅力大气运才做得到的。

“此蝉非彼蝉。”

不料。

器灵小姐姐沉默半晌，如此回道。

“什么意思？”

“我乃人族，以前是、现在是，若有将来......亦是！”

笙笙心头微惊。

对方此刻的语气即坚定又有一种难以言喻的独特高傲，就差直说‘生而为人、我很自豪’。

这还是笙笙第一次了解到赤蝉的种族倾向，没想到却是跟宁幽竹同款的。

两人竟然都是人族至上主义者。

嘛，虽然笙笙也觉得做人挺不错的，但她不做人也那么多连啦......却也没觉得有什么不好。比起二者，她算是无所谓的那种中立类型吧。

......

“魏冬儿，黑旗军被我囚于其他镜界，短时间内必不能脱困。”

“莫非你想以一己之力，阻挡我五城人盟，强夺中阴玉......如此，便是小看吾辈了。”

湍急的水流哗啦啦不停，但河两岸的双方却仿佛凝滞了一般。

良久。

齐念才出言打破这种沉凝。

魏冬儿是涂山老牌强者，说实话她的确非常忌惮，但中阴宝玉如此重要必须掌握在五城人盟或各大世家手中......介于此，她不可能相让。

估摸着，她与魏冬儿一战在所难免啦。

之前在镜界的行动中，她都是避开其锋芒，以巧阵陷落黑旗军的。

当然。

真要打起来，齐念也不会怕。都是问二道体境，胜负还未所知呢！

话音落下的瞬间，齐念已经暗运周身灵气，随时准备唤出五行法相，施展神通。同时，提防着魏冬儿的突袭。

身前的地下河很宽，但对于她们这样修为的人而言，几如摆设。

“呵，谁说我要强夺中阴玉的？”

“我是来找一个人......”
第一零四章 魏黑君、齐念圣、夏妖女
齐念眼中幽芒闪动，瞬间就听明白了魏冬儿话里的意思。

但她面上神情却依旧如初、毫不外露。好似压根没听懂那般，眉头微微一皱明知故问......演得很真。

“找一个人？是谁。”

“你说呢？”

魏冬儿瞥了对岸的齐念一眼，也不知是猜到了什么还是想到了一些东西。她并未跟随齐念的话语节奏回应。

反而冷冷一笑。

其气势本就慑人至极，此刻这般冷颜冷面之下，五城人盟前排的武者纷纷觉得有座大山耸立当面，遮天蔽云......又好似乌云齐聚头顶，五雷在乌云之上滚动轰鸣。

靠近地下河流前排的，除了祛凡元婴境以上修士，尽皆不由自主地后退三五步。而中排与后排的压力略小......

可前面有人急退，不明就里之下，难免人云亦云。

一个人退步可能看不出什么，但整个人盟队伍齐齐往后退避。这一下，就算是傻子都要暗觉羞愧，毕竟大家伙这么多人齐聚于此......竟然还被黑君的气势震慑。

“我说？”

“你要我说什么，是你魏黑君要找人而并非我齐念。”

在场众者，即便顶得住黑君气势，却也只有两者才是真正的丝毫不为其所动。一者是笙笙，二者自然是齐念啦。

魏冬儿的恐怖气势并非来自于她修为，而是缘于她神魂侵染了黑蛟最后一抹怨恨执念，交融汇合后就带着黑蛟的威势......

那。

可是一条问五境界即将化为真龙的黑蛟，其所具有的威势乃是非常接近于龙威的。再加上涂山国如今的武者哪个不是蛟血变异，因此在血脉上就存在着先天的克制。

笙笙不惧，那是因为她血脉与蛟龙无关，不存在克制关系。

但齐念也不惧怕，就有点古怪稀奇了。

按照常理来说，即便齐念有问二道体修为，但这样的境界也无法抵御血脉上先天而存在的从属关系。

“哼！”

“这些年来，你也渐渐虚伪了。要是十年前的你，恐怕会不顾一切说出自己心里想说的话，做自己想要做的事吧。”

魏冬儿面上闪过一丝轻蔑。

她还是比较欣赏刚出道那会的齐念，尽管实力没有心在这般强横，不过性子倒是比较合她胃口......当时，她目睹了齐念与夏漓的苟且，本来准备杀掉对方的。

但那时的齐念非常坦率，魏冬儿问她小小年纪就与夏漓纠缠不清，而且对方是齐茗说爱慕的对象，无论从年龄还是关系上而言。

辈分都横亘于此。

——你难道就不怕下属离心，或被天下人耻笑乎？

魏冬儿原话便是如此。

本来这般耻笑后，魏冬儿就准备动用杀招。但万万没想到小齐念的回答，惊愣了她。

——名声、威望、道德......如果还在考虑这些东西的话，就根本不算真心相爱。须知真情所至，金石亦开。

——只要是对的那个人，无论什么困难我都会踩在脚下，无论任何阻碍我必将一一踏碎！这位姐姐，你既然如此问我就说明你对你所爱之人的情意还不够......至少，没有你自己想象中的那般多。

齐念虽然年纪小，但聪颖早慧。

否则也不能只花一年半时间，就在茫茫人海中寻到了东躲西藏的笙笙，再制造机会偶遇。

此刻魏冬儿当面，她没花多少功夫就猜出了其身份。

——姐姐与我素未谋面却杀意腾腾，又刚巧在这个时间出现，亦有此等修为。如我所料不差，这位姐姐应该姓魏。可对？

“好厉害的小丫头......”

这句话是在魏冬儿心里想的，当时的她已然有些心旌神摇。

因为对方的话语确实说在了点子上。

她虽然非常非常喜欢夏漓，但有一次遇险时，对方唤出癸水法相的刹那，其眼角竟然有赤红碎鳞闪动......这个发现可把魏冬儿惊得不轻。

居方世界，她们这一族类中。

有白鳞、黑鳞、青鳞、灰鳞四类，这里的‘灰’并非灰色之意，而是为了区分后者与前三者的区别。

所谓灰鳞，便是混杂血脉的鳞蛇，地位非常低贱但数量极为庞大。

而白、黑、青三鳞蛇则是纯血，相当于整个族类中的贵族！

可。

这四大族类里面无论哪一个，都不会出现赤红色，这点她是绝对肯定的。正所谓‘赤者象火’......火，在此方天地间，是极为特殊的象征与存在。

相应的，赤鳞也只有在某些极为尊贵的鳞虫个体身上，才会出现。

而刚好。

魏冬儿能想到的所有个体范围，都是鳞蛇的敌人。

所以在那一刻，她幡然醒悟。

夏漓......

极有可能就是破坏了她少主封纪大典的真凶，但因为当时的灵威风暴太过恐怖，以至于将她们两人都卷到了这个闭锁之地。

而原本是凶手的对方却失忆了，只记得自己名字。又或许并未失忆，但境界大跌之下不得不假装失忆来迎合自己！

此一瞬，明白前因后果的魏冬儿心中难受至极。

按理来说，她该毫不留情打杀了对方，但......但对方如此美丽，又刚巧是最合乎自己胃口的类型，无论容貌身材气质嗓音，全都击中自己的心。

实在......实在是下不去手啊。

最终，魏冬儿还是屈从了自己的情念。

但也因为夏漓的身份问题，她一直对其保留着一分戒备，心里想最多的还是控制住对方，等到开启闭锁天地后回到族类再慢慢处理。

她当然不会令对方有任何损伤，不过只有回到族中，她才敢彻底放心。

正所谓。

今日种因，他日结果。

魏冬儿心底最深处的那份戒备，笙笙怎么可能感受不到，因此宁幽竹这个新大腿找到她时，她立刻就抛却前者投入了后者怀抱。

中间都不带犹豫的......

也就是在笙笙离开后，魏冬儿才意识到自己对其的执念有多深。

当然。

执念越深，背叛的仇恨也就越深。

不过她今晚突然不想杀人了，有些意兴阑珊......小齐念的一番话，让她意识到‘君妃背离’不全是对方的错，自己也有做得不对的地方。

——如果当时再多一份信任的话，也许......

“十年前我们有见过面吗？”

齐念的回答滴水不漏，既然她已经被笙姨消除了记忆，自然也就不能还记得那晚与魏冬儿在初遇的经历。

而齐念如此回话，也将魏冬儿那点旧情绪以及对其的好印象消磨干净。

——也好。

——本来就该做过一场，只不过延后十年而已。

如此一念生，黑君便不再多言。

她是个极度高傲的人，视此方地界的所有人为低贱之辈。甚至她隐约察觉到了这里的绝大部分人都是无根浮萍、镜中幻影。既然齐念也变得如此庸庸碌碌，即便两人修为境界等同。

内心深处，她也不再瞧得起对方。

“你出来吧，难道还要我亲自过来锁拿？”

“如此，恐要落了颜面。”

魏冬儿不再搭理齐念，她心里在乎的由始至终只有一个人......也只有对方配与她魏冬儿交流！只可惜，这人极有可能是破坏封纪大典的真凶，之后又背叛过她。

作为黑鳞一族的少主，妖之五虫中最记仇的族类之一。

她已经无法原谅对方了。

她要给予对方应该承受的惩罚，那样的酷刑将会很残忍，足以赎清其罪恶。所以此刻在众人面前，她也不介意对方保留一点风姿。

“不会吧，我听黑君口气她要找的人莫非是......”

“恐怕是了，这些年黑君一直在打听夏妖女所在，却不料今日对方藏在我等行伍里。”

“......那她究竟躲在哪里啊，好像亲眼见证一次传言是否有虚。”

“我也好想，不过漓仙那般的天姿国色定然遮掩了丽色，否则笃定掩藏不住。”

“咱们这么多人，灵息交错混杂，黑君再强也不可能如此确定。她很可能是在诈降，漓仙千万不要中计啊”

“但愿漓仙今日不会有事（合十祈祷状）。”

就在魏冬儿话音落下之时。

五城人盟众者纷纷互望左右，所有人目光都往带了斗笠或蒙了面纱的，身姿纤细的男女成员扫去。毕竟夏漓有女扮男装的前科，所以怀疑范围也大了许多。

“不要出去，她是诈你的......”

这时。

极为微弱的声音传入笙笙耳中，开口劝阻者自然是左萱。

她表面上也如其他人那般左右扫视，似乎好奇地想找一找‘夏妖女’究竟藏身何处，但笙笙能够感觉得到对方对方牵住自己的那只手非常用力。

足见心中之紧张。

——哎，我就知道此行没那么顺利，看来是藏不了咯。

笙笙心中叹了口气，唯一的遗憾是还没来得及取走左萱身上的100块。不过缺口也只有三百之数，动起手来她也不是太惧怕问二道体境。

“魏冬儿此人，不会说谎。”

准确的说，是不屑。

相当傲慢的一个人，只是不知对方的傲慢来自于其本人，还是来自早已死掉的黑蛟所遗留的怨念。

“不要去！”

感受到笙笙的手在脱离自己掌心，左萱心中莫名地升起一股巨大惶恐。

仿佛一旦在这里松开了，她们就永远也不可能再如今今日这般并肩亲手，言笑晏晏了。

她握得很紧，甚至动用了灵气......

这里的异状很快就吸引到周围人目光，有些人眼睛亮了起来，有些人还懵懵懂懂只是跟着他人望向这边。

“我不去，魏冬儿就要过来拿我。”

“......萱儿，你也不想我气势无端端弱她一筹吧。”
第一百零五章  绝代佳人
为何说不去要落了气势。

举个简单的例子，上学那会别班的过来找你麻烦，在门口喊一声‘XX，你给我出来’。你立刻拍案而起，昂首挺胸迎面走去。

留在同学眼中的背影，不说跟山岳一般凝沉厚重，至少也是气势滂沱。

凛然不惧。

但如果对方喊了一声‘XX，你给老子出来’！

结果你这边纹丝没动当缩头乌龟，反而让对方冲进教室拽着衣襟给拖了出去......那，留在同学眼中的形象。

可就不那么体面了。

当然，这只是一个类比，与此刻状况复杂程度不可相提并论，但道理还是那么一个道理。

所以说......

不可能魏冬儿在河对岸喊话，笙笙这边头也不敢露吧，这就实在太怂了，再怎么说大家同为五至尊之一呀。

另外，如果魏冬儿真是诈降还好，缺口300水马上就要恢复完整的笙笙忍一波也没什么。问题是以笙笙对魏冬儿的了解，对方既然敢如此笃定喊话，百分之百都是调查了很久才确定。

绝不会无的放矢。

“啊！那个就是夏妖女？”

“她身旁的是左萱，难道说她们已经，不会吧......”

“......怎么不会，这俩一路上都郎情妾意你依我侬的，哼！”

这会。

越来越多人注意到笙笙这边，因为左萱动用了不少灵气，这在众武者间几如黑暗中的火把一般明亮，大家都往这边望来。

“哼什么哼。这位大婶，我看你是酸了吧。”

“哈！我酸？我酸个屁......！”

刚刚一直就在左夏附近，吃了一路狗粮的某世家女修不满呛声道。

但很快她就被人给顶了回去。

其实说她是大婶并不对，此女修乃是渡雁城候家的小媳妇儿，只不过刚过门没多久夫君便不幸罹难，如今已是守了活寡。虽然着装质朴了些，但人却也算得上水灵，真要论起来还比左萱小些，最多算是少妇。

她其实有点喜欢左萱，之前早已听闻过左家大小姐的名头，今日一见其如此貌美依然有些心动......

原以为还能在路上与其拉近一番感情。

说不得，两人还会有那么段缘法。

只可惜。

左萱全程注意力聚焦笙笙，除了齐念过来时，因为知道齐念跟笙笙的往事所以多看了对方一眼，心中暗自比较高低以外......再没往任何人身上，多留一星半点注意。

这侯家小媳妇儿，对她以为的那名左家侍女早已心怀不满。

此刻骤闻此人可能是夏长笙，心情一时复杂难言。但说到底就是酸了，她是那种对名头越大威望越重的人，越是有兴趣的类型。

笙笙可是传闻中没有哪个女人能顶住她魅惑的妖女，这厮早就兴趣盎然，只可惜未能见得一面。

怎料今日就在自己身旁不远，还被自己怨恨了一路！

一时间，她大恨自己有眼不识金镶玉，现在仔细看看......啧啧啧！那身段，那步履娉婷间的妖娆，含而不露的妩媚风情。

问世间谁人能及？

除了涂山第一美人的夏长笙，还有谁能如此般动人心魄。

——早知道当时就该舍了面皮，也要去亲近一番。

——后悔，现在就是很后悔！

“啊！真是夏夏，夏......”

“漓仙子，如此容貌绝对是漓仙本人！”

也就在侯家小媳妇后悔万分，众者窃窃私语，纷纷猜测真假之际。

左萱终究还是松开了笙笙的手，她此刻一副快哭出来的模样，但因为人太多只能死死压抑着。不过某笙并未出言安抚左萱，毕竟河对岸魏冬儿的目光犹若实质，仿佛一支穿云利箭攒射而来。

仅仅是那样的眸光，就令笙笙周围的人感到极度不适。

这时。

夏漓缓缓摘下头上的竹笠......一阵地底的阴风从幽邃的峡谷吹来，带走了她遮面的轻纱。

于此一刻，无与伦比的绝丽终为世人所见。

这是近十年来，夏漓首次在公众面前露出真颜。魏冬儿给她的压力不小，已经预感到待会将要全力出手的笙笙，也没有必要再遮遮掩掩。

只要唤出癸水法相，在场众人只要承受得住她法相威势，都能一清二楚看见她形容。

“黑蛟怨念来的并不是时候。”

黑蛟怨念是赤蝉对魏冬儿独有的称呼，器灵蝉比魏冬儿更加高傲......如果说后者的傲慢是第一层，那么前者至少在第七层。

至今为止。

赤蝉称呼小姨子宁熏为开阳星，花霜雪为天枢倒影。而花霜雪本体真念降临，她也是称呼其为天枢星。

其他的人更是连独有称谓都莫得，大抵是以‘此人’代称......

赤蝉口中可称名道姓者，除了笙笙以外。

也就只有宁筠跟明昙了，不过明昙大多是以‘你表姐’来称呼。

如此。

并不是说宁筠、明昙就要比其他人更加厉害什么的。

但凡能得赤蝉给予称谓的，已经算是现阶段值得警惕与慎重对待的目标啦......只不过相处得久了，笙笙也差不多摸清了蝉蝉脉络。

除非极其必要的场合，她不会对自己不喜欢的对象直呼姓名。

换而言之。

赤蝉其实并不讨厌宁幽竹和明妙翎。也不知道她是按什么逻辑来判断喜恶的，别是什么女器灵的直觉就好。

“是啊，魏冬儿要晚来三天就好了。”

笙笙在心中回应赤蝉所言。

三天之内。

她必取左萱100爱慕，眼看着韭菜长高已是一波收割时节，菜园子里却来了不速之客。使笙笙不得不放弃割韭菜......

最糟糕的是，她身份依然在众者面前暴露。

无论待会与魏冬儿战果如何，至少齐念的人盟她是待不了啦。

作为曾经的副盟主，人盟的创建者之一，结果后来把这里搞得一团糟......笙笙就算脸皮再厚，也有些无法面对。

特别是齐念有过恢复一次记忆的前科，她可不敢保证跟对方接触久了会不会再次出现上回的情况。

要知道。

齐念，已经为她落下情苦之泪足足就九次了。

只差一次契机，就会进入情寂阶段！

当时赤蝉勒令笙笙立刻走人，其前所未有的如此急迫，又给笙笙讲了很多明烬壶大忌讳......这才让笙笙作出第二次清除齐念记忆的决定。

也即是说，齐念虽然遗忘了笙笙，但笙笙这边其实还有一丝未泯的旧情。

当然啦。

以她的德性肯定不会多痴迷某人，不顾一切奉献啥的就更别提了。

但就客观方面而言，笙笙还是挺喜欢齐念这小姑娘的。又懂事又聪明，特别知道分寸。心性却又很光明正大，不是那种脑子好用就虽是算计人的类型。
第一百零六章 冬儿痴心向谁诉，空余江前水悠悠
第一次，齐念跟笙笙感情有进展后，就坦言过是设计很久‘偶遇’自己的。

笙笙闻言后也不在意......

谁又能对只是纯粹想见自己一面的故人之女，多加苛责呢。

虽然对方用了点小手段，不很快承认了嘛......虽然后面也不纯粹了，但一开始至少是纯粹的，而且至始至终齐念都很尊重笙笙的意见，非常守规矩、知进退。

所以说不看僧面看佛面，念在齐小妞的份上......

今日之后。

她也得离开队伍，自己去搜寻中阴宝玉。本来打算是借用各世家的炮灰开开路啥的，这样省心又省事，路上顺便赚点水岂不美滋滋？

......

迎着河对岸吹来的阴风，夏漓缓步向前。

青丝飘舞，云袖翻飞。

尽管身着一身颜色素淡、款式简单的翠裳，但无损于她丝毫的美丽。明明是这种侍女下人的服饰，穿在她身上依旧贵气凛然，更多的还有那种不染红尘的缥缈清越。

好似人间的王女，天上的仙子。

之前罩着斗笠、笙笙有意低调还不怎么看得出来。

此刻。

少女直面魏冬儿绝强的气势，自己的灵息也缓缓绽放。仿佛傲立霜风盛开的梅花，又好似山岭之巅的一朵雪莲......她瑶步轻移，步步生莲。

面容沉静，秀美绝伦。

平时含情带笑的那双桃花美眸，去了千般柔丝，万缕风情。

徒留见不到底的淡漠......

少女樱唇轻抿着，唇线勾勒出冷冽的弧度，压出世上最完美的唇形。

——这才是你的真面目吧，笙姨。

——平日里的柔媚多情，只不过是你轻纱之下的面具。

走到河流边的夏漓，只将完美无瑕的背影露给众者。

能看到她脸上表情的也就最前排的人盟高层......而其中，自然又对夏漓最是了解不过的齐念。

齐念很聪明，她从未将自己知道的这些讲出来过。

正因为堪破了笙笙的伪装，她才格外乖巧。同时，也很清楚自己是永远也不可能留住对方的......

但齐念从未后悔过，自她们初遇，到最后分离。

——人间事不如意者十之八九，我拥有过世上最美丽的花朵，还有什么可以苛求的呢。

——吾生，已无憾矣。

当然。

心态好、想得开，并不代表齐念不想永远跟笙笙在一起。

如果有机会可以真正得到对方的话，那她绝对会比任何人都努力......其实，这些年她一直在收集笙姨的资料，试图弄清楚对方目的与这样行事背后的真正原因。

而今，已经有所斩获。

多番推测之下，她认为自己对笙姨的了解不说天下第一，但前五必有一席之地！

“魏冬儿......如此执着寻我，可是已有十足复仇把握？”

在齐念隐藏了无数深情，伪装成平淡又带点好奇的注视下，翠衣少女渐渐走到地下河流两岸的悬崖前，与对岸的黑君遥遥对望。

少女率先开口，此刻的她声音格外悦耳。

但这般动听的嗓音竟然给人一种无有情绪的感觉，湍急的河水回响声很快将其彻底掩盖。

无论是河对岸的魏冬儿，乃至于少女身后的许多人。

都下意识地认为自己方才所闻乃是错觉。

但，魏冬儿知道自己没有听错......

是的。

对方就是这样一个冷漠到绝情的女人，她忘不了对方将自己千辛万苦寻到的琴体夺走，递到那贱人怀中的情形......有那贱人护着，当时的夏漓不再掩饰。

最后离开回眸一望。

其侧颜冷冽如霜，眼底竟是淡漠。

她原以为会有其他情绪，讥讽、嘲笑、愧疚、窃喜等等等等......她原以为会有这些的，但任何一种都没能看见。

好似一片缥缈幻云，可以变幻千百般的模样，但内里终究是空无的。

——原来如此。

——从未对我动过半点情意么，你这该死的、可恨的、可恶的女人！

后来。

魏冬儿总算知道这女人想要什么了。

玉，六合玉。

破开此方天地之樊笼，脱困而出的秘钥！

这......

才是对方想要的。

而且，与世所认为的不同，樊笼只得二人出......而对方心中的另一个名额，却根本不是她魏冬儿！

再次近距离见到那张想了二十年、恨了二十年的脸。

魏冬儿心情一时复杂。

“终于等到玉尽归藏的这一天了吗，和你期望中的......”

“一样吗？”

隔河相望，浪花飞溅起蒙蒙水雾。

彼时，魏冬儿脑海中却回忆起无数过往的画面，竟是两人相处时美好快乐的时光。她心中疼痛万分，每每这般痛楚，心中杀意恨意便愈强烈一分！

“我不在乎。”

笙笙听懂了魏冬儿在说什么，也知道魏冬儿在渴求什么。

但她并不在乎。

念头及此，也就说了出来。

魏冬儿眼中流转过一抹晶莹，却很快又隐没消失。她沉默良久，才缓缓开口。声线格低沉，分外压抑。

“是的，你不会在乎......也不在乎我对你的心意，更不在乎我为你做的每一件事。你只是将我当作一件......”

说道这里，魏冬儿强行平稳的情绪都有些晃荡起来。

但她终归是非同寻常之辈，仍旧重新固稳心神。

维持住自己最后的尊严。

“......一件用过就仍，没有半点留恋的工具！你好狠的心呐，魏漓儿......不！或许我应该叫你夏漓，对么？”

“对。”

“名字什么的，一开始就是骗你的。魏冬儿，怪只怪你不够机敏警惕。”

“我以为你是黑鳞族人，且是血亲旁支。”

“可惜我不是。”

闻此。

魏冬儿没有再多言，她已经难过得说不出话来。

良久，才继续开口......

“那个名额，你准备给谁？”

最后一枚中阴玉到手的话，夏漓手中便有四玉。等同于半只脚踏出了此方天地囚笼。其与花霜雪、与浣溪沙的争斗也多是为了六玉的最终归属......

另外。

夏漓骗了她，其根本没打算带她一起出去，心中早已有其他人选。

她想知道是谁！

是不是自己猜测的那个贱人！

魏冬儿忍住心中滚滚翻涌的恨意，平静地问出横亘心底太久的心声。她早已有所推测，但仍是想听对方亲口道出。

“无论是谁......”

“都不会是你。”

魏冬儿只觉被强敌一拳直捣心胸，心尖阵阵难忍的绞痛。她本以为自己早就料到的事实不会如此难过。

但无奈错估了种种。

女人死死咬着唇，已经将唇皮磕破。但她面上依旧维持着自己的矜持与冷静，只是淡淡一笑，似乎极为不屑。

“给谁不给谁，可惜不是你夏漓说了算。”

“手底下见真章吧。”
第一百零七章 笙笙就是心太软，所有委屈都自己扛
“请。”

听闻魏冬儿要手底下见真章，笙笙面色不变。只轻轻一抬臂，摊掌做了个邀战的手势。

她一向不怎么喜欢胜负难料的厮杀，更推崇必胜的战斗，如果无法必胜那也要创造对自己绝对有利的条件才行。

慎重机敏早已铭刻在她的血液之中。

但，不打无把握之战并不代表她怯斗。相反，她一直都是一个将事情做到极致的完美主义者。

一旦为敌，那就不死不休。

骨灰都给你扬咯还不算，必须彻底魂消魄散！

除非意外遭遇，或者不能回避的突发状况笙笙才会临时应战，譬如今日这般。

魏冬儿当面堵门，堵在寻觅中阴玉的地下峡谷入口前。说明对方已是做足了完全准备，是确定自己躲在这队伍里的，搞不好连左萱以及其家族都调查了个底朝天......

这是魏冬儿积蓄二十年的火山爆发，复仇之焰熊熊燃烧，如烈火燎原般肆虐而来，笙笙没有回避的可能性。

不战，也得战！

在越众而出走向魏冬儿的行不过程中，笙笙已经在调用这十年时间收集的十壶明烬水修复自己破损的根基了。本来还差300缺口，但因为敌人来得非常不巧，笙笙只能找蝉爷借贷了。

不错。

赤蝉是有自己独立的一个小金库，或者说小水库的。

这些年下来，笙笙也习惯啦。

她不知道赤蝉每次偷偷揩走一点水存起来到底要做什么，但每次数量不多......深暗为人处世道理的夏漓，自然不会跟把持着壶水管理权限的赤蝉吵闹。

反而睁一只眼闭一只眼。

故而。

这些年赤蝉着实存了不少啊，如果没乱用掉的话应个300缺口的急，那是绝对没有问题滴！

只是蝉蝉有个很坏的习惯。

每次笙笙跟她借水都会被狠狠敲诈，就是那种黑心老板，不想要回头客一次宰猪宰个够本那种。这十年以来，笙笙不可避免地遇见过意外，以及很危险的突**况。

总之。

每一次借贷都非常的不愉快。

另外，也就在刚刚拿到应急的300水一刻，夏漓又被迫欠下800水费。蝉老板这次还算好的了，只给她算了2.5倍左右。

不过也很心疼就是啦。

所以。

——都怪你，魏冬儿！

——你要是再晚来几天的话，我何至于此。

笙笙心中气恼非常，魏冬儿问她什么自然没有什么好回答......

其实最早遇到魏冬儿那会，对方真心实意待她，考虑到对方也跟自己沾亲带故，其义姐就是小厨娘向伊嘛。

她有考虑集齐六玉带她出闭锁涂山。

当时表姐没了，笙笙一时之间也没有待定人选，如果魏冬儿一直待她像刚开始那般好，那名额其实是对方的。

只不过此刻笙笙欠了800水，心中正值不爽，才会说什么‘无论是谁，也不会是你’这种故意激怒对方的话。

嘛......

——反正她夏笙笙跟魏冬儿以后也没什么交集了，刚好发泄一下还不错。

说真的。

在笙笙的认知里，魏冬儿早就已经是过去式啦。她虽然利用过对方，可魏冬儿除了最开始以外，一直都不算完全信任笙笙呢......相处的那些年，其心底一直掩藏着一分戒备。

虽然笙笙也不知道对方在介意警惕什么，但她对感情方面的东西可是特别敏锐那种，第一时间就察觉到了魏冬儿并非全心全意对待自己了。

自古有云。

君以国士待我，我必国士报之！

魏冬儿都没笙笙付出十分真心，搞些表面姐妹，笙笙又怎么可能会对她好？被背刺岂不是理所当然的么......

当时那事儿吧，如若换做侄女齐念的话，笙笙可能还会犹豫许久。

所以说。

芥蒂一旦出现呐，就是镜面上的裂痕。无论再细小，那也无法回到光洁如初的过去。

那年......

遇到名为夫君，实际上应该算是大姨子的宁筠。

对方一表明自己正在收集修篁琴琴体，笙笙当场就提议献宝，想也没多想就把魏冬儿给卖了。之后的事实也证明笙笙的决定是多么正确。

宁幽竹可是个好大腿啊。

一诺千金，肝胆相照。

可谓古之义士！

笙笙让她帮忙对阵天枢星吧，这只能算她们之间的一场交易。

按理来说，宁筠只需要阻挡或者量力而行、适可为止的出手便可。怎料这位大佬比忠犬都听话......让她对阵就对阵，当时可是火力全开，功力狂飙、法宝尽出。

一场战斗，打得那叫一个翻山覆海。

不禁让笙笙想起了自己还是人类那会，家中培养的死士，就是这般拼命也要完成任务的。

如此超高质量的帮手与天枢星神念血拼一番后。

当笙笙引动‘里北海之水’才成功过击败天枢星神念......并且重伤花霜雪，使其近十年来都未能出关过一次。

如果这个帮手是原定的魏冬儿的话，恐怕做不到那么决绝。

笙笙还记得宁幽竹一战后气定神闲的模样......

她以为对方没什么事呢，心中直呼大佬牛批牛批，表姐打不过的天枢星神念都能按倒地上锤。结果对方转瞬就被她引来的里北海之水，一咕噜给冲没了。

至今还音讯全无，彻底失踪着呢。

——哎。

每每念及于此，笙笙都忍不住叹口气。

——你说这宁筠表面功夫也太厉害了点吧，当时装得连笙笙都没看出半点破绽。不行了你就嘤嘤嘤一声啊，我也好有个心理准备，提前过来拉你一把呀......

——真是的。

“宁幽竹伤得必然不比花霜雪轻，所以当时才那样虚弱......”

尽管心里有些埋怨宁幽竹强撑惨遭殃，但笙笙心底是很感激对方的。

同时对这样一诺千金之辈，是比较敬佩的。

“......若当时换作魏冬儿，其本就对我暗暗防备，绝对不会如此不顾自身安危去为我拼杀。”

是故。

笙笙对魏冬儿是没有半点亏欠。

但好歹同居七八年，水友情也是有那么一丢丢了啦。所以在投靠新大佬的时候没有让对方顺手灭了旧水友。

不说别的，就那会魏冬儿咬牙切齿盯着她们......仿佛自己妻子被人夺走，而且还是妻子主动背叛自己的怀恨在心模样。

笙笙就恨不得直接斩杀除根！

那会的宁筠可以吊打魏冬儿，如果后者没有什么保命底牌，几乎可以说是必死无疑。

从这方面来看，笙笙不止不欠魏冬儿什么，还对其有饶命之恩。

是不是这么个道理，昂？

到头来。

魏冬儿居然找到了笙笙面前，杀意满满的过来复仇......

——这......这简直就是龙妇与蛇，恩将仇报啊。

“蝉啊，斩草不除根，春风吹又生呐。”

“我还是太心软了。”

面无表情的冷颜笙笙在心底默默对赤蝉感慨，因为魏冬儿是感念黑蛟憎恨而有今日造化，那黑蛟已经快化真龙了。

说是龙妇绝对没错！

“我早已提醒过你它是黑蛟怨念而化生，即是怨念，哪知恩义。”

“......夏漓，有此一堑，当取教训才是。”

笙笙这番推论要给其他人讲，必定被人嗤之以鼻。

但给蝉宝讲，两人的脑回路还有频道那是完全一致的呢......别看赤蝉总是一副莫得感情的样子，其实内心是相当维护笙笙的。

只要夏漓不乱动情，迷恋上其他阻碍其问道的妖艳贱~货。

其就是把涂山国给血洗了，天怒人怨，赤蝉也只会夸赞她‘杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。雄中雄，道不同。看破千年仁义名，但使今生逞雄风’类似这样的话。

“那必须的啊。”

“人善被人欺，马善被人骑......我以后要做一个带恶人！”

听闻有人认同自己的想法，笙笙美滋滋地在心中点头。

她感觉自己就是太温柔了，所以魏冬儿这样的旧工具人才敢跳到自己脸上喊打喊杀。

好吧。

魏冬儿虽然没喊，但其冷冽如刀的目光，瞳眸里深暗的复仇火焰都已经深深地出卖了她，被笙笙一眼看穿。

......

“夏漓。”

“这一次，我不会再放你走了。”

在笙笙作出邀战的手势后，魏冬儿双拳紧握，眉宇间的神情从刚刚的阴冷陡然转变为凌厉......其浑身的气势暴涨，背后冒起滚滚黑烟几乎笼罩住整个对岸空间。

甚至，隐约可以看出是一条似龙非龙的长虫状事物。

“我要将你永远留在......”

“哼！”

“就凭你魏冬儿，也想让我长眠此地！”

笙笙没等魏冬儿说完，立刻冷哼一声。

对方恩将仇报不说。

还想要那么心软温柔的她葬身此地，这种打算也让夏漓动了真怒。

“......你也不看看这是哪，吾等癸水修士的主场！”

水之属象，分阴阳二类。

壬为阳，是大江大河之水，顿失滔滔。

癸乃阴，为霜、为冰雹雨露甘泉，为地下之水绵延不息......眼前这么大一条地下河流淌脚下，正如笙笙所言，是她的主场无疑！

“你......”

魏冬儿被笙笙的回答给狠狠呛到了，她本来想说我要将你永远留在我身边，不许你与那个贱人亲近。

但笙笙这么一抢白后，魏冬儿就非常尴尬了啊。

只能强行喝道。

“夏漓！”

“你少跟我牙尖嘴利，今日......你必陨命于此！”
第一百零八章 赤蝉似乎隐瞒了什么
“嘭！嘭！嘭——！”

一声又一声猛烈的巨响，震得初雪城这方地下空间微微晃荡。

刚猛的气劲徘徊飞旋，碰撞到一起后溅射开来，若撞到空中便是如此嘭嘭巨响，若撞到山石便使其龟裂破碎......若撞倒哪个倒霉蛋，当场就吐血倒地不起！

这是石栈上那两名女子的争锋，她们拳脚相交迸发出的灵气几如狂风般凛冽。

又是一声‘咔咔’岩土裂声。

只见二女脚下那条厚实宽阔的岩石栈道竟然从中裂开！

瞬时，岩土碎块纷纷落入湍急的地下河里，转瞬就被冲进远处的黑暗峡谷内，不知流向何方。

“她们落下去了。”

“不好！这条地下水流应是维持初雪山巅积雪终年不化的霜阴之河，漓仙恐怕不妙。”

“......快过去看看！”

一些担心夏漓安危的人盟成员纷纷来到地下河一侧悬壁上，而齐念也是心中紧张看无比......《翠冷古国志》记载了初雪地下之城的一些诡秘异状，这条河水就是其一。

其水不知深浅，任何东西沾上了都会被永冻为冰。

地下河两侧的悬崖越往下越是布满冰霜，常年接触水流的部分已是坚不可摧的冰壁。

齐念虽然清楚她家笙姨实力不凡，却依旧担心不已。

而她又不能表现出来，只得强作镇定，以关心二人战事为借口。

“魏黑君有个三长两短，对于我等而言也绝非好事......范姐、陈大哥，我们也过去瞧瞧。”

“好。”

“盟主所言甚是。”

魏冬儿的黑旗军与人盟好歹也算联军，虽然互相有点小摩擦小算计，可大体上是一致对外，对抗浣溪沙的。

黑君魏冬儿若是遭了难，往后人盟的压力也会变大。

齐念如此说，就找了个完美的借口。

她极力压制自己心绪，控制着行路速度来到了河岸悬崖上。站在高处往那河上一望，一颗心才终于舒缓下来。

“好厉害，霜华不染凌波微步！不愧是漓仙子......”

“魏黑君也很强啊，她背后便是大名鼎鼎的黑蛟法相了吧，其威势比刚刚更强了。并且还能御水，好羡慕。”

“是呀，想要拥有！”

岩桥断裂，夏漓与魏冬儿双双坠下。

但二人尽皆无事。

前者踩在水上如履平地......尽管水属象修士修行到高深处，或与水属感悟深刻，都可以御水而立。

但这条地下河可是霜阴之水，就算站在崖边观望，好多水属修士都被其霜气侵蚀，令体内灵息运转不畅，随时都有稍一不慎便被凝结血脉的极度不适感。

水属的都这样，其他金木土三行的就更不要说了，大伙都是皱着眉头暗运灵气不断抵御着下方涌来的寒气。

离得如此之远，都这般难过，可见此刻水上二人厉害。

......

“小心，这水有古怪。”

步履霜阴之河刹那，赤蝉立刻出言警示笙笙。

“我醒得，有股寒意正在往我神魂侵来！”

“神运中庭，固守本念。”

“好！”

笙笙面色凝重，在心中回应对方，同时警戒着不远处的魏冬儿。

此刻。

她看上去很潇洒的御水而立，事实上却承受着极为剧烈的寒气侵蚀。

身外的还不算麻烦，最古怪的是河底深处有一丝极为阴冷的寒意往她神魂中入侵。神念对于一名修士有多么重要已无需多言，绝对的性命攸关。

即使赤蝉不示警，笙笙也会全力御守。

——能在《古国志》留下特别记载的地下河流，果然非同一般。

少女将心神专注度少有的拉满。

心分三用。

防御寒气、境界强敌，同时还与赤蝉交流，听其指点。

“不可久触河水，这里似乎是......”

“是什么？”

赤蝉欲言又止，笙笙立刻追问。

“此河乃是逆流。”

——啊！

笙笙微惊。

“意思是这地下河水其实是往源头流去的？”

“然也......如我所料不差，中阴玉应该在水流尽处。速速除掉魏冬儿顺流寻下，河岸峡谷必是假入口。”

“好！”

笙笙收摄住心头的憾然情绪。

想不到小小涂山之内，竟有如此怪异水域。

少女原本对《古国志》所记载的海外异客修建初雪城有所持疑，因为她在翠冷幻梦待了一百多年，也没听秦英提及过此事......

但如今看来，记载应是不差。

她感觉的到赤蝉此刻状态不对劲，尽管还维持着一如既往的平淡，可怎么说两人也亲密无间走过一路风雨。

蝉蝉一开口什么情绪，已然有些瞒不过笙笙了。

此刻。

赤蝉困惑、惊讶、心绪十分沉重。

笙笙不知对方究竟从这条逆流的河水看出了什么，但这样复杂的情绪极少出现在赤蝉那边。最关键的是，她发现这次的赤蝉似乎有点慌。

一直以来......

赤蝉都是胸有千千壑，泰山崩顶面不惊。

现在见到一条河，竟然慌了起来......即使这条河是逆流的，最多惊讶也不该这样啊。

——莫非河水逆流有着什么非同一般的喻意，只是我不知道而已。

正所谓初生牛犊不怕虎，知道得越少越胆大。

同理。

自己没有赤蝉学识广阔，才会意识不到水流逆行背后的危机？

一念至此。

笙笙也是有点心慌慌，感觉此行初衷本是寻个中阴玉，别搞出什么大事情才好。

“法相，开！”

一声清叱，打断了笙笙的思路。

因为少女此刻心分三用，因此立刻注意到了魏冬儿的情况。

站在她不远处的魏冬儿同样眉头大皱，她已经唤出了自己的法相。其色泽土黄，一看便是土属。但形如长虫，其上黑烟腾腾翻滚不休。

远远看去。

仿佛笙笙记忆里，曾在天云之端遥望到的缩小了无数倍的那条黑蛟。

此刻。

一层浅薄的黑气包裹住魏冬儿周身，最多的则汇聚于她双足之下。

鳞类擅水，但她乃是土行修士，御水的本领来自族裔天赋跟水行属象压根没得比。她是以一种巧法而暂时御水的，此刻还要抵御周围霜寒水气，消耗比笙笙大太多。

没到三息功夫，她就不得不召出自己法相......却是刚好与赤蝉想到了一处，想要速战速决。

等打败了夏漓之后，她就要将其掳走。回去后第一时间断其手足经脉，时时刻刻绑在眼皮子底下。

令其再无能力跟其他贱人胡来！

一念至此，魏冬儿战意十足。

她身后被涂山众者传为黑蛟，她本人才知道其实是黑鳞形态的法相，仰天长啸一声，狂涌升腾的黑气一个爆发竟然将霜阴之河的水都压低了十丈，挤开一条巨大的水壑。

“去！”

魏冬儿手捏秘诀，往笙笙一指。

黑蛟法相再次长吟一声，卷起千层水浪直往夏漓冲撞而去。

一时间，声势浩大。

原本就湍急的水流，疯狂盘旋激荡，更添几分狂乱。

不过。

别看魏冬儿此刻气势凶恶，杀意腾腾，但事实上她只用了七成力，留了最后三分......她本意是击败并活捉笙笙，而不是将其打杀当场。

但笙笙不知道啊，之前对方还口口声声说了要埋葬自己，将她永远留在这初雪城地下，要她殒命此地。

一见魏冬儿全力出手，哪里还敢怠慢。

少女单手捏印，举过头顶。

意运灵息，心中默念法言。她微垂眼眸，半睁半闭。看似盯着汹涌而来浑身冒着滚滚煞气的黑蛟法相。

但事实上，她的意念已经连接到一片只有她自己能看见的奇异地方。

她所见之景......

乃是无尽汪海！

——里北海！

“万物闭藏，陈揆于癸。”

“至水在此，以北名焉......里北海，天水召来！”

神通里北海第一法为冰华，第二法便是这‘天水召来’。

其是术而非术，象法却非法。

乃是笙笙引动里北海的一条支流，直接撕裂天幕而降冲击大地。如果刚好是在水域内，那么此灵威将增幅至极限。

“啊！那是......！”

“我的天，是水漫千山，大家快退！”

“都快退后！快些！”

崖上围观众人，在见到笙笙这个动作的瞬间，有阅历丰富者立刻认了出来。当时夏漓水漫千山，以无穷洪水翻天覆地最终改变了涂山地貌的法术，正是这个独特的印诀手势。

也就在这些人大喊大叫之际，轰隆隆的声音比滚滚雷霆都要巨大，已然在众者耳畔响起。

每个听到的人都是面色大变，脸上表情差得跟死了爹妈那般。

而且要更加惶恐七分......

毕竟。

传闻夏漓水漫千山那次，方圆三千里之内，霜盖六月。鸡犬不留。无论活物死物，尽皆冻成了冰雕。

被洪水再一冲，直接碎成了冰渣，可谓真正的杀人而不见血。

没有人想死，特别是这里的武者。

能修行到今天这一步她们都不容易，这回本来是很轻松的一次行动，五城人盟筹谋良久、可以说是万无一失。但谁能想到此时此刻，竟然会直面十年前那个几乎毁灭涂山地界的术法！

这就跟火山爆发刚巧立于山口边上是一样一样的。

——该死的夏妖女，该死的魏黑君......你们就不会离远点再打吗？

慌乱逃窜之际，无数人心中流过类似念头。

心中又气又怒又怨。

“众者休乱，退至十里外即可。”

便当此时，一个沉稳有力的悦耳声音传入所有人耳中。

这声音的主人大家都极为熟悉尊敬，因此其人一开口，即使再慌神的都仿佛念了一遍清心咒。原本慌乱的心神蓦然间平复许多......

“法是同法，度不同度。”

那人再次开口，为刚刚安抚一些的众成员解释。

听到她这么一讲，有些祛凡结婴的修士心念一动立刻往夏妖女那探知，顿时了然。
第一百零九章 鳞生
——与传闻中水漫千山那次相比，灵威不可相提并论。

在盟主齐念的提点下，实力最强的一批盟员最先反应过来。

纷纷心中思量，暂缓脚步。

根据极少数水漫千山幸存者的回忆，那次夏漓出手可谓天崩地裂，霜如刀剑冰封千里山河，死在她手上的人不可以数计也！

而此刻却差之甚远......

仅从水量与覆没范围来看，绝对没有十年前的那一回恐怖疯狂。

“好独特的阴寒气，我周身血脉都有种快要凝滞的感觉。”

“可不是！灵息运转愈发吃力了，竟有些喘不过气来......咱兄弟二人再离远些才好。”

“嗯！”

许多意识到这次‘天水召来’没有十年前那回恐怖后，想要驻足继续观战。

毕竟是涂山最顶尖的两位高手相争，寻常时候又哪里见得到。而且，绝大多数人也非常好奇【先天水德】究竟是个什么东西。

为何身具先天阴阳五德之人，可以跨越那么多境界与修为更高深者一战。

众所周知。

问一祛凡境开始，别说多一个大境界啦。就连同一个小境界里别人多迈出几步远......当真正交手时，也会战得异常吃力。全力以赴的话，最多也就平手了。

除非你身怀重宝，或习有奇术。

“冻住啦！两岸悬壁尽皆被霜雪封冻住，魏黑君气势转弱，说不定要败在这一道法术下。”

“......据说夏漓召来的那些水极为阴寒，沾到什么便冻结什么。修为不够触之及死，但魏黑君道境高深、血脉奇特说不定能抗过去。”

整个涂山国。

只有魏冬儿的法相是一条黑蛟。

其他身具蛟血代代传袭后的半妖们，其法相大多是是半人半蛟状......并非笙笙那样的人首人身蛇尾，而是蛟首人身或人首蛟身人腿，更甚者还是蛟首人身蛟尾。

除了这三类以外，还有一大批混合状看不出具体形态的法相之力。

按理说问道第一境开始，修士的法相之力绝对会有清晰形状轮廓的，对五行领悟深刻，对自身属象有所造诣之辈。

更是面貌清晰，手足分明......

也许是因为血脉变异的缘故吧，如今除了极个别的涂山修士，每个人的法相之力皆是如此奇形怪貌。

故而。

无数人都对魏冬儿的完整法相羡慕不已。

如果法相可以等价交换，恐怕好多人愿意舍去一切来得到那气势滂沱威武不凡的黑蛟法相。

“那年，你便是以此术击败花霜雪的？”

向笙笙迎面冲撞而去的巨大法相本体被霜墙死死挡住，寸进不得，只能原地翻卷尾巴激起九重浪......同时，随着黑蛟法相与那召来的‘天水’长时间接触。

魏冬儿感觉自己无往不利的法相居然在不断衰弱。

她眼中厉芒一闪，蓦得出言问道。

“当心，她在扰乱你灵息，欲要动用蔽于暗处的手段。”

“嗯，我醒得。”

这边魏冬儿话音刚落，赤蝉立刻在笙笙心中警示。

原来。

体会到夏漓神通厉害的对方，抵抗之余也有些恍然。夏漓能闯出如今名头，已经不是当年那个跟在她身边的娇弱小女子啦。

她下意识将她看成一朵娇花，却没注意到对方花枝带刺，而且是杀人的冰刺！

魏冬儿决定不再留手，她特意用言语干扰笙笙神念。这属于灵言范畴的奇术，是其某天夜里静修时突然从脑海里钻出来学会的。

此言灵蕴含遮蔽吸收她人灵息的特殊能力。

只要魏冬儿一开口说话，同境界的修士都会中招。中术者，相当于是被蒙上眼睛战斗的凡人......而且，彼时的这名凡人压根不知道自己闭着眼，以为一切还正常。

灵言之术施展一刻，魏冬儿开始勾连心灵深处某个存在着无数黑暗力量的地方。勾连的过程会有些慢，因此她需要一点时间。

那些黑暗力量是她傲视群英的根基之所在。

但因为每次使用都会坠入扭曲心智，令她变得非常狂暴凶戾，只想毁灭一切包括自己在内。

这种奇特的精神状态令她本能感到不安......

所以。

不到迫不得已，魏冬儿是不想动用的。

只可惜。

夏漓成长了太多。

二十年前的对方，也就一招名为‘冰华’的神通能让自己感到一丝丝威胁。不料夏漓二十年来修为未涨半分，却仅仅因为这召来的天水，就已让自己难以抵抗。

——天生水德，便真的如此厉害？

——每一个神通化用而成的术法，尽皆强衡如斯、超乎寻常法理之外。曾经她的那式冰华就已强得过分，大大超出我预估......此番的天水召来，更是令我生出灭顶之灾感应。

夏漓她，也才祛凡筑基境界吧。

“不，那个人可不是花霜雪。”

就在魏冬儿触碰内心的黑暗之际，笙笙清脆悦耳的嗓音流入她耳中，徘徊萦绕着，好似情人轻柔的低语。

当然。

两人早就不是什么情人啦，这样的感觉是魏冬儿想象出来的。

实际上此刻的笙笙语气冷淡漠然，兴许是被里北海的极阴造化之水所同化，此刻她整个人的气场都森寒可怖。

比午夜复仇的女鬼都渗人，也不知那魏冬儿是如何脑补出温柔轻盈甜美这些感觉的。

只能说天狗真的流批。

“哼！满嘴鬼话，当时的凉山雪峰孤寒高绝，乃是人尽皆知的禁地只有那花霜雪独居其上......即便浣溪沙成员擅入也难逃一死。”

“不是她还能是谁？”

经过赤蝉的提醒，笙笙很清楚魏冬儿说那么多话没安好心。

但同样的。

她也在为对方准备一点惊喜，因故将计就计。

“我可没骗你，那是......”

笙笙心分三用，一边应付魏冬儿，一边戒备着足下逆流的诡异力量，同时又借了赤蝉100水，让其辅益自己一回。

“是什么？”

“一颗星星吧，挺讨人厌的。但说到底也是个求不得的可怜家伙。”

如此说时，笙笙嘴角微翘，似笑非笑凝望着魏冬儿。

“你在胡言乱语些什么？”

“嘛，具体来说就......”

少女一副要为对方讲清楚的态势，但陡然间话锋一转。

“......就是你永远也没机会听到答案了！”

——赤蝉！

少女心中清喝一声。

“为我羁缚狂念。”

“且御其力，不须有忌。”

闻言。

笙笙心中大安，她双眸微闭三息之后缓缓睁开。

其瞳眸内水光流转，暗藏锋锐精芒。她御水前行，往魏冬儿行去，其脚下步伐变幻，看似走了一步，实则跨越七八步的距离。

彼时，夏漓周身灵息暴动起来，仿佛疯狂涨落的潮汐，就连她踏行而过的水面，这条本就诡谲多多的逆流之河，都被其引动。

湍急的水中央平静了，平静的两侧激荡起三丈波浪......此刻，仍旧不停从上空裂隙倾泻的里北海海水也发出巨大的轰鸣，几如滚滚雷霆声动。

“好大的口气！”

笙笙这边准备好的刹那，魏冬儿也紧紧握住了自己内心深处的黑暗力量。

她本来还有些犹豫不决......

但笙笙如此一再逼迫，此间爆发的恐怖气势，令她泯灭最后一丝顾虑、不得不全力施为。

“鳞血黄黑，能生六变。效天感地，其名为玄。”

“血脉秘术：鳞生！”

原本快要被里北海之水完全冻结住的巨大黑蛟法相，在魏冬儿法咒出现一刻，立刻涌出滚滚青玄之气，如同吃了仙丹灵药那般直接挣脱冰霜枷锁昂首长吟一声，径直呼回到了主人身后。

隐约间，它突然变小了许多。

而于此同时，魏冬儿本来光洁如玉的脸蛋，竟然也出无数黑青色花纹。她的两侧眼角也布满黑色碎鳞。

这些鳞片深暗无关，犹若最深邃的幽处。

在这些黑鳞显化之后，魏冬儿整个人都变得邪气凛然，充斥着一种疯狂的暴虐与毁灭气息。

还能在岸边观战的齐念与范洁、陈孟三人背着气息一冲，后两者直接一个趔趄，仰坐倒地。即便倒地后都被那无形的狂暴灵息推远到七丈开外，在岩土上留下两条等腰宽的长壑。

无独有偶。

正当魏冬儿口诵法咒的同时，笙笙这边也同样念出了自己的咒言。这是她十年来明悟的心底牌，从未在人前展露过分毫。

今日旧工具人魏冬儿苦苦相逼她才不得不施展。

因为其不可控的狂暴性，需要蝉宝从旁协助才可以自由收发，而不迷失本心。

“鳞血赤染，方生九变。法天象地，其名为玄。”

其名：

“血脉秘术：鳞生！”

缕缕赤烟从笙笙双肩上涌出。

初时，还只有淡淡的几缕......

但眨眼刹那，赤烟越来越浓，颜色亦愈发深邃。

这是来自她血脉本源的力量，当她握住这力量时，她感觉在自己能战天战地，世间无人能挡！

而就在笙笙赤烟滚滚而起时，相比较对面的魏冬儿，后者浓郁程度竟然不及她此刻十分之一。

她往魏冬儿所在位置迈了三步......

第一步，双肩涌出赤烟就已浓如朱血。

第二步，那血烟弥漫开来，不仅在身周环绕......更如同烽火狼烟一般，滚滚往上仿佛欲直冲霄汉。

当夏漓第三步走到魏冬儿身前时，那狼烟般的赤血灵息已在她身后完全铺开，仿佛一团巨大的血云漂浮着，又如同天幕那般遮罩住此方空间。

血云上方是看不清的缥缈变幻。

而血云下方，她的癸水法相原本不太清晰的长蛇之尾，陡然长长数倍，环绕着笙笙，将她隐隐盘在其中。
第一百一十章 爱恨交织
与魏冬儿眼角的幽暗黑鳞不同，笙笙两侧眼角尽是赤红红如血之鳞。其流转着奇异光泽，远望起来好似一簇簇零碎的星火。

在跃动，在燃烧......

她的瞳孔也完全转为赤色，平静中潜藏着无尽暴虐，但这些负面的情绪统统被器灵赤蝉所压制。

如果没有赤蝉辅益，那么此刻的笙笙将完全失去理智，甚至比魏冬儿都要疯狂。

原本人首蛇尾的癸水法相，氤氲其无数血烟。

其形影愈发模糊不清，原本还能看出是形貌是笙笙脸型身段轮廓，但随着血烟弥漫将整个地下空间盈满时......在烟雾里的法相早已显得缥缈虚幻。

如此虚幻之物，但凡见得一眼之人。

心中却不由生出顶礼膜拜之感，每个人仿佛见到自己最为尊敬爱戴的那个人，心念转动间忍不住就要跪倒在地，磕头叩拜。

而与之相对应的黑蛟法相，则仿佛混世魔王那般，无尽的凶邪恶戾气息由其上弥漫......

此刻竟能与对面的血烟分庭抗礼。

将这方初雪城地下空间分割成一黑一朱二色，丝毫不落下风。

但与笙笙癸水法相人首蛇尾不同，魏冬儿的乃是完完全全的鳞虫模样，又或者说是黑蛟的本体原形......黑蛟在幽邃的墨黑云雾里升腾翻滚，尽管体型只有七八丈长比真蛟差之远矣，但其翻腾沉吟的声色气势已经令观者胆战心惧。

此刻除了齐念。

五城人盟的所有修士都已经退到这片场地的边缘，很多人想直接退出去，回到来路。

但他们很悲剧地发现已经晚了......

当夏漓与魏冬儿斗法势盛，红黑二气弥漫满盈之际，这里已无任何一人可以走出灵雾笼罩的范围。

没有选择地情况下，所有修士依照自己的本能观感全都躲到笙笙这一半。

仅仅从气息上，两者的区别就太大了。

前者贤圣当面。

后者万恶之源。

仿佛约定好一般，二法相极有默契地同时出手。双方都是朴实无华的动作，笙笙法相朝前轻点一指，似有某物飞向魏冬儿。

但无形又无色，故此无有形状也不为他人所见。

而魏冬儿背后的黑蛟法相则是长吟一声，口中吐出一道极为刺眼的黄灰色灵光。蕴藏着枯败死寂的气息，途径的空气都其染成灰黑之色，落下一道肉眼可见的长径。

同时。

那些被侵染的东西，水流，山壁包括空气在内，都很快凝结成黑色石子状态，如急雨般纷纷坠下。

“轰————。”

巨大的声响爆发前一刻，众者听不见任何声音，只见红黑灵气碰撞爆发整片地下空间都在猛烈震颤......但他们就是听不见任何声响，仿佛失聪那般。

直到过了整整十息，所有人只觉耳内一阵刺疼。

随即震耳欲聋的巨声才陡然出现。

彼时。

除齐念以及个别祛凡结婴的修士以为，几乎九成九的修士都已耳窍流血，被刚刚一击的声响给震伤。

但还没完......

就在众修士难以承受，被余波弄出流血伤势一刻。

笙笙与魏冬儿再次交手。

这一击比刚刚更加猛烈。

逆流的地下河在她们脚下颠倒狂乱，出现无数倒卷而起的水涡。即使是里北海之水封冻的冰壁也统统碎开，迸溅飞扬。

每一零星的碎块，打到远处躲避之人，都会瞬息取走对方性命。

一时间。

城门失火池鱼遭殃。

地底空间哀号一片，伤亡以猛烈的趋势增多。即便齐念马上奔走相护，也首尾难顾。人群渐渐恐慌起来，甚至又心思阴暗者有意无意间利用他人抵挡，护卫自身。

“哗————。”

地下河两侧原本高高的壁垒，也终于在这一击的气劲下彻底破碎......无数碎石块堆叠累积，聚成的乱石斜坡不断往河水中滚入。

“鳞虫三色，青白黑......”

恐怖的第二击过后。

魏冬儿背侧的黑蛟法相渐渐淡去，最终化为云烟归复她体内。但她的精神状态却比刚才更加糟糕，双目流出墨黑色似泪似血的液体，本来极漂亮的一张脸已经因痛苦扭曲。

她死死咬着牙，好像在极力压抑着什么。

只可惜没有多大作用。

她脸上开始出现无数黑色纹路，本来只在左右眼侧点缀的幽邃黑鳞也渐渐增多，往其他部位蔓延。

可如此艰辛忍耐之际。

魏冬儿依旧嘶哑着声音开了口。

“......夏漓，你果然不是我黑鳞族人。那年那场封纪大典，我险些丧命。九死一生之下落难此地......我问你，可有参与否？”

鳞生。

乃是鳞虫一族血脉秘术，施展过后往往只有三击之力。

一击更比一击强。

其间足足翻了三番！

业即是说，鳞生后的最终一击，几乎是全力出手的十倍灵威！

这样的力量，魏冬儿已经无法控制......而且，她有种说不清道不明的感应。

如果她借助心灵深处那股黑暗力量使出最终一击的话。

从此，她就不再是她。

世上。

再无魏冬儿此人！

她也不明白自己为何有这样的感应，可每当魏冬儿想要彻底动用那黑暗力量时就会如此强烈地感受到。

因故，她缓缓放开了与自己紧密融汇的黑暗力量。

这过程异常痛苦，特别是此刻正在与夏漓战斗。

“魏冬儿，你似乎有些虚弱了......”

笙笙没有正面回应对方的问题，反倒是出言试探。

她怀疑魏冬儿有什么诡计，表面上将鳞生状态解除，实则暗藏杀招。

这样应对的同时，笙笙自然不可能放松警惕。在赤蝉的帮助下，少女的状态非常稳定。

她能感应到赤鳞如灼火般刺痛了自己的眼角，却又同时保持清醒......她也能体会到其中所蕴含的强大力量，即使此刻鳞生显化。

似乎也只动用了其中微不足道的点滴。

如果是全部的话......

笙笙不敢想象。

因为只是这点滴也必须靠器灵赤蝉为她保驾护航，她才不会在如此炽烈的力量中迷失自我。

“夏漓！你回答我，不要逃避我的问题，如果......如果你还有一丝良心的话。”

魏冬儿气急败坏道。

她一生气，那将要分离的黑暗力量又如飞蛾扑火般重新汇聚过来，令她痛苦加剧。

此刻的魏冬儿周身灵息混乱不堪，若非黑暗力量过于强大，她恐怕已经连基本的御水都无法保持。

她流下黑如墨的血泪，却不闭眼。

只紧紧盯着笙笙，渴求着心底疑惑太久的答案。她因为这份疑惑导致的不信任失去了最爱的女人，被姓宁的趁虚而入......尽管事实可能并非如此，笙笙一旦屑起来谁又能说说得准呢。

可魏冬儿自己是这样认定的。

所以......所以她今天必须弄清楚！

“......你现在才问这个，还有必要么？”
第一百一十章 笙见青山多妩媚，料青山见笙应如是
“有。”

魏冬儿沉声回应。

她盯着笙笙，此刻她眼中也只有笙笙。

即使双目血泪长流，她那深邃幽暗的瞳眸里依旧倒映着少女的身影，修长纤盈的体态，盈盈不堪一握腰肢。恍惚失神之际，便又梦回那些年朝朝暮暮。

那张日夜思念着的，闭上眼睛都能清晰描摹出的俏脸上。赤色碎鳞点缀眼角，如宝石般分外晶莹......妖异中透着妩媚，是最符合她美感的模样。

多想再度拥佳人入怀，徒奈何心中芥蒂总难消除......

她曾拥有过对方，但又失去。

一转眼。

她们已步入如今你死我活地步。

——如果真的误会了夏漓，这些年便是我对不住她，一切都是我的错。

——但这一次，我刚好可以补偿她！

“此地诡谲凶险远超常人想象，中阴玉更是难中之难，绝非他人想象中的那么好夺......不过，我以十年之功探寻摸索此地方有所获。虽未能全得，却总算有了最基本的了解与一部分取玉的把握。”

“唯独那个守玉之人......”

“那人实在难以匹敌。不若漓儿与我合力，我们应能有所进展或许能突破最后那道难关......”

想到有可能是自己误会了笙笙。

想着想着，魏冬儿心就软了下来，甚至有点柔情裴回心口。不由自主地就在心中唤出了曾经最顺口的亲密称呼。

而就在她心境平和宁静时候，那些反复纠缠不愿分离的黑暗力量便被一股无形之力推远......此刻，魏冬儿眼中的血泪渐渐停止，只在脸上留下两道仿佛铭纹般的墨色泪痕。

这模样，蓦得让笙笙忆起一个人。

就是带走小姨子的那个‘毕方天君’，与宁熏同为炎帝七星之一的那谁。对方脸上就有两道细长的泪纹，只不过是赤色的。

那时候笙笙还在想这灵纹有点奇葩啊，虽然无损对方的美丽。

这会。

她算是有点明白啦......敢情这种灵纹都是哭多了哭出来的啊，那什么天君恐怕也是个有故事的伤心人呢。

“休与她废话，先下手为强。”

魏冬儿的气势不断减弱，笙笙也相应地没有刚才那般紧张，所以还偷偷分了下神。她的玲珑心思可一心多用，因此战况不过分激烈走一点点神却是无大碍。

不过，赤蝉的语气陡然凝重起来。

“......黑蛟怨念情绪不稳，吾观其恐有魔化之嫌。若拖到那刻，你必陷危境。”

“好。”

闻言，笙笙应了一声好。

再次收束神念，使其犹如满月弓弦般紧绷起来。

于此同时，器灵赤蝉也逐渐放开压制着的鳞生终击的威能，她帮笙笙过滤了无数暴虐的负面情绪......渡到笙笙那边时，已经是非常纯粹的力量啦。

即便如此，少女依旧忍不住低鸣一声，仿佛原始的鳞虫那般喉头间回荡着发嘶嘶声响。

她血红的瞳眸束成一根细线，眼神锐利，侵略性极强。

这种状态下的笙笙只觉自己体内蕴藏着难以想象的巨大灵威，翻天覆海也非难事。这力量超出她的控制，让她心性不稳，有种自己天下无敌弹指间灭尽苍生的错觉。

尽管知道这感觉是假的，但此刻的笙笙无法控制地膨胀起来。

她感觉自己成了天地最古之存在，万物苍生几如蝼蚁......魏冬儿的问话，前一刻少女其实想要回答，说‘你真是想多了，我特么就一涂山土著，翠冷幻梦一行后才涨了点见识知晓世上还有五虫妖类’。

——黑鳞一族的少主封纪大典，关我屁事啊！

但......

那是前一刻。

这会的笙笙已经蓬松了，心态极度蓬松。

她睥睨苍天，洞察幽冥，笑傲人世间......

鳞生的状态越是往极致衍变，笙笙就越是傲慢。即使因为赤蝉的助益，她还保有几许清醒，只不过依旧无法控制自己的心情。

——天不生我大笙笙，仙道万古如长夜！

——哼！

差不多也就是这样一种膨胀的状态啦。

便如飙到音速的飞机，想刹一脚真是刹都刹不住。

故而。

当魏冬儿久久等不到答案，再次询问一遍......

“是与不是？”

“夏漓，当真就有如此难以回答么。”

女人的声音压抑着极度的焦急与迫切，她似乎想要听到自己所渴求的答案，但与此同时也畏惧恐慌着对立的结果。

只可惜，她注定等不到了。

“我见青山多妩媚，料青山见我应如是。”

此刻的笙笙风光霁月，胸怀坦荡犹如里北海。她没有正面回应，只淡淡抿唇，吟了半句诗......

——蝼蚁冤枉了你，你会对它解释吗？

不。

不会。

以此刻笙笙冲破霄汉直上青云的傲慢，要与太阳肩并肩的高傲，她不屑于对任何人多言。

夏漓一生行事，又何须向他人解释。

——你信或不信......难为的只有你自己，痛苦的也只有你自己而已。

——与我大笙笙，却不会牵扯丝毫干系。

就算你猜疑后几多痛苦，那这苦楚惩罚的也只有你本人罢了。

反之。

则是善局。

所以，少女言说‘我见青山多妩媚，料青山见我应如是’。

魏冬儿哪里清楚笙笙的心理状态，她以为夏漓是在搪塞回避。毕竟一两个字能说清楚的东西，对方却故意打机锋。

岂不应了做贼心虚道理？

她眉头一沉，心中泛起无尽苦水......

而这一点细微的表情都已入笙笙眼中，此刻的笙笙很膨胀，但确实也很强。蓄势鳞生第三击的她，其灵威早已超出常态之下十倍。

此刻少女的感知早已密布整个空间，在场每个人的心跳与呼吸声都知晓得一清二楚，无有隐瞒过她的。

魏冬儿微表情一变化，深谙人心的笙笙立刻知道她仍是误会了。

当然。

她并没所谓，世人愚痴，不过尔尔。

“些子蝼蛄，寥落零星事。云上独酌，停杯卧尝清雪。朝睬红尘千千丈，暮与天公笑谈。”

少女微叹，这人间果真不值得她多瞰一眼......

那天音般悦耳的轻吟未落，少女便已彻底消失在魏冬儿的感知之内。

一转瞬。

她心口蓦得一痛......

原本仍在于心灵附近兜转纠缠的黑暗力量，如潮汐退却般消走去远。

灼热闯入了自己体内，完全不同属象的灵息以一种可怕的速度正破坏着她的身体。魏冬儿想要阻止，想要抵抗。

但黑暗力量退走后，她发现自己面对那人的一击竟然如此脆弱而无力。

涌入身体里的。

是水。

那是比火焰更加灼热的，几如炎山喷发般的炽烈灵息。前一刻隐秘不显，直到爆发的刹那才知其大恐怖。

这股岩浆般的液态灵息瞬间破坏了魏冬儿身体，并且以最狂猛不可阻挡的势头席卷其神念所居之处。

只一息功夫，魏冬儿便感觉身陷彻底黑暗之中。

连睁眼看看自己身前的那人都已经做不到了。

——鳞生，终击么。

——竟是真的对我用了，漓儿她......比我以为的更加心狠呢。真是一个......绝情的女人。
第一一一章 怎么忍心怪你犯了错
扑通一下，有人坠入水中，随水逆流。

稍息。

便有无数暗血犹如倒入水中的墨汁般晕染看开来，墨血染青江，只几息功夫原本一条清澈的地下河流就已完全污浊......就在这时，河水骤然沸腾起来，滚滚黑烟溢出水面散发出令笙笙感到压抑的气息。

“赤蝉？”

少女微惊，心中暗呼一声。

她这会陷入鳞生三击后的虚弱状态，如果魏冬儿有什么苟且偷生手段，恐怕今天就要有大麻烦啦。

“休要惊慌，不过黑蛟怨念罢，伤不得你。”

“黑蛟的怨念，加上魏冬儿最后的不甘遗憎，难怪会有如此强烈的怨恨......”

笙笙这会比方才清醒太多了，已经从那种天上地下唯笙独尊的状态中脱离啦。她对魏冬儿虽无多少感情，但起手杀死曾利用过的工具人，多多少少也有一丝感慨。

当然，也就仅止于此而已。

“你错了。”

“......黑蛟有怨，然魏冬儿无恨。”

闻言。

少女眉梢微颤，但除了这个动作以外，她面上却无更多表情了。

良久，她才在心中淡淡问道。

“是这样么，赤蝉？”

“嗯，是这样。”

少女没再回话。

她目光望向河水漂流的方向......

就算前一刻墨血污染了清河，但湍急的流水很快就将墨染冲走，此刻已至远处......远远望去，就仿佛一朵墨色花朵。在逆行的江流之上缓缓盛开绽放。

花蕊中心，浮沉于流水中的那个人，已经无有半点生息。

就连她沉浮的魂体，也在这个过程中渐渐模糊，化为一缕土黄色魂烟混入黑龙怨念消散时扩开的墨色尘埃中，再无半分区别。

“昔人似流水，远去不可追。”

摇摇头，甩掉心中的那一丁点感怀。笙笙将注意力重新汇聚在更加重要、也更加值得她耗费心神的事情上面。

或者说是一件必得的宝物！

——中阴玉。

“赤蝉，你之前说中阴玉真正所藏之处在这条地下河的源头，确定吗？”

“峡谷乃是障眼法，其内荒芜空旷贫瘠......且是布满机关陷阱之绝地。”

“这样的说......”

笙笙心念电转，蝉爷说得这样肯定自然不会无的放矢。

这方面，她一直非常信任对方，而对方也从未令笙笙失望过。

“那该怎么走？我顺流而上么。”

“可。”

赤蝉一如既往的言简意赅，淡漠的声线在这有些诡谲的长河上，给笙笙带来一种异样的安定。

“不过......”

“嗯？不过什么。”

但正当笙笙举步一刻，赤蝉的语气突然有了一分迟疑。

“没什么。”

赤蝉的回话有片刻停顿，令笙笙生出对方在迟疑迷茫的感觉。这感觉之前也有过那么一下，是这条地下河被发现是逆流的那会。

她不知道赤蝉究竟看出了什么，或者说想到了什么......为何不与自己分说？若真有什么东西，一直隐瞒保留可谓同行间的大忌！

可惜。

赤蝉的主意一向太正，她要做什么就会做什么，不想做什么一般情况下笙笙也勉强不来。

除了万不得已，无论是谁都不愿意跟自己的外挂闹矛盾吧？

毕竟这样一来，简直是在变着花样坑自己。

笙笙忍住好奇并未多加询问，但心里多多少少存了点底。她怀疑赤蝉有可能说谎......其对中阴玉所藏之处并无多大把握，又或者是这个地方另有其他玄机。

至于究竟是何等玄机诡异。

赤蝉不说，笙笙哪里清楚？

就目前而言。

她们的见识眼界根本不可相提并论......

......

“天呐，竟是夏妖女胜魏黑君败，这......这简直颠覆了我心中原本的强者排名！”

“哦？那你原以为这五人是怎么排的？”

“当然是花魔主与咱们幽竹不分上下，魏黑君与齐盟主其次，而夏妖女出手不多若是没有水漫千山那次，恐怕她还排不进最上一流。”

“喂！我说，你们还敢夏妖女夏妖女的叫啊，忘记刚才那一战了？不怕漓仙听到一生气，然后灭了你们？”

笙笙在赤蝉的指引下，离开水中央顺着沿岸往下放而去。

但。

看似去了河流末，实则步向水源处。

她在的那会，整个地下空间一片死寂安静，除齐念外所有人都被其余威所震慑。纷纷胆战心惊，连心跳都怕大声了些引来对方侧目。

夏漓与魏冬儿一战，战而胜之，其过程堂皇，未使任何阴暗手段......

这样的实力。

让所有不看好她，以及认为以前夏漓仰仗宁筠声威才有今日名头的幽竹派成员，顿时惊愕当场。

同时......

她们也害怕来路上的高谈阔论，被隐藏在队伍里的笙笙听到。

毕竟，那会的她们指点涂山，意气风发......仿佛涂山五至尊也就那样吧，江河水后浪推前浪，一代新人换旧人，老一辈至尊迟早被他们比下去。

何况是五至尊最弱的那个！

甚至因为与漓仙派成员争吵之故，他们还说了笙笙许多坏话。

彼时。

面对灵息弥漫，足以笼罩整个地下空格的夏漓。

这些人尽皆噤若寒蝉！

直到笙笙顺流而下的身影从所有人眼中彻底消失，他们才敢重新小声攀谈。

“盟主，我们是跟着夏漓走，还是去峡谷入口？”

“亦或是......暂且回避一番？”

普通成员在惊叹笙笙厉害，而人盟的高层却已经在考量接下来怎么安排。

是继续，还是退回地上。

刚刚夏、魏一战，令五城人盟的成员死伤过半，此刻不说其他的就是军心方面都有些不稳了。因为来之前已经做过好多次调研。

初雪城的地下空间固然古老神秘，可调查的队伍也没遇到过什么大的危险。

此番夺玉之行，预估的危险程度其实算比较低的。

危险少，宝物好！

所以。

五城各大世家的人，这次来得特别齐全。

“陈孟，你一部分伤者暂退，其他人与我一同沿河道追去......夏漓应该知道些什么，否则不会处心积虑潜伏我等之中，这会又直接择水路而行。”

“盟主所言甚是，老夫附议！”

“我也赞同。”

“附议。”

人盟的长老纷纷认可齐念判断，唯独陈孟似有疑虑。

齐念一问，原来对方不放心范洁，想要同行......只可惜伤亡者也需有人统筹管理。范洁不愿，作为另外一个副盟主，陈孟只得接下。

“小洁。我在初雪城等你，还有你要记得......”

“记得什么？”

人盟两支队伍分开行动，临离之际一对有情人正在依依惜别。

“呃，我一下子记不清想说啥了。”

陈孟欲言又止，但最后没有将心里的话说出口，他尴尬一笑言说自己忘了。

但范洁是心思机巧，已经猜出了对方想说的。

女人莞尔一笑。

“孟哥，你放心吧。”

“此番一行只为夺玉，我不会与姓夏的那位大人有任何牵扯......毕竟，我已答应作你的妻子。”

陈孟闻言，心中大慰。

念头里全是‘那就好。那就好’，但嘴上却不肯承认自己这般小心眼。

其实他也不算小肚鸡肠的人，怎奈齐念、陈孟、范洁三人虽然都忘了过去那件事，但盟里一直有记得那件事的。陈孟最后忍不住好奇，还是找对方问过了。

一问之下......

心如刀割！
第一一二章 逆流之河，难觅笙踪
笙笙离开的一炷香后，五城人盟在齐念的主导下分成两支，都以最快的速度重新集结完毕......再半柱香左右，队伍沿着夏漓所行方向开拔。

此刻的队伍中，有两人是最心焦也是最急切想要追上某笙的。

一者，自然是齐念了。

再次见到她朝思暮想的笙姨，齐念恨不得立刻扑上去紧紧抱住对方，倾诉自己心中的思念与柔情。

只可惜......

现实不允许她这样做，五城人盟中有很多厌恶夏漓的，对其之前所行种种深感不齿。这也就是所谓的军心啦，如若齐念背离大部分下属的心意，军心一乱队伍也就不好带了。

当然，声望啊军心啊......这些东西，都是更好辅助她完成自己信念的身外之物。

说实话，要不是与生俱来的守护人类信念。

齐念压根不会在意。

毕竟，那些东西比起她笙姨而言一文不值！

她愿意放弃掉所有来换取两人曾经甜蜜温情的时光，无奈的是......亲手消抹掉她记忆的对方，应该不会想见到一个什么都记得的齐念吧。

想到这里，齐念心中微疼。

但她并未有半点责怪笙姨的意思，因为对方是那样善良温柔的一个人，这般残忍对待自己绝非无因。而且，失去记忆这种事情忘掉的那个不痛苦，还记得的那个才是真正的伤心人。

想到笙姨这六年来默默承受着一切，齐念一颗心都快碎了，哪里会有半点怨恨责备，恨不得时时刻刻依偎在对方身旁悉心照顾。

抚慰离别光阴里彼此留下的伤痛......

“该以怎么样的方式与对方重逢呢？是装作完全不认识还是略有耳闻？如果完全不认识，我又该找个什么样的理由和借口跟她照面呢？”

走在队伍的最前方，齐念面色凝沉庄重，眉宇间挂着一丝丝肃穆，队伍里的人包括副盟主范洁与几位长老都以为她在思虑接下来的行动，皆是自发地勒令全队安静行路，切莫打搅到了盟主大人。

但，实际上。

齐念此刻心里想的全是夏漓，虽然刚刚没找到机会跟她笙姨照面，但她有种预感......待会两人必有一遇！

这感觉，就如同那年的她第一次失忆，又与笙姨重逢了般！

笙姨不是说过吗有缘千里来相会，无缘对面手难牵。很显然，她齐念注定是笙姨的有缘人呀~。

念头至此。

盟主大人眼中流转着几许特异的神采，几要飞扬起来。

而人盟队伍里另外一个焦急心切的人就没有齐念那般自信了，这人便是左萱咯。她不像齐念那般跟笙笙相处了整整4年，同时自身也是个心思剔透的......已经看出笙笙藏在温柔娇弱风情下的真实面孔。

另外，齐念还被笙笙清除过一次记忆，加上恋情火热期间笙笙又跟范洁、慕芷等盟里的美人们纠缠不清......这种种事情都令齐念伤心不已，黯然落泪过。

但最终都被她咬牙挺过来啦。

最难过伤心时，她甚至想过放弃遗忘，第一次齐念失去记忆其实就是笙笙察觉到她的痛苦与心愿，从而顺水推舟。

可事实证明，齐念忘不掉夏漓，无奈之下只能认命。

而第二次被清记忆却非齐念心愿啦，她也不知笙姨这样做的缘由，毕竟当时的她已经下定决心无论笙姨怎么飘摇风流、招蜂引蝶、沾花惹草......只要其心里还有自己方寸立足之地，她都可以不计较。

这样的心意也有很好的传达给夏漓，齐念并非那种爱在心头口难开的类型。

她很聪明，知道情感只有传递给对方才会得到应有的回报与收获。

当时吧......

感觉得出来，骨子里冷漠无比的笙姨也有一丝丝动心，这简直是几年来最大的突破。那晚涂山一夜秋雨，碧水轻烟，两颗心却是前所未有的靠近。

可就在第二天醒来，齐念就忘记了所有关于对方的记忆。

直到三个月后的某天，才重新记起。

——好端端的，为何变卦？

齐念猜测，第二次消除绝非笙姨自愿，这背后一定有其不得已而为的原因！

所以说......与笙笙经历过那么多事情的齐念，心态跟左萱不可相提并论。后者满打满算也才三月左右，连笙笙的第一层都没看穿呢。

何谈五六七八九？

方才，笙笙与魏冬儿一战前，对魏冬儿所言的种种话语。

那绝情姿态迎面扑来，震撼了左萱幼小的心灵......

这位可是从小被左家宠着，且容貌美丽不凡，实力强绝同辈，一路顺风又顺水走到如今，第一次有了真心喜欢的人，还抢走了琴仙幽竹的至宝！

两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦本应变成梦幻般的愉悦！然而，为什么会变成这样......

魏黑君虽然可怖，但她对夏漓可谓情深意重。

不说从前，就是方才隔河对问的话语里也能体会到魏黑君刻骨铭心的情意......便是如此真心爱慕夏漓之人，却被其毫不留情杀掉。

十年情谊，满腹酸楚。

作为同样爱慕着夏漓的左萱，对黑君今日遭遇简直感同身受。

她憾然，她颤抖，她惊愕，她痛心......

——漓儿姐姐，你究竟是个什么样的人。

——究竟哪一个才是真正的你？

左萱心神不宁，理智分明告诉了她答案，但心中一直不愿意相信，反复找理由去反对、

走在这条愈发接近夏漓的河畔之路上，彼此心灵却愈发遥远。

——迷雾中那人的模样似真似幻。

——即使指尖触摸到对方的背影，转面的仍是印象里的面庞吗？

“漓儿姐姐，我究竟应该怎么办？”

“天呐！这地下河......”

就在左萱失魂落魄，如游魂般跟着队伍飘荡时，队伍中蓦得响起此起彼伏的惊呼。左萱的思绪也被打断，她抬起头循声一望。

一双眼睛顿时睁到最大，瞳孔紧缩。

就算是满腹情思系在笙笙那边的她，也为眼前景象所震慑，不得不收敛所有精神去应对。

“盟主大人，前方已无路。”

“盟主，这河流诡谲怪异，我等......？”

此刻。

面对难以想象的奇景异状，所有人都纷纷停下脚步不敢再往前走，大家伙的目光集中在一个人身上。

——【念圣】齐念。

人在迷茫无助的情况下，本能地依靠最强者作出决策。

而此时此地，齐念当之无愧承当这份重责。

这会的她也凝眉不语，和左萱一样无法再分心神去想她的亲亲笙姨啦。因为眼前的地下河流已被截断！

说是截断并不准确，而是其所流向的方位并非往前、往左、往右、往下甚至回旋逆转，都没有......它是，往上！

往上延伸到一片蒙蒙的水雾里不见半点影踪，只有哗啦啦的瀑布激流声清晰回荡在这封闭的地下空间内。

而且，更诡异的是。

这回音有二！
第一二三章 夏漓与她的三十位旧友
在那水雾弥漫，完全遮蔽感知与视野的上方，好似还有一条瀑布激流的声音，且刚好与这边有一部分对撞互冲，另一部分则飞流在外。

故。

才会形成明显错落的水浪巨响，重叠部位的浪声巨大，非重叠的则略小。

“稍安勿躁。”

齐念抬臂做了个‘喧哗休止’的手势，让身旁的人都停步原地，她自己则往水流逆上的地方行去。

她走得很慢，看得出来面对这样的未知状况，她也非常谨慎小心。

但，即便如此齐念也才走出两步远。

欲要迈开第三步时，她被一股无形的巨力蓦得推开。那力道至强至刚，犹若仙梯境高手全力一击打实在她身上......以齐念的魂体强度都受了不轻的伤，眼耳口鼻都有细细的血丝流溢而出。

“盟主！”

“盟主大人受伤了，刚刚怎么回事？！”

“不知道，太快了我没看清啊......”

齐念一受伤。

全神贯注盯着她的人盟成员立刻慌乱起来，纷纷问及身旁同伴有没有看清方才发生了什么。

“盟主，要不我试试？”

第一时间搀扶齐念的自然是眼疾手快的副盟主范洁。

她算是在场的第二高手了，祛凡结婴修为同时对本五行属象-壬水感悟极深，不客气的说乃是涂山地界除笙笙之外的唯一一名御水大家。

所以......

范洁对水流的感知很敏锐。

之前并不觉得有什么，但见到此番水流往上而去的景象时，惊愕后她细细感知发现了这条怪异的水流之上还残存着一些水行术法的痕迹。

毫无疑问，这是那位夏漓大人留下的。

经过对这些痕迹的追踪，她发现了一点东西......简而言之，到了这个位置后对方并未沿岸边继续行走。

而是御水前行，择水路正中去。

“好，你试试吧。”

“不过范姐你且当心，每踏出一步都有无形力量从四面攻来。第一步等同祛凡境，第二步等同道体，第三步则等同于仙梯......至于第四步。”

第四步齐念没有说，但听到她这些话的人无不震惊。

难怪对方会在第三步被打回来，还受了伤。

原来往前迈出的每一步都仿若在问道之路上踏出一大步......

齐念虽强，但也仅是问二道体境修为，因此她经受不起第三步的力量。此刻没人看好范洁，毕竟齐念都被打退回来了范洁才问一祛凡，想来也是无计可施。

‘啪’‘啪’‘啪’。

三次清脆的击水声，就在众者存疑纷纷不看好的当口，范洁踏水而行径直走出三步之远，已经远超过刚刚的齐念。

“我确定了，水路！果然是从水路走才行！”

言语间，范洁再往前踏出一步。

但也就在这瞬间，她也如同齐念般被打了回来，五窍溢血。一口气差点没喘过来，昏死当场。

“还是不行啊。”

“哎，还以为副盟主成了呢，看来水路也不可以。”

“那现在该怎么办呀，是不是择错道了？”

“不会吧，明明那位大人便是从这条路走的啊，我看得清清楚楚......”

“对啊！漓仙人呢，如果此路连盟主大人也受阻，按理来说她应该也过不去的吧......就算她实力很强，但修为却高不过咱们盟主呢。”

“......是呀，究竟什么情况？”

范洁也失败受伤后，众人皆以为路错。

但此刻有人提出夏漓也走得此道，对方已经不见踪影，分明代表前路未绝。毕竟纯修为相论的话，齐念是高于夏漓的。

且两人实力相近，不可能一方毫无还手之力，一方却畅通无阻吧。

“我明白啦！”

但就在众人困惑，包括齐念也在凝眉沉思之际，范洁凭借优秀的本属象五行感悟以及对笙笙留下痕迹的追踪......刚刚前三步成功第四步失败并未让她有半分气馁失望，反而彻底兴奋起来。

“依循夏漓大人的足迹前行，必不会被那神秘巨力所阻挡。”

她将自己的推测统统讲出。

原来。

在观测笙笙术法的痕迹时，范洁就发现对方御水而行的过程中并未走一条直线，而是七弯八拐但隐隐约约中又仿佛遵循着什么规律。

她看不懂那些规律，也自知无法在短短时间内琢磨透......

但照葫芦画瓢总不难吧。

怀着这样的心思，范洁前三步御水落脚方位，完全与笙笙灵息所留痕迹重叠。这三步果然无事，她没有感受到半点压力......此刻，范洁再故意乱走一步。

前行之法，就这样被她校验出来啦。

“那不会御水怎么办啊？”

“是呀，我虽然会御水但不是水属象的，只能坚持半柱香时间呢。”

“我差不多也是半柱香......”

“本小姐倒是能在水上撑两炷香功夫，可是这水流如此诡异，还要行多久又无定数我等怎敢轻易下水？”

范洁一番解释后，一位人盟的长老立刻亲身实践。

结论果真无误。

但同时，问题也来了......

五行属象分阴阳共有十数，其中火行的最为稀有，涂山地界唯独传闻中的魔主花霜雪是......余者，皆为其他四行。

也即是说，这里的人里面不是水属象的就有四分之三多。

即便是水属象的，有些感悟不到位或学艺不精，也无法像笙笙与范洁这般长久御水，如履平地。

一般的江河倒还罢了，这条地下水流尽头处竟然倒悬上升，流向位置水雾里。

无法御水的修士，哪里敢轻易下脚。

正如之前有个能坚持两炷香的，时限一到，岂不是把脑袋泡在河水里，一个浪头过来就给冲没了。

“这样吧。”

齐念魂体强毅，她从小就是如此，再重的伤势即便断手断足只要头还在也会很快完复。两三口气的功夫，她已经恢复正常状态。

此刻。

齐念压下心中追逐笙姨的急切念头，转而为盟里成员的性命安危考虑良久，最终才做出比较稳妥的决意。

“队伍再分一次......”

“有意夺取中阴宝玉的，御水时间过三炷香的，且对自身实力自信者。可与我等继续前行......其余人，还请止步原路返回。”

念圣大人，齐盟主下了禁令，所有成员不敢不从。

这样一筛选下来，留下来的就只剩百人不到。

而且很奇异的是。

曾与笙笙有过一段往事的女子，竟全部留了下来。

之前人多还不怎么觉得，此刻齐念眯着眼睛打量其这些人，发现各个都是如花似玉、至少是有某个点或眉眼或唇鼻或身段或气质，美丽超越凡俗的绝色佳人。

即便是她，心中也是微微恼火......

但转念一想，这些女子都是人中龙凤，此刻筛选过后留下来却是应当。
第一二四章 笙笙想把蝉蝉一把掐死！
“盟主！”

“夏漓的水上足迹突然消失了！”

范洁暗呼一声，脸上闪过几许急切。

听闻她所言状况，其身后的人盟成员也纷纷色变。要知道，现在还留在这里的百数人，可都是五城人盟中最精锐的修士......她们绝非大惊小怪之辈，等闲逆境险恶临身也是淡然处之。

但。

这条地下水流太不一般......

最开始还没什么，当众人跟随范洁的指引沿着夏漓留在水上的灵息足迹不断前行时。

她们才发现，看似就在眼前往上倒悬升腾的水瀑竟然一直抵达不到。

行了大概一个多时辰的水路，那倒悬水瀑的位置始终没有变化。但范洁保证自己的的确确是沿着笙笙灵息足迹而行，否则大家伙不可能向前行进，早就被神秘巨力给打回去啦。

走出第三步的神秘巨力就等同于仙梯境修士全力一击。

如今她们一干人走了一个多时辰，已经不知道多少步了......如果此刻遭遇那巨力阻挡，恐怕要活生生打死当场、魂飞魄散。

介于此。

无论是谁，包括与范洁并肩走最前面的齐念都心神紧绷。

一步踏错的后果这般恐怖，无一人敢无视。便当此时，范洁突然告诉大家前面没路了......按理说一直往前追，夏漓的灵息足迹不该断掉。

可偏偏如此糟糕的事情就发生啦。

范洁话音一落，无人不惊无人不慌。

“凝神静步，原地御水，不可轻举妄动！”

齐念背对着众人高呼一声。

这时候的她也不敢胡乱摇移身形，担心稍有差池，就会出事。

不过。

她并不像其他人那般六神无主，虽然范洁汇报笙姨灵息足迹突然不见，一瞬间让她也眉头大皱，暗呼今日要遭......但很快，齐念精神就放松了许多。

一种再熟悉不过的幽香，混在浪花翻卷而激荡开来的清新水汽里，朝她迎面扑来。

女人轻轻抽动了下瑶鼻......

她那对笙笙气味感知超凡脱俗的嗅觉，已经将本来极其淡薄的香风完美捕获！

“一炷香以前，笙姨站在我左侧西北角，于我七步远的水中央驻足不动。”

“......而后笙姨留在这片地下空间的气味陡然转淡一大截，是离开了吗？。”

齐念心下思索。

随后坚定了自己的猜测，依靠比狼犬都要灵敏的对笙笙特化嗅觉。她推断出笙笙之前的行为......其立定水中央不动，少时才以一种她不知道的手段彻底离开此方区域。

不过此方区域乃是地下，密闭的空间内夏漓是如何突然消失影踪甚至连灵息足迹都未留下的呢？

——法阵？秘宝？

——古代翠冷国那名海外异客所留下的灵工机巧？

一时间，齐念想了很多。

但无论是什么，只要她们模仿笙姨的行为，便有一定可能如同对方那般离去。当然，也有可能失败。

失败会怎么样，齐念心中隐隐有数。

可她必须冒这个风险，毕竟一个多时辰走来，笙姨的灵息足迹早就荡然无存。

即使还在，齐念也没半点把握敢保证返回的路途和来时相同。

但凡有一步差异，她们都会被此地神秘而恐怖的巨力轰得粉身碎骨、魂飞魄散！

所以说......

此刻是箭在弦上，不得不发。

“你们原地御水等候，且让我一试便知。”

齐念让所有盟员站在水面不要动，她准备要以身试险。

若成，出路在此。

若不成，那......

女人咬了咬唇，她并不畏死。不过非要一死的话，她想死在笙姨旁边......最好是对方怀里，闻着那世上最淡雅甜美的气息。

永坠黑暗的死亡，似乎也变得不那么可怕。

——我的推断应该没错。

——好不容易重逢了，只匆匆一面怎么可以？在去往她身边以前，我可不能就这样倒下！

齐念眼中闪过一缕精芒。

此一瞬，女人的精气神统统凝聚起来，带着一股强烈坚决的意志迈开了脚步。

一步，两步，三步......

在场所有人的心跳都跟随齐念步伐而跃动。

留在这里的人盟精英，已经意识到此刻的困境......不！或者说绝境更加合适。往前无路，往后必死！

“呼————。”

直到齐念第七步落定，安然无恙独立水中央。

在场所有男女纷纷吐了口气，紧绷到极致的心弦总算可以舒缓一分下来。

“范姐，张老，小慕......尔等记住我所立位置，且不可有毫厘差错。”

就在众人看到齐念无事缓口气的时候，对方突然沉声吩咐起范副盟主与张、慕两位长老。

“我记下了盟主，不过你那边究竟是......”

范洁想问你那边究竟如何状况，但半句话才说出口，齐念蓦得沉入水中。如秤砣落水一下子沉到底，消失不见。

不是肉眼看不到的那种消失，而是没人能再感应到她的气息。

便如彻底离去了那般。

但这一切，只发生在转眼之间。

——那处地方应有古怪。

齐念的变故是发生在众者当面的，不像更早的笙笙那般无迹可寻，且最后一刻特别叮嘱。

在场中人没有特傻的，绝大多数人一下子就反应了过来。

“张老、小慕你们可愿先行一步试探？”

尽管明白了那里的古怪，齐念也是在水中央突然沉底消失的。根据其最后的语气情态，似乎没有什么危险。

但考虑到盟主是问二修为，搞不好修为的差异也会有什么不同......

思虑一番后，范洁询问同行的另外两名长老可愿先行。

这两人一个叫张桥、一个叫慕芷，都是成丹境巅峰修士。乃盟中高战，早已是名震一方人物。由他们率先试探，要比普通成员稳妥太多。

其实范洁本人去是最好的，但她要留下来为所有人指明最后几步水路该怎么走，必须作为垫底的进去。

因此，才询问两位长老意见。

“老夫先试试吧。”

“范姐姐，我先来吧。”

张桥与慕芷同时接话，二人素有侠名，否则也不能被选为人盟长老。此刻生死为难关头她们都不畏惧，可谓烈火见真金。

最后，还是张桥抢了先。

当这小老头也如齐念那般沉底之前，按照约定他对范洁比划了下，示意并无危机感应......

此番过后，就顺理成章了。

余者纷纷效仿。

......

而就在五城人盟的成员依序行动之际，最早沉入水中的齐念已经睁大了眼，眸光里尽是又惊又喜情绪。

之前。

她一直往水底坠落......此水表面上看似一条普普通通的地下河流，实则暗藏无数诡异且不知深浅，她坠了大概半柱香左右的时间竟然还未触底！

随着水域渐深，她感觉自己呼吸愈发吃力困难。

原本想以灵息暗渡窍穴，似游鱼般换气。

最开始还能做到，可没过一会，她发现深水之下的灵息混乱到一种满意想象的地步。而且五行阴阳混乱无比，她从未遇到过如此恐怖的灵流。

这样的混流之下，齐念哪里还敢调运体内灵气。

她敢保证，只要自己一有半点搬运举止，体内的所有灵息绝对全部暴乱、裂体而出！

幸好。

齐念魂体刚毅，底蕴充沛。

深水闭塞气息的恶劣环境并未难住她，个把时辰她还是挺得住的。

也就在这般念头转动之际，齐念发现周围不再如之前那般漆黑无垠......无数发光的她从未见过的伞状异兽，成片成片地浮游在她周围。

四面八方，数之不尽。

这些异兽大小不一，身体透明。

大的足有百十来丈，让她靠近对方的瞬间心神俱凛。她下意识就要搬运灵气护卫自身，好在及时想起混乱灵流正在冲击，才强忍住下念头。

而其中小的未及手掌长宽，看上去甚至有几分可爱。

这些伞状异兽将原本漆黑的水下照得光亮堂皇，而这光亮既不刺眼也不昏晦......放眼一望，有种美轮美奂的梦幻迷离。

若非此刻身处绝对险恶境地，齐念都忍不住放开心神去好好欣赏一番。

也就在女人如此思量的下一刻......

她惊愕住了。

因为就在她不远处的一只车轮大小的发光异兽顶上，她见到了自己朝思暮想的人儿。此时的对方正如石雕般一动不动立在原地，其身上脸上都爬满了五颜六色的石树枝干。

石树，又名珊瑚。

《翠冷古国志》有云，海外异客中的商贩一流曾在很早以前带这种七彩石树给富贵人家装潢宅院，称其为珊瑚。

彼时卖出过天价。

齐念记忆力很好，看过的东西一般不会忘掉。

立刻就反应过来。

很明显，那身上爬满五彩斑斓的珊瑚，被密密缠绕着身体的，远望之下如同一株人形珊瑚树的......

自然是齐小妹心心念念的笙笙。

此间的笙笙可谓非常恼火，她遇到了一系列糟糕透顶的事情，先不说其他的......首先是赤蝉让她心情坏到了极点。

先前按照赤蝉引导，笙笙御水行走一个多时辰。

然后赤蝉说前处便是水流断口，只需静待片刻，就可以通往一个地方。赤蝉拍着胸口保证，笙笙需要的中阴玉就藏于那里。

然后笙笙就和之后的齐念那般，时辰一到咕噜一下，如同秤砣沉水。

先开始还没什么，她是先天癸水水德。在水中就仿佛回到了自己家里一样，可以说是为所欲为。

但很快......

某笙就为所欲为不起来啦，这里的‘水’。

有古怪！

其状似水，但其实是由浓郁到恐怖的灵息聚成的液流......越往下潜，气息的浓度越大且混乱不堪。而原本令她沉坠的那条地下逆流，竟然只是这无垠的灵流世界被稀释了无数倍的最外缘一层。

也就在笙笙明白了这个道理的同时，压抑与窒息的感觉随之而来。

她也如齐念般无法再调用灵气了，否则必然身死魂消！

当然。

那一刻的笙笙并不慌张，她很沉稳。

毕竟从之前赤蝉的种种指引来看，赤蝉应该对这诡秘之地......不说非常熟悉吧，恐怕是知道点什么的。

有蝉向导在，她夏笙笙必不可能有什么危险。

正当少女如此想着并呼唤对方时......

她发现。

——蝉宝失联了！
第一二五章 我家赤蝉不可能那样可爱！
“赤蝉，赤蝉在吗！”

“你快点回答我，你别搞事啊，喂......！”

——我擦！

——狗赤蝉不会是故意的吧，这种状况下整点活。

当时。

大笙笙控制台呼叫不到小蝉蝉飞翔号，那颗心就是咯噔一下。

慌了，是真的很慌！

别的不说，只是最开始赤蝉表明这水乃是逆流一刻，从赤蝉似有似无隐瞒着什么开始，笙笙就感觉这东西绝对不寻常。

加上之后依据赤蝉指引，走水路而行。

对方念了无数段口诀。

其中笙笙能听出来的疑是术法或阵诀的口诀，就变换了三百多种，其他叽里咕噜压根听不懂的还有更多，零零总总加起来怕是千数往上走。

虽然笙笙表面上很沉稳镇定，但她此般稳重的心灵支柱就是赤蝉......

她相信器灵蝉不会害自己。

说实话，来到此方异界这么久了......与她关系亲近的女人也有不少，什么小厨娘向伊呀，曾经的花霜雪呀，什么大表姐大姨子呀、宁小熏齐小念啥的。

这些人或多或少都得到过笙笙的信赖。

但要说最得笙笙信任的，还属破壶以及破壶里的器灵蝉。

无他。

立身之本尔！

某笙这一点肯定是分的极清楚的......

大腿可以抱，但不能一直抱。

只有自身强大起来，才能想抱就抱，想翻脸不认人就翻脸不认人。对所有自以为俘虏笙心的女人说......不！笙笙不约！

而这一切的根基，就是明烬壶啦。

她岂能不宝贝对方？

而且笙笙心有七窍，何等玲珑。对人心、情绪、情感等等最是敏锐不过。绝少有人能在她面前伪装面貌，隐藏恶意。

赤蝉这人吧。

最开始她以为对方是个很沉肃庄严古板的前辈，是由上一代明烬壶主人降伏或者契约成器灵的一代绝世高手。

可随着与日俱增的熟稔，比其他人都长时间的相伴与接触。

笙笙发现......

高手，肯定是高手。

但沉肃庄严古板什么的，有待商榷。

不过。

无论赤蝉是怎么样的心性，都无法抹却一个事实。

——其乃真心实意为笙笙好。

这份心意，沉重而真挚。甚至到了一种放纵的程度。

赤蝉不是说过了吗，壶主动情乃根本大忌......简而言之，就是笙笙只要不触碰这个根本大忌耽误修行，就算是与世为敌、为恶天下、

赤蝉也不会阻拦，反而还会全力辅佐。

是的。

对方就是如此忠心耿耿的一只器灵，有时候独自静思，笙笙都忍不住感慨蝉宝的确是个好器灵，唯一的缺点便是管得太宽了些。

连壶主与客户真心互动一下下也要干涉。

当然啦，笙笙也很理解对方。

毕竟是根本大忌嘛，阻碍了修行，也算对方的职责范围之内。

所以，介于一直以来的种种信赖......

今日涉足如此危险诡谲之地，笙笙也没有半点担忧。可她万万没想到的是，赤蝉这坑比竟然失联了。

她把柔弱可怜无助的笙笙，丢在这种灵流狂暴到夸张恐怖的诡异之地突然玩失踪，怎么call都没回应......这你敢信？

赤蝉这家伙虽然有时候会因为客户与笙笙互动过头闹别扭搞冷战，假装离线。但绝对是知道分寸的，不可能在这种地方胡来。

——尼玛的，要出事啊感觉。

笙笙心中暗道不妙。

继续沉底的过程中明烬壶内半点回应也无，壶内空间也突然自动闭锁，

而就在少女念头及此一刻，她视野豁然开朗，无数发着光的形似水母的异兽浮游四面八方。

与此同时，笙笙脚踏实地，不再如方才那般不断沉没。

但还没高兴片刻，笙笙猛地发现自己竟然无法动弹，别说刻意回避搬运的灵息了，连小手指头也被一股乱流锁住。

而后。

五彩斑斓的珊瑚树自异兽头顶长出，沿着笙笙两侧足踝往上不断攀爬，将她徐徐缠绕固锁。

彼时，笙笙感觉有一丝极为奇异的、难以用语言描述其情状的事物，随着周围的无尽灵息乱流混入她体内，又穿胸透背而去。

被那奇异不可名状细流通过后，笙笙的魂体也像她脚下的水母异兽那般开始透明发光......而且更加恐怖的是，她魂体的形状竟然也往水母的模样变幻。

她的身形变得扁扁的，薄薄的......

五官开始模糊化，头颅与甚至反拱起来衍化为伞状。

也就在这般变化的同时，那愈发不能承受的水压与灵流窒息感逐渐削弱，轻微到没有感觉。

而与此同时，原本供少女立足的那只车轮大小的水母，蓦得一蹦。

将已经‘水母化’的笙笙给弹开了去。

这会没有对方托着，笙笙发现自己也不再受乱流压力，竟然可以自由自在的漂游起来......少女漂了几下，这感觉实在说不出的痛快。

在满盈的灵气之中无拘无束畅泳，每游动一段距离，都感觉自己的修为以肉眼可见的速度涨上一截。

原本笙笙始终卡在祛凡成丹前，就是因为她血脉过于特殊，需要海量灵力。按赤蝉的话来说，至少七八壶......最开始跟着魏冬儿和宁筠那二十年间，天枢星的威胁还在，笙笙怎么敢像后十年那般恣意妄为。

故。

七八壶自然是不可能的，之后又损伤了根基，如此便被卡住了。

所谓祛凡成丹，会因血脉强弱而有别。

修士通过不断的修行，突破重重窍穴阻碍最终沟通十二经关之海，完成周身灵息的大周天联络构建，以此便为祛凡筑基。

而祛凡成丹，则建立在筑基基础之上的修行......

简而言之。

就是以体内八脉的灵息蕴养出一颗名为‘风虎丹’的灵聚之物。又以体内十二经的灵息蕴养出一颗名为‘云龙丹’。

两丹，在三焦源头淬炼！

所谓三焦。

乃是主持诸气运行，人体阴元之首。

三焦源头，又称太阴焦海！

本来这太阴焦海在身体内是找不到的，寻常手段怎么感知都是白费力气。唯独通过遍寻无数经络后，在某处经脉内找到秘藏的一个窍穴，方能使灵气通往三焦源头。

此窍穴，为焦海窍门！

每个人的‘焦海窍门’都不同，但只要一找到，普通修士就能云从龙，风从虎，风云交汇炼就龙虎金丹啦。

龙虎金丹一成，便是成丹巅峰。届时，修士剑指丹破婴生境界。

当然，这是普通修士嘛。

像笙笙这样天赋异禀的连最简单的风虎丹都蕴养不出来，以至于卡在了筑基阶段。本来她还以为自己会再卡一段时间，渣她个小一百人才行。但没想到今日沉入这无底灵流，竟然把她风虎丹与云龙丹蕴养所需的灵气给补满了。

这会。

笙笙八脉十二经里面的灵气是前所未有的充盈，等同于十七八壶明烬水兑换的灵气全部充值进去......她刚刚还一腔恼怒，忧心忡忡赤蝉不见了。

现在却高兴坏了，仿佛天上一坨金砖砸在脚背上。

痛肯定是痛，但难掩兴奋啊！

——这波不亏，血赚好吗。

可惜身处这般狂暴灵流深处，她无法正常凝丹，只能等脱离这般境地才行。

至于变成了水母模样，笙笙倒是不慌。

毕竟她也化马好几次了，换个动物问题不大。

“夏............游......漓......”

也就在笙笙得到意外惊喜，心情好转的刹那。或许是运气来啦，之前一直失联的赤蝉突然给她心灵传音。

笙笙大喜。

但对方的声音过于断断续续，仿佛从很久远的地方传来，又被什么东西强烈干扰了那般。

“赤蝉，你说什么？一口气说清楚，我听不懂你意思！”

赤蝉还在，笙笙犹如吃了颗定心丸。

但很快，她发现自己跟对方的交流太过困难。明明是心灵传音，却仿佛隔了千万年时光那般遥远。

“往......快些......漓......下游，姐......”

恍恍惚惚间，她似乎听到对方再让她快点往下游动？

而且不知是不是过于模糊而听错了，对方似乎叫她......

——漓姐？还是漓姐姐？

——应该是笙笙听差了吧，我家器灵蝉可没辣么软萌可爱。
第一一六章 不会吧，双器灵？
“快......往下......”

赤蝉断断续续的传音再次响起，似乎非常急迫而紧张。

笙笙心中一凛。

也不敢再分神想些有的没的，因为她已经感觉出来了，赤蝉似乎听不到她这边说了什么。只是反复地在重复一段心灵传音，如果笙笙没有猜错的话......

应该让她往水底深处游去。

而且。

不知道是不是这会赤蝉的传音过于断续还是怎么的。

此间对方的声线不再如以往那般，平直不波之中携带着一丝丝很难察觉的沉肃与威严。即使有时候会绷不住，但也有一种强自压抑的味道。

可这会......

赤蝉的语气很急切，这种急切的情感色彩饱含在她的每一个字句里。

就算是不熟悉的人也能一下子听出来，而不像之前那般刻意束缚压抑着自身的情绪。

另外，如果没有这般急迫。

此刻对方的声线应当是明快轻盈的，正因声线的如此变化，刚刚笙笙才会下意识怀疑她家器灵蝉才没辣么可耐。

——器灵蝉不对劲啊。

心里流过这样的念头，笙笙动作也不慢。

操控着自己变幻成水母状异兽的身体往水下游动。

初时。

她还有点不习惯，毕竟水母这玩儿怎么游泳的笙笙哪儿知道？好在她也有灵气化马的基础，稍微尝试了会便已渐渐适应。

然而，就在笙笙熟悉完新身体准备下潜的当口......

一张熟面孔突然凑到了她面前。

因为对方实在凑得太近，差点没把她吓一跳。

那人不是别人，正是她的便宜侄女齐念！

此刻对方神情惶急，双手虚按在笙笙斜上方左右，等同于她肩宽的位置轻轻晃动着......就好像是在摇醒一个昏迷的人。

她的唇口不断开合，似乎在呼唤着什么，但笙笙一个字半个音节都没听到。

“赤蝉，她这是怎么啦？”

下意识的。

遇到这种怪异迷惑之事，笙笙第一个反应就是询问赤蝉......

尽管从来没有夸过对方，但赤蝉在笙笙心目中是属于天上知三分，过去知一半，地上全知道的古代绝世强者。

简单地说，就是修行界大手子！

但很快笙笙就想到自己跟赤蝉正处于荒野信号段，对方压根听不见她的心灵传音。

无奈之下，她只得作罢。

水母笙笙皱了皱眉，一脸忧色......好吧，水母笙笙是没有表情的。

但心里的忧虑的确是有一些的。

——齐念应是追索了我的灵息足迹跟来，此番连我都凶多吉少，她恐怕......哎。

念头及此。

少女也是有一分担忧，毕竟齐念是个乖孩子，与对方相处四年下来她对不住更多。即使是以笙笙的良心，也多多少少有点愧疚。

她并不想见到齐念遭遇什么不测，即使从某种意义上而言，她们只是熟悉的陌生人。

“等等！”

想到陌生人，笙笙心头一震。

要真是陌生人，那齐念怎么可能露出如此焦急到快哭出来的神情。

——这尼玛的，她不会又恢复记忆了哦？

——不会吧不会吧......蝉蝉的法术不会这么挫吧。

笙笙有点无语。

但心里无语，她身体却很诚实。

即使齐念回忆起她们之间过往的种种又能怎么样呢？这般凶险诡异之地，笙笙保命才是一等一的绝对大事！

深深地望了齐念一眼，仿佛要记住对方的模样如同最后一次道别。

“溜了溜了~。”

水母笙笙波动着自己发光透明的伞状身体，头也不回地往水底下潜而去。

其实话说话来，现在的她想回头也做不到呀。

......

越往下，灵气越是浓郁。

但与真正的深水相反的是，其正中央有团五色灵光，仿佛虹彩般流溢旋转着将这片原本应该黑暗的‘深水世界’，映耀地格外明亮鲜艳。

而此地充斥着难以计数的水母异兽。

但所有水母异兽的光亮都被那五色灵光所压制，仿佛星辰之于皓月，只能作为陪衬那般。

“我说......你似乎挺念旧情的嘛，刚刚若不是触碰不到齐念，你会将她带下来对吧。”

“啊？！我们能正常联系了吗赤蝉，太好啦！”

“一点也不好，你先问答我刚刚问题。”

——啊这......

水母笙笙惊喜的表情渐渐凝固。

这赤蝉也太不识抬举了哟，明明是壶主与器灵喜悦的重逢，她偏偏提些不愉快的事情......好吧，方才笙笙的确试图牵引齐念一起往下潜游。

但她们之间似乎隔着一层不可名状的流波，当笙笙的手穿透这些流波时，触碰到的只有空无。

仿佛，近在眼前的齐念与她相隔了一个世界那般。

“此旧情非彼旧情了啦......”

笙笙心里对蝉蝉不满，但传音时候却是轻言细语的。

用比平时都要温柔的语气解释清楚。

不解释清楚不行啊，这么危险的地方从现在开始全靠蝉爷抬一手了。

“再怎么说齐念也是齐茗之女。我当年答应齐茗姐姐救其出城结果没有做到，所以能拉一把就拉一把呗。”

“......熟人的女儿，咱总不能见死不救，你说对吧赤蝉？”

笙笙没有一口否决自己不念旧情。

毕竟这样的话，绝壁是瞒不过器灵蝉的。她偷换了概念，将自己与齐念四年的情意，换成面对故人之女的失诺内疚从而想要弥补的情谊。

“哼。”

闻其所言。

赤蝉冷哼一声，也不知是信了还是没信，只不过不愿多计较而已。

“方才你看见的是三炷香过后的齐念，真正的齐念还未潜入水下李。是故，可见却不可触碰。”

——竟然如此？

笙笙有点被惊到了。

她反应何等迅捷，立刻意识到当时齐念怪异的动作很可能也是因为......

“而齐念见到的则是三炷香之前的你。”

——果然，那时的我正被水母异兽锁住，浑身爬满珊瑚。

笙笙恍然大悟。

那意思是过不了多久，对方就会亲眼看见她变成一只水母了？

——卧去！

——莫名觉得有点羞耻呀。

好吧。

这些都不是笙笙现在应当关心的事情，当务之急她要解决一个最重要的点。

少女的语气陡然严肃起来......

“你知道挺多的嘛，赤蝉。”

“或者说......这位不知名的前辈，莫非也是壶中器灵？那么，何不直接用本音传念，模仿赤蝉音色却是何故？”

音色相同，声线相似。

但对方模仿不出赤蝉那味，总是差那么一点意思。

而且蝉爷是绝对不可能‘哼’的，笙笙实在无法想象赤蝉哼的模样，这她喵也太搞笑了好吗？

所以，此刻在明烬壶中跟笙笙交谈者。

绝非赤蝉！

而是......

一个是跟赤蝉音色相同的陌生人，对方或许也是器灵，明烬壶这等至宝有双器灵并不稀奇。也或许不是，但对方连心声都能模仿，手段实在诡异。

不由笙笙不警惕。
第一一七章 笙笙才不担心赤蝉死活！
“哦？你以为明烬壶内有两个......器灵。”

听到笙笙质疑，赤蝉反问道。

但话到两个那里时突然停顿了一小下，非常不明显的那种，之后才重新续上前言。

“难道不是么？”

“唔......是，也不是。”

壶中那人沉吟片刻，才这般回答。

模棱两可。

闻言，笙笙眉头紧锁。

当然。

此刻水母形态的她自然无法表现出这个动作......她圆伞状的身体有些不安地波动了下，事实上她真正关心的问题并非对方是不是第二个壶中器灵。

而是......

“赤蝉呢？”

“......她在哪儿？这般久了为何只有前辈与我交流。”

这样问时，少女的语气急迫，尽管她想要保持平稳气场别被对方看出破绽，但那丝丝焦急情绪始终压抑不住。

“诶？你在说什么胡话呢，长笙......我不就是赤蝉么？咱们此刻不正在交谈么。”

“呵，前辈说笑了。”

“再怎么说我也跟赤蝉相处好些时日，即使前辈变幻的音色与她一模一样却是瞒不住笙笙的。”

少女直言不讳，揭穿了对方伪装。

本来她可以像以往对待其他人那般先虚与委蛇，观察一段时间有了十足把握后再合理应对。但因为......

“哎呀哎呀~，原来长笙这么关心赤蝉的哦？”

“本以为你只是将她当作求道授业解惑的控水工具，心里装得尽是那些破锅烂碗......不成想，竟还留了几分牵挂嘛。”

“啧啧啧，了不得吖了不得。”

——这塔玛的是个老阴阳师了吧。

——明明听她在夸我，怎么就这样的不痛快！

笙笙不爽得很。

但此时此刻她也没跟陌生器灵计较的闲情逸致，正如对方所言，她的确有些担心蝉蝉，因为对方从逆流之河一出现开始情绪就始终不太对劲。

笙笙虽然没开口主动询问，却暗暗记在心里。

之前传音断断续续，这会又彻底没了影，换成一个完全陌生的壶中器灵......少女很难不去猜想赤蝉是否遭遇到了什么不测。

“前辈既已承认自己并非赤蝉，可否告知笙笙她现在状况。”

“状况么？”

“嗯，拜托前辈了。”

人在屋檐下不得不低头，笙笙为了得知此刻赤蝉的讯息，也只能对新出现的第二器灵客客气气。

感觉的到，这家伙可没赤蝉那般规矩。

蝉蝉虽然声线呆板了点，很多时候还会闹别扭冷战装离线，但......每到关键时候，例如此刻这般处于险境危难的关头，其都是以大局为重从来不会在这节点上给笙笙添堵。

严格来讲，赤蝉仿佛她那无机质的声音般，无论是给笙笙的感觉还是其行为，都保持着一种教条与规范。

尽管她每次让笙笙渣人不留情，取水除忆一条龙，但笙笙从未责怪过赤蝉。

毕竟。

这就是明烬壶的规矩。

遵循规矩的守序器灵，其实是最让人放心的！

而这个二号器灵，却不然......

其自我情感格外浓烈，就算对方现在刻意伪装着，笙笙也能感受到第二器灵所蕴藏着的丰富情感色彩。

如果作为朋友当然没问题，但作为器灵......绝对是不合格的！

存在这样强烈的主观意识，也没有一个器灵应该遵循的本分。她作为壶主严肃问询对方时仍旧吊儿郎当，这让笙笙心中大为不喜。

同时，戒备万分。

“哎~，赤蝉现在的状况......”

此刻。

二号深深叹了口气，整个人的语气都哀沉下来，她欲言又止。

“到底怎么了？”

笙笙感觉对方很可能是故意如此，但一颗心还是不由自主提了起来，连忙追问。

“一壶水。”

“嗯？”

“我说一壶水，咨询费是一壶水。”

“蛤————！我......”

笙笙想说雾草，这塔玛也太黑了吧，心肝肚肠肺全她喵纯黑色的是吗。

问你个器灵应该回答的问题，你给姐收费3000水！

要不是笙笙现在是一团水母，她当场就要把这二号器灵从壶里揪出来一顿......好吧，不一定打得过对方，那就先记在小本本上了。

“能赊账么？”

咬了咬牙，笙笙问道。

3000水肯定是没有的，几个时辰前她与魏冬儿一战以十壶水修补损伤根基，还倒欠了赤蝉几百，这会真是一滴也没有啦。

“可以。”

二号器灵的回答让笙笙放下了心。

3000就3000，她先欠着。

有句话说得好，欠债的是大爷嘛......反正赤蝉回来后，她可以不认账。以笙笙跟蝉蝉的关系，这一壶水就等着烂掉吧，决计讨不回来的。

少女心头暗笑。

双器灵有双器灵的好处，这就好比欠了乙钱庄的钱不还征信掉光，却依旧可以在甲钱庄快乐借记。

只可惜。

笙笙还是小看了天下英雌，二号也并非笨瓜。

“......不过可以是可以，但是长笙吖~，你准备什么时候还给我？”

对方似乎早就想到了这个漏洞。

但道高一尺魔高一丈，笙笙脑子转得飞快，一计不成再生一计欲要套路新器灵。

“我分期行不行。”

笙笙稍微解释了下何为分期，对方很快就明白了。

别说，这二号的确不像赤蝉那般刻板教条守规矩，但不守规矩有不守规矩的好处。之前笙笙也提议过分期还水可赤蝉无论如何也不同意。二号却是没怎么犹豫便直接问道。

“那一月定作一期，长笙想分几期？”

“这个，你看......红花绿叶白莲藕，壶主器灵是一家，是不是这么个理儿。”

“嗯哼？”

笙笙吟了个顺口溜妄想拉近彼此关系。

二号哼唧了一声，好似回答了又好似什么也没说。

“免息三百期没毛病吧。”

笙笙厚颜无耻道。

那器灵二号闻言也不生气，反倒哈哈一笑。

“其实长笙不必如此，我这里倒有有法子，不仅能让你立刻还了债务还能余下三两壶哦。”

——还有这种好事？

骤闻此言，就算知道天上不会掉馅饼的道理笙笙也难免心动。

对方似乎也看穿了夏漓心思，没有拐弯抹角直接说道。

“我可以帮你把上面的人全部引下来，此处乃一绝妙之地，凡入内者皆会化为倮虫形状，永困其中。若想脱身......喏！看到那里没，那儿就是出口。”

器灵二号散出一道神念，指向水底正中央最灿烂明亮的五色灵光。

“唯有足够强大的神魂灵蕴，方可承受五色灵光照耀，以此道而出。”

“要多强大？”

笙笙凛然。

想不到这水下竟有如此玄妙与危机，灵蕴不够强壮还会困死此地。

也不知之前赤蝉如此着急地让她下来作甚。按照对方一直以来的秉性，非天大好处或极其重要之物不可。
第一一八章 是要活着，还是要做个狠毒的人？
“以你此刻的神魂与灵蕴，再吞噬九百有意识的蠃虫就够啦。”

二号所谓的蠃虫，广义上指的是五虫之一类，凡无羽毛鳞甲蔽身者皆在其类之中。但此刻肯定不是广义，而是特指笙笙所变幻的，还有周围茫茫多的发光水母。

而少女也在这句话中察觉到了一个关键词。

“有意识？那么你是说......”

“不错！此刻你所见的盈目之星点，皆是无有神魂躯壳。但凡有半点意识存在，它们便不会被五色灵光操控。”

笙笙依照二号的引导，果然发现视野内的水母伞顶上全都有一株五色珊瑚树，根据水母的形状而大小不一......二号说那其实并非珊瑚，而是五色灵光的光触。

其操纵着那茫茫无穷计的水母蠃虫，看似散漫混乱，实则保持这一种不可描述不可言语的法理与规律。

这样无休止的运转已经延续了太久太久。

究竟有多久，二号似乎也不清楚，或许对方清楚只是假装糊涂不肯说罢。

——意思是活着的都以五色灵光为通道溜走了，留下来的只有死物，只有数也数不清的失败者空壳。

少女差不多搞懂身处的状况了，说实话她心里也有点慌张。

“前辈，依你之言我需要吞噬九百蠃虫，莫非要一直等在这里凑够数？”

令笙笙慌乱的点便在这里。

眼前的水母多归多，别说九百，九千九万九万万都不止。但这再多也没用啊，全是死掉的，她要活......等等！不对。

笙笙突然想起刚刚二号所言，什么‘我可以帮你把上面的人全部引导下来’，之前还没察觉有啥问题，此刻却是令笙笙胆寒。

对方竟然是想......

“看来长笙业已明了。”

“九百当然难凑，你也等不到那一天。不过嘛，我可以逆转被消除的记忆，让那些破锅烂碗怀着对你的绵绵深情，被一口口吞噬......如此一来，无论恨意或是爱意都会在临死一刻爆发！”

“我再以秘法引之。”

器灵二号嘿嘿一笑，即使从未见过对方什么模样，但其阴毒狠厉的形象已经在笙笙心中大致勾勒而出。

“......届时，你不仅可以蕴养出足够强壮的神魂，脱困而出。还能得到至少三壶的明烬水。”

少则三壶，多则四壶。

因此算上要还债的一壶，之前对方才放言笙笙还能留下三二，足足6000到9000水的收益！

对方提出这般诱人的一个方案，按照明烬壶持有者应当有心无情的基本逻辑，夏漓本该一口答应才对。

毕竟上面的那三十多个女人，都是曾经取过水的工具人而已，

对于工具，自然要物尽其用、

“不行！”

然而。

笙笙却是一口拒绝。

她这个人虽然没什么节操，但上面的老朋友们一没开罪过她，二没翻脸敌对。其中每一个人都被笙笙收割过爱慕情绪，怎么的也是真心真意爱过一回。

说到头，还是大笙笙对不住更多......

此时此刻。

如斯狠毒之计，少女怎么能够使用。这已经不是一般的渣女行为，爱过然后相忘于江湖啦，而是歹毒残忍灭绝人性。

“我的底线不允许我做这种事。”

“嚯？原来像你这样见一个爱一个，明明答应过别人要永远在一起却因为新欢杀死旧爱的人，也有底线这种东西吗？”

——蛤？

笙笙惊了。

我她喵什么时候做过这种事？我怎么不知道，真就脏水随便泼屎盆子随便扣是吧。

“很抱歉，前辈......你说的那个人并不是我。”

按捺住心中的怒意，笙笙维持着表面尊敬。

器灵二号闻言，半晌不语。

随即才轻轻一笑。

“对不住啦长笙，是我记差了。”

“不过，你的确需要足够灵蕴方可通过五色灵光。上面那些女人统共三十三数，可留三者不死，其他的......”

二号话点到一半，便住了口。

笙笙已经听明白其中意思。

必须凑够三十整数，否则她出不了五色灵光通道，将会被困于此地。如果她狠不下心，或许过不了多久，眼前这茫茫又无尽飘荡着的水母蠃虫就要添一位微不足道的新成员了。

“这......没有其他办法了吗？”

“哎~有的话，我定不会教长笙这般为难。”

二号叹了口气，如同贴心大姐姐，笙笙的难处也让她非常苦恼。

“......毕竟我也不是什么恶毒的女人，那些破锅......那些小姑娘们尽皆钟灵毓秀之辈，我心里颇为惺惺相惜呀。”

“对啦，赤蝉的话状况非常不妙，但你若快些从这里出去她便无事。”

闻言。

笙笙心头大惊。

“此话当真？”

“姬无戏言。”

确定赤蝉暂时无事，但自己再拖延下去可能有危险的消息，少女也不由紧张起来。她的心开始乱了......一方面，此刻存身于如此危险诡异的灵域，面临只有一人可活余者永困的危局。她向来自私自利，怎肯放弃苟活机会牺牲自己成全别人？

另一方面，这么长时间的陪伴与相处。

笙笙早已习惯赤蝉辅佐自己，怎么可能让对方出事。

此刻。

少女心中的天秤左右摇摆，一头是自己+非常亲近的器灵蝉。一头是三十数同饮过一杯酒水的老朋友，换作其他无辜路人笙笙早就作出选择了不要太轻松。

但现在，她的确陷入两难。

而且，笙笙也渐渐意识到一个问题......

“其实吧，即使长笙你放过那些小姑娘，你们也只能一块儿困在这里，过不了多久便会在五色灵光的照耀下慢慢失去自我。”

“......而吞噬掉她们，你不仅可以自己出去，还能带一个人出去呢！”

二号如同邪恶的魔鬼般在少女心中娓娓低语，引诱她作出残忍的可怕决定。

但听闻还可以再带一个人出去，原本左右摇摆的天秤终于开始往一方倾泻。这个使笙笙心灵天秤失衡的砝码，是一个非常乖巧懂事的孩子。

其在夏漓心头份量不轻。

尽管她们已经六年没有往来，不过夏漓仍记得对方依慕自己时的俏丽模样，以及那温暖过她心灵的干净笑容。

那是最纯粹的欢喜，不在乎除笙笙以外的一切。

“真可再带一人？”

良久。

笙笙沉声询问，她似乎在质疑，但二号已经听懂这句话的真正含义。其并非质疑或询问，而是对方已然作出了抉择。

所以，她没有回答是或不是。

反而直接问道。

“你想带谁？”
第一一九章 天之道，损有余而补不足
当器灵二号问出‘你想带谁’时，笙笙缄默不语。

在这游荡着无尽水母躯壳，五光十色的灵光深水中，唯独一只水母横停静立，并未随波逐流......

她伞状的透明身体不安地摇摆着，仿佛轻颤的手。

于这看似充满生命活力，明亮绚烂、实则一片死寂的水下灵光世界发出了异样的声响......像是天海初分第一朵溅开的浪花，又仿佛夜幕降临大地蠃虫第一次的虫鸣。

“在自话自说些什么呢。”

“......我有答应吗，你方才的种种提议。”

夏漓的声音仿佛从极遥远之界穿梭而来，传入二号心中时，竟然有一丝难以言喻的威严。分明在前一刻对方已经松口，但此时却又突然模棱两可起来。

其心思变得琢磨不透，二号急了。

“你刚刚那样问我难道不是同意的意思么，而且你想带出来的人是齐念对吧？一定是她，你瞒不过我的。”

“我早就看出你对她心思有异，与寻常不同......不然两番否决怎会统统失效，因你对她旧情难忘，彼此七情相互勾连才由她恢复了记忆？”

——原来她看到后暗暗记在了心里啊，小念再度记起与我相关这件事。

闻言。

笙笙心中暗道。

——莫非这就是她今天故意诓骗我的原因？

不错！

诓骗与试探。

若不是方才有一瞬，笙笙在五色灵光中看到了一些东西，还真就被对方哄骗到了，以为要攒够900个单位魂识壮大自身，才可以从这里脱困。

尽管笙笙谨慎多疑，但明烬壶与她一体同心，对壶中器灵所言种种缘于赤蝉的缘故，她一向信任有加......

方才便是入了这思维惯性，下意识听信了对方谎言。

幸好。

在笙笙最纠结无比，甚至是心灵天秤即将失衡的刹那，她看见了很多......很多种她作出选择后的可能性，于那流转不休的五色灵光中心。

有她没再水中遇见任何谁，独自一人脱困的。

有她带着七八十只水母成功遁出五色灵光通道的。

有赤蝉并未消失，一路上为她细细讲述此地情况的......

当然，也有她听信了器灵二号谗言，最终选择只带出齐念且亲手灭掉所有水友的画面。

是的。

如果再晚片刻，笙笙其实就答应了。

生死绝境中，第一序列永远是她这条小命。善也好恶也罢，死了就什么都没啦。千千万万年后，横亘时光的长河里，还会不会再有名为‘夏漓’的这朵浪花，还会不会再有一个‘我’。

此事，孰能知晓？

——大抵是没了吧。

永远也不再......

所以。

趁着‘我’还在，我是绝对不会为任何东西放弃掉‘我’的！

包括曾经相恋过一场的情人爱侣。

“我果然是一个坏女人呢。”

但，那又怎么样？

——在没有选择的时候，在活下去和狠毒之间，我一定会选前者。笙笙的命，比世间一切善行更加重要！

不过......

能够保命的前提之下，倒不介意帮一帮相识一场的老朋友们。这就是她夏漓的本性，她所奉行的理念。

正应了赤蝉所言。

——历代明烬壶壶主，有心却又无情。

故。

笙之道，损不足以奉有余。

孰能有余以奉天下，唯有道者，是圣人也。即是圣人，那就不是她夏长笙了。她只是一个想要在此危险世界努力活下去的小蚂蚁，如斯境界可高攀不起。

念头至此。

豁然通达......

被方才所见百数抉择分支弄得心神不宁、思意飘摇的笙笙，渐渐沉静下来。

她坦然面对自己的内心，其每一种可能都是她在特定条件下作出的选择，是自己遵循本心的决定。

没有对错之分，唯独风云造化尔。

也就在她心灵通透的瞬息，五色灵光里仿佛有一缕奇异的波动侵入她魂体内。初时并未感觉到任何异样，但渐渐的......笙笙发现自己念头变得异常空冥澄澈，感知也仿佛涨潮的潮流般疯狂往外扩张。

只一瞬间，就扩大到原来的三倍不止。

——心境，竟然提升了。

——而且幅度如斯之大，几乎超越问二道体极限，隐隐约约触碰到仙梯的门槛！

这波意外惊喜实在来的太陡，就算是笙笙一下子也没反应过来。

不过，随着心境的跃迁式提升。

她要比以往更加沉稳许多，面对此番突变依旧宠辱不惊。

而这一切的一切都只发生在刹那须臾，须臾之后，笙笙才反问二号，此刻的自己有答应过那个提议么？

换而言之。

二号的目的已经被她彻底看穿，尽管在所见的无数种可能性里，二号都让笙笙脱困而出未有半点伤害笙笙的行为。

不过二号的举止比赤蝉危险太多，处处透着诡异。

而且。

她只是不伤害笙笙，对其他人，特别是与笙笙有过关系的女人，那叫一个凶残狠辣。

可以这样说......

但凡有一丁点机会，二号就会想方设法弄死对方！

——二号，有大问题啊。

少女心中暗暗思虑。

其种种行径，已经超出了一个器灵对壶主的辅助与规劝，到达了病态的程度。这样的状况只有两种可能性。

第一，二号表面上明快活泼，实际上比赤蝉更加守序古板教条。为了壶主的纯粹求道之心，其会料理道干扰壶主道心的所有女人。

毕竟，情爱纠缠会影响明烬壶主修行的速度！

而另一种可能性，就麻烦了。

——独占欲！

念头至此，笙笙心中也是凛然不已。

器灵与壶主一体同心，注定会在问道长路上相伴很久。有点占有念头是可以理解的，其实赤蝉就隐约有那么一点点，不过赤蝉喜欢照章办事，基本上不会做什么多余的麻烦事情。

也就面对仇人炎帝七星的宁熏儿时，不听话了一回。

可二号就有点过分了，在之前所见的种种选择分支里，其中有八成以上的分支二号都抓住了机会，搞死过笙笙的三十三水友。

唯一在无数种可能性里没有死过的，也就齐念一个。

也难怪对方会忌惮不已，千方百计试探笙笙的心思。

当然啦。

笙笙的种种变化，此刻的二号并未察觉。其仍在哔哔赖赖，说着什么......

“别怪我没警告你啊夏长笙，情苦之泪落下九次便是情寂，你这样对齐念旧情难忘终有一日会自食恶......”

但笙笙没等对方说完，就直接打断了其话头。

“你教我做事？”
第一百二十章 比蝉宝凶狠千百倍的二号器灵
少女的语气轻轻淡淡。

但听在二号心里却是让她灵觉大惧，有那么一瞬间她还以为是那个人在反问自己。长久以来对那个人的敬畏，令二号神念颤抖不已......

——不会的，这种事绝对不可能！

——可是此地乃......万一夏漓吸纳了一丝丝，不！这样的偶然太渺茫了，应该是我想太多。

二号在心底反复告诫自己不可能。

既然是万一，那种事万中无一。何况那东西可不止万一，而是千万万，亿万万之一。是故，决计没有可能，只是因为两者太过相似，毕竟她们......

强行扼制住心底的慌乱，二号陈述道。

“历代明烬壶壶主，绝对不可以跟自己的取水对象动真感情，否则七情纠缠痛不欲生，同时还会损伤道行根基走不长远。”

“......身为壶中器灵，这等言语就算再逆耳再不中听，我也必须告诫壶主，望你好自为之。”

二号吧啦吧啦，如果此刻有魂体的话，必是一脸严肃小嘴巴翻个不停。

但正因为对方用如此凝沉严肃的语气说话，笙笙才看出二号的软弱......比起之前的明快活泼，还有各种所见分支里的张扬、肆无忌惮。

这时候的二号，很明显软了下来。

这个家伙极度擅长伪装，越是表现地肃穆正经，越表明对方心中发虚......暂时，不敢搞事了。

这是笙笙在总览所有分支后发现的一个小小规律......

只要她一用轻轻淡淡的声音，说些极为简短但很霸道的话，二号就会规矩一阵子。具体原因笙笙也是不知其所以然，但这法子的确是很好用，至少三五天时间可以让二号收敛许多。

三十三水友损伤较少，绝大部分安然无恙遁入五色灵光通道的分支，基本上都是这样实现的。

此刻，笙笙照葫芦画瓢。

果然。

这样一开口，二号就不敢跳了。

没了那家伙搞事，之后的发展便比较顺理成章。笙笙按照自己所见的一个分支，那是赤蝉没有消失的三分支中的一个......在那个支线中，笙笙和所有来水下的五城人盟成员化为水母。

一同往水底更深处下潜，直到遁入五色灵光内，在一个被多彩极光包围什么都看不见什么都听不到，感知也仿佛不存在的境界里。

笙笙依照赤蝉提前的吩咐，冥想自己的水母伞状身体从正中心逆向翻转过来！

如同一柄正常的雨伞，被狂风吹翻过来那般。

一旦如此。

她所化形的水母便彻底消失在此方水下世界。

而在那个分支中，笙笙也将此法门告诉了所有跟她下潜的人，基本上全体照做，只有十几个想象力不够做不到的人盟成员，留在了这里。

不久之后，就成了与周围蠃虫无异的空荡躯壳。

......

“哇！好生漂亮。”

“方才幽暗不可视，浑浊混沌，不成最下方竟如斯明亮光彩。”

“是呀，如同梦幻般的美丽情景呢......”

笙笙让二号传念接引所有人下来，她自己则在水中等候，并细细回忆某几个分支里与赤蝉的交流对话。

约莫一个时辰不到，近百数的水母便陆陆续续潜下来了。

一到这五光十色世界，无数神念便徘徊交错，修士们抑制不住地发出惊叹。一时间，死寂了不知多少光阴的水下世界蓦得喧哗热闹起来。

“休要再吵闹，此刻吾等依旧身处险境，怎可放松心神。”

每个人化形的水母皆是半透明状，但光色各有差异。

齐念所化的水母身躯青如翠羽，但又比翠色幽深许多。发光后，整个人都是一团深绿之光。但这深绿非常纯粹，远远望着就令人心神裨益，舒适至极。

这样纯粹的盎然绿意，笙笙只在两个人身上感受到过。

大表姐与幽竹佬......这二人吧，灵气爆发时一个是苍翠色，一个是深青色。真要说起来，齐念此刻的绿光水母，光色与后者更加雷同。

其实。

说是完全一样都没问题。

不过先天阴阳五德，同代自有定数，非十不可！

可少而不可多，更不可能出现两个先天乙木木德......

笙笙与齐念相处过四年，对其了解自然不少。她很肯定齐念虽是乙木属象，但绝非先天乙木木德。

但此时此刻，为何在这里展现出如此纯粹，近乎跟宁幽竹等同的乙木灵光。

她也有些想不通透。

——有可能是这里的灵气过于浓郁，而且那五色灵光照耀我等，产生了什么不可知变化缘故。

笙笙如此推测。

反正水母齐念的辨识度极高，她这齐盟主一开口，所有人都不敢再乱传神念，安安静静等候命令。

笙笙也没墨迹，将之后该怎么样做，脱困的法门是啥都没有任何藏私的讲了出来......包括她自己当时是如何观想的，也一一说了分明。

那条分支里留到最后化为蠃虫空壳的。

有五名是笙笙水友。

当然，笙笙才没有在乎什么水友情谊，毕竟她又不是没在其他分支中杀过对方，只不过既然出手搭救众人，她这样的完美主义者自然要尽善尽美。

对吧？

“漓姐姐，你说的那个雨伞和我等此刻形态相似，但世上哪有如此曲度之伞面？”

“是呀，夏漓前辈......再做工精巧的油纸伞也不可能弯成这般吧。”

可惜笙笙说了观想法后，有一小部分人提出异议。

其中两个就是左萱与范洁。

有些人修行天赋是好，但思维发散能力比较局限，而且性格较真。她们认为雨伞的伞面不可能弯出水母的弧度，因此无法观想出逆向翻转的形态。

最终被困死在了水下灵光世界。

好多天赋没有她们优秀的，人家也不计较到底这伞面对不对，老老实实按照笙笙讲述的方法去观想，也就成了......

“人之寿岁不可过百，但如今尔等仅限于此否？”

“......吾辈修行，便是将那些不可能化为可能，你们没见过不代表没有。天生万物，匪夷所思者几何。”

“点石成金，化朽为奇不正是吾辈追寻之道么？”

笙笙话音一落。

闻者纷纷憾然，甚至有人心中一阵豁然开朗，便如同一个时辰以前的笙笙那般，心境与境界双双提升......当然，幅度没有那么大，却也收获颇丰。

这样的修士不在少数。

众人震惊不已，暗暗感叹不愧是涂山至尊当面。

真人一句话，胜过万卷书......三言两语间便能指引后辈前路，扫清心障，使人明悟道理如醍醐灌顶。

“夏漓前辈，范洁受教了。”

“漓姐姐，我明白啦。”

这边的范洁与左萱，也若有所悟，灵思渐渐通透起来。要不是受限于水母状的身体，她们此刻定然要好好地向笙笙作揖三礼。

修行路上的一句话，不是师恩胜似师恩。

“你们能想通便好，且莫固守常态，否则......”

笙笙言尽于此，也没有再多细说。

而范洁与左萱却是心中暗凛，已然听明白对方话语里潜藏的含义。

——漓姐姐，我一定会跟紧你脚步的。

此刻。

左萱再次见到笙笙，发现对方已经不像面对魏冬儿时冷漠无情，反而好心救下大家且还温柔地指点自己，心中又是欢喜又是感觉，更多的还有一种仰慕憧憬崇拜混合在一起的情思。

隐约间，脱离了之前仅仅垂涎笙笙美色的第一重境界。

来到了第二重。

才华与美貌并赏！

而范洁没有左萱那么多心思，但她也知道自己不能被困，她可是答应了此次事件了了后与陈孟白首偕老......对方等了她那么长时间，一直以来都无怨无悔陪伴左右。

人世间，又有多少愿意如此为自己全心全意付出的。

这样的深情是令范洁感动的，她怀着一定要再次见到陈孟从此两人过上幸福美满日子，这样温柔而又坚定的心意。

终于成功做到了笙笙所讲的观想形态。

然后。

她只觉天旋地转，与无穷无尽的五色灵光内，乾坤倒悬。

乾为阴，坤为阳......

等范洁从无法描述的昏眩状态中清醒的下一秒，她发现自己正被一条湍急的水流冲向下游......前方轰隆隆的水声激荡如同擂鼓。

范洁丰富的江湖经验告诉她，前方不远处定是一处极高的断崖瀑布。

她本该第一时间脱身水流，否则之后会有不小的危险。这对于全涂山水属象领悟第二的她而言，并不困难。

但。

女人一动也未动，任由水流冲刷走自己身体，甚至都未发现自己已经不是水母形态。

此刻的范洁，心中五味陈杂，但更多的是幽怨与恼恨以及......强烈到难以形容的炽热！

什么陈孟，什么回去后就完婚，什么多年以来等待换来的感动、以身相许白首不分离。

统统都是狗屁。

滚！

——就你陈孟也配与我笙笙相提并论？

——当年分明已讲的再清楚不过，这臭男人还如同一条癞皮狗般纠缠不休，妨碍她回忆起自己最宝贝的亲亲爱人......真真可恨！

好在。

“终是想起来了，我们的一切。”

“......笙笙你好狠的心肠，竟然如此待我。当时在......你可是说了要与我永永远远在一起的。”

任由冰冷的激流把自己冲向断崖瀑布，范洁念及前尘往事，幽怨暗生、心痛到难以呼吸。但最终，统统转化为比烈火更加炙热的情绪

——这一次。再不会被你逃掉。

——夏漓，我会得到你......全部！

水中的范洁理清思绪，蓦得睁开双眼。

一双瞳眸内，尽是血光在妖异。
第一二一章 烛宝这玩意儿，是一个比一个叼啊
就在范洁回忆起过往种种，发誓要将某人收入囊中时。

某人还不知晓这一变故......

她要比范洁等人都先遁过这五色灵光通道，毕竟在看过那么多分支后，其已算是历经百遍。此刻只念头一动，便成功啦。

彼时。

阴阳逆转，乾坤倒悬。

前一刻还在充斥着五彩灵光的水下最深处，下一个恍惚过后，笙笙就发现自己躺在了岸边。她左侧是汪巨大的湖泊，右侧郁郁苍苍，离得分明还有不少距离，嘤嘤鸟语、淡淡草叶花香便已传了过来。

竟是片生机盎然的野林。

“这里不是涂山了吧，还是说......我踏入了传闻中类似洞天福地的地方？”

感受着浓郁的天地灵气，以及仿佛卸下枷锁般无比轻松自在的身体。

少女怀着几分肯定问道。

“的确不是涂山，却也并非什么洞天福地。”

自从笙笙之前淡淡地反问一句‘你教我做事’，器灵二号顿时乖巧了许多。这会几乎是有问必答，规矩得不能再规矩啦。

当然......

按照各分支总结的经验，二号这般状态最多能再维持半个时辰左右啦。

时辰一到，便会旧病复发。

——趁着她被我震慑，得赶紧套点东西出来。

在那三个赤蝉没有消失的支线里，笙笙对五色灵光通道后面的世界也有一丁点了解。知道这里灵气浓郁，不止是涂山国就连居方世界也比不得。

她原以为是洞天福地，结果猜错了。

说起来。

都怪赤蝉，每次问对方什么都看心情回复。有时候回答得很详尽，有时候不愿透露过多，说一半藏一半真真讨厌。

三条支线看下来，笙笙最大的收获是确定中阴玉在此地南极。

只要沿着之前那条逆流之河行走，就能顺理成章抵达。

——麻烦了呀。

起身，凝望着身前这一片巨大的湖泊。

笙笙很确定自己从灵光通道出来后，并未好运落在逆流之河旁边。因此她现在面临一个重要问题，如何寻找到那条河流、

“果真如赤蝉所言，此地未有白天黑夜，永久维持在黄昏日暮天象。”

当然。

日暮只是笙笙心里的一个形容词，实际上这里也和如今的涂山国相同，并无日月星辰悬于高天。

天色无比晦暝，令笙笙感到一种难以言喻的压抑。

但细细体会那份压抑，似乎又藏着无尽悲戚与哀伤......

说真的。

如此天象，仿佛带着自我的主观情绪笙笙还是头一回见识，这也让她对此地的诡异更添三分警惕。

“哼！不是洞天福地，怎会有如斯浓郁灵气？”

“......二号，莫非你又在哄骗于我。”

趁着震慑效果还在，少女淡淡地冷哼一声，姿态作足。

“长笙~，都给你说了嘛别叫我二号，好难听呀。”

二号果然吃这一招。

即便听到自己很不喜欢的称呼，也只敢弱弱反驳。

“不这般称呼，那该怎般称呼。”

“叫我赤蝉就行，我明明说的真话你偏又不信。当然，长笙非要唤我妹妹的话......也、也不是不可以。”

——拉倒吧！你这老妖婆在这跟我装嫩！

——我她喵比你小辣么多，这妹妹一喊岂不是比你都老？

笙笙一听这话，心里就不痛快了。

她一个十六七岁的花雨少女，能随便认妹？没喊你婆婆都算考虑到壶主器灵一家人，给你面子啦。

——过分！

——臭不要脸！

“称呼什么的过后再议，你先回答我问题。”

笙笙终究是心软，给装嫩的二号留了两分薄面，没再继续纠结而是转移话题。

“唔......好嘛。”

二号似乎哼唧了一声，也不知道是否是笙笙听差了去。

随后就乖乖地开始讲述。

有那么一刻。笙笙感觉二号这家伙貌似比赤蝉要单纯许多呢，其情绪是外露的......就仿佛清澈的溪流，一眼便被她看穿了去。

而赤蝉守序又知规矩，但正如她那平直如水的声线，其情绪也是极少有起伏。

就算之前几次外露过一点，也也只是一丁点儿。

对比二号，赤蝉更像是一条平静的大江......江水悠悠，表面上静静流淌着。可水下隐藏着何等激流波涌，笙笙始终没能看得通透。

好在无论是赤蝉还是二号，都对笙笙忠心耿耿。

这一点倒是毋庸置疑的。

“这世间本无逆流之水，若有......那定会流往一个地方。很多年以前有人得到过一件宝......”

“行啦行啦！别卖关子了，赶紧开门见山。”

时间不多，乖巧的二号要不了多久就会变脸。

笙笙哪里还敢耽搁，直接催促道。

“咳咳！”

二号正声情并茂、又略带一丝神秘语气如同讲故事般介绍着。结果才一开口就被笙笙给打断掉，什么兴头也没啦。

——真是没有半点情趣浪漫可言，跟那时候一模一样。

本质上。

叫做长笙的女人是个很冷淡、很冷漠、只关注自身利益的家伙。

这一点，二号比谁都清楚了解！

不过她以为这么久过去，对方会有所变化......

只可惜，有句话说得好呀。

江山易改，本性难移！

“此地名为‘璇仑碎界’。”

“烛宝【璇仑印】否决掉原有历史之后，新的历史本应重新衍化完整......但因某些极为特殊的人物、奇宝、乃至于其他种种异常存在，使本该与新衍历史融合的原历史中的某一部分未能融合，从而形成特异地界。”

“......故名，璇仑碎界。”

——啊？！

信息量实在太大，笙笙有点懵。

什么烛宝【璇仑印】，什么否决掉原来历史，什么特异碎界无法相融......一时之间，她也听得云里雾里，有些找不着南北西东。

但好在笙笙也接触过烛宝，知道这玩意儿有寻常难以想象之威能。

再加上二号说得也算清楚。

虽然确实很夸张，改变固有历史什么的简直过分了啊......但沉下心思静静思考后，笙笙很快就理顺了思路。

大概就是说......

有个名叫【璇仑印】的烛宝非常变态，它可以否定掉已经发生的历史，将其重塑成新历史。至于能不能按照烛宝主人的意愿方向去重塑，笙笙就不清楚啦。

但可以肯定的一点是，新历史绝对与过往不同，发生了巨大改变。

否则，就没有无法相融一说。

按照笙笙自己的理解。

假定原来的历史为世界线A，被烛宝【璇仑印】否定过后，新演化出的历史定为世界线B。而因某些特异存在导致无法相融于新世界线B，又因为原世界线A消失回不去的那一部分。

即不被天收，也不被地纳。

便是所谓的......

——璇仑碎界！

换而言之。

笙笙现在所立足的这个地方，不仅连涂山国不是，甚至连之前那条世界线都不是啦！
第一二二章 漓仙与她的三十三水友
——啊这......

理顺了复杂的信息后，笙笙不仅没有半分解开难题的喜悦，反而有种非常不妙的预感。

具体什么不妙，这一时半会她也想不出个所以然。

只是灵觉隐隐波动，不断发出大难临头的警报。

当然。

现在最关键的一个问题不是什么灵觉示警，也并非什么通往中阴玉归处的那条逆流之河该怎么找。而是......

——笙笙进了这鬼地方，还她喵的出不出得去啊！雾草！

“二号，这璇仑碎界不会是有去无回吧。”

少女之担心这么一个问题。

之前怕被永困，费尽心思进来了。到时候，别给她整一个只能进不能出就搞笑啦。

“二号？”

心中惴惴不安，结果等了小会二号都没有回应。

笙笙心头一紧。

“你猜。”

“猜对的话......唔，让我想想。有奖励哟~，你很需要的那种。不过猜错的话，我会给长笙一点小小的惩罚。”

——尼玛！

尽管二号此刻的声音又清甜又可爱，但某笙脸已经全部黑了下来。

没了。

乖巧的二号走远了，之前的震慑效果消失地比她想象中还要快许多。

对比赤蝉，二号明显外向活泼许多......

但作为器灵而言，活泼可不是什么褒义词，而且从之前那些分支经历来看，二号行事无所顾忌，是个非常麻烦的家伙。

“无聊。”

笙笙嘁了一声，对不听话的二号器灵非常无感。

她没有理会对方，感应了下四周环境，密林内鸟语花香但笙笙总觉得那边隐约有些不对劲，思虑片刻后，她决定继续踏足湖上走水路穿行。

而且万流归宗，走水路应该有较大几率发现之前那条逆流之河。

“咦？”

“长笙，那里有人溺水昏迷啦，似乎是你的老相好呢。”

在极为广袤的湖上行了两刻钟左右，二号突然说道。

这厮并未因夏漓说她无聊而生气，一路上都喋喋不休，没话找话，几乎不消停。

——这气息......似乎是小贞？

笙笙灵觉往前一扫。

二号并未胡言乱语，那溺水昏迷之人还真是自己的水友，江天城罗家的四小姐。

罗贞。

在江天城，原本罗家算不得什么东西。

但自从出了个罗四小姐后，才在短短五六年间跻身显赫行列。毫无疑问，这罗贞是一位实力极强的女修，妥妥的大高手......而且，其姿容美艳。

最独特的莫过于唇口。

其唇形在笙笙见过的无数女子里，可排进前五。

想一想，笙笙见过的美人何其之多，特别是这些年下来......

故而。

罗贞便是以这一点吸引到笙笙，受其青睐的。

又在一番接触后，心性也过关，最终加入某笙建立的水友群，成为涂山国最光荣的漓仙水友之一！

别的先不说......

只要是漓仙仙友，就算之后被笙笙消除了记忆，走到任何地方那都是受人尊崇。因其美丽与强大，已经得到世上最挑剔女人的认可。

‘哗’的浪声响动。

笙笙将已然昏迷水中的女子拉了出来。

看到那张熟悉的漂亮脸蛋，她也有些神思恍惚......当初还是五年前结识对方的，之后就再未相逢一面。

那时候的罗贞，还是名朝气蓬勃的妙龄少女，五年时间过去。

却已向御姐方向靠近了许多。

——没有特意养护容颜么？

笙笙心中暗暗思量。

踏入问道阶段以后，无论是女修或男修都可以依靠特别的修持来养护自身容颜，每日只需花费一两个时辰功夫......直到寿岁将尽的二三十年间，才会维持不住。

笙笙就一直坚持不懈的养护自己形容。

所以不认识她的人一眼望来，都会以为这是个十五六岁的花季少女。但事实上......

事实上，笙笙的确就是。

不接受任何反驳质疑！

“哎，何苦呢？”

只稍微一想，笙笙就明白罗贞作为实力强大的女修，为何老得如此之快。

即便是昏迷了，对方的气质也与她记忆里不同......以前分明是英姿飒爽的类型，可此番从水中捞起来，却感觉罗贞整个人的气质都是温婉凄楚类型。

病恹恹跟个林黛玉似的。

少女暗叹了一口气......

她知道。

罗贞是伤神憔悴所致，修行修得就是精气神。

但有部分水友用情至深，被赤蝉消除记忆后，忘记了笙笙却还记得那种刻骨铭心的感觉......这样一来，就会时常郁郁寡欢，严重者无心修炼荒废功业。

罗贞五年前就是祛凡成丹中的风虎丹境界，此刻被笙笙从水中捞起后，少女灵觉一扫，对方才云龙丹境界。

按照罗贞的天赋，五年时间别说龙虎交汇聚成金丹，成丹阶段大成。

就算丹破婴生，都绝对不算难事。

——哎，是蝉宝害了你呀。

笙笙轻轻摇了摇头，作为壶主没管教好器灵，她也是有一分责任，有一些愧疚的。

正因为这份愧疚，她发现对方溺水昏迷后才第一时间将其救了起来。

罗贞五行属金，庚为阳，辛为阴。

其乃辛金本属。

有道是‘辛金软弱，温润而清。畏土之迭，乐水之盈’，也即是说金生水这一五行生克造化，是应在辛金上面的......辛金属象的修士，与水亲近。

对与水相关的术法领悟，算是五行之中除壬癸二象最容易的了。

按理来说。

罗贞是万万不该有如此差劲的御水功夫，甚至失水昏迷，简直丢人！

结果偏生就如此啦。

从这里，也能看出罗贞荒废了多久修行，恐怕是从何处得知了自己遗忘的那人是谁，从而每天恍恍惚惚、甚至茶饭不思、夙夜难寐。

还就是她天赋高、底子厚，吃老本，否则此番寻玉之旅万没有罗家什么事啦。

但也导致此刻溺水之厄。

若非恰好笙笙走的这边，恐怕罗贞在来到这璇仑碎界的第一天，就得嗝屁啦。

“道友，这位道友......快醒醒。”

花了半炷香的时间，帮罗贞运灵调养，又顺手梳理下下对方糟糕的精气神。注意啊，是顺手的，笙笙才没有因为心里的小小亏欠而多此一举。

一番劳累后，总算将其从浑噩中唤醒。

“你是......”

罗贞渐渐睁开双眼，神情带着一丝迷蒙。

但那点迷蒙很快过去。

女人蓦得一震，呆呆地愣住了。然后其脸上出现惊喜交加的神色，她二话不说一把反搂住笙笙，其搂得极为用力......仿佛这辈子的力气都用在了此刻。

“漓姐姐！真的是漓姐姐！”

“我没有做梦，我没有做梦！”

罗贞精巧的下巴紧贴在笙笙肩头，她用脸使劲蹭着对方耳鬓。

口中惊呼连连。

这样的激动，让少女一时无语，且有点不知所措。

但说到底，心里也有一点点故友重逢的感怀与喜悦。

从最开始唤醒对方的言语就可以看出，笙笙还想假装不认识对方来着，但万万没想到罗贞一睁眼就把她给认了出来。

这倒让她有些难办......

“赤......不是！二号，你知道这什么情况不？”

笙笙连忙在心中问询。

但还没等到二号的回答，少女只觉一阵极为强烈的剧痛自肩头蔓延，一秒之内袭遍上半身，让她半截身子都痛得麻木。

“罗贞，你疯了！”

撑着难以言喻的巨大疼痛，笙笙一掌打向紧贴在自己怀中的罗贞。

但她终是念及旧情没下死手，只是将其推开了去。

被打开后，罗贞御水停立七尺之外......

这时候。

笙笙才看清楚对方手中捏着一团鲜红之物，她心头一紧，立刻往自己左肩瞥了眼。顿时背心发寒，同时怒火万丈。

原来，此刻笙笙的左肩已经白骨可见。

那罗贞在短短一刹那，连啃带抓，带走笙笙肩上两块肉。此刻那处被开了两个不规则的圆洞，只是稍微动了动左臂，一股更加剧烈的痛楚就如猛烈袭来。

“啊！”

“漓姐姐的血果然是那传说中的琼浆玉液，胜过世上最甜美甘泉。”

而彼时的罗贞，双眼已满覆血光。

其眼白全黑，瞳眸全红。

脸上的表情崩坏带病态，享受中带着疯狂。这副模样，立刻让笙笙想到了生前遭遇，那个将她绑架了的神经病侍女！

她的手，不受控制地轻颤起来，是对那时阴影的害怕也是对这番境遇的厌恶、憎恨与愤怒。
第一二三章 笙笙：混账东西！
——是真颜诅咒......而且，一来就到了病入膏肓的程度！

——怎么会这样？

罗贞深暗漆黑的眼白，妖异着血光的瞳眸，无一不向笙笙表述着她已完全魔化的状态。这样的罗贞理论上绝对不可能出现，因为对方早就被赤蝉消除了关于笙笙的记忆，即使再度受到真颜诅咒的影响也会从头开始。

又岂会直接进入最重病阶段。

“二号，罗贞是不是恢复记忆了。”

心念电转间。

笙笙能想到的唯一可能就是这个啦，很多年前赤蝉在消除那些女人记忆时，笙笙就多问了一句......消除的确方便，可万一对方某天回忆起来会如何？

当时赤蝉回答的那叫一个斩钉截铁。

就差把‘必不可能’四个字凭空写出来，拍到笙笙脸上了。

但笙笙也是个谨慎小心的，依依不饶下赤蝉还是如实回答啦......

其言说。

如果那些女人记忆恢复，那么被收割的这些记忆在之后的年月里便等同于强行压抑住......到了情感伴随着记忆统统返回一刻，将会成倍的堆叠。

犹如高利贷、利滚利那般。

没找到债主还罢，找到的话欠债越久，利息就越恐怖已然远远超过本金！

“不愧是我家壶主，果然聪明伶俐一下子就猜到了呢。”

二号一副赞赏心悦口气，

仿佛自家姐姐非常出色，她引以为傲那般。

但听在笙笙耳中，却是一肚子怒火，火冒三丈！

“......意思是你早就知道罗贞恢复记忆了？”

“嗯哼，我当然知道啦。”

二号仿佛不知道笙笙暗恼着她，竟然得意洋洋道。

“长笙~，这里可是‘璇仑碎界’哦。【璇仑印】烛宝之力全开否决了原历史之后，其残存特殊片段所寄托的奇异地界......我平时虽然帮你否定那些人的记忆，只动用了烛宝的微末力量，来到这里可算是小鬼见了大鬼。”

“那些女人被否定的记忆，自然会恢复过来。”

“什么？！”

“消除记忆的手段是璇仑印的否决之力？你身上有烛宝【璇仑印】！”

二号谎称自己是赤蝉，所以她口中的‘我’就是指赤蝉。

笙笙听对方前半句话还在生气，听到后半句一下子就震惊了。

她曾以为赤蝉消除水友们记忆用的是什么秘法或仙术，但万万也没想到，赤蝉动用的烛宝之力。

而且是不久前她还觉得‘这也太变态了吧’的烛宝——璇仑印！

是的。

相比起分成了六块，每块都有点特殊能力，但其实并不怎么厉害笙笙也只是将其当做走出涂山地界钥匙的烛宝【涂山石】而言，那【璇仑印】一听就很爆炸好吗？

连固有的历史都能否定更改，更不消说什么生死病痛云云。

可能只拿自然老死这种天定寿元没辙，但也可以用来夺宝或夺取机缘，例如已经被别人抢走的宝物或机缘，只要持有璇仑印就可以否决掉继而重新开始，抢占先机。

如此一来，还愁寿元不久长？修为不高绝？

所以笙笙当时一听这烛宝能力，心里就忍不住憾然，实在是太英霸了。就是不晓得有没有啥限制或代价，代价又是如何......

真若没有，岂不逆天了去。

“对呀，璇仑印一直在我手里呀。”

“啊咧？之前我不会没提过吧。”

二号开始装傻了。

笙笙怀疑二号是在暗示，赤蝉有这样的宝物竟然不跟壶主老实交代，分明存有异心不是真的忠于壶主大人！

当然。

笙笙是不会被这样粗浅的挑拨离间所蒙蔽的。

因为......因为她现在根本没空去计较那些破事！少女突然想到......

“她们会恢复记忆，这么重要的事你为什么不早点说啊！”

“嘻嘻，长笙你忘啦。”

“忘了什么？”

笙笙皱眉，心分二用。

一边与二号交流，一边警惕疯掉的罗贞。

这会，罗贞刚享用完美味可口的糕点，正美滋滋舔着嘴巴将目光投向蛋糕本体呢。

“诶？不是说了要给长笙一点小小的惩罚吗，放弃回答等于猜错。所以......赤蝉我呀，说出去的话就一定会实现。”

先前二号让笙笙猜璇仑碎界是否有去无回，说猜对了给她奖励，猜错了要惩罚。当时笙笙并未在意，因为之后二号好似忘了之前所言。

很正常地喋喋不休，很正常地吧啦吧啦着许多有的没的。

结果......

——这混账东西！

笙笙心中恼怒非常，但刚刚她并不是想说这个。

而是。

“我没说罗贞，罗贞的事不提啦。进来早之前呢，你为什么不......”

“诶——？”

哪知，笙笙还没说完。

二号就仿佛心有灵犀般听懂了去，她声音拖得长长的，好似故意用这样的方式表达自己的冤枉与委屈。

“长笙好没道理，进来之前人家都说了让你把她们统统吃掉呢，结果你自己心软......常言道先下手为强后下手遭殃，现在她们想吃掉你可不得赖我头上。”

——啊这......

笙笙一时之间竟然无言以对，她发现二号说得好有道理。

虽然口气嘻嘻哈哈的不怎么正经，可对方说得的确是事实。而且在笙笙看到的百数分支可能里，二号都是想方设法弄死三十三水友，能弄死几个算几个。

当时觉得二号怕是有大问题，而且危险至极。

现在看来。

对方其实是想在进入‘璇仑碎界’前，为笙笙铲除所有威胁，端得一片护主心切。

反而是赤蝉，在赤蝉并未消失的三种可能性里。

赤蝉都没有对笙笙水友动手，甚至还帮助这些人遁入五色灵光通道。赤蝉是【璇仑印】的主人，怎么想也该很清楚璇仑碎界的规则吧。

——赤蝉，究竟是何居心？

“咳！我先处理掉罗贞吧。”

对于二号的控诉，笙笙无fa可说。

只得假咳一声，作出专心应对敌人的姿态。

“啊哈！”

“长笙装模作样转走话题，岂非心中自愧难当。嗯嗯，既然如此......也就不跟你计较啦。”

笙笙嘴角抽了抽，对方直接揭她短一点面子也不给，简直不会做灵！

这个仇今日暂且记下，往后彻底执掌了明烬壶，看她怎么收拾这混账东西。
第一二四章 夫君，你答应过娶我的！
“漓姐姐，为何你眼神如此冷漠无情，以前的你明明是世上最温柔的好姐姐，现在望着贞儿却连一丝微笑也吝惜。”

“是你变了吗，终是厌倦贞儿了么......”

兴许是吃了一口蛋糕，打了个牙祭。

罗贞瞳眸内血光闪烁几下，微弱了几分，脑子清醒了些，思路也稍微正常了点儿。

她开始质问笙笙为何变心。

罗贞记忆还停留在笙笙与她最为亲密无间时光，彼此都是对方最重要最独一无二的半边羽翼。

故而。

此刻笙笙的目光在罗贞眼里分外决绝。

其蓦得停下脚步，捂着自己胸口，仿佛默默垂泪。

低沉的话语渐渐演变成呜呜啜泣声......

“漓姐姐这样待我，贞儿的心好疼，呜呜呜这里真的好痛。”

“行啦行啦别哭了，你心痛姐姐我还肩膀痛呢......要不这样，从现在开始你离姐姐远点，咱们井水不犯河水，往后还是好姐妹？”

虽然被罗贞狠狠咬了一口，现在才稍微缓住伤势。

但说到底还是笙笙亏欠在先，而且如罗贞这样贡献过一百的小妹妹，都是又漂亮又强大心性还很端正，最关键是曾经真心爱慕过她。

即使是因为否决之力的久抑成疾，因真颜诅咒迷失了心灵变得狂乱。

但夏漓依旧不想伤害对方。

“姐妹？哈哈哈哈哈......”

一听到笙笙不认情债，还想划清界限分道扬镳。稍微正常了些的罗贞心智又被之前那股强烈的情绪左右。

她收起眼泪，笑了起来，笑声由低渐高。

狂乱中带着一丝再明显不过的嘲讽意味。

“漓姐姐，你以为我叫你一声姐姐就真当咱们是姐妹了吗？”

“也对，分手以后你我已做不成姐妹。”

闻言笙笙倒没生气，而是点点头，仿佛觉得此言有理那般。

但事实上，少女已在罗贞狂笑的同时调运灵息......罗贞祛凡成丹修为，笙笙败她并不困难。

但之前笙笙在五色灵光世界攒了巨量灵气，想等到稍微安稳后就找个隐蔽地点突破困锁自己已久的筑基。

所以说......

此刻的她其实并不愿全力出手，耗费灵息。

之前攒的巨量灵气，足够她一口气迈过风虎丹，冲上云龙丹......甚至说跨越云龙丹，再龙虎交汇结成金丹都很有一些把握。正因为这些把握，才让笙笙克制节能。

万一今天浪费的话，到时候就差这一点点，特么的就很搞笑了。

在这诡异的璇仑碎界，能多添一分实力是一分。

祛凡成丹境界里，云龙丹虽然只差龙虎金丹一步，可这一步恰恰是最关键最重要，差距也是最大的一步......

寻常修士都是如此，更不要说笙笙了。

她如果抵达成丹巅峰，实力将有一波极大的提升！

所以。

罗贞的话，其实笙笙用小术就能应付。

只是这样一来势必要更加小心谨慎许多，不能像法相一开、里北海一连、天水一召哗啦啦问二道体以下基本是扛不住的，那般随意痛快。

“狗屁！”

“别说分手以后，从一开始我们就不是姐妹！”

听到笙笙回应，罗贞大怒。

她身形一晃就消失在笙笙视野内，再次出现时已然立于侧后。其一只手紧紧捏住笙笙脖颈，五指指甲如刀锋般锐利已然划破了少女柔软娇嫩的肌肤。

“......我什么都给了你，夏漓......你居然还想跟我做姐妹？”

鬓发在这罗贞快速的位移时被风吹乱，耷拉额前，于眼窝上方留下片片阴影。

而在这暗沉的阴影里，一抹妖异的血光越发明亮。

女人扼住对方脖颈的手越发用力，她期待着那里蔓延出更多的鲜红。

“你不想做我妹妹，那想做个什么。”

被罗贞扼住喉咙的少女并不慌张，好似身处绝对危险中的人不是她自己一般。只唇角微勾噙一抹淡笑，轻声反问。

“做你妻子！”

“你答应过会娶我的。”

少女眸光微闪，她的确答应过。

那些年。

为了守住自己元贞不失，她都是以持‘阳明玉’一方，即夫君身份与水友们接触的。取走100薪酬时，也都是占别人便宜而不被别人占了便宜去。

故而，骗了许多人。

但这也是没有办法的办法，总不能看着损坏的根基不修复，最终被花霜雪的浣溪沙或者魏冬儿的黑旗军逮到，然后生不如死吧。

罗贞的回答，让笙笙想起了往昔种种......

那时的罗贞年方二八，青春美貌、靓丽无双。

她眨巴着水灵灵的眼眸，一脸单蠢天真地问笙笙‘夫君，今夜过后你会娶我的吧’，换来笙笙微笑点头。

但次日清晨，后者就让赤蝉清除了罗贞记忆。

都说罗贞单蠢了，怎么可能真的得到笙笙，所以被清除记忆也是理所当然的嘛。

而且一次性买卖，某笙哪能多加纠缠。

薪水到手后当天开溜，时间很赶，仿佛击鼓传花忙着找个好下家。

念及种种。

笙笙隐于袖中的剑指微微放松，指尖的冰蓝色灵光弱了三分。

少女决定再给罗贞一次机会......

“我自然可以娶你，但娶了你之后呢？你觉得我们会怎么样。”

“当然是永永远远在一起！夫妻同心、不分彼此！”

罗贞一听笙笙似乎要答应，立刻激动不已，声音都变了调。

也许是过于亢奋，其扼住笙笙脖颈的五指愈发用力，仿佛要捏断那柔弱的喉骨。

“白首不分离，夫妻永同心......”

少女脖颈间鲜血流溢，汩汩外肆，蔓红了她的单薄的衣襟。

但这一切她都视若无睹，只微不可察的叹了口气。

“此番美景固然可期，但是啊罗贞......你说的‘夫妻同心、不分彼此’好像和我理解的不太一样吧，你的爪子是不是太过用力了些。”

“哪有不一样？”

罗贞叫屈。

“难道这句话的意思不是妾身吃掉你的心，从今往后你我一体同心、夫君再也不能像以前那般花心......的意思么？”

话音未落，罗贞指尖的力道陡然增强十倍不止。

仿佛要一下将少女的脑袋给彻底拧下来。

“你这个理解......”

笙笙眼中厉芒闪过。

袖中剑指上的冰蓝水光锐利如实质。

“......我给200分，多的一百分等你死后再烧下来！”

“冰华，起！”

笙笙剑指往下一点，其与罗贞所立之处猛然升起十二面水墙。这些水墙在出现的刹那就分出四面将罗贞包裹住，转瞬凝结成冰。

这一切发生得实在太快，以为自己即将得手的罗贞根本反应不及......

等其回过神时，依然被冰封固锁。无论女人如何爆发灵息，都无法再使包裹周身的冰墙裂开一道最细小的缝隙。

毕竟。

这不是普通的冰霜，而是来自‘坤中极阴造化’里北海的海水。

随着笙笙这些年的感悟，调用一般程度的里北海之水，她已经不用召出法相了。她与魏冬儿激斗时法相之力全开，因为对方是问二道体境界，且是黑蛟怨念所化拥有最纯粹的黑鳞血脉。

而罗贞，差之远矣。

笙笙杀她......

只在弹指之间。

“罗贞。”

完全封冻住对方后，笙笙收敛住瞬息爆发的灵威。不认识她的人远远望去，都会以为这只是一名再纤弱不过的少女。

但彼时的少女立于湖面，如履平地。

她的身前有一尊冰雕，霜雾渺渺、寒气凛然。

少女的手放在那尊冰雕上，好似轻抚着情人的脸蛋......

“......那天我去天水城布庄取件衣裳，正好遇见了你。本来我打算采集白灵秋的，但你比她好看多啦就临时改了主意。”

“白灵秋也是大美人，但她有一点不及你甚多，你知道是哪儿么？”

冰封中的女子双目血红一片，根本没听对方在说什么。

兴许是将要到手的笙笙被阻断，这样的结果令她愤恨发狂。其瞳眸内的妖异血光更甚之前，整个眼白处暗沉如夜色，甚至有黑色的浓浆不断从眼眶边沿溢出，不知是泪还是血。

即使隔着层层冰壁，少女也能感应到对方狂烈的灵息！

但其不为所动，依旧用轻柔的声音叙述着。

“是唇。”

“仅我之间，少有谁能与你在这上面媲美。而且，你的唇形跟我一位朋友有七分相似，每次与你亲密我都会想到她......算啦，前尘往事成云烟，就不多提了。”

“总之，你这样的美人儿，笙笙是无论如何也不愿伤害的，只可惜你用笙笙最欣赏的......”

少女摸了摸自己刚刚养复好的左肩。

回想起方才白骨可见的血洞与剧痛，以及罗贞美滋滋吞肉入腹的病态神情，依旧是心有余悸。

“我也没料到会成如今这般情状......”

“或许，我们不该相遇。”

最后再望了罗贞一眼，少女眼底闪过一丝自责。

但随后就被怜惜与冷漠所覆盖。

她怜惜的是自己，外挂千万种偏生遇到不然谈恋爱的破壶，恋爱都不给谈更不要说开水晶宫啦。

而冷漠的，是对这异常危险的仙道世界。稍有半分懈怠，便祸福生死难料。

如此。

她才不得不舍人为己。

毕竟......没有谁生来就像祸害别人，特别是漂亮的小姐姐小妹妹，能够安稳过日子谁想成天搞事啊。

“嘛，下辈子别再遇到我这样的了。”

收敛住心中种种情绪。

因即将亲手杀灭罗贞而起伏的心绪渐渐静如幽潭水，再未兴起半点波澜。

少女转过身，向前走了三步复又停下......

“罗贞，一个嘴巴很甜的小妹妹，我会记住你的。”

“不见。”

话音方落，冰华飞舞。

茶过三盏，霜融于水。

酒过三巡，血融于情。

情无所依，碧水悠悠。

也不知又过了多久，方才好一番动静的湖泊上，再也寻不到一名纤柔女子渐渐行远的背影，连空里飞舞的流霜也看不见。

这正是：

二八佳人貌婵娟，露水姻缘可堪怜。

金风玉露悔相逢，那年情醉杏花天。
第一二五章 少女笙笙之烦恼
嘀嗒。

嘀嗒......

淅沥沥的小雨点落下来，打在原本平如镜的湖面上激起圈圈涟漪。雨的声音，仿佛微风吹拂杨柳枝袅袅而动。

天幕晦明，细雨如丝。

更添几分寂寥朦胧。

一名身着素色薄裳的少女在这朦胧里御水前行，其身姿窈窕纤细，只远远一望便令人心生好感......若再凑近些看清她的颜面，那么般般入画一词，便是为此美人美景而设。

这素衣少女，自然是笙笙无疑。

彼时她的心情亦如此间天气，毕竟亲手灭杀一个心有好感的朋友，这滋味......

——真颜诅咒到底是什么来由？

就在刚刚这一路上，笙笙便暗自揣摩着这个问题。

对这边世界明白越多，了解越深。她就越觉得自己这真颜诅咒有大问题......细细回想过往，这玩意儿小笙笙是没有的。

即便是七八岁左右的夏漓已经是个美人胚子了，只要不是审美有问题的都能察觉其长大后必然天姿国色。

但。

直到这时候，真颜诅咒依旧是不存在的。

不会说什么谁看过笙笙以后，一旦神念不固、心防失守就会渐渐的加重沉迷，无论是求而不得还是能够得手，到了最后都会发疯乃至于癫狂！

笙笙敢保证当时绝对没有！

也就是在她第一次天葵来临后，十三岁快到十四岁那年吧......

侍女发疯绑架了她，才让笙笙意识到自己容颜出现了问题。此后一直为此诅咒所困扰，无论是生前亦或死后成为阴魂，以及黑蛟坠天的这三十年来。

真颜诅咒无形中已经害了不少人，其中有馋笙笙身子自己犯贱的，也有运气不好倒霉背时的......自然，更免不了许多无辜路人。

而且。

原本像罗贞这样的老朋友，即使记忆恢复也不该跟笙笙分个你死我活。

做不了水友，她们还可以是朋友嘛。

即便做不了朋友，她们也算最熟悉的陌生人......

正因为那该死的‘真颜诅咒’，罗贞才会鬼迷心窍、神智失常发狂，最后彻彻底底疯掉，想要吃下笙笙夫妻同心。

逼得笙笙痛下杀手。

“长笙，你情绪好是低落。”

“是不是刚刚灭了那谁，心中愧疚难安呀~。”

二号的声音突然从笙笙心底传来。

对方听上去好似在主动搭话，想要宽慰她。但事实上，二号的语气轻松愉快，特别是最后一个‘呀’字还给其念出了俏皮可爱味道。

这分明是幸灾乐祸。

笙笙柳眉微颦，心中不快。

“我为何要愧疚？方才局面你死我活，我杀罗贞心中无悔。”

“无悔归无悔，但一定有些感伤吧。”

“并无。”

“唔......”

二号沉吟不语。

暗暗自责忘了对方死鸭子嘴硬的性格，这样问哪能问得出真话。二号心念微转，决定换了个说辞。

“那这样说来，长笙已然下定决心斩杀所有旧友咯？”

“哼！阻我道者，杀无赦！”

“哦哦，那好吧......本来还想把真颜诅咒的解法告知与你，但长笙求道之心坚毅金铁，想必是不需要啦。”

“等......！”

闻言。

笙笙一愣，下意识想要让对方等等，但碍于刚刚夸下的海口不好明说。

好在她机灵，眸光一闪就有了说辞。

“呵呵，真颜诅咒连赤蝉都束手无策，二号你张口就来，笙笙却是不信。”

“除非你证明你自己。”

只可惜。

笙笙的把戏对二号无效，其注意力反倒被刚刚的称呼所吸引。

“你唤我......二什么？”

二号的语气低沉下去，似乎对笙笙乱叫的称呼格外介意。

夏漓多机敏的家伙，一听那语气就知道不对头，立刻改口一脸无辜。

“前辈啊，我一直唤的这个。”

“前辈也不对！赤蝉或......赤蝉妹妹。你记住了长笙，之后再错的话我会给你一个难忘的教训。”

——尼玛，我没你这样老的妹妹！

笙笙大怒。

这二号器灵怎么老想认笙作姐呢，另外对方之前的小小惩罚可让笙笙肩膀痛到现在，她可不想经历什么难忘的事情。

“好吧，赤蝉。”

——你个假赤蝉！

笙笙面带微笑，心口不一。

有求于人时，别说心口不一啦，就算口蜜腹剑那也是她的基本操作。骤闻困扰自己好多年的真颜诅咒有解除的希望，笙笙自然不会放弃，立刻服软。

“之前赤蝉不是说......哦，之前你不是说没有办法，怎么现在又可以啦？”

既然二号非要说她就是蝉宝，笙笙也就顺水推舟装作信啦。

但她心里却是清醒得很。

“今日不同往日。”

“彼时我不愿告知你解法，心存他念、鬼鬼祟祟。不代表此刻风光霁月的我，不透露解法呀。”

——啧啧。

笙笙一本正经的点了点头，似乎深以为然。

但实则心中嗤笑。

这二号明显是在挑拨离间，方才这句话可是有两层意思......其口口声声说的是‘我’，但此我非彼我。二号是在暗示真赤蝉暗藏鬼蜮心思，所以才没说真话。

而她这个假赤蝉却是光明正大，什么都会如实告诉笙笙。

“赤蝉，那你说说我这真颜诅咒究竟何解？”

少女心中思虑万千，但面上半点神情也不展露。

她才懒得理会对方挑拨，只关心困扰自己已久的烦恼，一旦解决过后，蝉宝依旧是她最信任的器灵。

至于二号......

嘛，到时候看表现吧。

“解法当应在长笙所习灵武之中。”

“灵武？”

“你忘啦？我传你的《癸海蠡测》，去秘传十二篇，共化十二形。”

“前六形为灵武，其一飞马......竹批双耳峻，风入四蹄轻。骁腾有如此，万里可横行。这飞马之神速，想必长笙已颇得感悟。”

笙笙微微点头。

这次是她真心实意的，飞马之形的确很强，尽管变化一番有七日冷却时间。但每次变化后，笙笙都会比之前更加敏捷。

当然。

肯定赶不上飞马形态的神速，却也让笙笙的实战能力提升一大截，可谓如虎添翼。

——瞧二号这话头，莫非是说......

“真颜诅咒的解法在秘传篇中？”

“是极~。”

“《癸海蠡测》秘传篇第二形，雉鷄......正所谓雉鷄一唱天下明，飞马当神行、雉鷄晓破邪。”

“破邪？是擅长压制阴魂鬼类那种么，听上去与诅咒并无多少关联吧。”

“哼哼~非也。”

“长笙可别小瞧了哦，此破邪非比寻常，可破尽天下一切虚邪妄咎、灵幻诡术。即使是仙人幻法，亦可一曲洞穿。”

——舞草！这么叼？

笙笙憾然。

“你意思是学了第二形，问道四境的仙法也奈何我不得？”

“嘁，什么问道四境？问道四境也配称......咳咳咳咳！”

“你怎么啦赤蝉？”

笙笙还没听个清楚，假赤蝉一阵急咳，之后突然话锋一转。

“......反正修得雉鷄之象，从今往后长笙的真颜诅咒便可收放自如，再也不用为其所困扰啦。”
第一二六章 蝉蝉与笙笙的约定
“听你这口气，癸海......”

“嗯？什么癸海。”

二号疑声相询。

不过笙笙已快速收束了话头，她想问的是‘听你这口气，癸海蠡测秘传十二篇你也知道’？但二号一直强调自己是赤蝉，笙笙这般问岂不是压根没信对方。

是故，欲言又止。

恰好。

此刻来了几名不速之客，笙笙趁机转移假赤蝉注意力。

“她们似乎能够找到我？”

所谓的不速之客，自然是笙笙水友。

不知从何时起，少女的前后左右都已被人拦截。来人皆是身姿窈窕，容貌靓丽女子。她们表情平静且沉稳，但从望见笙笙的瞬息开始，这些女子美丽从容的面孔就渐渐崩坏......

妖异的血光蒙蔽眼眸，随着笙笙的走近，独属于其的淡雅体香被女人们嗅到。高深的修为强化了她们的灵觉，心底的渴求愈发躁动不安。

——夫妻同心，不分彼此。

是每一名笙笙水友的梦想，为了这个梦想，她们相聚一湖。

其中拦截前后水路各一人，皆是祛凡结婴顶尖高手。

拦截左右的一边两个，一边三个......修为最弱的都是祛凡成丹里的云龙丹境界。一旦打起来，必不会拉胯那种。

整整七个人隐隐围成圈，将立于湖心的少女困在其中。

“不错！之前那个是偶然，现在这七人嘛......”

罗贞的确是与笙笙凑巧撞见的。

但此番七个人合力的埋伏围袭，怎么看都是有预谋的样子......说实话，笙笙被惊到了。但她惊讶的不是七水友突然跳出来，以她此刻的灵觉感知早在几里外便扫描得一清二楚。

她真正惊讶的是，这些女人如何能确定自己方位的。

包括之前她变了几次路线，仍然没有甩开对方，反而像是被追踪锁定了那般。

“有人泄露了你行踪。”

“她在你魂体上留下了一点很特别的东西，即使你如何改换路径，都无法逃离对方感知。”

假赤蝉如此言说，让笙笙确定了自己的猜测。

“你意思是她们也被人利用了？ ”

“也许是利用，也许是心甘情愿、互惠互利......嘛，这种事谁知道呢。不过长笙吖，有一就有二，这一次是七个人你或许能勉强应付，下一次的话......”

闻言。

笙笙也是黛眉深颦。

假赤蝉说的对，这次被七水友拦截她还是有把握安然脱身。但敌在暗我在明，那万一下次是十七友乃至于二十七友将笙笙怼住，笙笙该咋办？

要知道，她的这些老情人可没有弱者。

最差最差，现在也是祛凡成丹境界。合力围住笙笙，即使后者火力全开杀友证道，恐怕也会透支灵息......届时，但凡有一个漏网之鱼。

笙笙就绝对不会好过！

“那幕后之人究竟在我魂体做了什么手脚，想必赤蝉应该清楚一二吧。”

“然也。”

“可否告知？”

假赤蝉和真赤蝉不同，笙笙咱求人帮忙时还是挺温柔挺客气的。

“自然可以......”

二号很爽快的答应了，笙笙心中微喜。

这一刹那，对其好感度还up了三个百分点呢。但下一秒，反而掉了六格！

只听得假赤蝉话锋一转。

“不过天地万物弗有等无，因舍而得......我可以告诉你那个人是谁，但有一个条件。”

——好胆！

——蛐蛐器灵竟敢跟壶主大人讲条件，二号，你给笙笙我等着！

在她这个壶主性命受到威胁之际，器灵应该无偿提供情报，襄助主人渡过难关。结果对方趁火打劫，简直过分。

“什么条件，但说无妨。”

夏漓心里恨不得一捏死二号，嘴上却说得慷慨。

“往后我找你要件东西，你不能说断就断，说不给就不给！”

“昂？”

笙笙眨巴了下桃花眼，一下子有点没听懂。

但她反应极快。

“哦！你是说明烬水？这个嘛......”

——原来二号打得此般主意。

笙笙看穿了二号阴谋。

她身上最宝贵的就是明烬之水，之前一号器灵赤蝉就喜欢偷偷摸摸私藏些。不料二号器灵绕来绕去，竟也为了克扣更多水资源。

“可以商量，但具体份额咱们得提前说好，总不可能无限供给吧。”

笙笙不想让利，可惜身处这诡异的璇仑碎界，面对一群心智失常的疯女人，随时都面临生存危机的她并无多少拒绝底气。

——就当去财消灾。

孰轻孰重，不必多言。

笙笙不是短视之人，水没了可以再赚，要是被疯女人们围住并且逮到了，那真就下一秒夫妻同心......

念及种种，少女退让了。

只要对方不是无限度的索取资源，她可以应下这个条件。

当时的笙笙是这样以为的。

怎料......

“谁说要你明烬之水了，我要的是其他东西。”

“究竟何物？”

笙笙纳闷了。

这假赤蝉倒有些让她看不透，原本以为对方在第一层，为求不过钱财尔。却没想对方要的不是那个。

这时，假赤蝉开口了。

“具体是什么不可言说。”

“你将来一定会有，且于长笙而言不算珍贵之物......若你有，需给我。若你无，我自不会无故索取。”

——她喵的，二号究竟想要啥？

——不过......感觉我应该不亏吧，如果对方所言属实的话。

笙笙念头转得飞快。

深思熟虑后，微微点头。

“可以啊，我答应你。”

“口说无凭，你得以道心起誓。”

——雾草！这是干嘛啊，要不要这么庄重？

少女微惊。

同时，心里也升起了些许疑惑与警惕。

若只是寻常条件，假赤蝉哪会这么严肃，说明这个东西对方说得轻巧很可能不止那么简单。

“我起誓可以，但你也要同样以道心起誓，之前所述皆为事实。”

笙笙心眼也不少，很快就想到解决方法。

真是什么对她而言不珍贵的东西，倒是可以送给二号。毕竟壶主器灵修道伴侣，问道路上一条心嘛......给点小恩小惠也未尝不可。

而且对方都说了，要自己有才必须给。如果笙笙也没有的话，就不许索取。

这样一想，其无谎言的话倒也不算过分。

“可。”

假赤蝉爽快答应。

话音刚落，就起了个特别庄重，惩罚也特别歹毒的誓言。

笙笙见其如此实诚，也稍稍放心了些。

神念微动。

同样将承诺化为誓言。
第一二七章 何等薄幸的女人
“怎么可能？！绝对不会是她，那人分明已经被我亲手......”

二人各自立誓后，假赤蝉告诉了究竟是谁在背后捣鬼。

利用她的水友。

其并未直接说出名字，而是讲了一件事情。但笙笙何等机敏，闻弦歌知雅意瞬间意识到对方身份，继而没忍住惊呼出声。

“为何不可能？”

“璇仑碎界里，一切皆有可能。”

假赤蝉声音平淡，好似那种极不可思议之事也稀疏平常般。

——不被新世界接纳，又失去了依托存在的旧历史。混乱的天地法则，交错又无迹可寻的世界线......吗？

——如此说来，倒也不是没那个可能性，不过这样的话我真是惹上大麻烦了啊。

听闻二号所言，笙笙也稍微冷静了些。

她很快接受了足以冲击世人固有思维的状况，但眉头依旧紧缩，暗暗苦恼无比。在这危险诡异的璇仑碎界，三十三水友失智发狂已经够令她头疼的了。

却不料还有一个敌人隐藏幕后，暗藏阴险算计。

说真的。

这么多年以来，也遭遇到了很多逆境，但从未有今次这般危险，稍有不慎绝对翻车！

但......

笙笙不慌。

巨大的风险伴随着巨大的收益，在之前的璇仑碎界外围，她凑够了自己一直以来最稀缺的灵力。自从那年赤蝉带着她取了黑蛟逆鳞血脉复苏后......笙笙晋升的难度一下子从C变成了S+。

可相应的，晋升成功后她也会得到远超寻常等辈的超级收获。

此番，便是晋升之时。

她只需要一个安静且不受干扰的环境，就能完成筑基到成丹的跃迁。

一旦风虎丹与云龙丹凝结，她实力将翻上两番不止。

举个简单例子......

筑基的笙笙召出癸水法相，火力全开，甚至连血脉秘法【鳞生】都用了才勉强战胜魏冬儿。

而若换做丹境的笙笙，那她不需要使用血脉秘术。

一个天河召来，就能把魏冬儿淹个半死。

这。

就是区别。

境界的提升，不仅是灵气总量储备，还有修士调用灵息速度以及灵息搬运法术的强度区别。当然，寻常修士从祛凡筑基晋升祛凡成丹，并没有如斯精进。

也就笙笙了，她强横的未知血脉令她每一次境界提升，即便是一个小境界也算一场真真正正的蜕变！

是故。

她一点也不慌......

当然啦，在迈入成丹之前她也不会跟眼前七个疯女人多做纠缠，她现在急着静坐升级！

“漓姐姐，小琪已等候多时。”

“长笙，阔别三年又七月，你仍是我记忆中那般模样呀......很好，很好。”

“姐姐当初不告而别，小妹以为今生再也见不着您，却不料于此方世界回想起过往种种。今次，却不会让姐姐再离开了！”

“夏漓，我终于......”

“笙姐姐。”

“漓儿姐姐。”

笙笙与假赤蝉心中交谈不过瞬息，此刻围住她的七女也接连开口。

一时间，左右前后尽是‘姐姐姐姐’的叫唤声。这些女人疯归疯，但声音还是没变......刹那间，湖心处犹若飞来了无数鸟儿，莺莺燕燕鹂鸣鸾唱，好不悦耳。

如果她们是迎接回府的夫君，而不是来取笙笙的狗命。

那将是多么和谐美满幸福的一件事呀。

只可惜。

世上没有如果。

经过方才与罗贞的交手后，笙笙知道这些女人是话发狂就发狂的，前一秒还温香软玉抱在怀里，满脸柔情凄凄楚楚......

后一秒就给她连啃带抓整下两块肉。

伤不起。

真的伤不起。

因此，虽然这些家伙个个人美声甜，笙笙也面如平湖心若坚铁，毫不为其所动。

“夏漓是谁，长笙又是谁......我统统不认识。”

“贫道宁幽竹，诸位无故拦我去路是何道理？且速速离去，好免了这一场杀伐。”

笙笙一本正经，满口胡言。

不过名字是假的，但她话里意思却是真心的。

可以的话。

她确实不想伤害自己老情人，毕竟她辜负在先，再斩杀对方的话任凭如何铁石心肠，都要愧疚难安。

“哈哈哈哈哈，夏漓呀夏漓。”

“你真是寡情薄幸，名不虚传啊......”

听闻笙笙自报名号宁幽竹，有人忍不下去了，怒极反笑。

她一边嘲讽笙笙薄情，一边鼓掌走近。

此人正是拦在笙笙正前方，七女之中实力最为强大，也是威胁性最高的一人——水友，范洁！

范洁在进入璇仑碎界后第一时间想起了昔日一切。

那些年她与笙笙的甜蜜，如同镌刻在金铁之上的诗篇，一旦回想起来就立刻充斥脑海心灵，反复地朗诵回念。

疯狂生长的情思折磨着她，她比任何人都要渴求见到笙笙。

便当此时......

有人找到了她，愿意为她提供夏漓的方位。

范洁一口答应下来。

她不在乎对方有什么阴谋，也不在乎自己的安危境遇，她只想立刻、马上见到夏漓，与其来一场久别重逢的异乡烟雨。

那年青瓦碎落一地的巷陌，那名纤盈又柔弱的少女......

她忘不了对方，忘不了对方的模样姿态声音，更忘不了对方一低眉一抬眼的至美风情。

即使姓夏的女人如此薄幸残忍。

可旧光阴里那一丝丝温存，早已令范洁疯狂......为了她，她可以不顾一切！

由于修为的高绝，范洁其实并未完全疯掉。

她是在场七个女人中唯一勉强保持着清醒的那个，她和其他六人不同，并不想一口把笙笙吞下去，反而有着其他绯念。

此刻朦胧的细雨，也牵扯着范洁心中那缕柔情。

她想的是抓到笙笙后独自将其带走，至于具体要做什么，就只有天地知晓啦。

当然啦。

范洁虽然没疯，但因为长达六年多的压抑，也是心急火燎的。

很急！

非常急那种，憋得特别凶。

结果笙笙这么一开口，装不认识，甚至说自己是宁幽竹。这一下子就把范洁心头的怒火给点燃了，她愤怒暴躁......而这种狂躁情绪，正是诅咒之力最上等的养料。

转瞬间，范洁眸光血红一片。

也有些控制不住自己想要跟笙笙夫妻同心、不分彼此的疯狂念头。

原本稍微正常的范洁都这样，其他女人更不消说，恨不得立刻啖下笙肉，痛饮笙血......

“你说的那个夏漓，贫道真不认识。”

少女矢口否认。

她知道这样做会激怒这群女人们，但她是故意的。如若还是方才那般莺莺燕燕，笙笙也不敢保证自己能否狠下心肠。

“漓儿姐姐，你当真不认妹妹了？”

“笙笙姐，你好狠心......”

“漓姐姐。”

果然。

一听笙笙如此说，几女纷纷黯然神伤。

但与此同时，她们眼中的妖异血光愈发强盛，有更甚者眼角开始流下血泪。

“大伙不必跟夏漓废话，这人当初抛弃我等姐妹头也不回，哪还有半分情意可言？”

这时，范洁呼喝一声。

“......直接将她打晕绑咯，之后再说怎么分。”
第一二八章 意料之外的变故！
水天一色，素衣少女滩头独立。

她凝望着前方，此间碧水悠悠，少女眸光深沉凝重，似乎感怀又仿佛在追忆着什么。良久，少女轻轻摇了摇头，像是自言自语那般......

“不是我心慈手软放过范洁，她的癸水替身秘术确实难缠。”

这湖畔的少女，自然就是笙笙了。

她在回答假赤蝉刚刚的疑虑......其言说夏漓已然大开杀戒，就不该放过最有威胁的范洁。

事实上，笙笙也很无奈。

范洁的伪神通名为‘癸水替身’，其在水属灵气充足的区域可以任意创造分身，分身完全由癸水灵气构建同时寄居了范洁的一抹神念。

最多只可存在一个。

因为并非每个人都能像笙笙这样一心多用，是故范洁对癸水分身的操纵能力不算多优秀，最多起到短暂控制敌人的作用！

方才的那场激战。

笙笙最危险的一刻，正是范洁操纵癸水分身从水下固锁住她双踝，令她陷入绝对被动，吃了几波术法轰击拼着重伤才挣脱......

当时受伤也把笙笙的凶性给打出来了，她不再有丝毫留手，痛杀昔友！

范洁在濒死一刻，与自己的癸水分身替换，才堪堪免去了死劫。

“随便你吧。”

“但愿长笙不要后悔方才的决定。”

假赤蝉一副不在意的口吻，但语气里其实很有几分不满。

毕竟以如今笙笙的灵觉感知范围，即便范洁与癸水替身转换，免去一死。

如若笙笙够狠心的话还是能够追过去将其灭杀的，可其并未如此做......假赤蝉又不是傻子，哪里想不通透是某笙心软了。

“先找个安稳地方调息修整，然后抓紧时间凝丹......”

“能成就龙虎金丹最好，如此一来，我也有了应付她们的底气。”

笙笙不知该如何回答，便捂着胸口假装咳咳了两下，将话题转移到修行方面并顺带暗示自己此刻是有伤在身。

器灵虽是二号，但终究是心疼壶主的。

夏漓咳了几下后灵脉淤堵，面色不佳，看起来分外病弱惹人怜惜。

假赤蝉果然住了嘴没再提范洁的事，转而开始为笙笙念诵起《癸海蠡测》秘传第二篇，且附上个人理解。

好让笙笙在凝丹之后能够尽快掌握熟练。

‘主仆’二人没再沿着水路行走，而是往附近的林地里一钻，寻了个偏僻幽静之地......

“这里应是不错。”

放开灵觉扫了整整三遍后，笙笙确定此刻立足之地安全且暂时安稳。

她没忘记有个能锁定自己方位的人存在，因此具体能够安稳多久不得而知......幸好，笙笙早已见过无数修士凝丹，具体时间一清二楚。

即使她血脉异于寻常等辈，却也不至于拖得太久。

修士吸纳天地灵气入五内凝结龙虎金丹，看上去全在修士自身，事实上真赤蝉早就讲过，这过程其实是受天地法则约束的。

即便你再如何优秀，也不能一直吸收不停。

——想把天地吸干啊？

所以说，修士成丹的时间会根据个人天赋有所不同，但差距也不会特别大。

笙笙选择了这个地方作为自己精进修为之处，可是以最大体量预算过的，也给自己预留了足够的时间。最坏情况下，就算那个谁第一时间挑拨另一拨水友过来袭击，笙笙也能在此之前完成晋升。

哼哼！

一旦她到了祛凡成丹境界，别说像刚刚那样七人合围即使十七人围攻，她也能一一击败，且不会再受什么伤。

如此自信，归功于笙笙的法相神通‘天一生水’。

目前她天一生水有两种衍生，一是对单非常强力的【冰华】。

冰华随心而动，随念而转。

罗贞在涂山国也算一流高手了，但在冰华之下一秒都没撑住，直接封冻随后碎成冰渣。

其二则是天水召来......引里北海支流从天而降，威能巨大到恐怖的程度。最关键的是，天水召来这个衍生并非固定灵威，随着笙笙修为境界提升，她能引来的水域会愈发广阔。

直到最终，引里北海而降世。

届时。

才是真正的海天倾覆、天水潮唤！

此神通衍生，对单对群效果都是极佳且毁灭性的，乃笙笙绝招之一......此前她与强敌魏冬儿一战，起手就用的这个。

只可惜天水召来对她神念乃至于魂体冲击都极大，最快最频繁也要休歇三十天方能再度施展。

若非绝招在转冷却，笙笙何至于担忧三十三水友的危机？

好吧。

现在只有二十六个了，其中范洁还被她重伤，应无再战之力。

所以说，绝招用不了笙笙也挺烦恼。好在一入成丹后，她的法相神通将有一个全新的衍生法术......

——霜傀！

但凡被她以冰华杀死的敌人，将在较长一段时间内为笙笙所用。

其表面与常人无异，且保有自己生前的大部分灵智。

而这个较长时间的上限是......十五天！十五天内，只要笙笙还在持续为其提供灵息，对方就是她最忠诚最悍不畏死的奴仆！

霜傀这个新的神通衍生，刚巧可以应付现在这种精英敌人多，大招又冷却的情况。

......

想象是美好的，现实是残酷的。

原计划三天之内搞定的晋升，一直到第七天都没能完成。而且这不是最惨的，最惨的是笙笙这都一周时间啦，凝丹的进度才走到12%！

“怎么会这样？”

笙笙真就满头问号，困惑不解。

只可惜这事连假赤蝉都不明白，其之所以同意夏漓静坐突破，也是以为少则三日多则五日就能成丹。

结果......

三天过后，夏漓的进度十不及一。

从第四天开始，夏漓的旧情人们就陆陆续续找上门来啦。不过这本来就在她们的算计之中，因此是早就预留了第四天与第五天应付敌人的明烬水。

有了明烬水，壶中器灵便能出手帮壶主御敌。

当然，无论真假赤蝉只要一出手，钱啊它就哗啦哗啦往外淌，奔流到海不复回。

一开始，笙笙还心痛自己的明烬水，不免烦恼自己债台高筑。

可到了第六天第七天，她已经完全没心思想那些了......成丹的过程比她预想的困难无数倍，而第七天过后二号也表示私藏的明烬水已经不多，再有三日就会告罄。

当然啦。

私藏两个字是笙笙脑补的，真假赤蝉都不会提这茬。

“古怪古怪，即使是历代娲......历代明烬壶主也没有你这样的。想不到啊想不到，长笙竟还有我不知的秘密。”
第一二九章 炎帝的神通
——别说的你很了解我似的，快给我好好想办法啊魂淡！

假赤蝉还有空想秘密啥的，笙笙真是无语。

但着急归着急，她肯定不会袒露自己心声的。

事实上。

少女问得一本正经......

“赤蝉，你意思是我突破如此艰难与明烬壶无关？”

“当然没关系啦，历代壶主绝无一人像你这样凝丹的......你此刻所吸纳的天地灵气，已经等同于三十个成丹修士啦。而且，吸纳灵气的速度一直有在加快。”

“不对！这是火炁吧，你八脉十二经已开始纳入火炁了？”

假赤蝉好像被彻底惊讶到啦，强烈的心灵波动如实传递给了笙笙。

“喂！你镇定些。”

少女有些后怕。

好在她可以一心多用，否则刚刚被假赤蝉突然一嗓子加心灵震荡。搞不好就得中断突破损了道基，从此再无进阶之可能。

快速平复心情后，笙笙又立刻追问。

“火炁为何物？”

“我的确感觉进入体内的灵气与往常不同，其更加的......怎么说呢，有些不好形容，反正比之前更灵动也更舒畅！”

“肯定更灵动啊，火炁乃是问道四境以上修士不可或缺的修行资源。”

二号与赤蝉不同，行为举止无有规律。

一会让笙笙猜猜猜，再简单的问题也不说。一会又毫无隐瞒，笙笙问她什么她全都讲。

“......在我们那个时代啊，火炁灵蕴之居都算洞天福地，乃是较为贵重的修行资源。如今的话，火炁稀世绝伦。唔......看来这方璇仑碎界不在叙命天，否则按你此刻吸纳速度，叙命天那点儿火炁早就给吸干啦。”

——叙命天？

闻言，笙笙满心疑惑。

假赤蝉此刻所言种种她听不太懂，有些云里雾里。本来想一问究竟，但蓦得心弦微颤，笙笙心头一紧，知道又有来犯者了。

今日已是第九天，超出了原计划最大预留时间整整四天。

三炷香之前。

她才刚刚度过一次危难，假赤蝉再败三水友，将来犯之敌一击毙命，毫不手软使其魂消魄散。

笙笙没有任何异议，她的突破进度才20%左右，剩下这么久的时间谁知道还有啥变故......如果现在都敢手下留情，那就真的是在给自己整活了。

“赤蝉，拜托啦。”

来犯者只有一人，但笙笙却格外紧张，甚至超过前面那三人组。

此人姓苏名琴，是近两年来涂山风头最盛的新秀，没有之一......出道即是巅峰，祛凡结婴修为，不弱于范洁等老牌高手。

真正拼命的话，还要胜过范洁七分。

因为苏琴手里有件了不得的宝物，乃是个半臂长短的小花篮。

若以秘法驱动，其篮中每一朵花都将化为花火焚烧敌人，花火轻易不得灭，直将对方活活烧成灰烬方才罢休......

这样的凶火让世人都想起一个大名鼎鼎的人物，【魔主】花霜雪。

花霜雪的法相神通就有这般能力，因此广为流转，被众修士深深忌惮。传闻这苏琴乃是花霜雪的亲传弟子，但偏又加入了五城人盟，盟主齐念亲自为其作保。

也不知其中有什么缘由？

两年前，苏琴的名头传开，引来某笙注目。好奇，加上为了弄清楚其他一些东西，某笙决定主动出击。

彼时的她可谓风情尽显，比之前之后大多数时间都要用心许多。

结果很显然。

苏琴这丫头哪里吃得消？虽然其实力是很不错，可依旧顶不住笙笙的魅惑呀。撑了两月不到，就彻底沦陷啦......

随后。

笙笙从苏琴嘴里套出了许多信息。

其中最重要的一个就是——浣溪沙内乱！

是的，在笙笙与宁幽竹联手击退天枢星神念后，花霜雪也受到了极重的伤势......原本笙笙以为花这样的高手能够很快恢复，至少不会比笙笙慢。

但谁曾想，天枢星神念的降临与脱离对分魂伤害极大。

花霜雪直接就虚了。

另外。

由于天枢星本尊意识到自己这个分魂，即花霜雪不再一心一意爱慕嫦姑煠，自己消散后肯定会被夏漓迷得神魂颠倒。

是故，临到消散一刻，她也留了个暗手！

她以组织高层持有的特别契命，勒令本该辅佐花霜雪办事的副手——‘愚浣老’卫显，掌控全局。

——唯一任务，务必将夏漓魂体捉拿！

当时天枢星与明昙、笙笙一战，巧合之下，笙笙将自己尸身毁去。原本依靠尸身指引之道就不再明确，变得模糊笼统起来。

唯有笙笙的灵魂气息，方可重新校准。

卫显得令后立刻照办。

他作过最顶尖的上位者，深谙帝王心术。又在居方的小宗门里受过无数白眼，懂得坚毅隐忍。他非常清楚作为组织的一个狗腿，如何判断谁说话管用，谁能够给自己更多的好处。

所以，卫显跟花霜雪翻脸了......

他原本的意图是趁着花霜雪受伤困锁软禁对方，只可惜花霜雪也不是吃素的......经过这些年的事情后花霜雪也渐渐想通透，自己果然已经移情别恋，最爱的人是夏长笙，而不是记忆里渐渐模糊了形容的嫦姑煠。

相通这一点后，花霜雪就防着天枢星一手了。

十数年之前，她就趁本尊沉湎空隙悄悄找到自己老师的坟冢。为了笙笙，花霜雪彻底自私了一把，她顶着内心的愧疚与自责，咬牙复活了楚瑛！

同时，还以有巨大代价的特殊秘法，拔高对方修为到问道二境。

事后。

花霜雪没有丝毫隐瞒，将自己所想的一切都告诉了楚瑛，恳求老师帮助自己渡过难关。

正所谓对你好的人会一直对你好，轻慢你的人无论你为她付出再多也没用！

楚瑛听闻爱徒的逆境后，欣然同意帮忙。

丝毫没计较花霜雪唤醒自己的过错。

毕竟说是徒弟其实花霜雪从小就被楚瑛捡回家养大，和女儿是没什么区别的。楚瑛一向对花霜雪宠爱有加，说是溺爱都没问题......

听闻花花的遭遇与困难，以及其对笙笙的一片痴心后。她这个读作老师实为亲妈的立刻表示会全力支持。

而且。

还反过来安慰花霜雪，并为其出谋划策。

教她现阶段应该保持平稳心态、伏低做小、步步为营。本尊天枢星过于强势，万不可正面起什么冲突，静待时机以作图谋。

这么一等，就等到了宁幽竹、夏长笙携手上山，大战之后天枢星神念退散回归。

此后，愚浣老卫显得天枢星暗令夺权。

楚瑛与花霜雪这对师徒却已早有防备，这样的状况是她们商议讨论预判中的一种，是故丝毫不慌。

彼时。

楚瑛乃是两大浣纱女之一，也很有一批忠心耿耿下属，立刻就与卫显分庭抗礼。

另外，其生前就看卫家人极其不爽，此番公仇私仇一起报。

那天。

就在笙笙水漫千山的次日，浣溪沙内部一场不为认知的巨大动乱。花霜雪以为自己做了这么久的准备应该万无一失，却没想到绝对的力量面前所有谋略都无意义。

她竟然败了，败在了天枢星留下的一件宝物上。

——玄晖花篮。

【玄晖】乃是天枢星的法相神通之名，准确的说其实是上古大帝，炎帝的法相神通。

可见以此为名的花篮有多不凡。
第一百三十章 本体与分魂的博弈
玄晖花篮。

在居方那边都是一等一的奇宝，天枢星所留此物自然是真正法宝的仿品。

但，仿品也很厉害啦。

当时花霜雪与楚瑛这对师徒眼看着就要镇压住愚浣老，包括愚浣老卫显所率领作乱的一干人。结果，卫显突然祭出法宝玄晖花篮......

正所谓花篮在手，涂山我有！

当时的卫显那叫一个豪横，当场逆转胜败，直接就把楚、花师徒给反镇压了。

之后。

按照天枢星的契令，卫显将花霜雪封禁在一早就布置好的法阵之中。

此阵乃天枢星所留，具体有什么效用，只有卫显与花霜雪两人清楚。

不知他们分别都有何等忌惮，二人皆未将法阵效用透露......楚瑛曾想方设法悄悄接触了被囚困的爱徒，对方却对阵法相关只字不提，只让楚瑛想办法离开变乱后的浣溪沙。

是的，离开！

自从花霜雪被囚后，浣溪沙已经完全落入卫显之手。

当然。

卫显除了囚花，其他的事情也不敢乱来。毕竟再怎么说花霜雪也是天枢星的分魂......别看那位大人嘴上说得厌弃，什么‘既然她变了心就再不配与我并论，尽管惩罚便是’这样。

但卫老头摸爬滚打无数年，情商是杠杠的，公事照搬。

私底下对花霜雪依旧好言好语，不敢有半点僭越。否则哪天花霜雪死了，这份属于她的经历与记忆回归本体神念。

你说天枢星是在意这段历程，还是不在意呢？

这事儿吧，谁又能说得准......

天枢星嘴里说你尽管处置花霜雪，死了也无关紧要。可是给卫老头一百个狗胆他也不敢啊。因此，从镇压对方以来他就是绝对的公事公办。

——反正我按大人您所吩咐的种种而为，一点多余的事情也没做！

——不求有功，但求无过。

就连花霜雪的嫡系，例如楚瑛等人卫显也没敢处置。

楚瑛依旧是两大浣纱女之一，但因为楚瑛不明白其中道道，以为爱徒生死掌控在卫显手中......是故，浣溪沙内乱后其一直听从卫显调遣，并静待时机解救徒弟。

自然。

其中也有花霜雪不讲清楚的缘故。

其实，花霜雪并非受卫显掌控制约的。卫显再怎么能耐即便有法宝相助，都只能进行短暂压制。真正镇压花霜雪的，是天枢星留下的这个法阵。

此阵除了囚困以外，还有另外一个作用......

后者关系着夏漓安危，可谓性命休戚，也是天枢星的最终后手与布置。

花霜雪思虑良久，唯二法可破之！

第一个方法是直接破阵......此阵虽强，但阵盘无主操持，凡问道二境以上修士肯祭命一击的话，便可打破。

也不说完全破坏掉吧，却能让花霜雪脱困而出。

所以说。

花霜雪心中还是有楚瑛这个恩师的。

当时浣溪沙问二以上修为者，也就三人。愚浣老卫显，浣纱女楚瑛，以及纺纱女也就是花霜雪自己。

为了笙笙，她曾自私过一次打扰了老师的永眠。这一回，无论如何她也不能再让老师付出，且是舍去性命这种。

在楚瑛费尽周折接触到花花以后，女人只说自己出不得阵。

老师若要相助，不如这样这样......

所谓的这样这样，便是花霜雪能够想到的第二个法子了。

她让楚瑛取得卫显信任，不说有多信任至少要做到没有时时刻刻防备警惕那种。如此，才能在关键时刻反戈一击。

不过。

第二法的关键不在楚瑛身上，而是另一名浣纱女那里。

其刚复活进入组织不到三年，但天赋超绝，短短时间内就已抵达祛凡结婴巅峰，是完全依靠自身的那种，并无任何拔苗助长手段。

这名浣纱女乃卫显旧识，关系匪浅。

正如花霜雪亲自复活了楚瑛，那名浣纱女也是卫显亲手复活的。

——苏琴！

便是其名。

苏琴出身苏家，明夏苏里的那个苏家，说起来还是苏云的老祖宗呢。

其与卫显同一时代，而且还拜师同一人！

苏琴的侄女后来嫁给卫显，成为一国之母，即王后娘娘。

所以说......

论关系苏琴即是卫显的长辈，又是他大师妹。

为什么说大师妹呢？

因为苏琴的侄女才是小师妹嘛。

卫显与苏琴的老师一生也收了三名弟子，便是他们仨......彼时的卫显并非涂山少主，反而在族中很不受待见。为此他隐姓埋名出宮学艺，危难之际恰巧被一位大宗师所救，从而收入门庭。

正因为对方，卫显才能有之后的种种成就。

但修行方面的事情暂且不提，只说苏琴、苏婷与卫显那些年的破事。

这仨师兄妹中，卫显是大师兄，苏琴晚他两年。再六年后，苏婷入门，因此是小师妹......

当年卫显英俊潇洒，苏琴青春美貌。

两人朝夕相处同学艺六年，尽管老师严厉，规矩极重......那一对年轻的男女，多多少少还是心生情愫，有点儿暧昧。

又因师长肃穆严厉，他们之间的那点儿暧昧只是精神上的，平时不敢有半点逾越礼教。

但若长此以往发展下去，两人最终还是可以修成正果的。

毕竟他们老是虽然守礼固执，可也没有拒绝二人的亲近。只是想卫、苏二徒在学艺期间专注用心，不要为其他事情分散注意力。

如果有朝一日出师，那他反而会衷心祝福，促成佳缘！

所以说。

就这样精神恋爱了六年，尽管卫显与苏琴连手都没有牵过，但事实上两人可以算作心照不宣的恋人啦。可正当他们老师都觉得这对师兄妹往后必结良缘，又因二者快要出师，他也不再像以往那般严厉时。

卫显迷上了新入门的小师妹。

当时的发展那叫一个快啊，不到半年孩子多有了。这状况就令苏琴措手不及，她老师也是一脸懵比......

苏琴备受打击，终日郁郁寡欢，不久之后一次练功中心神失守，结果一命呜呼。

苏琴的死，卫显是很后悔的，悔恨不已。

怪只怪苏婷心机，想法设法勾引了他。其实在卫显心底他还是对大师妹念念不忘，一直到后来出了涂山，在居方蹉跎半生临死之际。

卫老头心里想到的人只有苏琴这个大师妹，没有小师妹。

而且说实话，苏琴的天赋不是苏婷可以比的。

介于此。

卫显在被那位大人复活后，他就一直在找自己师妹的坟冢，因为当年的事情苏琴的葬身之地他并不知晓，乃是其师一手操办。

直到天枢星被笙笙击退的三年前，卫显才终于寻得。

按卫显所思，近千年时光过去，前程往事成云烟......他与苏琴还可以重头开始，而且苏琴天姿绝伦，如果不是抑郁乱了心神早早身殒，恐怕成就将超过卫显。

在这组织之中，卫封这个他特意培养看好的后辈被斩后，他还是需要一个携手共渡的道友的。

于情于理，初恋情人+师妹的苏琴再适合不过。

只可惜，卫显忽略了一点......

——女人如水，是善变的！
第一三一章 初恋情人的背叛
女人的心意，总是令人难以捉摸。

卫显处世经验丰富，深谙做人做事的许多道理，会帝王心术又在最底层修士圈摸爬滚打过，懂得大丈夫当能屈能伸......

但唯独一点。

他不懂。

他不懂女人啊！

因为是涂山之主的关系，第一个肌肤之亲的小师妹就是倒贴的，之后的嫔妃更是不用多说，根本不需要他费心了解心思维护感情等等。

再加上卫显修行刻苦勤奋，过了年少时光后，对那方面的事也就愈发腻味，渐渐淡了。

到了三十多岁以后，基本上是一心武道！

也亏得年轻时候留下了不少子嗣，否则涂山国卫家还得面临传承危机。

也即是说......

卫显这个人吧，对女人其实一直都不太了解，一门心思都在修行与变强上面。

这一点恰好与笙笙相同，如果不是明烬壶拖累，害人不浅。大笙笙也是一位专注修行......对漂亮小姐姐完全不屑一顾，心思纯粹如明净琉璃、天真纯洁若纤尘不染的求道者（

是故。

这方面的事，卫显就没有笙笙懂啦。

其乃是耄耋之年寿尽而终，人苏琴身殒的早，十五岁如山学艺，二十三岁就死了。两者被秘法复活尸身后，容貌岂能苟同？

当时苏琴睁开眼，见到个一脸温柔，眸光似水含情脉脉的糟老头子。

没被吓得当场再死一遍，还就是人家心性坚毅！

毕竟伤心的女人最坚强嘛......

苏琴一被复活，过往种种随记忆回归，自脑海深处翻涌而出。

她回想起生前之事，这些事对卫显而言都是过眼云烟，活了快千年这些东西卫老头早就不在乎了，完全看淡了。

可苏琴看不淡啊！

当女人了解到自己的基本处境，以及眼前这个年迈不堪。满面皱纹的老头就是自己曾经心心念念的卫显时......她有点想吐。

而且。

曾经被其辜负的恨意也猛然强烈起来！

要知道，在卫显还是个帅比的时候，苏琴即使被其伤透了心也只是自个儿黯然失落，完全没有责怪大师兄的意思。

所以说苏家颜控这点，就遗传得特别到位。

苏琴想把卫老头一脚踹死，但估算了下二者之间的气势，她肯定没戏。

事故，苏琴选择隐忍伪装......

不过她没有笙笙那样的演技，实在没法顶着卫显的老脸演出曾经的少年慕艾，以及少女憧憬情郎的模样。

苏琴只能假装想不起来任何东西。

——我是谁，我在哪，你是谁？

这样......

好在复活沉湎过久的尸体，的确会有如此状况，之后会慢慢重新回忆起来。卫显没有怀疑，将苏琴带回了浣溪沙，且表现出了极好的耐心与无处不在的温柔。

只可惜哦。

‘亚撒西’只有好看的人才有用。

譬如笙笙这模样的，不温柔照样也能迷得别人神魂颠倒。

是故。

手段都是招式，颜值才是内功。所谓的练武不练功，到头一场空，正是此般道理。

苏琴被卫显复活后，心无旁骛，拼命修行。

如今的她再也不相信任何花言巧语，甚至觉得这冰冷的尘世间到底有没有一丝丝真情在？她的修为一日千里，三年时间抵过好多人三十年！

之后。

苏琴以祛凡结婴戴峰的个人强大实力，以及卫显的推举，终是补上了自笙笙娘与夏一死后就始终空缺的浣纱女位置，同楚瑛并肩。

成了浣纱女之后，苏琴几乎是卫显的心腹。

看守花霜雪这个重责，也自然而然交到了苏琴身上。正好苏琴想要继续静修，免于被诸多任务烦扰......类似狱卒的工作正合她意！

而就在这看守花霜雪的年月里......

苏琴的第二春来了，她又可以了，她又相信尘世间还有真爱在啦！

花霜雪的颜值可是与笙笙比肩的，后者如果没真颜诅咒迷惑旁人心智的话，双方美颜那是不分伯仲。只不过一个攻气十足，一个弱柳扶风。

风格不一样罢。

花霜雪可不是涂山本地人，她这张脸可是本体天枢星的。在苏琴那个时代......好吧，包括如今的涂山地界。

这微末一角的风水地，哪里能养出花霜雪、夏长笙这等美人。

只不过以前天枢星主宰花霜雪身体时，她整个人都如罩云雾里，模糊不可见之余更添无尽威严。

因此。

除了浣溪沙中的老人，曾经见过花霜雪的，都不知其是何模样。

如今花霜雪被法阵囚困，灵力散开，苏琴这样的新人才有幸得见对方真面貌！

在见到卫老头所描述的，千叮万嘱要她谨慎小心，坚持少看少说多做事原则，保持距离又不能不尊重的花霜雪后。

苏琴惊了。

——这世上竟有如斯佳人。

第一印象带来的巨大震撼令苏琴心神荡漾，其后在花霜雪的有意亲近之下苏琴很快沦陷......从卫老头那里，她知道花霜雪的本体就是组织中的擎天大人物，且是炎帝七星之一的‘天枢星’时。

她很快意识到花霜雪才是自己可以依靠的明主。

她应该投靠对方，投靠这样一位漂亮又强大的女主人，岂是卫显这种糟老头子能比较的？

最主要、最关键的一点......

苏琴身为女子，一个受过情伤并在之后很快成长成熟的旁观者。她发现了一个秘密......天枢星口口声声说着要将那夏漓怎么怎么样，但每一次的命令都是生擒。

而且，观其被夏漓击败所遗留的手段，以及交给卫显的命令。

半点置夏漓于死地的意向都无有。

听卫显说，最开始的天枢星大人可不是这样的，刚降临那会冷漠无情，仿佛对待蝼蚁般翻掌就欲灭掉夏长笙。

可随着二者的交互日益增多，天枢星在之后的表现已经比最初怀柔太多。

这变化是极其缓慢的。

好似温水煮青蛙，三十年过去，再回首才能发现与最开始的区别。而身在局中的许多人，很可能压根体察不出。

故。

苏琴有理由怀疑，高贵无比神秘莫测的天枢星大人，只不过不敢面对自己内心而已。等到花霜雪这具分魂归位，很可能会出现情感上的剧烈变化。

她要真按照对方所留契令对付夏漓，才是真的寻死之道！

就算这事儿办成了，夏漓受到的种种苦楚都要算到她们这些执行者头上，绝对没什么好下场。

介于此。

苏琴与花霜雪，那是一个愿打一个愿挨，两人很快结成主仆。

苏琴又在对方的示意下，费尽心思，终于借由卫老头的信任盗走其身上一件极为关键的宝贝——玄晖花篮。

花霜雪之后的种种算计，都必须依赖此宝施展。

其实。

若非苏琴离问道二境差了那么一步，花也不用如此麻烦，她可直接诱骗苏琴舍命一击助自己破阵！

原则上，花霜雪最不屑于说谎，包括像这样利用别人，诱骗对方送死。

但为了笙笙，她愿意违背自己的原则。

若非楚瑛待她实在太好，她早就这样做了，换作刚认识的苏琴，自然罔顾。
第一三二章 此苏琴非彼苏琴
成功盗得玄晖花篮。

当时的苏琴立刻实施下一步计划，她按照主人的吩咐连夜逃离浣溪沙。

这速度不可谓不快，只可惜仍旧被卫显给截住了......原来，卫老头在自己房中留有禁制，其固然信任苏琴这个小师妹，但终归是留了一手。

正是这一手防备，让身在山外执行任务的卫显第一时间赶回，刚好逮住苏琴！

事已至此，两人照面话不多说，直接一番生死拼斗。

本来。

以卫显问道二境的修为，那是稳稳拿下问道一境苏琴的。当时的卫显也是这般以为......但他万万也没想到，自己这小师妹盗走玄晖花篮不到一天时间就会用了！

要知道，当时有天枢星大人亲自教授，卫显也沟通了整整一年方能勉强施展。

缘于这个巨大的意外，卫老头没能留住苏琴，最终让其跑了不说还受了不轻的伤势。换而言之，花篮在手的苏琴，其实在实际的斗法中已经胜他一筹了。

这就如同卫显持有花篮法宝时以一敌二，将修为超过自己的花霜雪，以及修为不弱于自己的楚瑛 击败那般。

玄晖花篮......

天枢星留下的这法宝放在涂山地界，简直就是无人能挡的论外宝贝。

但凡能动用者，即使修为再弱也能横扫涂山！

介于此，卫显意识到自己奈何不得小师妹啦......好在法宝并非本命休戚，分属外物。一旦苏琴没了玄晖花篮，便就打回原形。

彼时的卫老头心中虽恼却也不慌，他决定暂且回避锋芒，之后慢慢图谋。

另外。

卫老头反应极快，从小师妹的这次突然背叛他猜测出对方可能受了花霜雪指使。彼时的卫显意识到自己必须立刻赶回山中，查探囚困花霜雪的法阵是否有异！

相比起天枢星大人的这缕分魂，苏琴那点儿威胁与危害却是不够看的。

正所谓两害相权取其轻，两利相权取其重......

当时情况下，卫老头首尾难顾选择了回防山中，严控纺纱女花霜雪从而导致苏琴成功脱身。之后苏琴按照原计划接触齐念，欲要借助五城人盟的力量平定浣溪沙内乱。

双方取得一定的利益交换后，齐念将苏琴召入盟内。

再之后，笙笙就来啦。

过了两月，笙笙又走啦。挥挥手抹去苏琴记忆，只带走一百明烬水以及浣溪沙内乱的秘密信息。

......

——糟糕！

——来的竟然是苏琴，这下子麻烦大了。

笙笙心分二用，一边蕴养灵息凝结龙虎丹，一边与假赤蝉不断交流应付着陆续赶来的‘老朋友’们。

之前的那几个还好说，轻松被器灵解决。

只有一个持有遁术的如之前范洁那般负伤而逃，不死也差点脱层皮，再无能力为难笙笙。

但。

见到来者是苏琴后，说实话，笙笙是有点慌的。

玄晖花篮有多厉害，对方曾给笙笙展示过......那近乎不灭的白色花火令问二的卫显、楚瑛乃至于花霜雪都束手无策，不可匹敌。

足见厉害程度。

当然，这还只是笙笙慌张的一方面。

另一方面是苏琴极度黏她。

说来也怪，其他的水友些在笙笙一开始与对方接触交往时，有些初始好感度高，而有些其实很低......

毕竟漓仙名震涂山，深情专一人设崩塌后，已经是出了名的渣女。

也就她漂亮，漂亮得不似凡尘该有。否则早就是过街老鼠、人人喊打啦。

因此一些人......特别是自己也很优秀，很自信的那些女人最开始不怎么待见夏漓是必然的，这点笙笙心里也很清楚。

所以说。

在接触的水友，统共六十数内。

大多是初始好感度一般甚至偏低，但渐渐被笙笙扭转固有印象，最终真香。

然，苏琴不同！

其初始好感度几乎爆表了，而且在一开始与笙笙的接触中还刻意隐藏了这种情绪。这一点，是赤蝉否决苏琴记忆时，所耗明烬水竟然比肩齐念啦。

这才引得她们注意，并且为之困惑不解。

齐念与笙笙接触了整整四年，四年时间里可谓朝夕相处，方有这般深情厚谊。但苏琴才认识笙笙几天，满打满算两个月零一天，哪来的如此刻骨铭心之情？

当时的赤蝉有些猜测，不过不敢确定。

另外记忆消除后，苏琴这个人也就与笙笙彻底无关啦，再去耗费心神可谓不智。渐渐的一页翻过，赤蝉没再提及。

而渣笙笙没心没肺惯了，更不会说起对方。

“我当时的猜测果然没错......”

“苏琴与齐念相同，她们皆未被诅咒力量扭曲神智......那么，她的身份已然呼之欲出。”

苏琴在二女的注视下，缓步走来。

其着玄色衣衫，一身劲装打扮。这款型本该男儿穿戴，但苏琴穿时并无任何怪异，反而有种另类的美感可谓英姿飒爽、攻气十足。

其身材很好，特别是蛮腰纤细无比却又暗蕴着极强力道，唔......别问笙笙为什么知道，她猜的！

苏琴行走间自有一番威仪，这让笙笙隐约觉得在哪里见过这种气质的人，有些熟悉。

“苏琴还有什么身份？”

当年消除对方记忆耗水过多的事，笙笙没提起过不代表忘记了。

此番假赤蝉一开口，她就立刻追问。

“古有仙术者，其名葬叶藏秋，长笙可曾听闻否？”

“不曾。”

假赤蝉没有直接回答，也不知她是想在笙笙面前卖弄学识，还是有其他什么目的......反而绕了个圈子，不答反问。

紧要关头，笙笙也没心思跟对方玩猜谜游戏，直接摇头否认。

“你直接说吧，这时候就别卖关子啦，苏琴持有玄晖花篮可是不好对付呢。”

“嘁`，真没劲。”

假赤蝉在笙壶主这里碰了一鼻子灰，自讨没趣。

兴致大跌。

“葬叶藏秋，古仙术也。”

“其乃上古时期仙人控制仙仆的最强术法，只要奴仆叩拜过主人。之后，无论其忠心与否。主人皆可对其魂体乃至于神念，进行诸如......”

“笙笙，你消我记忆险些坏我大计！且问你，该当何罪？”

假赤蝉还未说完。

此刻，一道问罪之音清晰传了过来。

只可惜。

对方开口称呼暴露了一切，那问罪之言表面上愤怒严厉，实则暗藏欣喜甚至还带着一丝丝宠溺意味。
第一三三章 化敌为妻
“赤蝉别理她，你继续讲。”

“我说完了。”

不知怎么的，假赤蝉突然不配合笙笙啦。

“你干嘛呀？突然就生气，很莫名其妙欸。”

“我有生气么，我没有啊，我为什么要生气。”

假赤蝉否定三连。

她肯定不会告诉笙笙是因为自己知道了苏琴真正身份，又听见对方开口叫唤得那样亲昵，导致心情蓦得转差才故意如此的。

“不是！既然你没什么，那发啥大小姐脾气？”

“哈？我发脾气？长笙呀长笙，你明明也猜出她是谁了，葬叶藏秋术道功用你又何必明知故问......怎么，想装傻？”

假赤蝉非常敏锐。

正因这份敏锐，令她意识到夏漓的一点小心思才不爽的。

明明猜出了来者身份，还让她不要理会，继续讲完。

所图为何？

无非是要她亲口揭穿种种，然后夏漓就可以在听完讲述后表现出类似惊讶、愕然或难以置信等等模样，可能还会适时质疑几句，以显得自身跟‘苏琴’并不怎么熟悉。

想来。

在最开始天枢星的无情追杀中，‘苏琴’作为终极内鬼数次出手搭救笙笙也不是白救的，其情意昭然若揭，终归让夏漓记在了心里。

两人之前的误会与某些当场抓包的尴尬，也就烟消云散啦......

世人皆以为她们互相敌对，非你死我活不可。但事实上，两人各自身处天涯海角，但心的距离又仿佛回到曾经那些年，已是近了太多。

今次重逢。

夏漓应该是想到了那年在雪山目睹的情景，难免还剩下一分尴尬与羞恼。恰恰是这样的心态，她才想要表现出我跟‘苏琴’不熟。

如果真的光风霁月，又何必掩饰呢？

是故，假赤蝉立刻意识到了......在这一瞬间，夏漓见到‘苏琴’并知晓对方真实身份后，其心底是有一丝异样情愫的。

这让她非常愤怒！

愤怒到阴阳怪气......

“别这样吧长笙，你跟她都老夫老妻了，两年前还再续过前缘，至于在我面前装傻作戏么？”

“如你这般心思澄澈、冰清玉洁女子不应如此呀~。”

闻蝉所言，笙笙瞳眸中闪过一丝羞怒。

——有你这样直言不讳的么？还语带讥讽。

——老阴阳蝉了是吗？

不错。

笙笙是猜出苏琴身份了，其实假赤蝉提到葬叶藏秋这古老的控仆仙术，再加上从最开始见面苏琴身上那种很熟悉的气质，以及对方开口问罪的腔调。

不像两年前，苏琴刻意伪装过说话语气。

此刻，对面走来那个女人毫不掩饰，估计是觉得没有再伪装的必要了吧。

她这一开口，笙笙便听出来了......

“哎呀~赤蝉，我是真没猜出来嘛，你就说完整呗。”

笙笙面不改色的撒谎。

反正她二皮脸厚的很，就硬说自己不知道对方是谁假赤蝉又能把她怎么样，敢咬她一口？另外，还温言软语地朝对方撒了个娇。

“哼！”

“仙术葬叶藏秋，施术之人主可对其仆从魂体乃至于神念，进行诸如侵蚀、改写、吞融、替代等行为......已知苏琴为仆，在看守法阵时叩拜花霜雪为主，来人不是你的老相好还能是谁？”

——什么老相好哦？瞧瞧，瞧瞧这话听起来多酸。

——知道的还罢，不知道的还以为你是我女朋友呢。我家真赤蝉都没管那么宽，你一假货......呃，好吧。

真赤蝉还要更酸，估计现在直接酸成冷战模式了。

“想不到你也学会骗人啦......”

心里想着真假赤蝉，魂体修着龙虎金丹，嘴上还能对故人一番感慨。

笙笙这一心多用的本事也是没谁。

“花霜雪你终究是变了，以前你可不会骗我。”

不错！

来人，自是花霜雪也。

当年。

苏琴帮花霜雪盗来其本体天枢星所留玄晖花篮的一刻，后者立刻发动了仙术——葬叶藏秋。

之后，花霜雪就跟苏琴对调了神魂。

理所当然，如今卫显以为的禁锢在法阵之中好端端封锁着的，其实是苏琴。而苏琴身体里的，并且逃出大凉山与齐念秘密结盟，后来更是见到笙笙并且收获意外惊喜两个月的人。

——却是，花霜雪无疑！

应该是考虑到自己的谋划，两年前花霜雪只享受快乐，却不跟笙笙袒露实情，将后者蒙在鼓里。

直到刚刚才没隐藏，用笙笙最熟悉的语气腔调开口。

此时。

明悟此苏琴非彼苏琴后，笙笙也终于想通为何对方当年的许多表现都古古怪怪......而且，对方看她的眼神与一般的迷恋者不同。

最终也没有受到真颜诅咒。

——果然是咱的天狗花啊，真爱粉就是非同凡响！

——只可惜花霜雪也料不到吧，我这边还有一手璇仑印的否决。

当时一般能级的否决不起效，赤蝉就放开了些限制。

结果出了点意外导致否决过量，不仅把花霜雪记忆里关于笙笙的方面给消除了，还将其一大段人生经历整成空白了。

搞得花霜雪记不得浣溪沙种种，只知道自己有身好本领，但孑然一身无牵也无挂......心灵深处缺失了一块什么重要的东西，想要去找寻但无有任何头绪。

她忘记自己准备做什么，应该做什么。

她也不记得签订了盟约的齐念，笙笙收水离开的那天，‘苏琴’也离开了人盟，独自在江湖四处漂流。

因身体非是原配缘故，花霜雪被束缚了部分力量，好在凭借手里的玄晖花篮反而比问道二境时期的自己更加强大。

另外，这花篮本就是天枢星本命法宝，花霜雪是其分魂，根本不需要记忆本能就可以使用。

所以她很快就闯出偌大名头。

成为继涂山第五强者齐念后，公认的有望崛起的第六人！

风头一时无两......

然而。

这一切的一切对花霜雪来说并非什么好事，她需要的不是什么虚名。她被耽误了整整两年光阴，若是没有失去记忆她早就布置好一切，将笙笙紧紧拽到手心了。

搞不好，现在都乘舟东渡，去往居方世界啦。

只叹世上事因缘际会，很多时候人算不如天算，很久无可奈何兮。

“不是有意骗笙笙的，我......我有不得已苦衷。”

花霜雪在某笙面前是完全没有脾气的。

别看她气质攻力满满，但实则最是怜惜笙笙不过。

而且。

花霜雪秉承了天枢星的至情至纯，这从她一直以来半句谎话都没对笙笙说过就能感受一二。

她对夏漓的一颗心，可谓真的不能再真了。

“那你具体给我说说。”

某笙端起了架子，分明盘膝而坐的她在面对花霜雪时仿佛高高在上。

其实吧。

在如此危境之中，而且是突破的关键时刻见到了自己工具人天字一号，笙笙心里是喜悦的。另外，原本预想中的超级大敌，蓦得转换了身份化敌为具。

实在是可喜可贺！

令她身上的压力骤然松和太多......

但。

笙笙秉承着淑女与工具之主的矜持，并未在对方面前表现出这种喜悦，反而埋怨对方两年前欺骗过自己，之后更一脸肃穆垂询。

没办法，老双标了......

——只许笙笙放火，不许花花点灯！
第一三四章 一声花姐姐，一辈子好工具！
“时至今日，当初计划已然破败，我本就打算将一切解释清楚。所以即使笙笙你不问，我也会说的......”

花霜雪非常有工具人的觉悟。

她在开口之前便走近几步，主动跪坐于笙笙身前。这样一来，两人的视线几乎平齐，不存在高低落差。

随后。

花霜雪才缓缓开口，字句清晰将一切始末道来。

“最初，得从天枢星神念衰弱说起......就在你们上山的五年前，她的神念就渐显飘摇，已然无法像开始那般完全压制住我。”

正因如此，花霜雪才有机会搞了许多小动作。

譬如偷偷复活老师，联系之前的心腹什么的，而这一切天枢星并不知情。

“到你们上山那次，天枢星神念已经晃荡不定。如若搬运灵息过多，必将虚弱三五日之久。也就从那时开始，我意识到对方存留时日恐怕不多。”

“但我也深知天枢秉性，她是绝对不会放弃嫦姑煠的......”

嫦姑煠，即笙笙那具本该不灭的尸身。

也是天枢星追寻前者迷踪的凭依，说是指南针都没有问题。所以说，这玩意儿被笙笙弄没了后，天枢星是无论如何都要找个替代的。

最佳且唯一的替代品。

自然是笙笙这个嫦尸新生之魂！

此方天地间有句俗话说得好......最了解你的人是你宿敌，而比宿敌更加了解你的是你分魂。

毫无疑问，花霜雪便是这世上最了解天枢星的人之一。

在天枢神念动荡飘摇之际，她已提前意识到天枢星绝对不会甘心就这样离散，从而失去笙笙讯息。

依照其性格，必将留下一些布置。

基于这个推测的前提，花霜雪也暗中做了许多应对，只可惜绝对的实力面前谋略终究弱上一筹。玄晖花篮打碎了花霜雪五年的所有努力，好在她没有放弃，很快就重整旗鼓并从卫显身边的亲信处寻觅到机会。

她以仙术‘葬叶藏秋’替换了苏琴神魂，之后准备彻底覆灭浣溪沙，一点余灰都不留下。

同时......

收集六把玉钥，带着笙笙离开被封锁的涂山国。走出此地界，东渡前往居方。

居方那地儿，她可就熟了。

毕竟天枢在那里待了数千年之久，她作为承载对方大部分记忆的分魂，可算妥妥的老居民啦......当年天地剧变，第一批从火居天迁徙到叙命天的修士名单，她便列于其中之一。

当然啦。

这个‘她’，指的是天枢星。

总之，到了居方那边，花霜雪就准备带着笙笙跟本体玩躲猫猫。她对此很有自信，至少千儿八百年对方是找不着她们的。

只可惜。

人算不如天算！

花霜雪万万也没想到自己还是栽了，一晌贪欢阴沟里翻船。被笙笙消除了记忆，忘记拟定的种种计划导致全部失败。

这些天恢复过来后，花霜雪心中后悔不已......

当初夏漓突然跑来五城人盟找她时，尽管作了伪装她也第一时间发现了。如果......如果彼时能抵御住对方的诱惑，先让计划顺利实施而不是沉浸在儿女情长上面的话。

恐怕，现在的她已带着笙笙游历居方，走遍各地名山大川啦。

真可谓一子落错，满盘皆输！

幸好为时不晚，还可以亡羊补牢。

念头至此。

花霜雪的心情渐渐平复，至少她及时恢复了记忆又第一时间来到了夏漓身边......而且玄晖花篮在手，她不信浣溪沙那边还能翻个什么波浪。

按照自己那本体的性情，为了嫦姑煠什么事都做得出来。

应该不止留了一个后手。

不过。

对方最大最强的后手——玄晖花篮，已在自己身上，再大的风浪亦无惧矣。

——稳！即便耽搁两年光阴，依旧很稳！

“原来如此，天枢星终究是神念降临，时间越长就越虚弱啊。”

“......我就说后期浣溪沙追捕我的力量愈发松软，远没有刚开始那般凶狠决绝，原来是大姐大快不行了呀。”

听完花花的讲述后，笙笙恍然道。

同时心里也有些无语。

早知如此，她就晚几年上凉山了，搞不好还不用受根基损坏的苦，蹉跎整整十年，还把自己冰清玉洁的清名给污啦。

——血亏！

但世上事哪有早知如此，是故笙笙也就想想而已，并未真的耿耿于怀。

就当初那个情报条件下，联手宁幽竹，以后者为矛主动进攻其实是最正确的选择。毕竟天枢星神念衰弱飘摇，这事儿除了分魂花霜雪还能有谁知道？

“对啦，花姐姐......”

聊了一阵子，久别重逢的两人渐渐熟络起来，笙笙一开口就是花霜雪最爱听的称呼，让她仿佛回到了百年前那段朝夕相处的时光，满心雀跃起来。

而这个效果正是笙笙最需要的。

没错。

她在主动亲近工具花，尽管刚刚一直在矜持，但事实上笙笙心里是有点慌张的。花霜雪的出现无疑填补了她巨大的安全漏洞。

她总不能一直保持着高冷模样，对其爱搭不理吧？

趁着误会消除......好吧，就算没消除笙笙也必须找个借口给它消除掉！

毕竟这里可是璇仑碎界，大环境诡谲不说，还被一群疯女人给盯上啦。盯上也罢，如今她夏笙笙也不算弱者......

坏就坏在，她卡境界突破了啊！

谁她喵知道突破个问一小境界会这样艰难，就连见多识广的明烬壶器灵都判断失误，可想而知这情况简直前所未有。

这样的危急关头，工具花她lei啦。

真可谓：

——久旱终遇及时雨，船迟忽来快哉风！

如此一来，她怎会自断臂膀，真的不理会花霜雪？不过御具之道，总归是有些讲究的，可不能上来就自降身份一副讨好嘴脸。

刚开始的矜持绝对是很有必要的。

“何事？”

“笙笙但说无妨！”

听到笙笙叫自己姐姐，花霜雪一颗芳心激越荡漾。

时隔多年，此前还有种种误会隔阂，今次对方却不计前嫌依旧把自己当做亲密无间的好姐姐......‘笙笙果然是最在乎我的’花霜雪心里浮出此般念头。

不仅如此。

有那么一刻，花霜雪甚至有觉得夏漓心里没有其他女人只有她。

哎~，也不知几个菜，醉成这样。

“圆光玉在你身上还是在苏琴......”

笙笙最关心的还是玉钥，此苏琴指的是真苏琴，也就是还被困锁凉山法阵里的那个。

只可惜她话没问完，便又来了不速之客。

“这位是大名鼎鼎的苏姑娘吧，想不到你比我们姐妹还来得早。”

不速之客乃是一对姐妹花。

以笙笙对二者的了解，此时问询之言客客气气，实则那对姐妹心中已然非常不痛快了。言语中更是暗藏了一个意思......

——不要以为自己来得早，笙笙就是你的啦！
第一三五章 漓仙是我们的！
“来者何人？”

被人打搅到自己和笙笙讲话，花霜雪心生不悦，凝眉问道。

正所谓艺高人胆大，她并未回转过身面对来人，而是依旧背对这方......此态势不仅表示出花霜雪对于自己实力的自信，还有对不速之客的傲慢与无礼。

“谭琪。”

面对花霜雪的傲慢，来者并未着恼。

或者说是心底暗生恼怒但涵养极佳，没有丝毫表现出来。

“哼，谭荷。”

而后者的城府就差一些了，轻哼半声后才报上名讳。

“原来是初雪城双英当面，失敬失敬。”

初雪城因为镜中颠倒力量缘故同时存在很多个镜界，其城中可谓危险无比......但正因如此，敢在初雪城立足的无一不是顶尖高手。

谭琪、谭荷这对姐妹修为高强，五年前便已凝结龙虎金丹，如今更是双双丹破婴生，和笙笙其他一些心态不怎么样的水友不同，两者是化抑郁为动力。

她们在专注的修行中，能短暂忘却掉缺失某段经历的痛苦，不至失魂落魄甚至茶饭不思，夙夜难寐。

两人天姿本就上佳，这五年来修行增进更是极快，而今皆为问一巅峰修士。

另外。

姐妹俩还掌握一门合击秘技。

所谓伤几八百，伤敌一千......因为是合击技嘛，实际上是伤敌两千，灵威大到夸张，而且一旦施术成功敌人无法用寻常手段规避。

为早年一场奇遇所得，乃是这对姐妹花抗衡问二修士的拿手绝技。

所以......

花霜雪听到来人是这对姐妹，才立刻戒备警惕起来。

此刻花花已然站起身来直面谭琪、谭荷。

同时，她也将笙笙护在自己身后，大有一种‘只要我在你们休想伤她，除非从我屁股墩儿上踏过去’的态势。

“微薄之名，不足挂齿......比不得苏琴姑娘名满五城。”

苏琴在五城名头虽大，但真正的一流强者都有些不服气，认为其依仗了花篮秘宝的本事，真正不用法宝一战绝对没那样强悍。

当然啦。

法宝，也是修士实力的一部分。

所以这个传言有失偏颇，但同样优秀的人群中，仅仅凭依法宝之力不能完全服众。谭琪故意提及‘名满五城’就是暗指此事。

其嘴上说得很是客气，实际上辞锋凌厉，暗中回敬了方才花霜雪的无礼。

另外，她这样做也有考虑如果待会联手擒住夏漓，苏琴名头大归大，但她们姐妹也不能落了下风，被对方压制！

若真被压住了气势，那在夏漓归属分划的问题上就得吃大亏哩。

一想到笙笙，向来隐忍阴柔的谭琪才一改往常低调，反而强势起来选择正面怼脸花霜雪。

毕竟。

夏漓只有一个，她们姐妹必须分到头。

原则问题，容不得半点退让！

“虚名罢了......相比种种虚名，我更在乎的是知心道侣相伴。”

花霜雪摆摆手，别说什么名满五城，即使天下第一也没有笙笙来得重要。

而她对面的谭家姐妹也听出了其中意思。

一瞬间。

气氛凝重了起来。

“哦？”

“苏琴姑娘言下之意，是想独吞漓仙大人了？”

漓仙是谭家姐妹对笙笙的称呼，她们在正式接触笙笙以前就是漓仙派骨干成员，也即是所谓的真爱粉。

故而。

即使后来她们与笙笙有了很亲密的关系也没改口，依旧称呼漓仙大人。

毕竟在她们姐妹心中，夏漓就是世上最独一无二的仙子！仙子就该有仙子的尊称......另外，这样美貌绝世的仙女只配她们姐妹拥有，其他人休想染指。

意识到花霜雪想要独占漓仙，谭家姐妹立刻愤怒了。

两人的灵息陡然转变，气势汹涌如狂潮，汇成一股巨浪朝花霜雪拍击而去！

“独吞？”

“哼，笑话！她从一开始就是我的妻子！”

与其他中了笙笙真颜诅咒的女人们不同，花花可是清醒无比的，她才没有与其他疯女人分掉笙笙的病态想法。

何况。

面对露出獠牙的情敌，花霜雪也没有半点客气，同样露出了自己狰狞的一面。

其话音刚落，竟然率先出手......

也不见她有任何大的动作，只左手揽住玄晖花篮，右手轻拍三下，口中念道。

“玄晖之绯，炎炎靡草。”

“玄晖之烬，哀木调调。”

此为咒言。

寻常时候动用这花篮，花霜雪是不需念诵口诀法言的。

但面对谭家姐妹这样的强敌，她气势岁强，但并未有半点轻视念头......不仅抢先出手，而且一上来就是大术招呼。

法宝之力倾尽，几乎算是她现阶段最强一招。

“卑鄙！”

面对花霜雪的突袭，谭荷怒斥一声。

但谭琪反应却是极快，立刻也祭出法宝，同时提醒妹妹。

“休要惊怒，快配合我。”

惊讶或愤怒都会干扰修士的神念，从而令其失度，战斗落于下风。谭琪非常冷静，正因为有她这样冷静的姐姐，谭家姐妹才如此难缠。

有了亲姐提醒，早已习惯听从对方的谭荷立刻调整过来。

她从怀中取出一物，黑漆漆的状似牛羊之角......而此刻谭琪也取出同样的事物，刚好左右一对！

姐妹俩将对角往前一掷，这小小弯角内竟然响起一声悠长的低吟，比凶手嘶吼的声音还大，赛鼓胜锣，可谓真正的震耳欲聋。

——蛟角！

——原来在她们这里。

双方皆是一上来就祭出法宝，连试探过程都没有。这一切发生在笙笙眼皮子底下，她怎么可能不关注战局？

好在她有颗七窍玲珑心，压根不担心分神中断突破。

关注战局之余，还能盘算心事......

那对黑色弯角分明是黑蛟还未完全成型的蛟角，当时笙笙在取逆鳞时就渊源可看到过。但那会比现在可大了无数倍，这样小的一对分明是精心炼制过的。

那时候，笙笙不知这对角是宝贝，非常厉害。

赤蝉没有提醒她取，她也就略过了......直到后来魏冬儿天天找这玩意儿，一副非得到不可的样子，这才让笙笙意识到那是好东西。

所以她当时就责问了赤蝉，为何不提醒自己。

结果人家蝉爷眼界太高，压根瞧不上眼。

此事不了了之，魏冬儿也到死没得到蛟角，否则那天的胜负生死恐会改写。

“黑蛟显化，妖血似箭！”

谭琪谭荷姐妹齐声清喝。

这，正是她们匹敌问二修士的合击绝技——妖血箭。据说见识过的修士都死了，直到今天笙笙才知道所谓的妖血箭，原来是蛟角所蕴的法宝之力。
第一三六章 情敌交手，往死里揍！
妖血箭凶威赫赫，尽管目标并非笙笙，但她已然感受到一股极为强横锐利的灵息，仅是被那余波扫到周身上下便犹若钢针戳刺，魂念内生出一丝丝莫名痛楚。

“玄晖，去！”

可正面承受全部灵威的花霜雪却丝毫不惧，她念诵法言，轻拍三下花篮后。

无数半透明的花瓣自篮中飞出。

这些花瓣色呈绯红，每一朵都很浅很淡，但汇到一起如同豪雨般满盈深沉。花雨汇成的绯色洪流径直撞向妖血箭，双双灵势蓦得一怔，皆被对方阻拦。

不过。

它们仅在半空中僵持了三息。

只听得‘砰’一声脆响，妖血箭这凶术的灵核——黑蛟对角，竟被强行分开。一左一右跌落下去，其上灵光黯淡再不受谭家姐妹的咒言控制。

“退后！莫被那些花瓣沾上。”

这蛟角可是姐妹二人的宝贝。

谭荷心系重宝，原地施法，欲要第一时间回收......幸得谭琪果断，一把将妹妹拉住往后急退，这才堪堪躲过汹涌而来绯色花雨。

那花雨没有击中目标，散落漫天漫野。

随后。

无数纯白火焰无中生有、凭空点燃，但凡刚刚被花瓣沾到的东西，无论再怎么坚厚的山岩，再怎么湍急的水流......须臾间，皆被燃尽蒸发。

“嘶~！这玄晖花篮有点猛啊。”

一边是连同法宝都投掷出去的舍身攻击，一边只是以法宝隔空引动的术法。

结果后者完全碾压。

有一说一。

那黑蛟对角绝非什么凡物，黑蛟虽然三十年前就死透了。但那可是问道五境即将化成真龙的巨蛟呀......说一句浑身都是宝，没毛病吧。

逆鳞启开笙笙血脉，蛟血灌溉涂山两三代人，以至于统统往半妖方向变异。

仅有的一点怨念混入魏冬儿魂体，就能令原本大宗师的对方直入问道境界，且在随后的十几年间成就道体。

所以说，那一对曾被魏冬儿心心念念的黑蛟之角，也不会是啥普通玩意儿。

但。

也就是这样不寻常的宝贝，在玄晖花篮面前几无抵抗之力，三息功夫已完全落入下风，可见天枢星留下的这花篮有多厉害。

一想到对方为了对付自己而遗留如此凶恶后手，笙笙也是暗中恼恨不已。

——有机会的话，笙笙一定要报复天枢星那臭婆娘！

“戊土法相，开！”

躲过恐怖的玄晖之炎，谭琪立刻反击。

她直接开启了自己法相。

这一机会抓得很好，同为御使厉害法宝的修士，她深知越是强大的法宝使用一次后就越要调养灵息，不可能无限制的连续使用......当然，灵息强大到无视这点可以例外。

法宝上面败给了苏琴，谭琪却丝毫也没气馁。

其实早在斗宝之前她就对此状况有所预料，毕竟苏琴凭借那一樽花篮，涂山五城新老两辈修士，但凡与她切磋或打斗过的都已败下阵来。

可谓五城无敌手，否则也没有那么大的名头。仅两年时间，就被认为是齐念之后的第六位涂山准至尊。

“......戊土神通：岩心！”

谭琪大喝一声。

其战意凌冽如刀，也许是最心爱的笙笙当面，她格外地有精神。

那一声神通法言也喊得特别洪亮。

此刻，谭琪心中毫无半分挫败，反而因为方才法宝战失利更想在斗法上胜过苏琴。术法一道，是修士的根基，绝非法宝这种外物可以比拟。

谭琪想以此证明自己才是漓仙最优秀的配偶，或道侣。

——绝对不可以输给她！

心神凝聚到极致的谭琪，浑身灵息全开。

“峰峦层叠！”

其话音刚落，可谓言出法随。

大地深处一阵巨大的轰鸣，随后地脉剧震，如同活物般翻腾滚动起来。

“己土法相，地壁连障！”

而与此同时......

谭荷也开启了自己的己土法相，在第一时间配合姐姐。

姐妹二人属象都为五行之土，但一阴一阳，正巧完美相融。而她们的法相神通也恰好明悟的互补类型......两相叠加，威能远非一加一那么简单可谓强到爆炸。

丝毫不比之前的妖血箭弱！

“哼！雕虫小技......你们真以为我术道不精？”

被迎面而来的灵威震得青丝狂舞，花霜雪面色却平静如水。

换作从前，她可能还要避其锋芒。

但到了这地方后，花霜雪已经想起自己是谁，也即是说她可以不再依靠玄晖花篮战斗。

花霜雪可是公认的涂山至尊之一，【魔主】的封号响当当，所有修士心目中的头号大反派，其术道怎么可能不精？

何况......

“神通：火树银花！”

手捏印诀，一尊巨大的法相出现在花霜雪身后。

那法相垂首低头，一口苍白色的火焰如烟花般绽放，朝谭家姐妹散去。

“是火行灵术！”

“怎么可能？涂山只有魔主才是火行属象，苏琴她......”

这一口火喷出去，谭家姐妹面色大变。

与此同时。

她们合力施展的法相神通‘峰峦层叠，地壁连障’也在那些苍白的火焰下统统化为灰烬，眨眼间被烧却一空。

这情景仿佛刚才的斗宝重现。

“关于苏琴的情报有误，快走！”

最强的两大绝招接连落败，谭琪深受打击。

但她并非寻常等辈，转眼间就已平复心态。拼尽全力躲避绽放的火树银花后，其以最短时间回收了黑蛟对角，同时拉着妹妹闪人。

——留得青山在，不怕没柴烧！

——反正有那人提供漓仙方位，她们不用担心跟丢。

这一次。

却是她们姐妹大意或者说贪心了，想要姐妹俩独占漓仙，却未曾想过遭遇苏琴，而且苏琴比传言中更加强大。

火行克制除先天以外的其他四行，谭琪自知不敌，果断开溜！

“花姐姐别追，小心调虎离山。”

谭家姐妹闪人，花霜雪下意识想追，毕竟是情敌之二，打赢了肯定要斩草除根的。但笙笙多么谨小慎微的家伙，此番对方败退，无论真假都有可能是调虎离山。

假赤蝉只能出手一次啦。

现在的她，几乎是条搁浅的美人鱼。随便哪个都能将她一把抱走......然后熬成鱼汤。

所以，有花霜雪这样的超级工具，她怎么可能让对方脱离自己视线。

“笙笙勿忧，我醒得。”

一听美笙笙需要自己，花霜雪满心欢喜。

立刻打消了穷追败寇的打算，美滋滋继续守护对方。

而就在花霜雪顿住脚步的刹那。

远处无人可知的阴影处，一名容貌美丽，但气质格外冷艳的女子深深望了夏漓一眼，转身离开。

“果然狡猾。”

女人来去无影。

只有这微弱的轻语还留在原地，流转一圈，缓缓消散。
第一三七章 黑衣女子
离笙笙所在林地的北面，群山巍峨连绵起伏。

此刻。

与花霜雪交手后完败的谭琪、谭荷两姐妹正疾行在山谷间，她们是赶往一个之前就约好的地方......天光晦明，山地间的树木枝叶更是繁茂。

二人跃动的身影完美融入其中，寻常修士根本无法察觉。

但，仅仅是寻常修士罢了......

早在谭家姐妹步入山谷地带时，阴影里便有一双目光始终注视着她们。

两人在山谷行了三刻钟，确定‘苏琴’没有追击而来后，这才渐渐放慢脚步，顺带调养紊乱的灵息。

与此同时，忍了一路的谭荷也不吐不快。

“姐，想不到那姓苏的如此厉害，法宝也就算啦......她竟然还是火属修士！”

“苏琴的确有古怪。”

闻言。

谭琪也皱下眉头，刚刚的斗法让她灵息匮乏到底，俏丽容颜也难掩其面色的灰败。

“......《翠冷古国志》有记载，火属修士千年难有一人，整个翠冷历史不过寥寥五数矣......火属修士的出现，似乎与天地时序生养有莫大关联，同时代几无共者。”

简单来说。

就是翠冷地界太小了，这样小的池塘只容得下一个火行属象修士的出现。而且在其出现后，天地灵气都会亏空很久，八九百年才会恢复过来。

而涂山地界比翠冷都要娇小。

按理而言，有【魔主】花霜雪这样的火属修士珠玉在前，哪会有其他火行属象？

“姐，莫非那苏琴其实是魔主伪装？”

“绝无可能！”

听闻此言，谭琪先愣了愣，随后立刻否决妹妹的猜测。

“先不说花魔主与漓仙是死敌，仅是容貌便不匹配。”

在涂山。

公认的绝色双姝就是夏长笙与宁幽竹，但没有人会忘记在‘真魔事件’之前，浣溪沙还没沦为邪派势力的时候，【魔主】花霜雪的美貌也是为世人所惊叹的。

距今为止，集市上还流传着花、宁、夏三女的肖像。

三者美貌皆已脱离天姿国色的范畴，乃是居于凡尘之外、天云之端的仙子。

苏琴美则美矣，但也不比谭家姐妹漂亮......

这个自信，谭琪还是有的。再怎么说，她们也是被夏漓抛弃的女人之一。

论容颜，三仙之外大家难分伯仲。

“另外，十多年前花魔主就已婴化道胎，乃是问道二境的大修士。如果刚刚真的是她，翻掌间可灭你我。”

提到花魔主，谭琪也分外忌惮。

别看问道一境与问道二境就隔了这么一层，却只有像她们这样的祛凡结婴修士才明白其中的恐怖差距。

《翠冷古国志》里有句话是这么讲的：

——天门离云九万里！

九，乃虚数。

天门，则是古往今来凡问道三境修士想要成仙，都必须跨过的那道门槛。

正所谓‘婴化道胎可登云，离门去近三万里’，这绝非什么妄语虚言......问一祛凡与问二道体之间的差别，就是这样大。

理所当然。

谭琪提到花霜雪时，心中难免畏惧不已。

同时，也压根不相信刚刚的苏琴与花魔主有什么关联。

“姐姐言之有理。”

谭荷向来唯姐是从，除了在笙笙的问题上当时自私了一回，但最后还是被姐姐发现，无奈之下只能共享......以外。

她几乎全听谭琪的话，乖巧无比。

既然姐姐做出了推论，她也就放弃了‘苏琴是花魔主伪装’的猜测。

“不过这样一来的话，咱们就得跟其他女人联手。那些贱......”

“嘘！噤声......我们被盯上了。”

谭荷真要发发牢骚，毕竟她们这次得到情报偷跑就是想要独吞笙笙。结果苏琴出乎意料之外的强悍，让姐妹二人不得不退而求其次。

人多的确力量大。

但人数一多，每个人分到的漓仙也就少啦，这就很不痛快！

只是谭荷的话没说完，却被其姐打断。

此刻谭琪面色凝重无比，警惕地戒备着四周山林。而姐妹俩默契十足，谭荷二话不说便立刻搬运灵息，同样全神贯注警戒起来。

“敢问是哪位朋友，还请现身一见。”

僵持了半柱香左右，这片谷底密林内除了或远或近的鸟鸣虫唱，几无半点动静。

但谭琪更加紧张了，她额头上已有细细冷汗。

这对于一名祛凡结婴境界的修士而言，实在稀罕......若非紧张到了极点，几乎不可能如此。

憋不住的谭琪只能主动开口。

她清楚地感应到有双冷冽的目光正盯着自己，犹如凶兽盯上了自己的猎物。半柱香的时间过去，那种无比危险的感应并未消散反而愈发浓烈。

谭琪可以断定，来者实力极强。

别说此刻她们姐妹因为与苏琴斗法灵息耗损过大，只余下了三成实力......

即便全盛状态下。

她也不敢保证自己能在对方手里存活。

——是问二道体境的强者！

——究竟是谁？为何盯上我们姐妹？

谭琪心弦绷紧，犹若满月之弓、一触即发。

但她实在想不出对方身份......就涂山而言的话，道体境修士屈指可数还能猜出一二，但这个地方着实诡异。

谭琪有过怀疑，她们很可能已不在涂山地界内，所以遇到什么人或东西都有可能。就比如说给她们指引漓仙具体方位的那位......

——等等！

女人脑中灵光一闪，瞳孔微缩。

“前辈，是你么......？”

如此问询时，谭琪尽量压抑着自己内心的惶恐，但尾音依旧颤抖了下，没能完全控制住。

“不愧是被夏漓相中的女子，果然秀外慧中。”

近在眼前的地方，突然传来一阵赞叹。

开口之人声音沙哑难闻犹若垂死老妪，谭琪定睛一看，原本空无一物之处蓦得有道身影凭空而现......直到这一刻，她才发现就在自己不远处的树木旁有团阴影。

方才明明万分警惕，都没能察觉到！

“既然你已猜出是我，作为奖励......”

“我可让你们死得明白。”

闻其所言。

谭琪心里咯噔一下，只觉一颗心不断往下坠落。而原本背靠着她警戒四周的谭荷也面色大变，眸光惊惧交替。

“前辈，你我无冤无仇。蓦然生死相向，何至于此？”

谭琪心念电转，想着摆脱此番绝境的主意，她可是在第一次见到对方时就已察觉有大恐怖......但此人知道夏漓的具体方位，她又无法拒绝那样的诱惑。

所以才一番接触。

不错！

声音沙哑难听如老妪的黑衣女子，正是告诉她们夏漓所在何地，不知其怀着何种阴谋的那人。

谭琪明知其中有诈，也要咬饵。

毕竟她是无论如何也无法放弃夏漓的！

当然，此刻的她正一边思考脱身之法，一边沉声发问，想要先稳住对方。

“怀璧其罪。”

黑衣女子似乎没有察觉谭琪打算，如实回复。
第一三八章 被二十个‘老朋友’堵门是什么体验？
“怀璧其罪？”

骤闻此言，谭琪也一头雾水。

主要是她此刻太紧张啦，满腹心思都在想着如何绝境脱身，没有功夫细细思量。

“不明白也没关系，该上路了......”

“且慢！我知前辈在谋划漓仙相关事宜，我们姐妹愿意鞍前马后、听从差遣。”

黑衣女子的灵息陡然攀升，谭琪心头大骇，立刻出言自救。

她当然不会真的愿意任凭对方猜测，被限制自由。但只有过了眼前这关，才有自由可言，否则连往后都没有啦。

谭琪一向阴柔隐忍，作出这样的选择并未感觉丝毫艰难。

“呵。”

只可惜。

谭琪如意算盘打得好，黑衣女子却不买账。

其用沙哑的嗓音嗤笑一声......

“我不需要仆从。”

“除了自己以外，世上最亲近之人也不可信。方才你承诺时，是否也打着背叛的主意......我，说的可对？”

在黑衣女子反问时，谭琪感受到对方满腔的幽怨与愤恨。

也不知其人经历了什么样的悲伤过往，大抵是遭遇了心伤情伤之类的吧。谭琪对这些并不感兴趣，但随着黑衣女子情绪变坏她只觉有一股可怕的力量缓缓扼住自己脖颈。

曾在最危险一刻体会过的那种滋味，袭遍全身。

那是，即将失去生命的恐怖。

死亡微风已悄然拂面。

“绝对没有，前辈！我们可以道心起誓，之后愿意侍奉......”

谭琪急忙开口。

但一语未毕，只听‘轰隆’震鸣暴起。山石摇曳晃动，久久不息。

原来。

黑衣女子压根没听谭琪说什么，直接出手......她藏在黑色云袖中的右手呈爪状伸出。其五指纤细修长，皮肤白皙而又柔滑，丝毫没有听到的声音那般苍老。

比起少女纤纤素手，也不差半分！

但。

就是这样纤细的一只手，却一爪抓碎了谭家姐妹及时唤出的法相。

要知道姐妹二人分属戊己土行，土行属象坚毅厚重，论轻灵不及其他四大，但论御守，可是绝对的首屈一指。

再加上谭琪嘴上求饶，却始终并未有丝毫松懈。

黑衣女子一动，她与妹妹立刻合力防御。两人多年的默契了不是一加一那般简单。可惜......

即便如此，也没能挡住黑衣女子一爪。

谭荷的己土法相当场被捏碎上半身，法相与修士灵命交融......法相如何，修士也一样。谭荷直接毙命，连一声痛呼都没能发出。

而谭琪修为比妹妹要胜一筹，但也只是多存了半口气。

“原......原来你是，黑......”

话音未落，谭琪也步了妹妹后尘。

但在女人临死一刻，其总算是明悟前后因果。也终于懂得对方所言‘怀璧其罪’究竟何意。

以及。

黑衣女子的身份，还有她驱使众人寻找夏漓到底为了什么。

真应了对方之前的承诺，要她死了个明明白白，以此作为奖励。

“早知在尔等身上，何须这般麻烦？”

谭家姐妹尸横荒野，五步之内血流遍地。

黑衣女子却没半点所谓，甚至蹲下身在二者的尸骨中翻找一番，取出一对黑色的弯角状事物。

“......终于回到我手中了，有了你们，我将更有把握。”

黑衣女子轻抚着手中对角，犹若收藏家擦拭着自己最珍稀的古玩。

说来也是奇怪。

在谭家姐妹手中除了最基本灵宝使用方式，即投掷以外，根本无有任何反应的黑色弯角竟然在女子的轻抚中大放异彩。

原本粗糙的表面碎裂脱落，露出其内犹若墨玉般的光洁与灵泽。

这时候。

就算是个傻子见到，也知此乃稀世奇珍！

“说起来麻烦也有麻烦的好处，那个苏琴......应该是花霜雪吧。毕竟那独一无二的丙火，那种颜色......”

“还有那种炙烈的疼痛，我是不会忘记的。”

此刻。

黑衣女子的声音压根不像之前那般沙哑，分明如莺鸟般悦耳动听。只可惜其语句里的恨意，难免破坏了几分美妙音色。

十数年前，因为某些缘故她独上凉山雪峰与花霜雪一战。

彼时的花霜雪其实就是天枢星，只不过神念不比之前，已渐渐虚弱......

但瘦死的骆驼比马大，再虚弱的天枢星神念也不是黑衣女子可以战胜的。她被天枢星一招落败，正如今日面对花霜雪的谭家姐妹。

白色的丙火，是世所罕有的奇异焰色！

黑衣女子并非涂山本地人，知道的东西远比《翠冷古国志》记载更加渊博。这种焰色的丙火，在居方元陆都是独一份。

因此。

她断定所谓的苏琴，绝对是花霜雪无疑。

至少神魂是。

“虚伪的女人，嘴里对夏漓喊打喊杀，其实是想要得到拥有吧......可惜，既然敢来这里，那就与宁幽竹共葬于此！”

“......这里，可是我熟悉了七年的地盘。”

黑衣女子微微一笑。

藏在阴影后的冷艳丽容难掩自信神采。

......

离谭家姐妹败退已半月有余，在那之后的时间里再未有人找到笙笙，总算给了她充足的时间突破进度。

今日。

眼看着只差临门一脚，只需四个时辰便要大功告成......

但，笙笙一直以来担忧的事情还是发生了。

“苏琴，听姐姐一句劝......”

“今时今日，你还想要独占笙笙已是妄念。我知你修为了得，但吾等也并非寻常修士任你打发......事关笙笙，万没有退让道理！”

“不错！其他东西我等敬你道体战力，退让了也罢。至于漓仙，非死不休！”

“常言道双拳难敌四手，何况二十乎？苏琴，切莫自误。”

“哼！跟她墨迹什么，要战便战！”

估摸着是花霜雪那天的凶猛强悍镇住了幕后之人，对方没再轻举妄动，毕竟有玄晖花篮在手的花霜雪即便受限苏琴的身体，也能发挥出问二道体境的实际战斗力。

相当于和笙笙是差不多了，问一的修为，问二的战力。

笙笙的那些老水友，虽然都心智失常，但这个失常是针对笙笙特化的......其他方面，却与正常人无异。

花霜雪伪装的苏琴如此厉害，她们也不是傻子，不可能一个一个来送。

这不？

组团来啦！

俗话说得好，人多力量大。

这话放在修士群体中都没错，毕竟笙笙的水友没有废物花瓶，都是涂山五城的精英女修。

幸好。

最开始笙笙手刃了其中七个，花霜雪守护她突破时斩杀四个，再加上败退后今日都没有露面的谭家姐妹......刚巧十三人，避免了三十三水友齐至的恐怖情景。

不过嘛，被二十个祛凡成丹、结婴修士围住也挺恐怖的就是了。

若是今天没有工具花在，笙笙当场就得哭......

哭着给她们卖萌啦！
第一三九章 青梅竹马与指腹为婚
“我不想再重复第三次......夏漓，她从一开始就是我的妻子！”

被一众女修围住，在对方或劝告、或怒视、或威胁、或咄咄逼人的质问中花霜雪神色始终从容。

当然......

即使是再从容，她也不想以一敌二十。

这些情敌里面最弱的都是祛凡成丹境界，而有结婴修为的不在少数。五六七八个花霜雪完全无惧矣，但二十数就说的不同了。

蚁多还咬死象嘛，何况一群跟她修为差不多的敌人？

玄晖花篮与丙火属象再厉害，也难免力不从心......且最关键的，这些女人并不是以她花霜雪为第一目标的，而是她身后的笙笙。

到时候打将起来，很可能首尾不顾。

难以守护笙笙安危。

这......

才是花霜雪最为忌惮，乃至于头疼的地方！

若非如此，一向奉行好话不说二遍的她哪会跟这群女人唧唧歪歪。正如方才有人说的那般‘要战便战，凭得那么多废话作甚’。

“......尔等与夏漓皆有过一段露水姻缘，属生平万幸。吾为其夫君本无追究之意，尔等却还妄想得到更多？真可谓贪心不足、欲壑难平。”

“还不速速退去，莫要无耻不当人子！”

迫于敌人过多的压力，花霜雪本意是劝诫众女莫要过分，她这个正牌夫君对小妻子的陈年旧事已睁一只眼闭一只眼，不再计较。

你们占了大便宜就该叫见好就收，还追着不放实在没有道理。

只不过。

作为天枢星的分魂，花霜雪一向主宰惯了。

这劝诫的话说得高高在上，令人一听就不舒服。

“哈哈哈，好一个‘生平’......苏琴！你言下之意我等都是死人咯？”

生平，是概括某人一生的整个过程，虽然和平生仅顺序不同，但通常是用来形容作古之辈。

也不知花霜雪故意的还是有意的，她将这二十女修跟笙笙的一段情说成生平万幸。不仅指这些女人再无亲近笙笙的机会，还有咒她们快死的暗喻。

笙笙水友之中不乏聪颖女流，一听就察觉了，立刻怒笑反驳。

“大言不惭！你说漓儿是你妻子，她就是了？我还说漓儿与我青梅竹马，情定总角呢。”

“然也，然也！吾与长笙姐姐指腹为婚的事，今日不亲口言说，世上又有几人知晓？”

“对！我这边也是指腹为婚！”

——啊这......！

听到这话。

就连闭目突破中的笙笙也惊啦。

真就造谣一张嘴哩，真要说她在涂山这边的青梅竹马就是花霜雪，指腹为婚的则是明表姐。

这群女人呐，真是想说什么就说什么。

“等下，指腹为婚还能指两个么？你们是同一胎？”

“是是......哦唔，不是！同一天，我们是同一天指腹为婚的。”

指腹为婚一下冒出两个，尽管作为同盟也有人听不下去啦，疑声质问。

说到底，她们互为情敌。

同盟也不过暂时而已。

与笙笙指腹为婚，那是多大的荣幸，说明得到过岳父岳母认可啊，吹一辈子不过分吧。一时间，众女酸了，且压根不信方才那两人所言。

场面不由轰闹起来。

“行啦行啦~，切不可自乱阵脚。”

好在理智的大有人在，例如范洁等人一直头脑清晰目的明确，当务之急是打倒苏琴方能抢笙笙，先后顺序要明了。

否则。

苏琴挡在那，大家都没戏。

“苏琴！要么开战，要么分笙......仅凭一张嘴就想劝退我等，实乃滑天下之大稽。”

范洁将矛头重新引导到花霜雪身上。

站在这里的都是聪明女人，只不过刚刚被青梅竹马、指腹为婚的美好情景酸到感性压过理性。

等范洁一点，都清醒了过来。

“不错。是战是和，苏琴你敢不敢应。”

“哼！”

苏琴，也即是花霜雪应了。

回应众女的只有这一声冷哼，随后而来的就是漫天漫野的炙热火焰。其一手挽着玄晖花篮，篮中绯色花瓣倾泻飞舞，降下火雨。

另一只手捏成印诀，同时唤出丙火法相。

苍白地火蔓延至所有人脚下，而如此动作完毕，却只在转瞬之间，话音都还未落！

很明显，在与众女修对话之际，花霜雪便预谋着接下里谈崩的情况。

这一出手，动如雷霆。

“来得好！”

“卑鄙......！”

“哼哼，早就等着你了。”

“让本小姐来见识见识第六至尊的手段！”

花霜雪率先偷袭，换作其他对手恐怕还会着道。

但笙笙相中的女人们个个精明强干，可谓人中雏凤......只有三两个城府略浅的反应慢了些，其余的早就凝神防备，就等着对方突袭。

这不？

花霜雪一动手，所有人齐齐回御。

一时间，法相灵光接连绽放，大放五色光明。犹若仙苑奇花，朵朵争奇斗艳。灵息狂乱翻涌，互相碰撞间带来难以言喻的巨大威压。

幸好在这里的没有一个弱者，否则仅凭这灵威都得压死一大片，令其血浆崩裂而亡。

双方争斗，法宝与灵术齐出。

花霜雪以一敌众，短时间内竟然不落下风！

其实力之强令众女也暗暗心惊，皆是庆幸联手而来，否则定不是‘苏琴’对手......不过，虽然惊讶苏琴实力，她们也不会退缩。

修士的灵息是有限的，无论其有多么强大。

一念至此，便是更加骁勇！

此刻双方难分胜负......

‘轰轰轰’的震鸣声在此处林地不绝于耳，就连周围的山石也不断崩碎塌陷。五色灵光灿烂耀眼，灵息愈发狂暴混乱。

等闲莫敢远望，更不消说靠近！

但。

有一人则不然。

她不仅静静观赏着这场无比激烈的斗法，同时还在等待一个机会！

一个......一击毙花的机会！

那是名身着黑衣的女子，身材高挑而挺拔。其站在离交战林地极远的高山之巅，俯瞰着那里的激斗。

山巅的风很大，黑衣女子满头青丝被吹的高高后扬，就连两侧鬓发也有些乱了，三五缕发丝横上额间。

她身前凭空悬立着两支黑玉弯角，一上一下，分别与黑衣女子眉、膝位置齐平。她双手作标准拉弓状，左手虚握住什么东西，居于后侧的右手手指始终弯曲呈扣弦势。

好似持握着看不见的弓与弓弦。

无论岚风如何的猛烈，黑衣女子也一动不动，宛若石雕。

她在等待，等待着那一刻......

——千里之外，放矢灭却！
第一百四十章 幕后之人，皆杀！
“不妙！这苏琴灵息回转的好快，若这般一直耗下去的话......”

“再这般僵持，我等竟要败下阵来？”

“这不可能！”

“没什么不可能的，苏琴那花篮灵宝并不简单，兴许还有更多妙用。”

明明是二十对一。

但女人在与花霜雪的斗法中却感受到十足的压力，而且几轮术法对轰，又僵持不下半个钟头后......众修士发现花霜雪的灵息依旧圆满不休，即使如潮水般低落片刻也能很快重新涨上来。

如此一来，她们就明白啦。

“我等都不可留手，一击破开她的守御！”

二十个女人都是想着慢慢消耗掉苏琴后抢夺笙笙，这样的话又怎么可能齐心协力，或多或少都暗藏杀招。

所以......

直到现在花霜雪都还能抵抗，虽然极为勉强。

“对！都不可再有私心，否则此消彼长，我等败不得苏琴。”

“好说。”

“可。”

“吾必不留手......”

尽管众女各怀鬼胎，但关键问题上还是想得通的，纷纷出言同意，没人再偷偷拉胯。

这一下，可谓真正的全体爆发！

二十道强横灵术齐齐轰向花霜雪，彼时一瞬姹紫嫣红、光芒耀眼到了极致......即便是见多识广的花霜雪，也眉头紧皱。

她作为天枢星分魂，实力可远不及本体，在问一祛凡境界面对这样的阵仗难免心凛。

但她不可能退的，半步都不可能！

因为，背后便是笙笙。

“玄晖之绯，炎炎靡草。”

花霜雪默念口诀。

此诀甫一念出的瞬间，她原本满足充盈、生生不息的灵气就如开闸泄洪般挥霍大半。正与她斗法的女修们立刻察觉到，纷纷精神一凝，进一步加大攻势。

“玄晖之烬，哀木凋凋。”

“——其名，大御火！”

后八字口诀一念，大御火之名一出，花霜雪灵息再损四成。

但她的神色却镇定无比，眸光闪动，流转着战而胜之的自信光芒！

原来。

大御火才是完全启用她怀中法宝‘玄晖花篮’的杀术，也是花霜雪目前最为强横的一记绝招。

用出大御火，将耗去她八成灵息，且需要一盏茶功夫才能恢复饱满。

对于祛凡修士而言，一盏茶足够杀敌人几十遍了。

可想而知，这一招大御火是有多么危险！

是为......

——杀手锏也！

投锏而杀敌，自身也失了兵刃，可谓一往无前、有去莫回！

另外，此法宝虽是真正的玄晖花篮的仿品，但全力动用仿品已是天枢星分魂花霜雪能做到的极致啦......若是给她正品灵宝，她压根用不了。

即便拼着魂飞魄散，才可搬运其中一丝威能。

此前。

花霜雪在对敌谭家姐妹时也用了大御火，并非谭家姐妹凶悍，而是姐妹二人手中名为‘妖血箭’的法宝厉害。

当时花霜雪果断先手，没让对方蓄满矢力，否则大御火还不能轻易胜之。

“轰轰轰————！”

对撞的灵光引起巨大的震荡与声响，原本应该静谧的林地方圆百里都是地动山摇，阵阵不休。

林间尘土高高扬起，混杂着无数断裂的巨大木石。

这本该无比混乱又不可视战场状况的一刻，远在山巅的黑衣女子动了......她原本弯曲着的纤长玉指轻轻一展，只闻‘簌’的轻响蓦然而起。

这声音淹没在山巅的岚风里。

但一束光却耀眼如星辰，划破晦暝天空飞向那混乱的战场。

——那是什么！

闭目突破的笙笙第一个察觉到异常。

她原本平静的心湖仿佛投入巨石，被激荡得泛起层叠波澜。之前在那么近的距离下任由双方斗法，少女都沉稳无比。

只因她超凡的灵觉并未有任何示警，她也相信花霜雪可以像最坚实的盾墙，守护好自己安危。

即使二十水友火力全开那会，笙笙都是这般认定的。

她心如止水，不为外物所动......

但这一刻。

明明花霜雪抵挡住了敌人的协力一击，且双方都耗损颇大，应该暂时还安全才是......却有一股难以言语的惶恐不安，自少女心中生出。

她立刻睁眼，凭着灵觉感应往上方一望。

“坠天之流星！”

脑海中不由浮现这个词语，在望见那束无与伦比美丽的光芒时，明明是漆黑的却给她闪耀与光明的错觉。

——等等！

——这种灵威......有人想将我们一网打尽！是幕后那个家伙！

也就在笙笙感叹其灿烂时，随着那光极速靠近，其所蕴藏的恐怖灵威让她心神剧震。

她反应极快，瞬间意识到敌人是谁。

对方与笙笙乃是生死之仇，之前笙笙就猜测对方引导众水友寻她麻烦，便如摆弄棋子般......恐怕是没信心正面胜过自己，从而选择用棋子消耗的方式掩饰掉此刻的蓄势待发一击。

笙笙对突破时间的误判，导致她出现了巨大的破绽。

这本该是幕后黑手偷袭的最佳时机，应该是工具花的及时出现令其望而却步，从而选择此刻最稳妥的方法。

“好卑鄙！”

笙笙清楚幕后黑手的身份，所以也确定对方有如此的报复动机。

毕竟她可是亲手杀死了对方。

至于其人为何死而复生，假赤蝉也没告诉笙笙，只说璇仑碎界里什么都有可能......具体缘由，笙笙想不明白。

当然。

她也没多余的时间去想了，那离天而坠的流星越来越近，无匹的灵威压得笙笙喘不过气来且已严重影响到笙笙体内的灵息运转。

此刻笙笙离凝丹成功只差临门一脚，如果是坏在这一步上，近些日子担惊受怕步步惊心的苦头岂不是白吃了。

况且，突破失败下一次再想突破可就要更加困难了。

笙笙有无尽水资源到不像寻常修士担心突破不了，但水费贵啊，这一次是白嫖的五色灵光世界的灵力，下一次可就要自己付费啦！

且至少双倍。

念及种种......

笙笙心中大急。

她不可能放弃即将成功的突破，转身开溜！

值此千钧一发，万分危难关头......笙笙也只有一个办法了。

“花姐姐——！那里！”

夏漓心分三用，一面以极限平静稳住体内灵息的有序运转，一面狂喊花霜雪，并为其指明危险来源。

最后一面，其实是笙笙在呼唤求救时，紧密关注着工具花的神情。

如果发现工具花都挡不了，她也只能忍痛开溜啦。

毕竟。

小命要紧！
第一四一章 花花内鬼，笙笙落泪。下次不要，节约用水。
其实不用笙笙提醒，即便灵息暂时衰弱到底的花霜雪也发现了那天际坠来的恐怖攻击。那束漆黑深暗的耀光，灵威强到夸张的程度......于空中穿行的过程中，甚至凭空卷起股股黑风龙卷。

在夏漓的紧密注视下，花霜雪始终淡定的面色微微一变，但又很快镇定下来。

她瞳眸中闪过一道锐利的光。

女人紧紧皱着眉头问......

“还有多久时间？”

笙笙从花霜雪坚毅的目光中隐约感受到了什么，她心中大喜，对方应该还有什么超级厉害的底牌没有翻开......可能这底牌会有些代价，否则花霜雪不会犯难，甚至还问她还有多久突破。

言下之意，就是如果可以的话，咱们还是设法躲避这一击为好。

“最少半刻钟。”

“这样么？”

“嗯，半刻钟后就能凝成龙虎金丹......花姐姐，你会帮笙笙的吧。”

闻言。

花霜雪少有的沉默一瞬，没有立刻答应夏漓。

但时间紧迫，不容她多加思虑......加上笙笙请求自己时的模样是那般惹人怜爱，花霜雪终于下定决心。

她咬着牙，点了点头。

“无论笙笙想要什么，姐姐都会答应你。”

听到这句话，正无比紧张着自己突破事宜，又因为意识到工具花有办法抵挡而暗中窃喜的笙笙，蓦得一怔。

只因这话，太过熟悉......

这时花霜雪已经越过笙笙盘坐位置，往坠天流星迎去，留下一个无比挺拔的背影。

她本该放下心来，继续凝丹。

但不知为何，笙笙没忍住多望了对方一眼。恍惚间，好像回到了才穿越那会......在仁王城，在夏府，花霜雪每次领命离开前都是这般言语。

之后，就把事情办得妥妥帖帖。

说起来。

是从什么时候起，花霜雪就从未让笙笙失望过呢？

好像记不得了......

不过，这一次。

她也会一如既往的能干吧。

——花霜雪始终没有改变啊。

少女暗暗思量着。

“花霜雪，你是个愚蠢......却又令人安心的工具。”

缓缓收回复杂的目光。

笙笙阖上眼眸。

准备全神贯注，以最快的速度完成凝丹。

既然花霜雪用了有代价的超级底牌，她也不能太拉胯了。念在工具人如此忠心的份上，她也稍微拼一把吧。

毕竟......

缩减工具的使用磨损，也是好具主该有的养护心得哦。

“枢星归位！”

但。

就在笙笙如此思量时，花霜雪突然念出这个词。

此言一出，离工具花近在咫尺的笙笙，立刻感觉到一股难以想象的气魄自其体内爆发......那气魄浩瀚如汪海，深沉如渊壑。

无尽也无穷，平静之中蕴藏着无人能够揣测的澎湃！

而这澎湃，却又令笙笙觉得熟悉。

那熟悉，并未给她带来任何喜悦，反而是......惊恐。

“哼！竟然主动开启此灵式，吾之分魂花霜雪，莫非已忘记昔日背叛。”

随着此人言语，一个巨大的纯白火环凭空而现。

正当此刻，坠天之黑星也飞射而至，刚巧就击在火环之上！

那纯白火环中空，仿佛藏着一方无垠的夜空......以坠天流星的灵威，足以催山断海无物可挡。但它在这纯白火环前，却寸步难移。

——挡住了！

少女心中暗道。

可明明挡住了危险至极的流星一击，但此刻的她并无半点欢喜，反而慌乱不已。

那个声音，那个一心想要笙笙死无葬身之地的女人声音。

她无论如何都不会忘记！

“只要能帮到笙笙，星归灵式......有何不可用之理。”

星归灵式。

乃是每个七星的分魂，在最危急一刻反向召唤自身本体的特殊灵式。一般来说只可使用一次。

星归，星归......

正如那百流入海，群星归位。

此后分魂回归本体，也就再无区分了。

是的！

来人，正是笙笙到此方世界后最大的敌人之一。

——炎帝七星，天枢星。

——也就是花霜雪的本体！

这天枢星疯狂迷恋一个叫嫦姑煠的女人，笙笙对两者的感情故事没有半点儿兴趣，所以也不知其细节，反正她个人对这二者恶感是拉满的。

“花霜雪误我啊，怎么可以这样嘛？”

此刻。

笙笙心里那叫一个悔哟，早知道工具花隐藏的超级底牌是召唤本体天枢星，她刚刚就算是亏点水也要选择开溜啊，现在好了......

十年前趁着天枢星神念日渐衰弱，又有宁大佬鼎力相助才在爆种的情况下击退对方。

这会天枢星刚刚降临，可能是因为那啥灵式的关系，感觉比之前那次降临时的灵息还要浩瀚。

——我滴妈耶！饮鸩止渴，工具花老内鬼了吧。

这会在天枢星眼皮子底下，虽然其在跟花霜雪说话，但百分之一百已经锁定了笙笙。

——走，肯定是走不脱的。

——不如一口气突破吧，趁着对方阻挡流星坠天一击，搞不好还能死中求活。

笙笙虽慌，但不乱。

面对这样的超级意外状况，她很快就镇静下来，并且谋划生路。

“值得吗？”

天枢星的声音从纯白火环内清晰传出，与此同时，花霜雪的灵息却愈发雄辉。那灵息澎湃的程度，完全不在修士范畴了。

“我问你，值得吗？”

兴许是笙笙这边没有动静，天枢星似乎也不着急收拾她。

她质问自己的分魂，曾背叛过她的花霜雪。当然，即使这叫做花霜雪的分魂背叛过自己，但分魂与本体的羁绊有外人无法了解的复杂。

既然都‘星归’了，天枢星也没打算再亲手惩戒对方。

反而对其所思所想困惑不解......

——一个对嫦姑煠如此专情的‘我’，为何移情别恋。其中有什么心理变化，又或者发生了什么不可思议的事件才改变初衷。

这一切的一切，分魂没有完全星归之前。

即便以神念入主对方魂心，也不可能事无巨细的知晓。

因此。

十年前天枢星被迫退出涂山地界以后，时常思索，复又陷入长久的迷惑。

“你呢，值得吗？”

哪料......

花霜雪并未回答天枢星的话，而是如此反问一句。

这个值得，是问对方在如此漫长的岁月里等待一去不复返的嫦姑煠，这样的等待几乎没有尽头，究竟值不值得。

本体与分魂一体同心，至少分出去之前是这样的。

花霜雪这般一问......什么意思，天枢星再清楚不过。

“我心甘情愿，没有值得不值得。”
第一四二章 抢了笙笙就跑！
“那我的回答是......亦然。”

听到天枢星说自己心甘情愿后，有那么一刻，花霜雪好似明悟到了什么。

说到底。

她与天枢本是一体，同样的性格决定她们在遇到某些事情时会做出同样的选择。或许，她有点清楚此刻的天枢是怎么样一种心情了。

在面对她这个变心的分魂时......

若说得更加准确一点，那就是在面对使自己分魂变心的罪魁祸首夏漓时，是怎么样的复杂心情。

以前，自己也是局中人，无法参透。

此刻星归之际回首一望，方才后知后觉。

“天枢，放笙笙离开......可以么？”

若在之前。

花霜雪是不敢提出这样的请求，但此刻她想通透一些问题后，才敢大胆尝试。她在等待对方的回答，来验证自己心中的猜测。

“放肆！”

骤闻此请求，半空中巨大的纯白火环蓦得震动了下。

其外圈的炽焰猛然高涨十倍，原本还在与其僵持不休的黑耀流星被此纯白炽焰一烧，竟然从中折断......耀眼光芒散开无数星点，尽皆没入火环内部。

那幕后之人以为必胜的一箭，就这样彻底泯灭了。

甚至连一点浩大的声势都没能引起，消泯于无形之中。

——莫非我猜错啦？

天枢星并未如花霜雪想象中的那般反应，或类似的回答。

这让花霜雪也陷入自我怀疑，把不准对方究竟是怎么看待笙笙的了。或许是她太一厢情愿了，天枢星毕竟是天枢星，而世上只有一个叫做花霜雪的天枢分魂。

“本尊现在就要她立刻归寂！”

泯灭掉坠天的黑色流星后，空中的纯白火环继续扩张。

但其扩展到一里方圆时，其环心处无垠的黑暗中走出一抹比黑暗更加深邃的阴影。那阴影看不清是何形状，不像人也不像任何能够想象到的花草树木虫兽。

这阴影不断变幻着形状，没有一刻停歇。

而就在其变幻的同时，一个威严冷漠的声音自阴影内而出。

“归寂？”

“原来你打得那个主意，你休想！”

花霜雪神色大变，面孔阴沉无比......

嫦姑煠的尸身本该不坏不灭，但被笙笙凑巧毁坏。天枢星离开涂山后，苦思冥想试图寻找补救之法，但翻遍各种古籍皆无收获。

幸得炎帝七星之一的摇光星指点，记起了‘归寂’这门极其古老又非常恶毒的法门。

最终，摇光星提议将夏漓归寂。

归寂以后，夏漓的存在会彻底消除。其所作出的种种行为以及这些行为对世界的影响，都相当于没存在过。

自然，其中也包括毁掉嫦姑煠尸身这件事。

归寂夏漓过后，其所影响到的一切都会被神秘伟力所修正。

届时。

她们又会得到一具完好无损的嫦姑煠尸身，并且短时间内不会再有意识从中复苏，为她们指引通往其真灵所藏之处。

总之，要想重新得到姑煠尸身就必须对夏漓使用归寂。

此法异常险恶歹毒。

其对施术者的修为要求极高，但最不可或缺的还不是修为，而是一方木盒。

这木盒在很久很久以前曾作为纳盒，放置过一件名为【璇仑印】的稀世奇珍，机缘巧合之下沾染了一丁点气息。

这纳盒被炎帝得到后，开发了名为‘归寂’的术法。

正所谓一帝化七星......

炎帝会的术法，七星差不多也会个五六七八。

“为了姑煠！”

当时的摇光面色凝重，目光中透着千万年深情相许的坚毅，这份坚毅让天枢为之感动，心有戚戚焉。

——摇光为了嫦姑煠都能如此，试问我天枢又有何做不到？

念头转动间，天枢星改变了之前生擒夏漓的主意。

决定将其归寂，让嫦姑煠尸身重新出现！

当然啦。

摇光星正忙于一件关系着炎帝七星存亡的大事，肯定是抽不开身去归寂夏漓的。所以，这重任就落在了天枢星一个人头上。

有背叛自己的分魂花霜雪在。

天枢星料定二者迟早要离开涂山，前往居方云陆。本来打算等叛徒花霜雪带着夏漓自动送上门来，不曾想对方竟主动使用‘星归’灵式。

“我休想？”

“大言不惭！我的决定，你拿什么阻止。”

天枢杀意已决，既然分魂花霜雪星归之际都执迷不悟，那她也不再多费唇舌。

只见那火环内的阴影一动，化成片片飞絮借着一股无形无象之风涌向花霜雪。此一刻，花霜雪的身体无法有任何动作......即便是她舍弃苏琴的身躯遁走神魂，也是不可能的。

只因她下一刻就将星归，与本体天枢重归一体！

“她阻止不了，我可以。”

但就在花霜雪绝望之际，一个阴沉的女声蓦然响起。

随后。

之前与花霜雪斗法的二十女修像是发了疯一般，纷纷冲向天枢所化的阴影飞絮。甫一靠近就自碎灵基，元婴与灵丹纷纷爆开......

蕴藏着无数生命潜能的灵基爆发出难以想象的灵威，这一瞬的光辉竟然比方才的坠天流星更加闪耀，这一瞬的灵威竟然盖过了天枢星之浩瀚。

“快跟我走！”

也就在灵基连连爆破，短暂阻挡住天枢星时。

那阴沉的女声传入笙笙耳畔......同时，一面巨大的黑色袍子盖住了她的头脸。对方虽然说什么‘快跟我走’，但事实上笙笙什么都没能做，就被对方用黑袍裹住给掳去啦。

当然。

这是笙笙没有主动反抗的情况下。

毕竟相比起掳走她的来者，天枢星威胁要更加恐怖更加致命。

“花霜雪，尔敢！”

正当此刻，笙笙还听到天枢星一声怒喝。

用黑袍裹住她的人速度极快，半句话的短短时间，那怒喝声已有些远了。

......

一路疾驰。

足足奔行了大半个时辰，一直黑袍蒙住头脸的笙笙终于开口。

此刻的笙笙已经是祛凡成丹境界，并且她发现自己的成丹极为怪异，所蕴的灵息总量比同境界修士的十倍还多。具体多少还没时间测试，只能粗略估算下。

反正远不止十倍......

“把我放下吧。”

闻言。

对方停下了脚步，笙笙也随即离开对方怀抱。

“我劝你不要扯下这张蛟皮，如果不想被那人寻到的话。”

离开对方怀抱后，笙笙第一个动作自然是扯下蒙住自己头脸的黑袍。但只刚刚动作，对方就如此告诫。

其声音阴恻恻的，低沉沙哑。

“蛟皮？”

笙笙听从了告诫，毕竟被天枢星寻到可不是说笑的。

但她也将黑袍理了几下，终于是理顺了，把脸给露了出来。
第一四三章 已经死掉的人
面前的女子身材高挑，其气质虽然有几分阴翳但一眼望去仍会觉得是个美人。

可惜身穿黑袍，脸颊隐于兜帽的阴影内看不清楚，无法辨认感官的对错。

当然......

所谓的对错也只是对于不认识的人而言，但笙笙晓得对方身份并且非常熟悉，就算对方不露脸她也能直接脑补出眼前女子美艳的模样。

“蛟皮能够遮掩‘人’之气息，不过面对仙问强者，离太近的话即便蛟皮也难掩饰。”

仙问强者，是居方云路对于问道四境以上修士的称呼。

正所谓举霞飞升即为仙。

问道有八境，第四境霞举可是最难的门槛之一。之前为凡俗，之后为仙人......是故，其后面的境界又被称作‘仙问四境’。

——原来这件黑袍是蛟皮啊。

最开始笙笙还没反应过来，毕竟刚刚突逢各种变故。

但黑衣女子重复提及，她也就明白了。

蛟皮可以隔绝气息，想来对方身上穿的也是此物......

“黑蛟一身都是宝呀。”

笙笙有点感慨，当时赤蝉不说加上明妙翎的状态极差，她还是走得急了些。早知道就该把那条黑蛟抽筋剥皮放血挖睛，一套流程下来收获绝对不小。

可惜，可惜。

——不过，这家伙身上应该有不少藏货吧。

——毕竟她可是......

一念至此，笙笙望向黑衣女子的目光就变得古怪起来，仿佛奸商见到奇货时的琢磨。

“你为何这般打量我？”

黑衣女灵觉敏锐，而笙笙离她那么近就在面前，那古里古怪的目光立刻就被察觉到了。

藏在阴影中的娥眉深深颦起，她直接问道。

“好奇你是谁哦。”

笙笙当然不会讲心里话，更不会说自己早就猜出对方身份，眼也不眨的开始胡扯。

“......方才如此危险你竟出手相救。阁下，莫非我俩认识？”

“不识。”

闻言，黑衣女立刻否决。

如果承认的话，她岂不是很没面子......不过最重要的不是脸面问题，而是夏漓之前那样对待她，现在对方一有危险自己就出手相救，这也太卑微了吧。

故而。

万万不能承认的！

说起来，也怪那该死的花霜雪，还有其召来的仙问强者。

按照最初的谋划，黑衣女是想利用她人制造出令夏漓彻底绝望的困境，最好让其吃够苦头再现身相救，如此方能显出高高在上姿态。

以及，自己与那些疯女人的不同！

届时。

倒要问问对方不珍惜自己，可曾后悔？

后悔又乖乖认错的话，并发誓只跟自己离开涂山，也不是不能原谅呢。但若依旧不知悔改，定教那薄情的夏漓生不如死！

但......

事情的变化远远超出黑衣女子预料，首先花霜雪的出现并且力保夏漓，抢了自己预定的角色。别的不说，这些日子下来夏漓望向花霜雪的眼神都柔和三分。

更可气的是，她方才那一箭只会灭杀花霜雪却好似被夏漓误会啦。

之后花霜雪更召出一名仙问强者降临。

仙问强者杀意盈野，眼看着就要灭杀夏漓......黑衣女虽然恼其无情，却也舍不得那无情女人死掉呀。

不得已之下，她只能动用一个来到此界才领悟的秘法。

引动自身血脉，借由血脉属从之力令体内混有蛟血的修士灵脉血气全部激荡，彻底失去控制。

黑衣女暂代对方，令其纷纷自碎灵基，来赢取救走夏漓的时间。

这是她当初预想过的最下下之策，预防万一中的万一，例如宁幽竹什么的突然出现横插一脚，说实话......这几率实在很小。

却不料真给用上啦！

尽管结局相同，依旧是救到了夏漓，但二十女修的死想必已被对方记在心头。

对夏漓，她自问还是有些了解的......

此刻。

对方虽未表露出任何情绪或看法，提都没提刚刚死掉的那些女修之事。但，心里绝对没有忘记。

简单而言，黑衣女本来是想刷点好感的，可惜好感被花霜雪刷了够本。最后人倒是救了，却跟原计划相差十万八千里......也不知这会的夏漓真的有在感恩，还是暗暗记恨。

——啧，好烦！

黑衣女子愁眉紧锁，一脸苦相，幸亏蛟皮隔绝了感知又不露脸，否则她也不知该如何面对对方。

“哦？当真不识。”

笙笙微一挑眉，她本来想借着对方否认就略过此茬不提。

当转念一想，黑衣女子毕竟是她亲手所杀之人，对方又是暗中布局又是出手相救，到底想做什么......是不是谋划着更加恐怖的阴谋？

这其中的东西细细思量下去，令她颇为不安。

何不直接打开天窗说亮话，也好借此探询对方的真正目的。

打定注意后。

笙笙不再装傻，而是加重语气反问道。

“我认识一个名叫魏冬儿的姐姐，不知阁下可有耳闻？”

是的，魏冬儿。

经过假赤蝉的提点后，笙笙怀疑利用水友众的幕后黑手就是本该死掉的魏冬儿。也只有对方，才能在那场激烈的斗法中留下灵识烙印，神不知鬼不觉。

平素时刻。

以笙笙的灵觉即使问二道体的修士，也莫想得逞！

——啊！她怎么......？

黑衣女子心头剧震，好在有兜帽遮挡才没露出形迹，她灵息乱了一瞬却又极快调整过来。

“我姓魏名冬儿，但与你的确不曾有识。”

平静下来的黑衣女子，或者说魏冬儿如此言说。

她声音沙哑，语气寡淡。

“......不过，你从何处听闻吾名?”

——怎么回事？

魏冬儿的反问，让本来很有把握的笙笙陷入自我怀疑。

但她好歹也是影后，尽管看不出任何破绽却也不会轻易相信别人。是故，再次疑道。

“如果你不认识我，方才为何不顾危险相救。”

“无他，顺路耳。”

魏冬儿的回答天衣无缝，考虑到此地乃神秘无常的璇仑碎界，笙笙心里把握再减一分......如果说水友众并未被谁利用，能锁定她行踪的是其他方法。

打从一开始的猜测就错了，毕竟假赤蝉说过......

“若真有一个魏冬儿，那她也不再是被你杀掉的魏冬儿。”

此非彼。

璇仑碎界本就是两条拥有不同历史进程的世界线参差交错之地，被笙笙亲手杀死的魏冬儿假定是α世界线或β世界线任一，那么璇仑碎界里的魏冬儿就是另外一个。

两者不一定有相同的记忆与经历。

毕竟，历史进程都不一致！

“那为什么范洁她们没有两个？是我暂时没遇着么？”

听了假赤蝉所言，当时的笙笙立刻意识到怪异之处。
第一四四章 娲之一族
“璇仑碎界交错历史，但有一个绝对前提......只有真实存在过的一花一叶，一草一木方能如此。”

“涂山之人除极个别以外，本质而言乃是镜中倒影所衍化。”

假赤蝉回答。

“魏冬儿原本也是一介虚影，不过得了黑蛟怨念的她便等同于黑蛟残魂，是故生出交错之相。”

——这样的话，魏冬儿还真有可能不认得我咯？

——毕竟历史进程都不同......那年我逃离西州偶遇魏冬儿，为其所救。如若这件事没有发生，那我与她应该并无多少牵绊。

回忆起假赤蝉所言种种，加上魏冬儿藏头露尾看不见表情，无法察言观色的笙笙难以判断其神态真伪。

一时间......

倒也有些信了。

“长笙，她在骗你。”

“啊咧？”

就在笙笙判断完毕，将要决定之后如何应对完全陌生的‘新’魏冬儿时。沉寂已久的假赤蝉蓦然开口......这家伙在工具花没来之前为笙笙抵挡了数次大危机，说起来也是非常给力啦。

至少器灵护卫壶主的工作，绝对是做到位了的。

这让原本对突然窜出来的二号器灵警惕戒备的笙笙，有了些许改观，不免印象转佳。

“......魏冬儿在撒谎？怎么个说法。”

“鳞虫之中，有白黑青灰四色。此四色鳞虫一生可蜕九次皮，每一次旧蜕皆会融入新蜕。”

假赤蝉这次倒没跟笙笙嘻嘻哈哈，而是一本正经的讲解道来。

“鳞虫皮蜕妙用无穷......或辟易水火，或隐遁行藏，或遮掩灵息甚至蔽盖天机。且每多一层，妙用便增叠一分。”

“但，无论如何不凡，鳞虫皮蜕只原身才可激启神妙，他人抢夺了去也无丝毫用处！是故鳞虫一死，其鳞可御甲，其血可吞服，其肉可养灵，唯皮废焉。”

“而且......”

讲到这里，假赤蝉顿了顿，突然不再开口。

笙笙听到一半哪能不追问。

“而且什么，你继续说啊。”

“嘻嘻。”

假赤蝉偷偷一笑，如果其有形象的话绝对是那种调侃揶揄的表情。

“而且鳞虫皮蜕作通常是作为贴身宝衣穿戴，等闲不为外人所得，被抢夺的话多半已经损毁......对啦长笙，贴身是何意思你明白吧。”

笙笙扯了扯嘴角，她当然懂了。

这不就相当于亵衣嘛。

“所以魏冬儿在撒谎呢，即是贴身之物，又怎会拿给素昧平生的路人穿戴？她分明识得你却假装不知是为欲盖弥彰，恐怕幕后黑手非她莫属。”

——这......！

笙笙没想到肩膀上披着的这件黑袍还有如此道道。

还真别说啊，经过假赤蝉这么一提点，隐约间是闻到丝丝如兰似麝的暗香，在最开始就有了。只是那会变故太多，没有心思细品。

“魏冬儿既然认得我，想必也没忘记之前亲手被我杀死的事情吧。”

也就在这刻，笙笙突然意识到魏冬儿行为的矛盾与怪异。

“......我与她以前关系可谓复杂，恩恩怨怨难以一口说清。可无论如何，都经不住月前那场生死之战的裂痕吧。”

“面对我这个死仇她没落井下石反而出手相救，到底是魏冬儿胸怀宽广看透了红尘生死，还是图谋甚大想要用更加歹毒残忍的法子慢慢与我清算？”

笙笙疑心病可谓极重。

设身处地想一想，换作她是魏冬儿，那必须将‘夏漓’千刀万剐方消心头之恨。

所以说......

怎么可能只好心救下她，救了必有更大图谋！

“那我就猜不透了。”

“长笙，你自己招惹的女子自己解决哦。”

假赤蝉的语气有那么一丝幸灾乐祸，很明显想要对方在这个问题上帮忙出点主意，那是痴心妄想。

——啧，假赤蝉就是没蝉宝靠得住。

少女偷偷腹诽一句。

不过，她也不是拿不定主意的人，即便没有假赤蝉相助她也不会纠结太久！

念头微转，笙笙已有决定。

“魏冬儿，不必装了。”

猜来猜去对她没好处，笙笙也不遮遮掩掩，凝丹之后的她除了天枢星其他都不怕。干脆一招直棋将军。姓魏的是好心还是恶意，瞬息便能分明。

“鳞虫皮蜕乃尔贴身宝衣，你拿给我这个陌生人随便穿戴，也太不知廉耻了吧。”

“你......！”

闻言，魏冬儿大羞。

她以为夏漓绝对不会知道这一点，这是只有经常与四色鳞虫打交道的修士才知晓的东西。

以前。

魏冬儿以为笙笙是同族，但在之前的那场生死之战中，双方法力全开且各自使出了血脉秘术【鳞生】......得益于此，她终于发现夏漓根脚，也确定对方非我族类。

夏漓，乃地地道道的人族！

比居方云陆生活着的所有人类，血统更加纯正、高贵。

魏冬儿曾听自己娘亲提到过，人类之中有个名为‘娲’的族裔，数千年来都被统御皇朝的势力通缉追杀，势必彻底除尽那种。

娲之族的人类有一个特点，就是与鳞虫极为相似，很容易被认作灰鳞。

灰鳞，四色鳞类里最低贱的。

所谓的灰，并非单纯的灰色，而是杂色之意，什么颜色都有其中也包括红色。

开始那会，魏冬儿认定笙笙是灰鳞，只不过鳞甲红得耀眼了些，不排除个别特异的关系......但那场生死之战中，对方血脉之力复苏带给她毁灭性的压制时。

魏冬儿才后知后觉，忆起了黑王，也即是她娘亲曾讲述过的秘闻。

便在那时，她确定夏漓从未踏出过涂山地界，否则早就被统御皇朝的那些恐怖势力灭成灰灰了，像这般不知轻重在人前显露血脉的话。

所以说......

黑鳞一族少君的那场封纪大典，漓儿绝对不可能是偷袭者！

她是无辜的，却被自己怀疑了那么多年。

如果不是自己心有芥蒂，她们俩早就该心灵交汇，彼此恩爱了......压根没有宁幽竹什么事！说到底，还是自己的错，导致了最后的种种结局。

是故。

死在夏漓手上那一刻，其实魏冬儿心中并无多少怨恨，唯一不甘的是自己死后恐怕姓宁的那个贱人将会得逞。

但幸得苍天有眼，当时意识归于黑暗沉寂没多久，魏冬儿就苏醒了。

于不同世界线上的另一个自己体内。

可以说是复活，也可以说不是......两个世界线的魏冬儿经历不同，大大的不同！

没跟笙笙一战的魏冬儿，自有意识起就在这个天空始终晦暝的世界里游荡，不知过了多少年......几十？几百？一千？甚至一万？

或许还要更久。

魏冬儿无法估算，因为此方天地内，她好像不太能感应到时光的流逝。

依靠一种特殊的纪历法，她才能确定从另一个‘自己’体内复活，到漓儿出现已经过去了七年之久。
第一四五章 届不到的爱恋
这七年时间里，魏冬儿都在熟悉这片天地。

她的探索有了一些成果，不仅仅是大致的山川地理分布，以及中阴玉藏玉之处......一个极度神秘的地方从她复活苏醒后，就始终呼唤着她去往。

跟随着自己感觉，五年前她就寻到了地点。

那是一座横贯云天的虹桥，神秘的呼唤就在虹桥彼岸。

只可惜，魏冬儿过不去。

有人霸占了那里！

或者说，她本想闯过去却被对方硬生生打了回来！这件事令魏冬儿怒火万丈，这份狂怒并非因遭对方打败或者阻路，而是因为......

——仇人见面，分外眼红！

不错。

那个阻挡她的人不是别人，正是当年拐走夏漓，让她被涂山人耻笑了十几年的贱人宁幽竹！

也就在那时，魏冬儿突然意识到。

自‘水漫千山’事件后宁幽竹失踪，为何一直寻不到影儿......原来，是被困在了这方奇异天地内。

五年来，魏冬儿一直在努力修行且筹谋计划。

本想着积累足够就跟对方一战而决，不料许多人突然进入这里，其中就包括比仇敌宁幽竹更加重要的夏漓！

于是乎。

魏冬儿临时改变计划。

准备凭借自己先到七年熟悉大环境的优势，辅以蛟血控制涂山修士的手段，以及一点点算计，重新俘获夏漓芳心。

当然，计划很美，结局很尬。

正如此刻，她似乎被漓儿给识破了！

由于之前生死一战的关系，虽然没有怨恨笙笙，但在面对对方时，魏冬儿心里还有不少别扭情绪。

毕竟是被笙笙亲手杀掉的，这会却连黑鳞皮蜕都送给对方穿，这里面的意思真说清楚就有点令人不好意思啦。

“没话说了吗，魏冬儿......”

这时。

笙笙看不见魏冬儿的尴尬神情，也不知其心中羞赧无比。

反倒觉得魏冬儿气势比之前更加阴寒三分。

少女暗自警觉，只道对方怕是要图穷匕见了。好在她也无惧，遂冷笑一声。

“你诸般算计与我，害死了那么多人，一箭夺命又出手相救。目的究竟为何，可敢直言不讳。”

“哦？你意思是我处心积虑，便是想谋害你。”

“难道不是吗？”

听到夏漓如此回答，魏冬儿心中羞意急速冷却，且颇觉冰寒。

少女的容颜是那样的美丽，但沉静目光中隐含着的戒备却让魏冬儿心头阵阵刺痛......兜帽阴影下，魏冬儿紧紧咬着下唇，面色即哀又悲。

——果然。

——果然在漓儿心里，只信任那个贱人！

如此念想，分外气恼。

恼怒之余，魏冬儿也忘记自己想要俘虏笙笙芳心的原本目的。

“哈哈！不愧是你，我故布疑阵却还是叫你看了出来。”

“呵......毕竟你我相处也有十年光景，你魏冬儿什么样的人，笙笙我还是有几分了解的。”

——不！你一点都不了解！

——我曾经是对你心存戒备，但那都是误会啊......误会你是灰鳞一族的敌人！知道你不是以后，我......

闻言。

魏冬儿心中又急又气还委屈，但她堂堂黑鳞一族黑王第七女，未来的黑鳞一族少君，又岂会轻易露出软弱的一面。

何况那个人还如此薄情寡义，丝毫不明白自己的心。

“哼！”

魏冬儿冷哼一声，忍着心中无尽苦楚，厉声道。

“既然你已堪破我算计，那就好好清算一下吧，夏漓......之前你亲手灭杀我时那难言的苦痛！”

“就知道你不会甘心。”

笙笙心神微凛。

正所谓生死之仇，不共戴天。

此番魏冬儿气势阴寒莫测，恐怕比那时候还要强大太多，幸亏她自己也是刚刚突破，否则压根不用打了！

“碎骨之痛，怎能甘心？”

“夏漓！今日我就要教你生不如死。”

女人灵息暴涨，气势全开。

这一波啊......这一波是话赶话，赶鸭子上架。

面对把自己当做死仇的夏漓，魏冬儿是气恼无比又伤心难过，但强撑着颜面不肯低头承认，因为她还妄想着笙笙温柔道歉从此乖巧有加呢。

——来了吗？

如此阴寒深浓的气势，也不知复苏后的魏冬儿是有如何奇遇，简直比前次强大数倍不止。

就算是凝成龙虎金丹后的笙笙，也不敢有半点轻视。

“冰华！”

少女清喝一声，右手剑指悬胸一竖。

已率先发难。

虽然看起来纤柔娇弱，但事实上笙笙进攻性一向很强，战斗时更喜欢主动掌控攻击的节奏。这一出手就是她拿手灵术之一，由法相神通所衍化的独门秘术——冰华。

这玩意儿看起来威势不大，也就在敌人脚下绽放一朵霜花。

可若不及时应对，短短三息功夫就能将其封冻住......

在笙笙凝丹前，同境界的罗贞被这一招秒杀，到死都无法突破困缚之冰霜。更不消说凝丹后，此招灵威更上层楼。

“地蛇·黑川！”

但。

魏冬儿可不是罗贞，进来这里之前她就是实打实的问二道体修士，进来之后为了打败情敌七年时间片刻没有松懈，而今在道体修士范围内，也属上流。

可见进步有多大......

面对笙笙的冰华，魏冬儿丝毫不慌。

手掐灵诀，脚边游出无数黑蛇......每一条只有小指粗细，但密密麻麻堆叠一起如同川流。恐怕这灵术的名字，也是因此而来。

黑蛇汇聚的川流冲破了霜花。

笙笙那边却早有预料，一记冰华是绝无可能拿下魏冬儿，这只不过是她掩饰真杀招的虚晃。

魏冬儿气势阴寒莫测，对自己抱有极大敌意，且有死仇在先。

笙笙不敢有半点侥幸念头，因此上来就要杀技侍候！

“法相神通：玄天......”

“哼！你没机会施展。”

少女这边刚念出一半咒名，魏冬儿突然阴阴一笑，只见她双手合十一拍。

口中唤了句。

“蜕身之皮，随我心意！”

话音刚落，蓄势待发的笙笙突然一个趔趄，差点栽倒在地。

“这......这怎么可能？！”

彼时。

笙笙以为虚招立功，将用秘术再次绝杀对方。

可见就在那一瞬，无数阴冷刺骨的气息包裹住她的娇躯，令她体内搬运流转的灵息陡然中断。

——糟！

——是蛟皮，我大意了......

也就是灵术中断的刹那。

笙笙意识到是魏冬儿披在她身上的那件黑鳞皮蜕作怪，这件用来隔绝天枢星探查的玩意儿，却在她与其主斗法时骤然背刺。

“卑鄙！”

此刻，那件蛟皮收束裹紧。

竟如同丝带般，将少女紧紧捆缚，令其直挺挺栽倒在地。

若非两只手臂掐捏灵诀刚巧留在了外侧没被一同捆缚，摔倒刹那撑了一把的话，就是活脱脱的狗啃泥啦。

可，即便如此......

这会笙笙的形态也极不优雅，躯干与双腿都被束缚住，仿佛一只作茧自缚的蚕蛹，唯有脑袋与两只手还能自由移动。

“魏冬儿，你好深的算计！”
第一四六章 无心又无情
“过奖了夏漓，论算计我可比不得你。”

一招制服笙笙，魏冬儿也是颇为解气。

心情转好许多。

但一听到笙笙的控诉，她就突然想起对方与宁筠合谋，背叛自己并夺走寻觅十年所获之宝的事......念头及此，心中泛起酸意，难免再度恼恨。

说出口的话，自然也阴阳怪气起来。

不过笙笙并不计较。

她嘴上说着魏冬儿卑鄙，但其实早在第一时间就以心灵传声自家器灵。

——赤蝉赤蝉！有无解开此捆缚之法，快快告诉我。

——有......需三百明烬水即可。

“啊？”

笙笙眼中闪过一丝苦闷。

三百说多不多说少也不少，若放在突破之前那会她肯定是拿得出来。但突破过程中应付来袭强敌，连赤蝉私藏的小金库都见底了，五六十可能还有。

三百......

差之远矣。

——糟了，魏冬儿被笙笙亲手所杀，今日落入她手决计没有好下场。

——我命危矣！

少女心中大苦。

左拥明烬壶这等奇宝，右抱器灵赤蝉那超级大腿......曾想过六玉集齐，脱困而出。泱泱大世，云海穹天只待自己领略风光。

却不料。

——走在这就结束了吗，我的旅途？

——不！这里绝非吾道终点！

少女的情绪低落了一瞬，又以更加猛烈的气势反转扬升。

因为说到底，夏漓是个求生欲极强的惜命之人。即使再无解的绝境，也无法击溃她苟命之志1

脑筋飞转，少女思索着求生之路。

同时嘴上不停，东扯南山西扯海，想要拖延时间供自己寻求脱身法。

“其实我挺好奇的魏冬儿，那时的你被我亲手灭杀，分明已经魂飞魄散。为何却能死而复生......”

笙笙明知故问，开口就提及最敏感的话题之一。

因为不是这样的话就引不起对方注意力，当然......让魏冬儿记起自己临时一刻的苦痛，此刻的她肯定没有好果子吃。

果然。

一听夏漓如此发问，魏冬儿浑身气势再度阴寒三分。

其慢慢的踱步到笙笙面前，居高临下望来，却又一语不发。怎么看，都有种子夜女鬼复仇索命的阴森恐怖。

“夏漓，你是不是没有心。”

良久，凝固的气氛下魏冬儿终于开口。

她犹记得夏漓杀死自己时的表情，那冷漠的面容，无情的眼神......仿佛捏死一直微不足道的蝼蚁，丝毫也没情人间的......

别说情人了，即使熟识之人间的心软与迟疑都寻不到半点。

那一瞬息的夏漓，陌生而又可怕。

以至于现在的魏冬儿想到那一刻情景，内心深处也有些难以解释的畏惧。其实她隐约有些猜测，昔年母亲似乎提到过‘娲’之一族天生就有着克制五虫的能力。

这能力具体起于何因，无人知晓。

就连这段话的真假也无从判断，她记得母亲提及‘娲’之族裔时的表情，仿佛在转述一个太过遥远的故事，也许是从母亲的母亲口中听说，也许还要更加久远。

具体是有多久，谁知道呢？

至少魏冬儿不知。

不过......

刚刚魏冬儿的本意是控诉笙笙无心无情，但听在笙笙耳中就有点可怕了。

她机智回答，讪讪假笑。

“这......这人心有啥好看的，咱们不都一个样嘛。”

如此回复时，少女是有点紧张的。

因为回答我有，那魏冬儿接下里直接说‘哦？你有？那让我康康什么颜色，是不是黑的’。要是回答我没有，对方就说‘我不信，我要亲眼康康’。

进退都是一个死字。

“哼！”

好在魏冬儿压根没有那方面意思，不过她也意识到夏漓自个儿误会了，还被吓住。心里遂暗笑不已，又强行忍住，表现出来的就是此般阴冷一笑。

令笙笙更觉阴翳。

“其他人自然一样，但你夏漓的定是不同。”

魏冬儿蹲下身，俯瞰着被蛟皮捆缚在地无法动弹的笙笙，故意如此说道。

女人的声音彻骨阴寒，每一个字仿佛从牙缝里挤出来的，仿佛蕴藏着莫大恨意。

“待我取出来一观究竟。”

言罢。

魏冬儿抬臂伸向夏漓胸膛，她故意放缓动作，欣赏着此刻少女无助与强自压抑着的惊慌。

“且慢！”

“魏魏魏冬儿，其实我知道关于你死而复生的天大秘密......”

眼见魏冬儿真要来一波剖心挖肝，笙笙吓得舌头都捋不直。

她也不再明知故问，或者说些有的没的。

直接把自己最大的一张底牌打出来，借此拖延时间。

——魏冬儿的身份！

恐怕整个涂山，也只有笙笙才最清楚魏冬儿的状况。

其。

本是涂山万千镜中倒影之一，可能要比其他倒影优秀一些，死后成为阴魂且闯出了不小名头，在笙笙刚穿过来的那个年代是为‘西州三凶’老幺。

之后，在黑蛟坠天的剧变事件中，被飘飘散散天地间的一抹黑蛟怨念偶然侵袭。

那虽是黑蛟临死前很渺小的一抹怨恨念头，但黑蛟可是问道五境的大能。它的一抹念头自然不是寻常之物......彼时，连问道一境都没踏入的魏冬儿哪能抵抗。

直接陷入昏迷。

又因怨恨念头的不完整，苏醒后的魏冬儿只有黑蛟年幼时期的记忆，也即是未成蛟龙前还是黑鳞一族少君时期的记忆。

但。

怨念残缺归残缺，总归与本体有着关联。

因此魏冬儿在与笙笙相处的那十年内，会倾诉自己的许多烦恼，其中就有入梦时恍惚经历的陌生光景，或与许多来来去去的陌生人交谈。

笙笙打一开始就知道魏冬儿的状况，所以对方一提及梦里的光怪陆离，她就知道是怎么一回事啦。

当然啦......

知道归知道，笙笙与魏冬儿又不熟，两人也就普通水友关系。

笙笙肯定是不会把真相讲出来的！

也就是此刻保命关头，她才不得不说出埋藏心里三十年的，关于魏冬儿真实身份的秘密。

“呵......”

魏冬儿似乎看穿了笙笙的小把戏，此番死而复生她自己也是一头雾水，根本搞不清楚缘由。夏漓说知道分明故意拖延时间，这家伙一向狡猾，她嘴里的话自己怎会轻易再信？

女人冷冷一笑。

表示对什么秘密都没有兴趣。

可笙笙下句话，却让她大惊失色。
第一四七章 碧云天下第一仙
“魏冬儿，你以前不是抱怨过有时入梦会见到许多光怪陆离之景，总有名青衣女子对你耳提面命却又看不清其形容......这些，我都清楚原因。”

笙笙娓娓道来。

她并未说谎，这些东西有些是她推测出来的，有些事赤蝉告知的，大抵不会有错。

而这份言语间的坦然与自信，也令魏冬儿意识到笙笙没有信口开河。

正因如此，她才又惊又怒！

原来......

原来从一开始夏漓就知道所有，但以前竟未透露过只言片语，这足以说明自己在对方那里恐怕连半点真诚也未得到过。

“说！”

“你还知道些什么，我梦里的青衣女子是谁。”

魏冬儿欺身而前跪于其上，同时一把按住笙笙的脖颈。

按得死死的。

这会，魏冬儿是真的有些动怒了。她声音冷冽如同霜刀，语气里隐含恼恨......

“若无没有猜错，青衣女子乃是涂山真正的主人，被称作净土之主，不知你可有耳闻？”

魏冬儿发怒本在笙笙的意料之中，却不料对方怒气之盛有些超出她的想象。

她没对魏冬儿动真情，一开始就是玩玩而已，自然体会不到此刻对方心中的悲切与酸楚。同时，气怒之下又舍不得真下手杀笙的纠结。

心里有气发泄不出来，换谁也不好受。

憋得慌！

是故，这一把按住笙笙脖子，用力就不小。

感受到魏冬儿的怒意，本来还想墨迹两下多拖延拖延时间的笙笙只能立刻甩出干货......

“净土之主？这！”

闻言。

魏冬儿大惊，以至于手都抖了一下。

“哦？看来你听过，这就好解释啦。”

笙笙松了口气，就怕对方孤陋寡闻，到时候解都解释不清楚。因为赤蝉说了那坠天的黑蛟八成是净土之主座下的灵士。

当然咯，灵士是好听点的说法，说难听些就是宠物啊坐骑通灵兽什么的。

总归是对方豢养的就对啦！

不过。

也有可能是门客，但绝对是关系非常亲密的那种，否则不会被安排守卫涂山。毕竟，这里可是净土主人的实验田与后花园。

“我当然听过她的名头”

净土主人，魏冬儿当然听过......

别说是她了，在居方云陆但凡是个修行人就绝对听说过！

“琉盏道号传三千，碧云天下第一仙！”

魏冬儿念了句诗号，净土主人的。

这短短十四字暗藏玄机......

琉盏，乃净土主人道号，而未成仙之前其姓明名檀。

三千，隐了一个岁字，全作岁三千！

问道六境修士的寿岁极限是两千又四百，如果到了这一年还不能踏碎凌霄，根参烛火，成就问道第七境......那么，无论其法力多强，战力多高，灵宝多盛。

依旧难逃身死道消下场。

是故。

岁三千，乃祝福之语。

是问道六境的仙君们，最爱听到的祝词之一。

净土主人的诗号亦是同理，同时也表明了净土主人修为——问道六境之巅，并隐含着对方极有可能在有生之年晋升问道七境之意。

而。

碧云天，乃是净土主人明琉盏的法相神通。

后半句诗号再明了不过，只要祭出碧云天，居方云陆明琉盏无人能敌，可谓天下第一仙矣！

“没想到涂山就是明琉盏的净土。”

琉盏仙君，名震天南地北。

但净土究竟是个啥，具体细节除了其亲近之人，没谁知晓。

魏冬儿又无完整的黑蛟记忆，怨念保留的记忆是遇见明琉盏之前的那些，因此还是头一回知道涂山地界，正是对方花园净土。

——原来净土主人叫做明琉盏啊，果然跟妙翎表姐同姓。

明妙翎是净土主人的分魂，这一点笙笙在黑蛟坠天剧变那天，明表姐昏倒七窍流血时就清楚啦。

只是没想到表姐本体辣么流弊，不愧是有着被绿就会变强天赋的......诶？等等！这天赋表姐她本体不会还未开发吧。

一念至此，笙笙倒吸一口凉气。

没开发都这么厉害，激活了还得了？

——应该是我想多了吧。

笙笙连忙收束散开的思绪，这会可不是思考那些有的没的东西的时候。

“不错！”

“涂山，包括千年前的翠冷便是所谓净土。明琉盏一直密切关注着此地，并在翠冷国灾变后亲自出手干预，以不可知秘法，移来无数镜中倒影......这些镜影生息繁衍，才有了如今的涂山国。”

“魏冬儿，你为何死而复生，要从三十年前黑蛟坠天那日说起......”

笙笙娓娓道来，将自己知道的状况一一说出。

当然。

她不会提及璇仑碎界的事，只说了如今的魏冬儿其实不是最初的魏冬儿，等同于黑蛟怨念残魂与魏冬儿的合并。

魏冬儿死了，黑蛟残魂仍在。

所以才能死而复生。

这是谎言，不过半真半假信息量也不少，乍闻此事短时间内魏冬儿肯定分辨不出。

“......明琉盏竟然遇害了？”

到底是融汇了黑蛟残魂，听到净土主人可能遭遇不测后，魏冬儿潜意识紧张起来。都暂时忘却了自己的身份，该不该去担忧对方。

“这世上谁能伤她？”

明琉盏。

‘居方九柱石’之首，大名鼎鼎的半妖仙君。

其乃两族混血，本该受天下五虫族类尊崇敬仰。但明琉盏行事颇为袒护人族，以至于声誉大损。

不过......

即便如此，她也是九柱石之首，究其本因还是绝对强大的实力。

所以说。

听闻明琉盏遭遇不测，魏冬儿下意识不敢相信，可守卫净土的黑蛟都死了，她也不能不面对事实。

“不对！”

“夏漓，你连涂山地界都从未踏出过，为何知道这么多事情！”

忧思间，魏冬儿一个激灵，发生了笙笙言语间的漏洞。

夏漓可是娲之族裔，以其随意施展血脉力量的作法，如果不是在这困锁地界，即明琉盏的净土内......早就被皇朝的人给秘密处理了，估摸着连魂渣都不会剩。

是故。

夏漓绝对没有踏出过涂山，没有接触过涂山以外的修士或势力。

如此一来，她是如何得知这些讯息？

“从实招来，给我一五一十讲清楚！”

魏冬儿的问题让笙笙无法回答，总不能交待赤蝉与明烬壶吧，即使傻子也不能告诉别人自己身怀重宝啊何况狡猾笙。

但也正因为这短暂的沉默，令魏冬儿意识到夏漓还有事情瞒着自己。

她最心痛的就是夏漓不肯与她信任交心。

但凡有真的将她魏冬儿当做好姐妹，亲密之人......今天这一席话，早在二十多年前就该听闻了。
第一四八章 雨打湿了天空，淋得很讲究
“夏漓！你说还是不说？！”

气恼之下，魏冬儿的五指愈发用力。

其身后也隐现一团黑蛟阴影，阴影中两只巨大的赤红蛟瞳紧紧盯着笙笙，瞳眸内血光流转不休，带着浓烈煞气。

“你......你扼这......这么紧，我怎么说......”

少女脸色惨白一片。

被魏冬儿压在身下扼住咽喉，其森寒的灵息如阵阵阴风迎面刮来。吹得她头昏脑涨，恶心反胃。

她知道这是发怒的魏冬儿没能控制住灵息，无意间伤害到了自己。

问二道体的灵威可不是说笑的。

笙笙虽然战力强，但主要靠得是‘里北海’神通以及先天癸水水德扶一把。

她的大境界依旧还是问一祛凡阶段，这也就意味着她魂体对更上层级的灵息抵御能力有限。

魏冬儿近距离的灵威压来，让她极为难受......而且，这还是对方无意间散发的灵息，若是有意侵袭的话绝对能让笙笙小命呜呼哀哉！

“哼！”

黑君冷哼一声。

她意识到自己盛怒之下有些失控，见到笙笙难受至极而显得楚楚可怜的模样，

即使此刻心头悲切恼恨，却也忍不住生出几许怜惜。

魏冬儿自以为坚如铁石的心肠软了软，手上力道也跟着松懈下来，狂暴强横肆意体外的灵息缓缓收敛......但，女人气势依旧维持着冷冽与肃杀，声音也未曾变化。

一副逼问敌方谍报人员，什么手段都用得出来的残忍刑讯者姿态。

“现在可以说了吧。”

“你是怎么知晓涂山以外的事情，而且还知道的那般......清楚？”

清楚这个词其实并不准确，因为方才夏漓所述种种一大半都是寻常修士不能接触到的秘闻。

譬如，黑蛟怨念夺舍融魂。

此乃问道四境以上的强者身死道消之际，才有极小可能办到的。

居方云陆没到四境的修士，除非其有大背景大家世，否则休想知道这个。一般只有等到其本人霞举飞升，进了问四修行圈子后，方可水到渠成有所了解。

“这个嘛，一时半会哪里说得清楚......你让我组织一下语言嘛~。”

“不行！给我立刻回答！”

毕竟是相处近十年的枕边人，笙笙有多狡猾，魏冬儿哪能不清楚。那双亮晶晶的桃花眸子一闪，她就意识到对方肯定又在打什么坏主意。

“......休想编造谎言哄骗于我。”

魏冬儿严厉呵斥。

她以为自己此刻很恐怖，夏漓在她强横的压力之下定会如实招来。

只可惜......

并没有。

魏冬儿悄然收敛狂乱肆意的灵息，扼住咽喉的手也轻柔松软的小细节，已经暴露了一些东西。技能点全点在风情上面的笙笙，又怎会放过这种细节？

玲珑心思可不是白叫的？

此刻少女眉头微挑，目蕴神光。她发现魏冬儿的行为语言其实表里不一，非常不对劲。

——嘶！

——不会吧？这世上不会真有被恋人亲手杀死依然旧情难忘的痴心女人吧，这就离谱了啊！

比天狗都不如......

真的，太卑微了呜呜呜。

念及于此。

笙笙都忍不住落下几滴小猫咪的眼泪。当然啦，是在她心里面。

而这般假慈悲的同时，发现魏冬儿对自己余情未了的某笙，也终于有了几分底气。

说真的，刚刚可把她吓得不轻。

没料到魏冬儿藏有一手如意蛟皮打她个措手不及，当场就被捆缚倒地，一身本领全部作废。

现在想想还有点气恼！

好在，魏冬儿阴寒冷漠的气势下，藏匿着的竟是一颗矢志不渝的少女心。

当笙笙耳边传来对方极度严厉的呵斥，仿佛要将她生吃活剥时......她全然不慌，心里开始盘算起小九九。

——且容我试她一试，确保无误。

打定主意后，笙笙眸光一转，泛起似水柔情。

“冬儿姐姐~。”

她突然柔柔唤了对方一声，婉转的语气犹如撒娇。

果然。

闻此娇声，魏冬儿气势蓦得一弱，就算此后再故作阴冷也掩饰不住那刹那间的恍惚。

“乱叫什么，夏漓。”

“少跟我耍花招，我没有你这样的妹妹。”

谁家妹妹背刺姐姐，还将两人花费十年之功携手找寻到的宝物献给外人的！

想到这个魏冬儿就来气，咬牙切齿道。

“......再不老实交待，信不信我一把捏断你的脖子，教你身死道也消！”

言语间，女人气势暴涨。

她此刻的狂怒无人能驾驭住，犹若东海倾天的巨浪誓要毁灭一切。那择人而噬的凶戾灵息比之前更加可怖，仿佛要把笙笙一口吃掉！

但很可惜的是......

夏漓从意识到魏冬儿表里不一那刻开始，就密切关注着对方。

方才只是唤了对方一声姐姐，竟已恍惚失神，更多的就不必再说明了吧。

少女唇角一勾，笑了起来。

正所谓桃之夭夭、灼灼其华，笙笙的浅笑清丽又明媚，即使没了真颜之诅咒，依然那般勾人。

魏冬儿哪里承受得住，当场就咽了口唾沫。

声音虽小，却抵不过两人挨得近呀......

少女脸上的笑意更加灿烂。

“冬儿姐姐，不要这么凶嘛~。”

“你吼辣么大声，笙笙一下子忘记自己想说什么了......还有呐~，我......”

绵绵的话语宛若秋雨，淅沥沥落下湿润着某人枯旱太久的心田。

这般缱绻温柔的漓儿，她已记不得是多少年前的旧模样。曾在冰冷又空旷的房间里回忆过，只可惜梦中的回忆并没有温度。

四色鳞族皆冷血，她也一样。

正因如此。

才会更加渴望那份温暖，那份来自心爱之人才能给予的独特温柔。

“你什么你！”

“你以为我会信你的鬼话。”

夏漓像一团篝火，魏冬儿流淌着冰冷血液的身体明明渴望着，明明想要靠近......但理智告诉她，绝对不能这样轻饶对方。

她都死在了夏漓手里，当时的对方那般冷漠无情、决绝残酷。

如果这都不给其一次深刻的教训，那从今往后她魏冬儿在夏漓面前，岂不是要卑微到尘土里？

——不行！万万不行！

“哎呀~哪里是什么鬼话嘛，笙笙在您面前最乖巧不过了，难道姐姐还没感受到这份心意么？”

躺在正下方的少女眨了眨眼，楚楚可怜道。

如此言语时，她开始得寸进尺，没被蛟皮束缚的右手逐渐往上游移。最终，停在扼住自己脖颈的那只手上。
第一四九章 给你的爱一直很安静，来交换你偶尔给的关心
“冬儿姐姐你手这么冰冷，冻得妹妹头都晕了。所以刚刚想说的话才会一下子全部忘记呢。”

少女的指尖在对方手背上游弋。

从左到右，从右到左......

渐渐的。

魏冬儿气势不复方才凶戾，遍布周身的阴寒灵息若波澜平敛。

见此情状，笙笙终于完全确认了心中猜想，顿时狠狠松了口气。

——弄了半天，这魏冬儿压根没想过要杀我呀。

——结果气势那么凶，搞得人很紧张好吗？

不过。

笙笙这边是看透了魏冬儿，但魏冬儿不知啊，她还以为自己伪装得不错。至少也没到露馅的地步吧。

故，仍旧保持严厉威吓口气。

“夏漓！将手拿开，你少跟我......”

“少跟冬儿姐姐耍花招吗？”

未等女人把话说讲完，笙笙就抢先道。

抢话的同时，笙笙玉指轻弹仿若拨弦，用指尖轻轻摩挲过对方手背肌肤。轻柔的力道划开平静心湖。

一根、两根、三根，荡开几许清波与涟漪......直到全部盖了上去，也没被对方阻止。

终是叠覆相执。

“执子之手，与子偕老。”

“......冬儿姐姐，这样的花招......喜不喜欢呢？”

眨巴着那双桃花眼，少女盈盈浅笑，明知故问。

“你、你你......”

面对如此风情的夏漓，魏冬儿呼吸都快凝滞了。

喜不喜欢？

这还用说，当然是一千个一万个喜欢啊！

但是......

——不可以认输！

此刻，魏冬儿遮掩在兜帽下的脸庞早已微醺，她唇口紧闭，紧紧咬住牙关忍耐着......忍耐着心底即将泛滥的柔情。

换作其他小事，她也就顺其自然接受了漓儿的主动示好。

毕竟。

少女盈盈带笑、温言软语的模样，仿佛新妇询问夫君‘画眉深浅入时无’的娇羞，都让她......

无法拒绝！

可是。

那年的背叛，那天的杀伐。夏漓总是这般决绝无情而又残忍......两件事情，便如两根尖刺抵在魏冬儿心头，使她难以释怀。

她也不是想要报复什么，只不过想让夏漓意识到自己的错误，以后绝对不能再这样漠视自己。

至少......至少在做一些决定的时候，能够稍微考虑一下她的感受。

“拿开！”

“一点也不喜欢。”

魏冬儿微微侧过头，避开笙笙明媚的眼眸。

那双桃花眼实在太勾人了。

当年，于东西州交界之地第一眼见到对方时她就发现了......四色鳞族可谓盛产美人的族类，魏冬儿身为一族少君也算见多识广。

以她的阅历，还未曾见到比笙笙更加祸国殃民的绝色。

比肩者，或有之。

毕竟天下五虫，妖精风情万种，佳丽何其之多？

但论及眼儿媚......

魏冬儿敢拍着自己胸口保证，无美可堪一战也！

她爱煞笙笙的那双桃花眼了，清波潋滟、澄澈纯净，玉壶光转、暗渡流莺......特别是每次与其凑得近了些，魏冬儿都情难自己。只觉下一瞬便要融化在那盈盈的秋水间。

——啊！我死了。

如果魏冬儿知道这四个字，她一定说过了千万遍。

“夏漓，我现在非常讨厌你。”

心里爱极，嘴里嫌弃。

完美诠释了什么叫口是心非的魏冬儿冷冷说道，语气冷冽似冰刀雪剑。

不过。

嘴上是这样说着，可被夏漓轻覆着的那只手，却没有任何收回意图。夏漓手心传来的，是她一直渴求的温暖。

只要再多停留刹那，黑鳞一族天生冰冷的血液都会......

“是吗？”

笙笙暗笑。

此刻扼住自己脖颈的手，早就失去了所有力道。说是扼，更不如轻抚来得更加贴切。

——呵，言不由衷的人。

“是。”

“那以后呢，冬儿姐姐以后会一直讨厌笙笙么？”

“当然会！”

魏冬儿加重了语气，仿佛声音大，假话就会变成真的一样。

“......你与宁筠那贱人合谋盗我重宝，我永远也不会再原谅你！”

女人信誓旦旦道。

颇有此仇不共戴天，夏漓万死也莫辞其罪的意思。

可就在这句话话音刚落......

“除非你抛弃宁贱人，答应只与我共出涂山，且发誓从今往后再也不沾花惹草、跟那些不三不四的女子断绝来往......我，我就不讨厌你了。”

说到后半句话时，魏冬儿声音越来越小。

细若蚊吟。

不过笙笙与她离得很近，差不多脸贴着脸了，自然听得一清二楚。

——卧去！姐姐，你这弯转得有点急啊。

听闻这番话......

魏冬儿的心思昭然若揭。而这，也是其所期望的恋爱诉求。

一开始谋划种种，为的便是这个目的......只可惜人算不如天算，其与笙笙再度全力一战。别看只是短短几合交手，高手过招旦夕之间分出胜负，可谓招招凶险。

说得难听些，如果魏冬儿安心想杀笙笙，后者刚刚已经身死道消。

若无其他外力帮助的话......

不过嘛。

魏冬儿哪里舍得，她就是渴望得到笙笙稀罕，却又求而不得。此刻由于笙笙的温言软语，频频示好。更是心儿渐软，彻底败下了阵。

将心思一口道出。

——我实在顶不住啦！

女人自暴自弃，在笙笙的‘花招’之下。

即便她很清楚说出那番话意味着投降，成为祈求爱的卑微之人。却也按捺不住内心翻涌的情感。

“无所谓了。”

开口前，魏冬儿这样对自己说。

早在三十年前，遇见夏漓的那天，将昏迷的少女抱起揽入怀中一刻，孰视那张虚弱略显痛苦的俏脸时。她就知道......完啦，我没救了。

真心所爱，必失去自我。

如若还有一些，那真心就还不够。

此刻。

魏冬儿也不奢望什么降伏夏漓，令其言听计从，乖巧无比了。

只要漓儿能答应刚刚那些条件......

“怎么，你不愿意？”

少女沉吟不语，魏冬儿有些慌了。

她咬咬牙。

“有必要的往来也不是不行，但宁筠那边你必须断掉。否则，否则我......！”

魏冬儿担心夏漓不允，主动退让一步，删减了后面的条件。

可姓宁的贱人是她恨之入骨的对象，可以这样说，笙笙当年的背叛之仇她无法恨这个主犯，只能将所有罪责怪到宁筠头上。

——漓儿一向乖巧，为何突然背叛于我，定是宁筠背后挑唆甚至威胁恐吓，用尽种种卑劣手段！

魏冬儿内心深处就是这样认为的。

所以当年那事儿她其实也没多恨笙笙，最恨的人反而是宁筠！
第一百五十章 危！笙笙，危！
“否则什么？”

魏冬儿否则了半天也没否则出个什么东西，在那支支吾吾的。很明显是不知道该用什么法子威胁，整得笙笙都为她感到一阵心酸。

——太卑微了，呜呜呜。

“......否则我必手刃宁筠！”

终于，魏冬儿还是想了出来。

但好像对夏漓并没有任何影响。事实上，某笙也不会为了这种事情担心......毕竟魏冬儿打不赢宁幽竹呀，打都打不过还手刃个屁！

“好好好。”

“冬儿姐姐，我答应你就是，自今日起就跟宁筠断绝关系，找齐六玉后跟你携手离开涂山。”

少女一脸真诚，仿佛在跟魏冬儿木石前盟。

只可惜，后者完全不信她的鬼话。也就是爱煞了她，明知是花言巧语也当真的听。

但宁筠相关的事情，魏冬儿不可能轻轻放过，这几乎是她最后的底线了......

“漓儿，你说话总是不作数，让我怎么信你？”

“你必须以道心起誓，且与我歃血作约，此生与宁筠断绝往来。”

——卧槽，这么狠？

——道心起誓都不算，还要歃血？姐姐，你是有多讨厌宁幽竹。

“冬儿姐姐呀，其实那个......我跟宁筠没什么的，我俩就是单纯的交易关系，压根就不熟。”

笙笙睁着眼睛说瞎话，欺负人家魏冬儿不知当年仁王城那场大婚，宁筠差点儿就成了她夫君。

按照人伦的话，都已算成了。

只差了天媒地妁......

普通人倒还无所谓，作为修士而言的话，却是最重要的一层认证。毕竟天媒地妁后，即使无一人从旁观礼也是实打实的道侣哩。

“真的么？”

“真的真的！笙笙不会骗冬儿姐姐的，我最讨厌的就是那种红口白牙胡说八道的卑鄙小人！”

少女对那种满嘴谎话的混账一顿嗤之以鼻，试图证明自己不是那种人。

只可惜魏冬儿还没糊涂到那种程度，只微微一笑。

她笑是因为笙笙太可爱了，虽然在说谎骗自己......

“姐姐也讨厌那种坏家伙，不过誓言还是要有的。”

“妹妹赶紧吧，姐姐也不想这样一直捆着你。”

——啊这！

笙笙傻眼了。

魏冬儿明明都痴恋自己，被自己背叛且亲手杀掉的旧账都不算了，想不到却在宁幽竹的问题上如此较真。

而且最后那句话分明夹枪带棒，提醒自己还落在她手心的，可不要太过分。

——难整哦......

——莫非真的要发毒誓，道心起誓可不是开玩笑的呢。

其实。

当年宁筠助她击败天枢星，除了宝物交易的约定以外，还有收集六玉齐出涂山的契约......宁筠那家伙也是个不讲情面的，对笙笙这个前妻没有半点信任度，竟然要她以道心起誓。

所以说，笙笙已经发过誓了啊。

再发誓的话，总不能把唯二两个脱困名额都送出去，自己留在涂山地界等死吧。

有这么无私她就不叫夏长笙了好吗？

“冬儿姐姐，起誓倒是无碍......”

笙笙眼珠一转，想要了个脱身的主意。

“......但被这样捆缚着，妹妹哪能与你歃血立盟，总得让我起身了才是嘛。”

少女娇声道。

歃血之仪，是要双方互动的。

通常而言会立个土木石台什么的，双方在台前表明约定内容，昭告天地云云......之后滴指尖鲜血入皿，和水吞服

下不下跪，看约定内容的重要性以及双方意愿。

但。

一般来说，至少都得站着吧。

反正不可能像现在笙笙与魏冬儿这种姿势，老天有眼都会觉得是在羞辱自己！

所以，笙笙以此为借口觉得大概率会成，只要解了这该死的蛟皮。

这一次有了防备的她，可不是魏冬儿能擒拿得住！

相反......

笙笙还想狠狠修理一顿魏冬儿呢，要不是念在对方一往情深的份上。

“立个盟约，哪需如此麻烦。”

笙笙想得美。

不料魏冬儿却口出惊人之语。

“歃血为盟最重要的是血，而非仪礼、滴血入器、和水吞服也是为了饮下对方的鲜血。换而言之......”

“你......你想做什么？”

这一瞬。

笙笙突然觉得魏冬儿不太对劲，语气似乎格外激动。

“古之仪礼传承至今，必有诸般讲究，冬儿姐姐你可不要乱来啊！”

“放心，姐姐最遵守仪礼了。”

言语间，魏冬儿的蛟皮兜帽波动了下，随她心意隐去消失，露出一张艳丽妖冶的面孔。

依旧是笙笙熟悉的模样，辨识度极强的眼影，延伸到鬓角脸侧仿佛精心描绘墨色花纹隐藏着黑鳞一族的血脉之力。

或许经历了一番与笙笙的悲欢离合，如今魏冬儿已没有往昔的强势霸道，只剩下此刻凝望过来的缱绻柔情目光。

只不过由于不知明的原因，她似乎格外想兴奋......以至于瞳孔缩成针状，竟是最标准的蛟瞳模样。

“......指尖血、心头血、眉间血、舌尖血都可以歃血为盟，漓儿妹妹觉得哪一种最好。”

俯在笙笙耳侧，魏冬儿轻声问道。

也不知对方是否是故意的，言语间几缕柔和的香风拂过耳廓，令她觉得痒丝丝的好不难受。

“妹，妹妹我觉得后面三种都不靠谱，还是指尖血才合理。”

笙笙心里苦笑。

——坏啦！

——撩过头了，这下该怎么收场啊？不会眠天枕地，就着这一山荒草野树被......

魏冬儿是蛟龙残魂所融，笙笙我怎么就忘了这一茬了呀！

此刻的某笙很后悔。

早知道刚刚就该收敛一点风情，也不至于落到现在这般境地。这会别说是脱困了，更大的麻烦已经出现......

“妹妹此言差矣。”

此刻笙笙的紧张落入魏冬儿眼底，那一双蛟瞳更是神采奕奕，喜色流转。

横在对方脸前的手指摇了摇。

“你明明清楚的，最后一种方为正解......”

如此说着，女人低下头颅，妖冶的面庞由清晰渐渐模糊。

“等等！”

最后关头，笙笙仍未放弃挣扎，试图以花言巧语蛊惑冬心令其停止自己的‘恶行’。只可惜，魏冬儿两耳不闻窗外事......

“住手！”

但就在此刻，又有一声清喝蓦得响起。

自不远处传来并急速袭近。

“朗朗乾坤之下竟有同道行如此恶举，与那禽兽何异？”

“放开那女孩！”

来人灵息极盛，身形未至，强大的灵威就已扫向魏冬儿背心。
第一五一章 令笙笙细思极恐的身份！
山林间疾风骤起，唰唰作响，倒卷尘埃，迎面而来。

荒草野树被来人灵息一染，竟统统原地开花结果，瞬息绽放又瞬息枯败。一股盎然生机弥漫开，笼罩住这边的魏冬儿与笙笙。

——很强！

此刻。

无论是夏漓还是魏冬儿脑中都浮现此评价。

来者极强，且灵息有异，绝非寻常修士！

一念至此，魏冬儿哪里还敢继续欺负笙笙，立刻站起身来凝神御守。这时，那呼喝之人的模样也映入她们眼里，竟然是......

“盟主！盟主等等我们，此地诡异万莫招惹是非才好呀。”

“你说晚了，盟主已经惹到对方了。”

“咦？那不是魏黑君和漓仙么，她们怎么搅合在一起了......不对！魏黑君不是被漓仙杀死了吗，究竟怎么回事？”

在魏冬儿与笙笙认出来人身份之际，一群男女也相继奔行而来。

最前面的几人里有个还在高声劝解，话里话外都不想惹事生非，只可惜没能阻止......

与此同时。

那些奔行而来的众人也将魏冬儿与夏漓给认了出来，纷纷陷入惊愕与震撼之中。

其实。

在她们盟主冲过来之前，得益于一面灵宝水镜之故，刚一靠近这片区域探查周围有无危险时......大家便已知晓此处山林间有对野鸯鸯欲行好事。

只因那两者背对水镜，众人也没看清她们具体什么模样。

只知其身姿婀娜，下首一方似乎并不情愿，有推拒之嫌！

目睹此一幕，所有人只当看戏一笑而过......

毕竟此地诡谲异常，或有怪风吹得人神魂消散、或有奇水陷入后脱身不得只往下一沉到底......从未见过的凶异兽群连绵不绝，从半个月前就追着他们不放。

要不是途中偶遇盟主大人，其大发神威斩杀兽群。之后又一路护卫大家前行，恐怕此刻已经死得没剩几人啦。

是故。

所有人都格外谨慎，压根不想管山林间偶遇的闲事！

只可惜......

其他人无视，有一人绝不会坐视不理。

当时一些反应快的已经意识到什么，立刻想要劝阻。但一转眼，自家盟主就已经化作疾风，奔雷般冲将而去阻扰那对野鸯鸯了！

“你是......齐念？”

面对灵息极为强盛的来人，魏冬儿眉头大皱。

对方身着样式古朴的碧裳，宽袍大袖，裙带飘飘。如她记忆没错，并非之前所见衣装。

一头青丝也随意绾着，道髻横了支极为普通的木钗。

余下长发自然披在身后......

但就是这样随意的装扮，却显得出离尘世，写意洒脱。仿佛立在岚风吹过的山头，就会凭虚而御乘风飞走一般。

这样的气质极为特殊，以魏冬儿之阅历只在一人身上见过，而那人恰恰是她最为厌恶憎恨之人！

可是，她印象里的齐念不是这样的啊。

同为涂山最顶尖的修士之一，她与齐念可是打过许多次交道的，何况夏漓与齐念也经历过一段感情，魏冬儿不可能不在意。

她曾暗暗关注过齐念许久，想知道对方凭什么让夏漓在身边驻足四年。

——齐念绝非此般气质！

心里如此认定，因此在见到对方时魏冬儿才会语带犹疑。

问询时，她也暗暗戒备起来......毕竟前有花霜雪夺魂苏琴，再来个宁贱人夺魂齐念也不是不可能的事。

不错！

魏冬儿觉得此刻的齐念，恍惚间给她的感觉很像宁筠宁幽竹。

她有理由怀疑此齐念非彼齐念，当然也有可能是自己猜错了，所以不敢肯定，但戒备与敌意绝对已经拉满了。

“道友认识在下么？”

“她们也是如此称呼我，可在下分明记得自己叫做齐茗，乃是镇西城齐家的二小姐......前些日子跟着大姐外出采办，来到此地却不慎失散。”

“对啦！你们有没有见过我大姐。她姓齐名婉，朱裳白裙，头戴......”

女人言简意赅地描述起来，并用手比划了几下。

但听闻此名的笙笙，却是脸色微变，心中早已惊骇地犹若翻江倒海。

——齐婉。

一个快要从她记忆中消除的名字。

正如此刻对方所言，乃是齐茗的大姐......因为齐茗是‘念圣’的母亲，所以直到如今仍有不少人耳闻过。齐婉却不同，早就落入历史的尘埃里除非当年认识她的人，已经再无人能够知晓。

说起来，笙笙手中的韶华玉就是对方所有。

只因一个没能完成的承诺或者说约定，才到了笙笙这里。

而那个约定。

便是笙笙少有的惭愧之事，也是她对齐念多番照顾，陪在对方身边四年之久并辅佐齐念完成‘建立人盟’这个梦想的根由之所在！

母债女还嘛......

也算了啦笙笙一段愧疚。

可是！就在此刻！

少女听到了什么，齐念竟然说自己是齐茗，刚从镇西城出来采办还跟姐姐齐婉走散了？

拜托！

镇西城二十年前就换名字了，当时花霜雪是浣溪沙主人并作下无数恶事的真相被笙笙拆穿后，其就变成人人畏惧的【魔主】。

而花霜雪所统御的镇西城，自然也不配‘镇西’之名，已被世人弃用，直接唤作魔主城。

十年前，更有笙笙水漫千山，彻底改变涂山地形地貌。

依大凉雪峰而建的魔主城改名为大凉城，即如今的新五城之一。

“哎~！盟主应是被伤了脑子，记忆遗失或混乱了，她竟然说自己是自己娘亲，还提到镇西城......”

“镇西城在哪儿啊，我们涂山有这座？”

“此乃大凉城旧名，尔等年轻一辈不知，遥想那时候的魔主花霜雪还是誉满天下的‘花圣’呢，非是如今狼藉之名声。”

“啊？竟......竟有此事！”

听到齐念之言，跟随其而来的人盟成员之中年轻辈的全部一头雾水。

幸得前辈解释，才稍微有些了解。

当然。

另一头的议论与笙笙全然无关，她孰视齐念，对方的气质令她熟悉而又陌生，对方的言论令她陷入一阵深思......

又在这个思虑过程中，隐约惊恐。

——如果齐念从一开始就不是齐念，或者说根本就没有齐念，一直以来都是齐茗......那怎么说？

念头至此，笙笙悚然。

——但齐念的模样的确与齐茗全然不同。

——最最重要的是，齐念的爱慕情绪分明到账好多次了，如果她从一开始就说谎身份是齐茗伪装的话......齐茗早就因真颜诅咒失去寻常心智，此状态所拥有的七情是无法被明烬壶采集的。

这就存在一个悖论！

“除非......”
第一五二章 五虫万类，妖族为尊！
笙笙摇了摇头，

绝无那种可能性，真颜诅咒不是开玩笑的。迄今为止，中了真颜诅咒的人无论修为高低没一个可以逃离彻底疯掉的结局......好在她这次突破以后，假赤蝉将秘传篇十二形里的‘雉鷄’变化教给了她。

正所谓，雉鷄一唱天下明。

任何幻法、咒法在她的雉鷄变化下都如烈日寒冰，骄阳初雪，无法久存。这其中自然也包括了她本身的真颜诅咒，这个困扰笙笙已久的坏能力。

不过嘛。

凡事有好就有坏，事情都是两面性的。

或许在之后的日子里，可以收发随心的‘不可视之颜’能够帮助笙笙应付一些事件。嘛，未来的事又有谁说得准呢。

“不管你是齐念还是齐茗，都跟我没关系......带着你的人立刻离开，我可以不计较方才打扰。”

此刻，魏冬儿也看出齐念的记忆可能混淆了。

在这诡异非常的地界里，这种事毫不奇怪......

魏冬儿心里燃烧着一团火，只想快点平息清泄。再加上齐念给她的感觉有些危险，所以才很大度的说什么立刻离开不计较之类的话。

如若不然，换作其他谁谁敢打断她跟漓儿亲密，早就一爪子捣成碎渣了。

只可惜。

魏冬儿‘一番好意’，齐念却不领情。

她作了个法揖，优雅之余风度翩翩。

“道友一身修为了得，却恃强凌弱，凭得令人不齿......须知血脉有定、天理昭然，人妖之间注定殊途难有什么好结果，何不放过这位姑娘。”

“人妖殊途？哈哈，真是有趣的说法......”

闻此言。

魏冬儿气极反笑。

“天下五虫，盘踞海陆。万千年来，皆以我妖族为尊。”

“人族天生孱弱，位卑身贱，若得吾等宠幸乃是洪福恩赐......什么人妖殊途，何等荒唐可笑之语！”

魏冬儿活了这么久，还是第一次听到人妖殊途的说法。

别说她是黑鳞一族少君，鳞虫之中有数的血脉高贵者......即便任意小妖要娶纳人族男女，于对方而言都是天大的荣幸与恩宠。

岂有人妖殊途之理？

当然啦，魏冬儿记忆里的普世观念即是如此，但她爱煞了夏漓所以回到家门之中，两人的地位肯定是要颠倒过来的。

只要漓儿心里有她，今日要她滚着走，就绝不会爬着行！

不过......

出了家门还是要做做样子的，如果漓儿以后跟她在黑鳞族中生活的话。

“莫非我记差了？”

被魏冬儿反驳，齐念也有些不确信。

她知道自己脑子有些乱，似乎神魂受过什么重创刚刚恢复那般。但关于人妖相恋甚至结合这点，她的的确确记得不怎么好呀。

而且，心底对相恋的人族与妖族有种说不清的厌恶感。

仿佛触犯到什么禁忌一般。

另外，魏冬儿口中所言的‘妖族为尊’也令她格外介意，先不说与她记忆里的情况对不上号，是真或者是假......仅仅是这样一句话，齐念都感觉自己被深深的冒犯了。

有一种无名怒火，自灵台方寸间汹汹而起，难以压抑下去。

“嘭——！”

一根四人合抱的巨木被魏冬儿一爪子捣碎，裂成木渣残粉。这些溅开的木屑打在地上，竟然如同钢锥戳刺，一个屑末一个坑。

可见这一瞬息的力道有多刚猛，无论是突然袭击的巨木，还是魏冬儿爪击。

“齐念！你竟偷袭？！”

抓碎巨木后，魏冬儿厉喝一声。

此刻她依然满面愤怒，一双瞳眸杀意盈满，瞪向对方。

因为在她的印象里齐念一直是个光明磊落修士，就算前一刻的表现也是光风霁月，是故压根没想到对方会偷袭。

若不是此刻齐念的气质跟宁贱人太像了，她都不会凝神戒备。

也好在这番戒备，才防住对方卑鄙的一击。

“给我死！”

魏冬儿也不是什么好脾气的人，被先手后哪里还会客气，也不再顾忌对方强弱灵息一涨，杀将而去。

两人瞬息便撞到一起，电光火石之间已过了七八招。有直接的拳脚相接，有高速灵言下的术法对轰。

魏冬儿招招直取对方要害，其间凶险自不必言......

“且慢！”

打了一轮后，魏冬儿与齐念高下难分，后者有意拉开距离似乎想要解释什么。

“这位道友，刚刚在下并非故意。”

“呵！只那巨木之击，普通道体修士都难抵挡，你说你不是故意？”

“在下绝非故意而为......方才听闻道友提及‘妖族为尊’，不知为何突觉道友相貌可憎，没忍住就掐了灵诀。”

——噗嗤~！

笙笙乐了。

本来心事重重满腹愁绪的她，硬是给小侄女逗笑了。

主要是这丫头到现在都一本正经说着类似‘大侠你刚刚站的姿势实在太帅，所以忍不住踹了你一脚我们重来’这样的话。

实在有够挑衅的......

“好胆！”

果然，还准备听下齐念如何解释的魏冬儿面色骤寒。

对方所言，已经是在刻意羞辱她了。

这一下魏冬儿彻底绝了赶走无关紧要之辈，与笙笙做紧要之事的念头，誓要狠狠教训那嚣张的齐念。

“鳞血黄黑，能生六变。效天法地，其名为玄。”

“秘术：鳞生！”

面对棘手的强敌，魏冬儿存心力战就不会留手，一上来便使出血脉秘术。

经过璇仑碎界的七年修行，她要比跟笙笙一战那会更加强大。对鳞生秘术的操纵也更加得心应手，灵威昂扬澎湃，远非当日可比拟。

“娲血秘术玄鳞九变？你从哪里偷学来的。”

“哼！不知所谓！”

鳞生是黑鳞一族血脉秘术，世代纯血族裔才可口授心传，这齐念疯疯癫癫乱念个名头说她偷学，令本就恼愤魏冬儿怒火再冒三丈。

也不想跟对方多费唇舌，她怒哼一声直接猛突而去。

“已是修持到第二变了么......来得好！”

面对来势汹汹的魏冬儿，齐念怡然不惧。

反而目放精光，有种见猎心喜的战意。

她右手凭空一招，一支枯败的花枝落入她掌中，左手中指屈下捏作兰花指印。

“花叶为剑，截江断水。”

女人将右手的枯败花枝往空中一扔，口中清喝。

“斩！”

那花枝瞬息化作一柄幽绿小剑，剑虹一闪，直取魏冬儿首级。
第一五三章 三女齐聚首
就在齐念以花枝为剑直取魏冬儿首级时，只听得‘轰’一声仿若怒兽的咆哮自后者体内骤响。

随即。

一条庞巨的大蛇虚影于空中乍现，并盘旋萦绕在魏冬儿体周。

剑气斩来，巨蛇高高昂首，竟从**伸出一对钩爪......其爪分四指，形如禽鸟，正是蛟爪无疑！

蛟爪往前一挥，向那枯败花枝迎去。

在巨大的蛟爪衬托下，花枝显得格外微弱渺小。

但......

就在双方接触的瞬息，‘嘶’一声响，剑气斩落......蛟爪虚影竟如布帛般被完全撕裂。魏冬儿面色微变，连忙用搬运灵息御起另外一只蛟爪才堪堪挡下锋锐。

“好一个乙木剑华，你果真是先天阴阳五德！”

此刻的魏冬儿一脸凝重。

弹指间斗法已完毕，虽只一回合，但行家出了手就知有没有。魏冬儿原以为自己修为更高，不说力压齐念至少不会吃什么亏。

可在方才短促交手后，她意识到自己还是低估了近年来名声斐然的齐念。

早有传闻对方乃是先天阴阳五德之一的‘乙木’，但因涂山地界已经有了‘癸水’夏漓。故，无人信以为真。

毕竟就涂山这样偏僻的小地方，所有的天灵地秀蕴养出一个先天癸水都该耗尽底蕴，怎么可能再诞出先天乙木？

所以......

——这不合理啊！其中必有它因。

魏冬儿心中暗道。

至少以她的见闻学识无法通透其中缘由，这会满心困惑。

但困惑归困惑，齐念坏了她与漓儿的好事，她是决计不会放过对方的！刚巧，这会齐念也开口回应......

“道友偷学我人族的玄鳞九变也练得不错。”

其语气谦逊，神态礼貌言辞恳切，半点阴阳怪气的意思都没有。

但这般‘夸赞’听在魏冬儿耳里，却格外的刺。

“哼！再来！”

她也懒得跟对方多费唇舌，这人总说些莫名其妙的话......妖族传承悠久，统御天下万万载，人族算什么东西有啥值得她去偷学的？

魏冬儿固然爱慕笙笙，但其他人族在她心中份量极低，可谓卑贱。

她压根不屑解释，方才被剑气斩落的蛟爪虚影已然恢复如初。魏冬儿二话不说直接攻向齐念，气势暴涨，灵威盛极一时。

“鳞血沸腾如炽，好！”

齐念并未被魏冬儿恐怖的气势所慑，反而战意昂然，一脸棋逢对手的喜色。

道了声好后，她双手如穿花蝴蝶般掐捏灵诀，口中念念有词。只不过声音极小，几近默念......但无论是离得较近的笙笙，还是离得很远的众多人盟成员都能感觉出齐念的灵息变了。

一股浓郁到难以形容的生机，仿佛三十二品莲台层层绽放。

其立足之地，方圆三丈左右花草树木，包括残落在地的无根枝叶都以肉眼可见的速度生长繁荣，一时之间绿意盎然到了极致！

——方才一记斗法已是各出全力，这第二合还要更胜一筹。

——你们是有多大的深仇大恨呀话说......

此刻笙笙都忍不住退避三舍，只因两人的灵息纷纷暴涨巅峰，连她也承受不住外围的灵威。

而在退后的途中，笙笙也有些无语。

魏冬儿和她齐念侄女儿也没说几句话吧，咋下手都这么狠，几乎是不死不休了哦。要是前者在跟笙笙斗法时有现在七分的认真劲头，地下河之上的那一战，她就能赢也要付出不小代价！

当然啦，笙笙也拦不住这两人，只能远远看着。

大家都是同级别战力，她也没张狂到可以以一敌二，毕竟劝和也是需要实力。

忍住心中的一丝担忧，少女念头飞转判断着此刻局势......

主要还是担心小侄女敌不过魏冬儿，被打残打死什么的。至于魏冬儿，对方可是问五境界的黑蛟怨念残魂所化，修为又比齐念高好几个小境界，输是不可能输滴。

可就在笙笙这么以为之时。

灵威飙升到极限，即将短兵相接的魏、齐二人蓦得身形一顿，含势骤停，纷纷转首望向东方天际，面色凝重目光凌冽。

“乙木左踏四步，戊土右行七......此举霞仙术欲毙夏漓，我等合力抵抗！”

说时迟，那时快。

魏齐转首之际，一个清越的女人声音传入所有人耳中。她语速极快，初时还有些远，转瞬就已临近。

便当话音落下那刻，一团火焰凭空窜起，一名灰头土脸的红衣长发女子自火中跌出，若非她及时双手撑地恐已当众摔了个狗啃泥。

——是花霜雪......糟糕！

认出来人身份的瞬间，笙笙意识到大事不妙，同时东方天际涌来的可怖气势令她背心发凉，一股大难临头的危机感盈满灵觉。

不必再多言语，她已明白方才工具花意思。

而笙笙反应快。

魏、齐两人的反应却也不慢......

这道东方而来的法术虽是针对夏漓，但其范围甚广，除非不顾一切立刻远遁走，否则都将被此术笼罩。

魏冬儿不可能不顾笙笙，记忆混乱口口声声说自己是齐茗的齐念，也因为自己的信念不可能放弃在场这么人......千钧一发刹那，二者对视一眼已然明白对方意欲何为。

按照来人的说辞，齐念立刻左踏四步，对方是以五行属象称呼她们的。应是紧急情况下来不及分辨她们身份，灵觉中远远辨出五行属象就立刻作声呼喊。

齐念步伐一动，魏冬儿那边也同样不慢。

从火中跌出摔倒的花霜雪，顾不得此刻自己狼狈形象立刻爬起身来，急速移到一个固定方位......

彼时。

三者呈鼎足之势，刚巧契成一种最基本的灵阵。

魏、齐、花三女皆是问二道体境修为，且不是寻常普通道体境界。刚巧前两者都已蓄势待发，此刻悍然出手没有浪费半点时间。而花霜雪在途中就已早早准备，同样直接施术。

土木火三行巅峰灵术三分犄角，共迎东方天际而来的举霞境仙术。

有那么一刹那，笙笙被碰撞后强烈到极致的灵光耀得睁不开眼，不仅是眼睛，就连灵觉都白茫茫一片，浑身犹若无数针扎般疼痛。

好在这感觉来得快也去得快......

“快离开这里笙笙，你们已经被天枢感应到了。”

白色褪去。

少女的灵觉逐渐恢复正常，也就在此刻，她听到花霜雪用非常虚弱但又很急切的声音如此说道。
第一五四章 啊这......是笙笙最烦的属性了！
“该往哪里走？”

听闻天枢之名，笙笙不能不紧张。

那疯婆娘一门心思斩杀她，之前在涂山耗费二十年光阴后期好像改了主意想生擒自己，但回去了一趟不知为何又不依不饶起来，要将自己彻底寂灭！

最主要是天枢那疯婆娘修为强横，之前被内鬼花召唤降临，又是当初最开始的满状态了。

今时今日，可没有一个痴心不改的大表姐为笙笙挡刀了。

魏冬儿、花霜雪虽然也痴心，但实力有些不够呀，对比起三十年前爆种的明表姐就很拉胯。

“往北......”

就在笙笙问询的刹那，一人立刻作答。

“那，那里有......有个人......能......能敌......”

其声音比花霜雪都要微弱许多，短短半句话说的断断续续，最后终究是没能说完就戛然而止。

——不会死了吧？！

少女心头微紧，连忙走到对方身旁蹲下。

稍一查看，才放下心。

方才说话之人乃是魏冬儿，虽然不想承认，但魏冬儿的确对笙笙情有独钟，不仅没计较被笙笙杀掉一次的事，而且刚刚还竭力护她。

如果在这过程中死掉的话，即使以某笙的没心没肺都会感到很大亏欠。

——还好没死。

少女心中暗道。

——既然如此，刚刚想强迫笙笙歃血为盟的事情就不跟你计较啦。毕竟笙笙也不是铁石心肠的女人嘛......

“那么，我等是一路向北？”

这时。

齐念也开口了。

其语气缓和，气势如常。修为比魏冬儿、花霜雪弱三个小境界的她，反而是此刻受伤最轻之人......不过众人都不奇怪，齐念也是刚刚才恢复的。

其实她比花、魏都伤得重，但因先天乙木木德的强大生机，就这么几句话的功夫已然恢复了七七八八。

属实厉害！

“真的有人能力敌天枢么？”

虽然魏冬儿话没说完就昏迷了，可大家都听懂了大致意思。

其言往北而行有一强者，能敌天枢星......

不过。

向北走多远，具体的方位有无偏差，对方究竟是谁，会不会帮忙凭什么帮她们......等等等等，这些东西魏冬儿都没交代清楚，因此让人不免犹疑。

花霜雪作为在场最了解天枢实力的人，对魏冬儿口中之人最是不信。

当然，她是很想有人力敌天枢，这样笙笙就安全了。

不过这事儿的确很悬！

“魏冬儿不会在这种事上妄言，花姐姐、齐......齐盟主，咱们马上离开吧。天枢星要再来一下的话，我们可就......”

“暂时不会，我走之前可狠狠反噬了她，否则她也不会隔空一击而是亲自追来了呢。”

说到反噬本体，花霜雪隐约有一点点得意，如果笙笙没感觉错的话。

果然女生外向是千古名言呀，就算本体与分魂都离不了这定律。估摸着花霜雪早就不爽本体天枢星伤害笙笙哩，所以此番坑到对方才如此兴奋。

至于怎么坑的笙笙就不清楚啦，应该不轻吧。

“姑娘唤在下齐茗即可，不知为何，在下总觉得姑娘有些面善。”

——真失忆还是假装的？

听闻齐念所答，少女暗自揣测。

她不会轻信她人言语，此刻齐念的神态表情都不似作伪，但笙笙仍旧不敢全信。不过......

“别的水友都是恢复记忆，恨不得一口吃掉笙笙，小侄女却失忆了，别说笙笙连自己是谁都给忘记啦。看似极不合理之中，又好像说得过去。”

“另外，若齐念只是丢失关于我的记忆的话，应该像之前第一次消除她那样见面叫我笙姨......现在连我是她娘亲旧友都记不得了，还认为自己是自己妈，究竟发生了什么导致的哦？”

众人一路向北而行的途中，笙笙一直在琢磨这个问题。

当然啦。

齐念既然说自己是齐茗，那笙笙也没有特意跟对方杠精，就假设其真的彻底失忆了，也顺势如此称呼。

毕竟之后的行程还要多多依靠实力强劲的齐念，昏迷的魏冬儿与受重伤的工具花也都需要齐念乙木灵气治疗......后两者已经石锤离不得笙笙，因此也算她在璇仑碎界安身立命的本钱了。

齐念如果能治好花魏，可算是帮了笙笙天大的忙。

......

介于天枢星的恐怖实力，笙笙最初的原计划是一路向北，不能停歇。

只可惜事与愿违。

她跟齐念、花霜雪还好，其他的人盟成员在高强度的奔行过程中已然吃不消了。璇仑碎界不是涂山......此地诡谲异常，越往北走空气就愈发凝沉。

奔行一个时辰所消耗的灵息，往往会多出正常的数倍左右，且随着深入北方继续增长。

渐渐的。

许多人盟成员都撑不住了，即使知道后面有要命的强者随时追来，但确确实实走不动了......

他们需要原地休息静养，来专门调息回复耗去一空的灵气。

两周时间不到。

队伍的行进速度已经从最开始的七日一休，变成了现在的三日一休，无形中慢了太多令笙笙心中时刻隐忧。

这会，又到了众者调息之时，只得寻了个视野开阔的高地临时驻扎。

幸亏所有人都是祛凡修士，即使灵气耗空也不比凡人那般脆弱，不需要什么帐篷营寨只需寻块干净草地盘膝一坐，就能立刻进入状态。

璇仑碎界北方的天空似乎要阴沉许多，比之前更加晦暗的环境也令所有人心情压抑。

此刻静养调息时间，无人多嘴多舌，都以最快速竭力恢复完毕。

没人是傻子......

在这样危险的地方，所有人都知道抱大腿，而盟主齐念、苏琴、夏漓包括仍旧昏迷着的魏黑君，都是涂山最粗最牢靠的大腿了。

因为被恐怖的敌人追杀，也不是没人主动离开......但自从离开的那些人里，有少数惊恐万分地跑回来并描述了自身见闻后，再无人有脱离大部队的想法与决心。

彼时，万籁俱静。

连风声都没有。

就在这样寂静的氛围里，唯独两人轻声交谈着。

“花霜雪的伤势已经完复了？”

“嗯，方才的治疗过后，花道友已无事，此刻她搬运灵息再巡回九个大周天，便已无忧。”

“那真是谢谢你了啊，齐茗。”

每次所有人静养一刻，齐念都会帮花霜雪治疗。正因为对方的绝对重要性，笙笙才忍受着一群人乌龟般的行进速度。

也不知齐念这丫头发了什么疯，曾经齐念虽然心怀侠义，可也不会如此圣母只要是个人她都必须施以援手，绝不放弃......跟个正义人似的。
第一五五章 夫妻
“无需言谢。”

“花道友实力强大，她伤势完复的话大家也会更安全。”

齐念非常谦虚。

闻言，摆了摆手丝毫没有居功自傲。

因为疗伤之故，笙笙并未隐藏苏琴其实是花霜雪的事情，其他人不知齐念却是心知肚明......这会两人私底下谈话，也没必要隐藏什么。

“不过......”

“不过什么？”

“魏道友那边却有些棘手，其身之伤已无虞，但神魂始终翻覆不宁。在下已尽力安抚然成效不佳。”

齐念面露惭愧之色，如此言说。

若换作其他谁，笙笙还会怀疑这些话，毕竟两人曾一番生死恶斗过......可经过这两周的接触后，洞察力超级敏锐的笙笙，发现失忆后的小侄女真就一个词来形容。

纯善天真！

此处所谓的天真，不是指她蠢笨单纯那种，而是一种明悟所有事理后依旧坚持本心的至纯心态。

这是非常难以抵达的境界，而且对方还是走的纯善之道。

也不知对方坠入这璇仑碎界后究竟遭遇了什么？

——要不套一下小侄女的话。

笙笙实在好奇，心中一动如此想道。

“喂，齐茗~......我问你一点儿私事，不介意吧。”

某笙可是厚脸皮，打定主意后就直接开了口。

“夏姑娘相询，在下自不介意，我们去那边说吧。”

“好啊。”

失忆后的齐念实在很好相处，当然失忆前也是个很温和的小丫头，所以笙笙一直挺中意对方的，估摸着赤蝉就是提前发现了这点才勒令她离开。

说到赤蝉，笙笙就想起了假赤蝉。

这家伙自从传授她秘传十二形里的‘雉鷄篇’后，一直焉搭搭的，笙笙不主动问她什么都不再开腔，跟之前一副小机灵的形象大相径庭，也不知在搞个什么鬼。

某笙也只能暗自提防着，免得被对方坑到。

“你请问吧。”

齐念与笙笙选了个稍微远离众人的岩台并肩而坐，这里比其他地方高许多，刚巧能将调息中的所有成员尽收眼底。

从对方选择的这个位置，笙笙就能感觉到齐念对人盟成员的重视。

说起来那次有人主动离队笙笙可高兴了，恨不得全部滚蛋只留下最强的一小撮。但齐念却自责内疚了好些日子，认为是自己做得还不够好导致盟员离心。

“夏姑娘？”

“啊......哦哦！”

坐在齐念身旁，其身上不断传来一种很淡雅的馨香，有种幽兰味道分外清冷，感觉与其气质严重不符。

这导致笙笙有一点小走神，因为熟悉的声音与香味总会勾起人过往的思绪，何况她还想起许多乱七八糟的东西。譬如......齐念称呼所有人都是某某道友，唯独她是夏姑娘。

问对方原因也没遮遮掩掩，直说就是不愿叫夏漓道友，觉得姑娘倒是挺合适。

“我是想问你对以前的记忆真就一丝丝也想不起来了么？”

“从前的记忆......”

听闻笙笙疑问，齐念颦眉不语，似乎在沉思。

从笙笙这个角度能够看见她细长而清浅的娥眉，侧颜也很是美丽。不过美则美矣，隐约间竟然有些不像记忆中齐念的模样。

——咦？我怎么看她也有些面善啊，难道心理作用还会传染？

有那么一瞬，笙笙也觉得不是齐念模样的齐念挺眼熟。

可具体像谁为什么眼熟，那刹那感觉一闪而逝，她没能抓住。

“......倒是记得许多东西，然混乱无序也理它不清。不过......见到的话，就会立刻想起来。”

“譬如那什么‘玄鳞九变’？”

“嗯，玄鳞九变乃娲血秘术之一。”

笙笙早就想问清楚这个东西啦，总算找到了机会。

毕竟赤蝉传她‘鳞生’之时只说是血脉秘术，当时笙笙与魏冬儿一战，后者使出同样的血脉秘术还让她惊讶了好久。不过事后赤蝉又不说，就这德性最讨厌啦。

当然啦......

现在笙笙有点想念蝉爷，毕竟二号器灵假赤蝉不怎么可靠的亚子，还是蝉宝更靠得住。

“为什么要叫娲血？”

“娲之一族，乃人族至尊，代代传承以纯血为贵。娲血秘术，便是只有血脉纯净族裔方可使用的珍贵仙法。”

“那魏冬儿不是人，她为何能用？”

笙笙这问题一出口，本来语气有一丝丝骄傲，仿佛提到娲之族裔就与有荣焉的齐念突然沉默。

即使对方面不改色，笙笙也立刻感到了齐念不悦的情绪。

尽管她很清楚这份不悦并非是针对她的，但不知为哈，总觉得坐在对方旁边压力有点大啊......按理来说，齐念是她的小辈，小侄女儿。

此刻的齐念却分外威严，令人凭生敬仰畏惧之心。

“娲之族裔曾与白鳞一族多次联姻，四色鳞族内部又不乏通婚者。故，四色鳞族潜具稀薄娲血。”

说到这里，齐念就不再多言。

因为道理是这么个道理，但娲血秘术何等稀世秘珍，为何落入异族之手，这令她难以释怀......但齐念自己也不明白自己在纠结什么，所以不想再谈此事。

笙笙可是阅读理解大师，《情商》两个字刻在左右大腿上的女人，怎么会读不懂此刻气氛。

该知道的她终于有所了解啦。

对于赤蝉当时急匆匆要她饮下黑蛟逆鳞之血激活血脉一事，隐约有了自己的一番猜测。目的达到，也没必要强人所难，老提些对方不高兴的事。

笙笙立刻换了个话题。

“齐茗，这几日你有意无意总是凝望那个方向，是不是发现了什么异样？”

言罢。

笙笙指了指正北偏西的一处，如此动作时她身体自然左倾，往齐念靠近了许多，隔着衣裳玉臂相贴。

两人此刻坐在高高的岩台上，而岩台本就起于高原一处，视野极为开阔有俯瞰四野之势......少女这样一指，极远处晦明低沉的天云仿佛都在她指尖下。

正所谓天地如棋盘，昔仙人一指。

齐念眸光一闪，不由多看了夏漓两眼。

“有人在等我，三日前，我心生感念。”

“谁？”

“不知。”

齐念轻摇臻首，似乎也很疑惑。但其失忆后有轻微面瘫，所以刚刚只是笙笙的一种感觉，对方脸上未有任何困惑相关的表情。

相当沉得住气。

“你一点也不好......”

笙笙刚想问你一点也不好奇吗？但话未出口，她灵觉扫到下方有人灵息变化应该快要调息完毕，只能打住话头。

“咱们今天先聊到这吧。齐茗，与你一番闲谈倒让我更加奇怪。”

“奇怪？”

这样说时，笙笙已经站起身。

齐念循声望来，微抬臻首，为少女俯视......俏美的容颜真如无瑕白璧，五官精致特别是仰头的这个动作，有种任君采撷的味道。

好在笙笙久经沙场，不会为绝美姿色迷住心神。

少女轻轻一笑。

“下次再告诉你。”

她眨了眨右眼，无论是谁都会觉得俏皮可爱。

但齐念似乎没多少感觉，只点了点头。

“哦。”

这样回应，分外冷淡。

笙笙也不稀奇，半个月左右的相处，以她的段位也差不多摸清楚齐念性格了......待人礼貌，谦逊纯良，在与他人的接触中很明显保持距离。

看似非常温和，但在遇强时却有远超常人的高昂战意。

可以说敌人越强，越是激昂那种。

所以此刻笙笙下意识卖个萌，对方没什么反应她压根也不稀奇，无所谓的笑了笑就准备跳下岩台。毕竟按照笙笙的理解，失忆后的齐念并不想与谁过分亲近，特别是在众人面前。

但。

就在少女抱有这样的想法时，她手被人给拉住了，手背传来的细软滑腻让她陷入短暂惊愕。

“等等。”

“齐念？”

“夏姑娘，在下心有一惑，望解之。”

笙笙手被齐念拉着，稍微挣脱了下还没能挣开。对方这样的行为着实让她有些陌生，同时也是一头雾水。

“你说便是。”

“我身上......有夏姑娘的气息，我们之前......是夫妇否？”
第一五六章 她与她相似
“啊这......！”

笙笙惊了。

她想破喉咙也想不到齐念会问出这样一句话，刹那间表情僵硬，难以一口回答。

“？”

大概过了三五息左右，迟迟没等到夏漓回答的齐念微微偏了偏头，平静的眼神里浮现一丝浅淡的催促与疑惑。

被这样纯净的目光仰视着，手中的温香软玉不断提醒着笙笙自己与齐念过往的旖旎。即使她脸皮再厚也有一点不好意思了，难以信口开河。

“其实......我与你娘乃是旧友。你现在所用姓名是你娘亲的，而你本名应该叫做齐念，所以......”

“所以？”

不知为何，齐念越是平静笙笙越觉紧张。

当她在那双清亮黝黑的瞳眸里看到映在其内的姣好面庞时，明明三言两语随便编点什么就能糊弄过去的惯常手段，却偏偏说不出口。

“所以我们早就认识了，而且我算是你姨姑辈。”

“齐念，你娘亲早逝......十岁那年你独身出来闯荡江湖，在通山河一带与我相遇，其后我们相处四年交往甚密。”

“......作为关系亲近的友人，长久相处下来，身上有各自的一点味道也是理所当然的，并非夫妇。”

笙笙不愧是笙笙。

难以信口开河，也仅仅是难以罢了。

尽管这一次说谎很有压力，可她依旧做到了面不改色，谎话当真的讲且逻辑基本自洽。

“如是此般。”

听闻夏漓所言，齐念眼中疑惑淡去。

她微微点头，仿佛信了这番言语。只不过她抓住笙笙的那只手没有松开，依旧紧紧捏在手心。

“当然是这样，说起来你以前还唤我笙姨呢......古人云有花堪折直须折，但笙姨怎么可能对你这种小姑娘出手嘛，你想太多啦~哈哈......哈哈哈哈。”

笙笙扇了扇手，又捂嘴轻笑。

同时，神不知鬼不觉的想要把自己的手从对方禁锢中拿出。

只可惜没能成功。

“笙姨？”

仿佛没感觉到对方的小动作，齐念一双美眸凝视着笙笙，她那独有的平静目光里裴回着某笙也难以读懂的情绪......

听见与往常一模一样的称呼，连音色都一样，少女却觉得分外别扭。

“那个......既然你都忘记从前的事了，就还是叫我夏姑娘吧。”

“嗯。”

齐念面上看不出喜恶，只点了点头。

场面一时安静下来，在笙笙敏锐的感知里下方开始有人开始收敛灵息，陆陆续续将要醒转。

——齐念应该是信了吧。

见到小侄女似乎没什么话要问，笙笙暗松一口气，连忙道。

“大家也都快醒啦，你看......我们是不是该下去了？”

笙笙疯狂暗示对方松手，这样一直被对方拉着。先不说拉拉扯扯待会若被花霜雪看到又是一连串破事，仅是此刻这般僵着她心里就莫名其妙很紧张。

她脑中不由闪过一个场景......

很多年前。

在宾客欢贺的礼乐中，在隆重喜庆的筵宴上，也有这样一只温嫩香软的玉手牵着她迈入厅堂，当时笙笙便是此般心情。

对方一语不发，烦到令她有种说不出来的紧张。

不是害怕，也并非恐惧什么的，真要准确形容的话......倒更像是飘荡任性的情场浪子被家中妻子逮到的感觉，虽然对方没有清算意思，不过做贼心虚嘛~慌肯定是要慌的。

——麻蛋！我有个锤子的妻子哦！

思绪不觉飞远，笙笙连忙摇头，甩掉那些乱七八糟的念头。

“一定是失忆后的齐念跟宁筠气质恰巧相仿，才让笙笙有了些联想。不过......宁筠那家伙不会真的死掉了吧，失踪那么久都杳无音讯。”

不错。

刚刚笙笙想到的过往情景就是自己与宁筠大婚。

虽然被工具花以及后来的剧变强行打断最终姻缘未成，可怎么说宁筠也与笙笙有亲戚关系的，做不成夫妻也是大姨子嘛。

而且全力帮她鏖战天枢星才失踪的，本心上她也不希望对方出事。

“夏姑娘，在下仍有一事未明。”

这样言语时，齐念也站起身来。

她十岁那会要比笙笙矮不少，但现在已经高出笙笙些许......其身形修长，碧裳云袖衣带飘飘，仙人离尘不外如是。

——也许正是这种纤尘不染姿态，才给人不小压力的吧。

少女如斯想道。

但嘴里应答也不慢。

“何事？你说。”

“我方才所言身上......”

齐念说她身上有夏漓的气息，笙笙以为对方说的是第一层，即传统意义上的肩膀啊手臂啊之类的‘身上’。

“......也包括这里。”

齐念并起剑指，悬空轻轻一点。

灵息扫过，若春风拂面温和含蓄。少女却背心一凉，暗呼糟糕。

这时候。

她意识到不妙啦，原来齐念所说的身上竟然是第三层！讲真，这会就算是第二层笙笙也能三言两语糊弄过去，但第三层就相当麻烦了。

笙笙不知齐念凭什么敢这般断定，明明不该有任何气息残留才对。

“这个，唔......这呃......”

某笙支支吾吾。

齐念却没催促，她牵着少女的手只是很平静的注视对方，那眸光过于平淡幽邃以至于无人能够看穿内里思绪。

“其实是这样的！”

只能说，笙笙不愧是笙笙。

在两三个眨眼的功夫内，可以说是极短极短的时间里，她已经想到了说辞。此刻笙笙一本正经，面容肃穆，宝相庄严......

“世人受天地之气以生，故能克肖天地。女子得坤之阴，阴中必有阳，故以七为纪。一七则齿更，二七则天葵至，月事以时下......但吾辈修行中人，斩赤龙、闭天葵理应寻常不过。”

“然你修行过早，当年二七之际体坏道阻，重疾血崩。幸有我护持一侧，方能平安渡过此劫。”

笙笙口若悬河，滔滔不绝。

“......当时情况非常严峻，你之性命危在旦夕。正所谓事急从权，我唯恐束手束脚反害你性命，连忙搬运灵息往那二层之下渡入。恐怕......就是那时候。”

“哎......！”

少女重重叹了口气，一脸愧疚抱憾神色。

“原是此般。”

听闻笙笙所言，齐念的目光在笙笙秀美绝伦的厚脸皮上停留半晌。最终点了点头......

“夏姑娘对在下救命之恩，往后必有重报。”

“不用不用，怎么说我跟你娘亲也是老朋友，照顾你是应该的嘛。”

听到齐念以后要重重答谢自己，笙笙小心肝一紧。

总觉得对方这不像是啥好话，连忙推辞，一脸客气。
第一五七章 已翻的醋坛
“笙笙，你们刚刚在说什么？”

这会。

夏漓终于搞定齐念，刚从岩台下来。就在她还思虑着齐念说要报答自己，究竟是正话还是反话时......突然有人在她身后开口。

不过笙笙并没有紧张，这人在她心底还是很受信任的，正是工具花无疑。

“没啥，就随便聊了几句，主要是想问问齐念还记不记得以前的事情。”

“这样么？”

“当然啊，那还能怎么样。”

在花霜雪面前，笙笙就没有刚刚的压力了，自然也无有半点紧张。翻了个白眼，理所当然地反问道。

“齐念牵你的手，我看见了。”

若放在平时，到这里花霜雪也不会继续追问。

不过此时此刻她心情不怎么好，缘于刚刚两人最后拖延的那些时间，让伤势完复比其他人都先调息完毕的花霜雪看见了许多东西。

无论是紧握在一起的那只手，还是笙笙与对方极近距离的交谈，包括眉宇间一丝细微的紧张......

都让花霜雪心生不快。

——在齐念面前唯唯诺诺，在我面前......哼！

再怎么爱慕宠溺笙笙，花霜雪说到底也是一个女人。

千古以来不患寡而患不均的道理无人能逃，特别是爱情面前，女人的心思格外敏感。因为没有与夏漓正式确立关系，花霜雪也没资格管对方太多，但心情的确不怎么美。

情绪糟糕。

“哦，那个呀......花姐姐~，刚才哪能算牵手嘛，齐念突然抓过来我猝不及防呢。”

都说了，笙笙七窍玲珑心，是把《情商》二字刻在大腿上的女人。

只一瞬间，她就意识到花霜雪情绪不对，应该是吃醋了。

工具花一直以来都是无私奉献，把笙笙交待的事情办得妥妥帖帖再辛苦也无有任何怨言。其唯一一次很明显的生出幽怨情绪，也就是俗话说的打翻醋坛子啦......

便是当年笙笙要嫁给宁幽竹。

今次。

花霜雪这样不满，算是第二次。

笙笙立刻意识到问题的严重性，恰逢还需对方护卫时刻她不可能掉以轻心。是故，一声‘花姐姐’马上脱口而出，且整个人的语气都变得娇柔起来。

换而言之，即说话跟撒娇一样......

花霜雪是最吃笙笙这一套的啦，短短一句话功夫，糟糕的情绪就好转不少。

不过依旧很差。

“抓你手你不知道挣脱么。”

“花姐姐，齐念比我修为高啊，除非施术斗法一般情况下妹妹哪里挣脱的了嘛。”

“那......那你也不能让她抓这么久！”

花霜雪刚刚可是看了好一会，心里不爽极了。

还有个原因。

失忆后齐念的气质跟那个讨厌的宁幽竹相似，一百多年前她就最讨厌那个女人了，两人仁王城一战，东城郭二战，次次都想把对方往死里揍，可惜一直未分出胜负。

十年前，笙笙与宁幽竹携手迎战她本体天枢星。

当时的花霜雪差点没纠结死，因为她既想要天枢一掌打死宁幽竹，又担心没了这人笙笙孤掌难鸣，不是自己本体的对手。

好在结果还算满意，宁幽竹跌落山崖彻底失踪，笙笙也打退了天枢！

——哦~，原来工具花在闹别扭呀，这么大年纪的御姐还跟个小女孩一样......真是的。

听花霜雪所言，笙笙闻弦歌而知雅意，意识到此刻道理是讲不通的。

“也好办。”

少女暗暗撇嘴。

随即一把抓住花霜雪的手，轻笑道。

“花姐姐，抓手算什么。齐念怎比得你我姐妹亲密......”

言语间。

笙笙扫了眼周围，齐念正背对着她们为昏迷不醒的魏冬儿施术，并将其扶到一名女修背上。其他修士有点调息完毕刚刚睁眼，有点还在调息中未曾苏醒。

即使最早醒过来的几人，也关注着齐念那边，没有注意自己。

“mua~。”

值此一刻，笙笙踮起足尖往前凑去，在工具花脸上浅啄一下。

“花姐姐，要不是现在人太多，妹妹我吖......”

少女竖起食指，轻轻划过自己的唇角。

其眼波流转，一双桃花美眸含羞带怯，欲语还休。

“笙笙！”

这一下。

花霜雪立刻激动了起来，面色微红如罩一层薄朱。女人心底烦躁尽去，满足的同时又涌出无限遗憾。她想伸手去抓一触及分的小美人，但对方犹如灵巧的小鹿笑嘻嘻地跳到一旁，拉开距离。

“花姐姐，走吧......等到天枢之危解除后，妹妹可要好好报答姐姐一番。”

笙笙小嘴跟抹了蜜一样甜，反正是虚空画大饼，空头支票一个劲地开。

花霜雪哪里被笙笙如此温柔以待过，一颗芳心如坠蜜窖，方才看见齐念与笙笙亲近的幽怨早已烟消云散，下意识开始脑补笙笙承诺的答谢礼物啦。

念头及此，心里那叫一个美滋滋。

......

花霜雪伤势完复后的第五日，魏冬儿悠悠醒转。

这时候其实已经往北走了相当长一段距离了，祛凡结婴以下境界的修士，基本上每隔半天功夫都要停步休歇调息。

天地间的灵气愈发浓郁，因此带来的威压与日俱增，在行进过程中所有人都必须在长途跋涉的同时搬运灵气抵御这无处不在的灵威，才是众者愈发不能持久的缘故。

“漓儿，我们的方向偏了。抱歉......是我没说清楚。”

魏冬儿醒来后依旧虚弱，但就在其刚醒不久便口出惊人之语。

行进的路线有偏差，而且偏差不小。

原来。

魏冬儿所言的北是正北偏西，但因为当时过于虚弱浑噩，没有完全说分明。

“偏了多少？需几日才能回正？”

这可是一个十足的坏消息。

因魏冬儿提到的某个人能够力抗天枢星，所以大家才不辞辛劳连续跋涉远遁，结果这会才说方位偏了......

寻常间还好，但此时此刻却很有可能要人命。

幸亏这里的修士也算涂山精英了，众者都还沉得住气。笙笙与魏冬儿最熟，问出了大家心里最想问的。

“那个方向。”

苏醒后的魏冬儿虽然体虚，但只是相对其完好状态而言。

作为问二道体境强者，即使虚弱也能好端端站着。此刻魏冬儿往某个方向一指，笙笙眸光闪动，下意识转头望向身旁齐念。

因为那个方向，正是齐念提到过的，心生感应有未知是谁者正等待她去往的地方。

“以目前地势，往那处走我等需返行半日左右，才能重整正确路径。”

齐念倒是很平静。

还思路清晰地安排起路线。

“我们不能往回退！”

此刻，花霜雪却突然出声，没等众人起疑她直接解释道。

“天枢，离我们已不远了。快则六个时辰，慢则一日。”

“如果退行的话......”
第一五八章 命里一劫终难逃
花霜雪是天枢星分魂，尽管绝大多数成员都不知这层关系以为她是苏琴。但齐念、魏冬儿、笙笙她们三人却是晓得的。

花霜雪一开口，笙笙就犯难了。

方向偏离，越继续走下去差距越大......其实也能从前面绕一个大圈子缓缓调正方向，但前路灵威愈重且地势未知。就算硬撑着如此艰险强行前进绕道，可依旧难逃天枢星追击。

人家单枪匹马何等轻快，自己这边却带着一大堆人。

被追上只是时间问题。

时间长还有回旋余地，可惜工具花刚刚都说了，天枢星最迟一日就能追上她们。

“往回退吧，或许还有希望！”

思虑片刻后，笙笙下定决心。

继续前进看似回避了风险，其实已经在绝路上走远了。反倒是及时纠错回退，说不定能在天枢星追来之前赶到魏冬儿提及地点。

“嗯，漓儿言之有理。”

“我也赞成笙笙的决定。”

少女话音一落，魏、花两条大天狗双双赞同。

齐念扫视三人，目光一如既往的平静让人看不透其中藏有什么情绪。最终，她在笙笙脸上多停留了瞬息，缓缓点头道。

“那事不宜迟，我等即刻启程。”

齐念是五城人盟的盟主，这里的人都是人盟盟员唯她马首是瞻，她开口了便一锤定音。

队伍立刻启程回拨......

途中魏冬儿一直在修正微调大家的行进方向，争取以最快速度赶到那人所居之地。如果把天枢星比作猛禽，那个人便是凶兽。

凶兽与猛禽都有各自的地盘与领域，一旦被强敌入侵定会亮出爪牙，咆哮警告！

而且。

那人是不会容忍夏漓受到任何伤害的，这才是魏冬儿提议逃遁过去的根本原因。

十年前，夏漓水漫千山，那一战宁筠坠下山崖彻底销声匿迹、生死未卜。

有人认为其失踪了，有人以为其死掉了。

魏冬儿曾经倾向于后一种，毕竟她巴不得宁筠死翘翘。但直到她被夏漓杀死，又奇异般的于此方世界复活，且在北地遇到了最讨厌的宁筠并被对方挥挥手败退后。

她才知道，宁筠一直被困在此方世界。

难怪销声匿迹这么多年！

魏冬儿猜测宁筠很可能和自己一样，战死后于此地复活，但也有可能并非如此，毕竟之后的夏漓以及许多人都是活着进来的。

反正北地所居之人其实就是宁筠宁幽竹宁贱人，漓儿的老相好......

尽管魏冬儿想到对方的模样就气恼万分，但值此危险一刻，不知为何实力变得极度强横的宁贱人，反而能救漓儿一命。

魏冬儿没听过天枢星的名号，不知对方究竟要有多强，仅凭之前她们联手挡下的一击来推断......她觉得现在的宁贱人应该不比那什么天枢星差。

......

“哎——。”

此间，队伍退行两个半时辰，刚刚重调正确方位。

突兀的。

一声轻叹于场中每个人耳畔响起，仿佛很远又仿佛极近，似在低语却震耳欲聋。

“蝼蚁偷生，晦鼠仓惶。”

“尔等苟且奔逃之相，何其狼狈焉。不如停步，自行领死罢。”

来人音色清雅，分明是冷冽的语气却有种悲天悯人。

十几名修为较弱的修士一听此言，立刻竖掌击向自己额头，当场便碎开天灵自行了断。齐念反应最快，也只来得及救下身旁几人，离得远的皆已七窍流血，怒睁双目而亡。

“妖言惑众！”

花霜雪怒喝一声，揭破来人秘术。

同时高声念了一段法咒，众人这才头脑清明，纷纷后怕不已脱离刚才那种陷入浑噩的感觉......

原来。

所谓的‘妖言惑众’是一门灵言，可以在瞬息蛊惑他人意识，按照自己所思所想去做。

当然咯。

但凡灵言都有极大限制，且心智坚毅辈难以中招。

不过灵言的限制越大，效力便会越强横，甚至达到无视他人心智那般。

“哼！”

“你为了她真是豁出一切，可知后果。”

灵言被解，来人也不再掩藏身形。

一阵风波流转，只见一名红袍女子背负双手，悬步于空。其姿容华美，三千青丝漆黑如墨但在发尾处却渐染成赤，犹若一簇焰火。

“是魔主！”

“魔主花霜雪，之前动手的原来是她。”

“......竟是花霜雪在追杀我等，可恶！”

众者不识天枢星，也从未耳闻过天枢之名。

此刻天枢星所用本身形貌即花霜雪解开花玖印之形象，涂山众人却是识得的，所有人立刻认了出来以为追杀大家的是花霜雪。

却不知真正的花霜雪其实是大家以为的‘苏琴’。

不过......

说天枢星是花霜雪也没什么错，毕竟两者一体同魂，源于一身！

“等等！我没看错吧......御步凌虚，不借于物。霞霞霞......霞举境界？！”

如此惊呼的那人吓得跌倒在地，尽显狼狈模样。

但在场未有任何谁嘲笑与她。

方才众者被追杀之人的身份所吸引，但很快大多数人注意到‘花霜雪’正御步凌虚。这意味着什么《翠冷古国志》早就写得一清二楚。

——不借于物，可御步凌虚者。

——霞举飞升仙人也！

问一祛凡，问二道体，问三仙梯，问四霞举。

这，便是问道八境中的前四境。

如今随着《翠冷古国志》大肆传扬，但凡是个修士就很清楚这些道道。同时，也对四大境界各有何特征暗记于心。

毕竟行走涂山，辨别强弱的眼力劲还是必须要有的，同时无论是谁也对举霞御空本领心怀无尽向往。

“后果？”

“左右不过一死，何惧哉。”

天枢星现身，众者惊惶不安。唯独花霜雪极度淡定，甚至敢直言对答、语带不屑。

闻其所言，在场中人不乏机灵的已经意识到‘苏琴’与‘花霜雪’有旧。

但即便是有旧，如此桀骜之语定会激怒对方。

遂，心中暗暗焦急。

但出乎很多人意料之外的是，魔主‘花霜雪’并未发怒。其久视‘苏琴’半晌，又盯了夏漓片刻......而后，竟闭目缓缓点头道。

“不愧是我。”

女人语气里竟有几分欣慰与感慨，常人根本无从理解。在场之中，恐怕也只有花霜雪与笙笙才能体会到天枢星此刻的心情。
第一五九章 天字一号工具人在笙笙心中会有份量吗？
——为了心爱之人不顾一切，即使背叛自己本体。

——如若花霜雪换作天枢，夏漓换作嫦姑煠，天枢星也会作出同样选择......毕竟，花霜雪是她一体同念的分魂啊。说到底，她们的思想、心性、面对选择时的决意，必将如一！

“好。”

女人睁开眼，眸光纤尘不染、冷漠无情。

“旦教你求仁得仁。”

天枢星大袖一招，十八道强盛无匹的气息陡然出现，呈圆圈将在场众人包围。

笙笙定睛一看，心头微震。

原来那十八道有着强横气息的身影，竟然都是之前被魏冬儿利用跑来围攻她的水友们。她亲眼看见这些女子如飞蛾扑火般冲向天枢星，纷纷自爆为她取得一丝脱身之机。

尽管这一切行为是魏冬儿动用血脉特性操纵的，可当时那壮烈血腥的情景，笙笙却难以释怀。

这些女人，都是为她而死的，也可以说是她害死她们的......

——如果当年没有为水结识对方。

——如果那时候已经能像现在这样自主控制‘不可视之颜’诅咒......很可能，这些还算优秀的涂山女郎就不会死。

至少不会横死于今月，她们或许还有很长的年岁享受人生。

一向没心没肺的某笙自觉有愧，在这些故交如同烟花般爆开的刹那。只不过，她并不后悔......

涂山最优质的一批女修便在于此，她不水女修难道去找男修？

或者就等着根基损坏不去修复？

真这样做她就不是夏笙笙而是夏圣笙哩。

何况当时也没想到大家会聚集一堂，且落入这神秘诡谲的‘璇仑碎界’导致记忆恢复。所以说人算不如天算，这话一点儿都没错。

“比那会强大太多，且非人非魂，想必天枢星已亲手改造过了。”

暗中戒备着这群老水友，笙笙心有戚戚焉。

这些家伙本就资质不凡，天资驽钝的愚浣老卫显都能被天枢星强行拔高修为到问二道体，何况笙笙水友乎。

根据各自天赋差异，此刻笙的友友们实力强弱不等......

但，其中最弱者亦有问二道体修为，最强者如范洁等人竟已在镜界上不弱花霜雪、魏冬儿......已是道体境圆满。

问二道体境有四个小境界，分别是道胎、抱元、守一，以及最后的五气。

笙笙修为不高，但灵觉极其强悍。

她很清晰地感知到范洁与另外三名水友道胎升五气，已经是铁板钉钉的问二圆满巅峰！

——这还怎么打？

少女并不是畏战之人，但实力相差的确很大，即便她心有勇力但也不得不面对修为悬殊的事实。

“一个不留，皆杀。”

正在她思虑之际，天枢星再次出声。

其语气平淡，可平淡中酝酿着无穷杀机，正是那......疾风骤雨打浮萍，落散尽飘零。

“五人成列，以众敌寡！”

天枢杀令来得快，齐念应对却也不慢。

她召出乙木法相一马当先冲向敌人，挡住了笙友友里最强的范洁、林柔以及左萱。这三女是经天枢灵法改造后修为飙升最猛的，此刻仅仅立在前方也如一座高山一堵巨墙，令不少人盟成员心生惧意。

“大御火！”

“天一生水，冰华绽放！”

齐念出手的同时，花霜雪与夏漓也同样火力全开，各自寻找强敌接战。

就连原本应该养伤的魏冬儿，也强撑着伤势迎敌。

队伍里四大强者纷纷出手，受此氛围影响......人盟众修士也不是什么废物，纷纷压抑心中俱意，听从盟主安排五人结成一小队，以五战一。

尽情发挥人数优势！

事关生死，没谁敢有半点留手。

而齐、夏、魏、花四者战斗的同时还时刻戒备着一直没有出手的天枢星，战局一时激烈而焦灼。

“长笙~长笙。”

“唔？二......赤蝉，何事。”

此刻斗法正烈，笙笙心中突然传来器灵二号假赤蝉的传音。

其一改前段时日的低落，仿佛又回到刚进入璇仑碎界那会的活跃。虽是激斗时刻，笙笙也不免心中生疑。

“给你说哦，天枢星可是下定决心要灭你，她现在巍然不动其实是在酝酿一式绝杀，以你如今的修为万万没可能躲开。”

——果然，天枢这臭婆娘不安好心，阴险狠毒！

闻言。

笙笙心中大怒。

但生气归生气，她又打不过天枢星，而且相反还没能力阻止对方灭杀她......

“既然赤蝉开了口，应有救我之法吧。”

“自然。”

笙笙暗松一口气，庆幸自己的宝贝壶给力，壶里的宝贝器灵更给力！

“快快说来！”

“很简单，我有一秘法可销魂解魄，可牵引分魂之伤伤及本尊......长笙，你只要靠近花霜雪三步之内，以我所传灵诀施术，此劫无忧矣。”

“原来是这样的方法么，那算了。”

笙笙毫不犹豫地拒绝了，这一刻她心中闪过林间工具花为她护法的模样，不知为何一口便是回绝。

“为何不行？”

假赤蝉很是不解。

毕竟笙笙一直都把花霜雪当做工具人，值此死劫临头，舍车保帅岂非理所当然？而且明烬壶壶主向来有心无情，这三十年来夏漓一贯做得极好，在开口之际假赤蝉满以为对方会一口答应。

结果却遭拒绝，她以为笙笙不理解其间的重要性，立刻为笙笙详细分说。

“此法可令天枢星灵源重创，至少百年内难以康复。等到她灵源无损再想找长笙的麻烦，那可就......”

“住口！我说算了。”

少女柳眉深颦，心中喝道。

如此呼喝之际，她也意识到自己的情绪有些不对劲，器灵忠心在设法营救她这个壶主，自己却觉得对方所言甚是讨厌，不觉恶声恶气。

很是不该。

念头至此，笙笙立刻放柔声线，好言好语道。

“赤蝉......花霜雪之前舍命救我，此刻却要魂解她，我于心何忍。”

即使是工具。

一瓶保温杯，一支2B铅笔用久了也都会有感情。

花花是笙笙来这边世界的天字一号工具人，面对自己本体都能反抗背叛全心全意襄助她，笙笙即使再无情无义，也不至于如此过分。

更何况。

此时此刻，花霜雪还在为她力战诸敌，并一直留在她身侧不远小心防备着天枢星杀来。
第一百六十章 假赤蝉羞恼成怒
“有没有其他办法？”

“有啊......但能告诉你的就只有这个。”

笙笙眉头一皱，感觉假赤蝉又想搞鬼，很可能有其他的方法但偏只说了令花霜雪解魂一种。如此怀疑对方也并非无因，在进入璇仑碎界之前，她在水下的五色灵光世界就看到了许多种可能，类似于同一事件的分支进程那种。

其中。

无论是哪种分支进程，只要是假赤蝉替代了真赤蝉，对方都会想方设法弄死跟笙笙有关的女人。

“喂~长笙，你舍不得魂解花霜雪，莫非是对她情愫暗生？”

“我可是有言在先哦，明烬壶壶主一旦动情绝对没什么好下场的。历代壶主中不乏此等，最后......啧啧啧，可惨可惨了。”

假赤蝉啧啧暗叹，仿佛曾见证过世间惨绝之人，不想笙笙走对方的老路。

她之言语，仿佛危言耸听，又好似苦口婆心。

笙笙难辨真假。

少女辣手摧花，灭掉一名完全被天枢做成傀儡的水友同时，她在心里问道。

“赤蝉，你从哪儿看出来我对花霜雪暗生情愫了？”

“我是舍不得魂解她，但那是出于主仆情义，像她这样忠心耿耿的仆人世所难寻好吗，不舍得损坏岂非理所应当？”

“真的吗，真的只是仆从吗？”

隐隐约约间，笙笙感觉假赤蝉有些阴阳怪气。

“......试问，哪家主人会随随便便亲奴仆的脸？还姐姐姐姐叫个不停。”

“你说之前亲她啊，我晕！”

没想到明烬壶的器灵都如此恪尽职守，真假赤蝉对壶主是否动情管束非常严格。但笙笙的确是有被冤枉到，她之前亲工具花脸纯粹是安抚对方情绪。

压根没有其他绯念。

“长笙除了御壶摄水，还未曾主动亲吻别人。”

“花霜雪是第一个。”

假赤蝉的语气非常不满，又暗藏一丝前所未有的严厉。

“身为明烬壶器灵，赤蝉理应尽忠职守，督促壶主不为情爱所迷，长行于问道之路而不忘三志——心守、意坚、神定！”

“我说......就只是亲下脸，你至于这么上纲上线吗？”

笙笙有些无语。

好在她可以心分几用，一边应付着敌人，一边在心里跟假赤蝉哔哩哔哩。

“长笙，亲脸与否自不重要。”

“那你说重要的是什么？”

“心。”

顿了顿，假赤蝉才把话说完整。

“心甘情愿的心......这一次，长笙是心甘情愿亲吻花霜雪。”

“哎！你这......”

笙笙只觉一个头两个大。

假赤蝉的音色虽然好听，但一直在脑海里徘徊而且净扯些有的没的，让她颇为烦闷。

关键是笙笙还在应敌，虽说她能一心多用。

总归会更加消耗心里来着。

“赤蝉呀，你有办法救我就直接说，没办法就先安静会吧。天枢星强归强，打不过笙笙还是逃得了的......总之，你这会别胡搅蛮缠了好么。”

介于器灵的特殊地位，这话笙笙是轻声细语传递过去的。

尽管此刻她内心深处有点烦假赤蝉，却也没有失态。

“哪有胡搅蛮缠，我这是就事论事！”

哪料。

假赤蝉一听笙笙这么讲，立刻就炸毛了。就算看不见对方的模样少女都能脑补出其龇牙咧嘴形象。

“哼！”

“反正花霜雪也没多久可活了，你爱用不用。”

炸毛后，假赤蝉又吧啦吧啦了一句，便不开口了。

似乎是生了气，本来笙笙还想问清楚花霜雪状况，毕竟之前召唤本体降临时工具花的确一副要离别的模样，但后来又说狠狠坑了天枢星一把，似乎延迟了星归啥的。

但具体还能苟多长时日，工具花没讲，笙笙也不清楚。

结果假赤蝉装聋作哑，仿佛挂机离线。

——二号这家伙！

少女咬咬牙，也对其莫得办法，只能埋怨一句继续专注战斗。

假赤蝉虽然不靠谱，但方才那一席话并未乱讲......没等多久，天枢星果然掐诀施法，上来就是一个绝杀仙术。

好在笙笙有假赤蝉提醒，方才就跟花、魏、齐三人通了气。

四女早有防备，天枢一动四人齐齐御守。

险之又险地挡下这一大术。

“且战且退！”

而就在她们挡下天枢星仙术的同时，齐念高喝一声。

毕竟天枢星不是真正的本体亲临，加上之前被分魂花霜雪坑了一茬，本应轻松的仙术对她而言也有些吃力。

她想要以一术定夏漓生死，却不料早被器灵二号看穿，漏了破绽。

众人趁着天枢星回气之际立刻强行突围，往魏冬儿所指方位奔行。

“到了！”

整整两日追逃。

在过半数修士永远倒下，沉睡在这璇仑碎界后，一行人终于逃到了目的地。

此地地势极高，云烟缭绕，苍茫似幻。

可能是因为高出了一定极限，原本在璇仑碎界始终晦暝的天色没有笼罩这里......天光大亮，明如白昼。

若非萦绕四周，不断变幻形状的白云茫茫无尽，那么众人的视野将会更加开阔，上下一览无余！

“就是这里，云海虹桥！”

无穷白云深处，有一道五色虹桥架在其间。

魏冬儿看到这一幕的刹那，就已惊呼出声。

这里......

便是她数年前曾经来过的地方，她感应到此地有一番自己的机缘，隐约间还有‘玉’之气息。但只行到这片云端，便被彼岸一人拦住。

对方一袭白底青纹道袍，素雅清丽，灵息浩瀚，气质出尘。

若不是看清了那张脸，当时的魏冬儿早已拱手揖礼，小心道明自己的来意。如果对方不让她过去，她乖乖的转身就走。

只可惜，对方的那张脸她早就撕烂过无数次，在梦里面。

隔着云海虹桥，一眼就给认了出来。

“宁幽竹！你竟然躲在了这里！”

彼时的魏冬儿又惊又怒。

正所谓仇人见面分外眼红，何况夺宝的仇人还是情敌。激愤之下，魏冬儿立马就掐诀施法，出手便是最强杀招欲至对方于死地。

无奈。

宁幽竹见状无悲无喜，只是轻轻一扇云袖。

魏冬儿就如被罡风扫中脑门，半空中连翻无数个跟头，摔倒在地直接昏眩过去。再醒来时，已经不在北地了。

这么一摔，也让她清醒过来。

意识到双方天大的修为差距，魏冬儿哪里还敢继续找上门去，开始潜心修行。只不过去云海的路却也记得清清楚楚，只待修为够了就去复仇。
第一六一章 宁筠见死不救？
“五色虹桥，仙人洞天？”

“尔等拼命逃往此地，原来是想受仙人庇佑......”

就在魏冬儿惊呼之际，天枢星的声音也紧随其后传到在场每个人耳中。

这一路的逃遁奔行死伤已然过半，众修士皆已疲惫不堪，只是魏黑君反复提及到了目的地便有活路，所有人咬牙硬撑爆发了生命潜力才毫不停歇抵达的。

此刻。

大伙还没来得及喘口气，不成想那恐怖的敌人业已追来。

“......只可惜，仙人吾亦无惧。”

“今日，必取夏漓性命！”

——敲尼玛！这恶婆娘！

闻言，笙笙大怒。

要不是打不过，早就不顾一切冲上去干架了，非得把狗天枢打得胸中五气全消，跌落仙人阶位才行。

当然。

目前来说，笙笙也就是这样想想罢了。

少女小心翼翼地戒备着后方，同时以魏、花、宁为鼎足往三女合围的正中央缩了缩，这位置可攻可守还可逃，安全得很！

而另一边。

放出豪言的天枢星，其实并未真的如自己所说那般无所顾忌。

五色虹桥乃是仙人洞天门前很常规的路引，她真正实力确实能够无惧大多数仙人，但此刻是神念降临，顶破天了也就问四巅峰修为。

如果对面是个问五、或者问五以上修为的仙人，那今日还真就无法善了了。

不过......

心里面想的这些，天枢嘴里肯定不能说的。毕竟问五仙人于她而言真心不算啥......很久很久以前，她宫中侍女的最低选拔标准都是问五。

是故。

不止仙人，古往今来大能者，天枢星也是见的多了去。

她绝不可能在寻常仙人面前客客气气，即使对方问五问六甚至问七。须知，她天枢一生，不弱于人！唯有古之炎帝，才可令她放下心中高傲，低下头颅。

当然啦~，嫦姑煠也可以。

甚至还能让她五体投地、滚来滚去，汪汪喵喵嘤嘤嘤。

“我是绝对不会让你伤害笙笙的！”

意识到本体誓要归寂夏漓，其决心坚定无比。花霜雪心情万分凝重，下意识厉声断喝。

正所谓胸有成竹者，神定而气闲。

花霜雪如此焦急，便是对自己阻止笙笙被杀这件事无有半点把握导致。因此那边一开口，她才立刻反驳，其状凶戾却不过色厉内荏矣。

“狺狺狂吠，丢人现眼。”

天枢星娥眉微颦，即便身处对立立场，她也对自己分魂的表现感到丢脸。

斥责对方一声后，便已不多理会。

女人所有的注意力都暗暗放在五色虹桥彼岸......

那里的云海翻腾流转，其内竟感应不到任何活物存在，但隐隐约约间似乎又潜藏着几丝令她惊心动魄的气息。

异状诡谲，方才令天枢星没有第一时间动手。

否则哪里会跟自己分魂废话，一上来就灭杀夏漓了。

“没听见吗，有人要杀害夏漓，你还想躲藏到什么时候？”

“宁筠——！”

这一路上追杀逃亡，天枢星的杀意魏冬儿也是心有戚戚。本以为一到云海金桥，宁筠便会立刻现身......甚至临近这片区域时，就该赶过来救漓儿了。

毕竟。

在魏冬儿的印象里，宁贱人处心积虑抢走她的漓儿，之后十年时间又朝夕相处，半刻也不愿分离。

无论怎么想，都该是情投意合，恩爱有加。

此番夏漓遭遇生死大劫，宁筠如果见到绝不可能坐视不理，必定舍身护卫。这也是魏冬儿拼尽一切都要把笙笙带往此处的原因！

但，万万也没料到......

到此刻，宁筠都不现身。

——莫非不在这里了？

——若在的话，不可能不管漓儿啊。

魏冬儿想不通，实在是想不明白。

“冬儿姐，你意思是幽竹......她在这里？”

方才那一下高声呼喊，在场众人包括笙笙都听得一清二楚。原来失踪许久的宁筠，竟然就在虹桥对岸。

魏冬儿不可能无的放矢，且让大家千里迢迢逃遁于此。

夏漓与宁幽竹的故事，涂山新老两辈人都是耳熟能详的......如果此地主人乃是后者，那魏冬儿的意图就很明了啦。

宁幽竹向来神秘，修为高低更是无人知晓。

有说问二道体的，有说问三仙梯的，还有人猜测其早就是踏破天门的问四仙人了。十年前，宁幽竹与花霜雪雪山之巅一战，幸存者回忆当时两人斗法远超道体境界，与《翠冷古国志》描述的仙术相仿。

自然。

涂山从未有人真正见识过仙术，因此只能说是猜测。

台面上，还是将‘琴仙’宁幽竹与‘魔主’花霜雪的修为定在道体境界内。

“嗯，宁筠就在虹桥对岸。”

“据我推测，她失踪便是因为困于此方世界。”

事到如今，魏冬儿也没什么好隐瞒笙笙的啦，直言自己见闻猜想。

同时，也把自己之前的经历快速说了一遍。

——原来如此。

——当年跌落山崖，竹子竟然掉进了璇仑碎界，难怪这么多年寻她不着，芳踪渺渺杳无音讯。

少女恍然大悟。

竹子，是笙笙对宁筠的昵称。

筠其实就是竹的意思。

两人虽是契约关系，当时一个需要联手强援对付天枢星，一个需要笙笙手里的修篁琴琴弦，可谓各取所需......但十年相处下来终归是有几分亲近的。

起个顺嘴的外号，也是理所当然。

其实，也说明某笙对自己的这位前夫君加大姨子，打心底里是不讨厌的。

“我道尔等依仗为谁，原是那姓宁的琴修。”

魏冬儿喊宁筠现身，天枢星也听得一清二楚。

心底稍一寻思，已然明悟前后。

女人嗤笑一声......

“此人不过凭依琴具威风，当年一战已败于吾手，今日怎敢现身？”

所谓的琴具，便是烛宝【修篁琴】啦。

这样的天下奇珍，举世无双神物天枢星怎会不识？

古往今来，烛宝但若择主，其主必非凡也。

所以说她此刻是口中轻慢，心中重视......上一次降临，表面上天枢是被夏漓召来天水败退，但真正令她彻底虚弱的正是她口中的手下败将——宁筠。

因为跟对方一战消耗实在太大，她才没防住夏漓后面的术法。

此刻。

天枢星全身灵息暗涌，处于一触即发的状态。

她的感知也一遍遍扫过对岸云海，想要揪出宁筠的藏身之处。女人怀疑宁筠想埋伏偷袭自己，只可惜同伴实在太蠢被一口叫破了行藏。
第一六二章 璇仑碎界的本质
天枢星不动。

魏、齐、花、夏四人，包括在场所有修士也都全神戒惧，不敢轻举妄动。这时，被天枢以秘法傀儡化的笙笙水友也陆续赶到......她们要比天枢慢了不少时间，数量也不是最开始的十八个，而是十一。

有七人，已经在之前的追逃厮杀中彻底泯灭，连魂渣都不剩了。

可谓悲惨。

当然......

笙笙要是落入天枢星手里也是同样结局，所以也没多余心思去感慨，毕竟现在她自身都难保。

“呵，原来如此”

等了半晌。

天枢星确定对岸没有人，或许还有瞒过她感知的秘术乃至于神物，但此时此刻对面仍无声息，只能说明一个事实。

——不管！

任凭方才魏冬儿的呼喊何其急切高亢，五色虹桥彼岸，被视作希望的那人都不会出手救助，视而不见听而不闻。

明白这道理的天枢星，猜测应是上次一战对方也没讨着什么好，所以怕了。

或者上次那琴修与夏漓联手是出于某些约定，战后交易结束，对方并不会无缘无故帮忙的，特别是在面对自己这等强敌之时。

“不留活口，杀！”

一番推测后，天枢星眸光转厉，口出号令。

十一傀儡闻声而动，围杀在场所有修士......

“我们继续退，往虹桥去！”

笙笙这边反应也不慢，无论是最先提议来这里寻求强援的魏冬儿，还是以为宁筠大概率会出手相帮的笙笙，亦或是另有心思的花霜雪、齐念......在僵持半晌后的这一刻，都已然意识到宁筠不会现身了。

原因不知，但结果摆在面前。

——若无人救，无非自救。

夏漓当机立断要往云海对岸而逃，不过她的想法是好，但很快一个巨大的变故令在场所有人惊愕。

离撤退路线最近的十数修士在刚刚踏上虹桥，还未能往前行走几步约莫十分之一的桥长时......毫无征兆的，这些人双手捂额，尽皆嘶声惨叫。

那声音之大，震得四周云气都动荡开来。

蓦得。

本来能够承载众修士踏行的虹桥，由实转虚。

其上之人再无法站立纷纷落了下去。转眼间，已遁入茫茫云烟里，不知该往何处去寻？

“行过五色虹桥，方至仙人洞天。”

“凡人有此仙缘，需固守灵台清明，以九为距，踏虹八十一步合而归真。否则仙缘在前，亦无望矣。”

就在笙笙惊于此刻变故时，之前因为魂解花霜雪跟她闹别扭的器灵二号，突然开口道。

“......涂山众者皆是镜中倒影所衍，镜影神魂虚弱飘摇不定，难及真人。故虹桥之上，立见分晓。”

假赤蝉早就说过了，璇仑碎界处于过去未更改历史，与现在已变更历史的夹缝之中。

按照笙笙的理解......

假定原初的世界线是α，已知‘α世界’被璇仑印否决过。

也即是说。

α世界是没有未来的，它拥有不知多久远的过去历史，但未来早在被璇仑印否决的那一刻起就变更为新的β线了。

是故。

这万千生灵所居的大世界，其实有两条世界线。

——α与β。

α世界，即原初世界线。

β世界，则是现在笙笙所处的世界线，也是万灵所存在的世界线。

一隐。

一显。

两条线都有着相同的古老过去，正如同一主干上某一节点分出的枝桠，后者枝蔓仍在无限延伸，前者却早已停滞不长。

关于那个至关重要的节点在哪里，处于什么年代，假赤蝉绝口不提一问三不知。

所以，笙笙也不晓得。

但她依旧从对方讲述的信息里了解到很多东西。

包括......

此璇仑碎界，便是拥有未来的α世界！

理论上早已停止生长的‘枝桠’蔓延到如今这个年代，也就意味着同一个个体在璇仑碎界里，应当存在两个。

——α世界的自己，以及β世界的我！

魏冬儿，便是依据此诡谲离奇的法则，从而逃离身死。

本来已经被笙笙亲手灭杀的β魏冬儿，借由璇仑碎界的α魏冬儿重生。

同理。

召唤本体星归降临原本在二十天以前就该魂飞魄散的花霜雪，也是因为窃取了α天枢的存在之力，才得以苟延残存，同时对自己本体造成了难以言喻的沉重伤害。

当然啦，花霜雪的操作假赤蝉看得明明白白，但笙笙还不知道。

某笙在假赤蝉的解释下对魏冬儿死而复生的原理，倒还算清楚......也就在那时候，她问了假赤蝉一个问题。

“照你这样讲，进入这里的人都有两个的话，为何没看见其他相同的谁？”

璇仑碎界是拥有未来的α世界。

β线的人进来，必会遇见α线的自己。

这是命运使然。

两者绝对会因为各种各样的缘由相见，甚至能在很遥远的地方就彼此感应，生出哪里或某个方向隐约有谁在等待着呼唤着我，我必须过去的想法。

当时假赤蝉的回答是......

——人，才有α与β之别。

——而镜中倒影，是不会有的。

闻言。

笙笙大骇！

因为她就没感应到啊，莫非她夏笙笙至始至终也是某个谁的镜中倒影？这情况让她无法接受，心里又惊又怒。

“哎呀~，长笙别胡思乱想，你是真人不是镜影。”

幸好，明烬壶的壶主器灵心绪波动过大时能够互相感应到，笙笙的惊怒传递给假赤蝉，后者连忙解释。

“你情况特殊。”

“哪里特殊？”

彼时笙笙立刻追问，事关自己存在根本，她怎敢大意。

“太复杂了，不好说......也说不好。”

——这混蛋二号。

假赤蝉支支吾吾，笙笙总不能剖开对方胸口看看这家伙心里想的什么，只能作罢。

......

“赤蝉，镜影神魂飘摇，你意思是没一个过得了虹桥？”

“然也。”

笙笙收回脑中思绪，立刻问道。

假赤蝉给予肯定的回复。

这一下，可把少女难住了......人盟成员是死是活她半点也不关心，但失忆后的齐念圣心仁德，珍视盟里每位成员。

之前死伤过半已令其心力交瘁不堪，如若齐念意识到所有成员过虹桥无望，说不得她会拒绝这条退路。

值此凶险一刻，齐念如果离心，笙笙怀疑今天自己可能要凉。

“为今之计，长笙只剩一个法子方解此厄......魂解天枢分魂，致其难愈重伤。”

“等等！”

就在假赤蝉又开始蛊惑笙笙杀花时，少女灵机一动，突然有了主意。

正所谓狗急跳墙，情急之下笙笙也不会比狗差。

“既然镜影神魂飘摇，那我护住它们神魂再行过桥不就行了。此举虽然麻烦许多，但总好过齐念离心。”

“这......”

以为自己谋划即将得逞的假赤蝉，一阵失语。
第一六三章 笙笙跟你拼啦~！
“谁来护，你护吗？”

沉吟片刻后，假赤蝉反问道。

夏漓可不是那种舍己为人之辈，因此她决定了断对方此念，令其走魂解天枢这条路。

“我当然不愿。”

笙笙明白二号的打算，她无奈叹了口气。

“但天枢星紧咬不放，齐魏花三者缺一不可，甚至是人盟的修士也有不小作用......如果在这里放弃她们独自脱身，便如自断双足暂且偷生，迟早也要死于天枢那贼子手中。”

夏漓向来不是短视之人，不会做出饮鸩止渴的蠢事。

此刻她脑子很清晰。

能一路逃到这里，齐魏花三女作用最大，其次众人盟成员用处也不小，以多敌寡之下大幅度延缓了天枢十八傀儡的攻势。

放弃护卫自己的这股力量就是找死......

当然。

假赤蝉的提议也许能一劳永逸，但魂解花霜雪这种事，即便笙笙再冷血也做不出来。

因为......即使在这一刻，花霜雪也都拼尽全力守护着笙笙。

女人背对着笙笙。

如果想要魂解对方，她轻而易举就能办到，无需费半点功夫。

“大御火！”

短短一日之内，花霜雪已施展三次大御火，而此次乃是第四回，无论是气势还是灵威都已不及前面几次，可见其灵息之衰弱。

“哼！在我面前用大御火？”

“朦胧五气寻天堑，踏破天门始为仙......花霜雪，你是否忘了大御火的根基在于五气，你连五气都没蕴成，也敢动用此术？”

随着花霜雪拼着重伤，一记御火燎原烧退两名傀儡，将笙笙护得严严实实。

其本体天枢业已看不过眼。

她的心情复杂难言，不足为外人道哉。

花霜雪说白了就是她自己，二者一体同念......但因为之后经历的差异，又有了不同的思想乃至于行为。

前者背弃了爱恋无数年的嫦姑煠，竟然倾心一个才接触那么点年月，连五百年都没有的夏漓夏长笙，这让天枢星情何以堪！

仿佛见到了自己最黑的黑历史......

花霜雪，她是绝对要处理掉的。

但与此同时，她也为花霜雪的种种行为感到无比的羞耻与气恼，却因为炎帝七星应有的体面而无法破口大骂，乃至于不顾形象怒斥对方。

这口气闷在心头，特别难受。

是故。

只能用仙术发泄了。

不错！

天枢星生气了，她一生气，后果就很严重。

无匹的灵威如山呼海啸般涌现笙笙一行人，在那仿佛漩涡的灵流之中，每一缕风都是炙热而灼痛的......

问二道体境的最后一个小境界，名为‘五气’。

这里所谓的五气，是指修士体内道胎生出五气，即五气初蕴。

随后。

修士将在整个问三阶段去蕴养道体内的五气，使其壮大，直至成就一番造化。而在成就五气的过程中，五气是依托于修士所拥有的五件灵宝滋养壮大的......

最终，此‘五气灵宝’将在修士召出五行法相时显化，由虚转实。

成为问四修士最强大的斗法手段！

最强大，没有之一。

称作，五气灵宝法相，又名五气道兵。

五气道兵。

依其气分杀伐、守御、承运、不伤、奇祭五类。

花霜雪所施展术法——大御火，便是依托于灵宝‘玄晖花篮’而形成的杀伐道兵。玄晖花篮本就是天枢星的，也即是说世上最擅长大御火的人并非花霜雪，而是天枢星本人！

“主杀，攻伐......道兵【大御火】！”

话音未落。

天枢星身后耀起无限赤光，其芒灿烂无比，远非花霜雪施术时可以比拟，其辉耀得所有人都睁不开眼。

随后，便有大恐怖从天而降。

焚山煮海，但在今朝！

在这样强横无匹的威势之下，笙笙只觉下一刻自己都会被消融蒸发。心底深处生出一丝无力感觉，生命趋吉避害的本能让她想要快速逃离此地......

但。

笙笙并非如此懦弱之辈。

她看上去羸弱纤柔，实则心智坚毅如钢，越是巨大的磨难与挫折越能激发她无穷的斗志......尽管在很多时候，她都尽量避免自己陷入危险之中。

可这不代表危机临头一刻，她夏长笙会畏惧。

稳健、谨慎。

为智。

智者，非不勇也！

“癸水法相。”

少女心中默念，一尊三丈高的水蓝色法影立刻显于她身后。

此相虽高大，但整体身姿依旧窈窕纤柔，面貌看不真切，隐约间的轮廓却是世所罕有之绝丽，与少女仿佛。

癸水法相身着水蓝衣装，似道袍又似霓裳。

一条玉练旋绕于两侧手臂间，本应搭在肩上的中端却因为某种不可见之力向斜上飞舞......从远处看，癸水法相身后似有流光玉轮。

笙笙的法相与众不同。

很美，绝美......

但此时此刻，亦无人欣赏。

众者皆被从天而降的凶火掠去心神，惶恐不安。其火铺天盖地，竟不知何处可躲藏。

“鳞血赤染，能生九变。法天象地，其名为玄。”

“血脉秘术：鳞生！”

面对如此强横的绝杀，笙笙也是全力以赴。

召出癸水法相只是她的第一步......法相稳住的下一瞬，她便以最快速度吟诵咒言，施展了自己的压箱底拼命手段——鳞生！

这是汲取黑蛟逆鳞内的蛟血后，笙笙明悟的一门血脉秘术。

这法术对她损耗极大，施术后必然虚弱许久。不到最关键时刻，笙笙绝不考虑动用。而上回与魏冬儿生死相斗，她便用了一次。

鳞生一开。

少女两侧眼角立刻出现赤色碎鳞，其晶莹剔透仿若赤红琉璃。

碎鳞数量并不多，一边三五颗如星星点缀夜空。

在那张光洁如玉的俏脸上丝毫不显突兀，反而给人一种异样的美丽与魅惑风情。

仿佛一簇簇零碎的烛火。

跃动着，燃烧着......

随着赤色碎片浮现，笙笙的双眸也转为蛇瞳。

细如针的瞳孔衬托着大片单色瞳眸，无情与冷血在期间流转，无论是谁对视都将发自内心的感到恐慌与畏惧。

彼时。

笙笙癸水法相那原本不算清晰的蛇尾也陡然长长数倍，环绕着笙笙，将其隐隐盘在其中。浓如朱血的赤烟弥漫开来，仿佛一团巨大的血云无限扩展，欲要排开四周云海取而代之！

“应该足够了吧，以此刻灵息用出那一招......”

癸水法相加上鳞生变化。

只是为最后的一招做铺垫。

感受到自己此刻前所未有的强大，笙笙原本没有多少把握使出那法相之力的忐忑也平定不少。

“那一招，不知能否抵挡得了。”

少女睁开双眸，抬头望向遮蔽天云缓缓而落的无尽狂火。

心中暗道。
第一六四章 姑煠，是你吗？
这道念头只在脑中一闪而过便没了。

毕竟此时此刻，挡不了也得硬上......天枢星这一记大御火灵威强过花霜雪十倍不止，几乎是打着将包括笙笙在内的所有人全部烬灭的主意。

“万物闭藏，陈揆于癸。”

“至水在此，以北名焉......里北海，天水召来！”

一月方能动用一次的天水召来，在笙笙的牵引下裂天而降。

里北海召来的声势极大，看似与大御火在伯仲之间。

但二者甫一接触便已分出高下......

尽管里北海的本质是先天癸水，可惜因主人的修为差距实在过大，导致应召而来的这些里北海难敌大御火。

“又是这个天水么......只可惜，今时不同往日。”

十年前，天枢与宁幽竹斗得双双力竭，灵息将尽耗空。

那会她本已在涂山待了太长时间，神念早就虚弱，因此才让笙笙一记超常发挥的水漫千山冲死。

今次。

天枢刚刚降临不久，又没有宁幽竹那样的强大修士消耗她。

百分百实力，毫不留情的一记大御火可不是笙笙这点里北海海水能淹没的。

“你说的不错，今时......的确不同往日！”

眼见自己召来的天水被瞬间蒸干，少女没有半点气馁。

因为她最后一招法相神通并非‘里北海·天水召来’，而是以此为基础的更强神通。也是她在凝结龙虎金丹突破桎梏一刻，领会到的更深的癸水境界。

“但有一点仍会相同。”

“天枢，你依旧会败于我手，被里北海之水活活冲死！”

随着鳞生状态的维持时间加长，夏漓心态开始膨胀。

这一次没有赤蝉为她羁锁狂念，她蓬松的速度比上次更加迅捷。缓缓坠天而来，之前给笙笙无穷威压的大御火也仿佛成了一簇微不足道的小小小火苗。

“我夏长笙睥睨九天，洞察九幽，笑傲人世......又岂是你蛐蛐炎帝七星能够打杀得了的？”

“便教你见识见识本尊统御黑暗荒古亿万万载的癸水妙法。”

这时候。

笙笙已经不知道自己在说什么了，连‘我’都变成了‘本尊’。

好在她原计划准备施展的法相神通依旧没有改变......

“哼！水来——！”

“癸水·八功德。”

所谓八功德，水之八味也。

即八味殊胜！

殊胜，乃超绝而稀有者......水之八殊胜，澄净、清冷、甘美、轻软、润泽、安和、不饥不渴、长养诸根。

正常神智的笙笙在领悟这癸水神通后，就意识到此法的强绝与神妙。

她自问使出所有手段令灵息增到最强也只能用出其中三味......

但仅仅是其中三味殊胜，她也有三成信心能够抵御问四仙人的认真一击。加上与她同时出手御敌的齐魏花三女，她们四人合力应该有六成把握。

最开始。

笙笙是这样打算的，在法力全开之前，她已经将自己的打算告知了齐魏花三者。

是故。

当笙笙用出癸水·八功德之际，齐魏花也各施自己最强手段，要与笙笙共抗强敌。

却不料......

“齐念，魏冬儿，花霜雪......速速停手！”

“尔等工具人，不配与本尊同台竞技。”

笙笙柳眉微颦，清叱一声。

她脸上尽是不满神色，仿佛与齐魏花三女合力对敌是最大的侮辱那般。她夏长笙睥睨九天，洞察九幽，笑傲人世，又怎么可能沦落到与工具人为伍。

耻辱！

这是对笙笙最大的羞辱！

而就在她话音未落的同时，夏仙尊抢先一步，祭起癸水八功德攻向天枢星的大御火，并且是那种想要凭一己之力笼罩大御火所有的范围，将其席卷翻覆那般。

“笙笙，不要！”

“太莽撞了漓儿。”

“......”

见状，花霜雪与魏冬儿大急。

心绪剧烈被动之下，差点连术法都维持不稳。

唯独齐念要比二者平静许多，她也是动作最快的祭出手中法术之人。只不过，在祭出法术配合笙笙进攻同时，齐念眉头紧锁，银牙暗咬，身形微颤。

似乎强忍着什么巨大苦痛。

这种变化是在笙笙祭出‘癸水·八功德’之后......

在照见水之八味殊胜的刹那，齐念脑中闪过无数画面，有模糊不清的，有清晰无比的......有久远到千百甚至一万年前的，有距今不过数十年的。

这些画面都是她曾经丢失的记忆。

她都不知道自己有那么多那么多的记忆，于此一刻，似乎要将她头颅裂开。齐念以莫大毅力才堪堪忍住，并以最快速度吸收消化连接那无尽的碎片。

“哼！什么五气道兵。”

“不过如此......”

出乎魏冬儿与花霜雪，以及在场所有修士意料之外的是。

夏漓癸水妙法一出，竟然直接将凶威滔天的大御火给瞬息包裹，而后熄灭掉了。

别人先不说，花霜雪是傻眼了。

惊愕当场，久久都没能回过神来。

正因为她清楚大御火的强大，这杀伐道兵一旦祭出，甭管你是天之骄子还是道法无双，但凡没有与天枢星想近的修为且极为特殊的手段。

都在此杀伐道兵下含恨而终，身死道消。

往来岁月里，多少英杰折戟沉沙、葬身火海。

笙笙的癸水妙法固然是极为特殊的那种手段，但笙笙与天枢的修为差距......等等！八功德癸水？

——我，我明白啦！

——之前太过担心她安危，一时之间竟未能想起。

突然意识到什么的花霜雪立刻望向正一脸倨傲的夏笙笙，女人的目光很是复杂。像是看着笙笙，又像是透过那张绝丽的面容凝望另一人。

“姑......姑煠，是你么？”

就在花霜雪念头转动之际。

一个与她音色完全相同的声音突然传入耳中，花霜雪循声一望，只见一名红裳女子停在众人前方......其灵息浩瀚，之前释放道兵的威势还未完全散去，仅仅靠近就令在场修士难以呼吸。

但。

此时此刻，对方并无之前的冷酷决绝。

反倒是一副期期艾艾的模样，连走近的步伐都小心翼翼，怎么看都仿佛与阔别太久的心爱之人重逢的苦情女子。

——果然，她是察觉到了才临时收手的。

来人自然是天枢星。

花霜雪对前后变化极大的这个本体，却无半点诧异。

八功德癸水，乃是嫦姑煠的神通，绝技之一。

所谓绝技，那就是独一无二的......就如世上绝无两片纹理相同的花叶，绝技自然也没有相同的道理。

所以。

方才笙笙一使出那癸水妙法，天枢星立刻收手。

甚至花霜雪还能脑补出当时对方慌张震惊的表情，以及此刻忐忑不安的心绪。

“什么狗屁嫦姑煠？”

然而笙笙并不领情，她说。

“本尊乃是......”
第一六五章 嫦姑煠？她还不配！
“诶？本尊是谁来着。”

气势磅礴如海的大笙笙一下子没想起来自己名字，不是‘夏漓’这个名字，而是另一个伟大的名讳，统御黑暗荒古亿万万载的至尊之一。

她明明应该记得，却怎么也想不起来。

“......”

某至尊少女卡了壳，众人都等待她说出她的名。

包括原先作为大敌的天枢星。

场面一时寂静，可谓鸦雀无声。

半晌后。

“哼！”

可能是‘笙笙尊者’自己都觉得冷场尴尬吧，她一颦眉一甩袖，背负双手娇哼道。

“吾之名讳，不入尔等蝼蚁耳中。”

“亦非嫦姑煠那等苟且微末之名可辱！”

鳞生，或者说玄鳞九变一开的笙笙......那是何等身份，一身的傲慢早已无处安放。听闻天枢星用什么‘嫦姑煠’的名字来称呼自己，顿时就心生不悦。

她一口否认。

也不是故意轻贱那名字，只不过这天上地上除她以外都不值一提。

此刻。

已经把‘垃圾’两个字写在脸上的大笙笙，她的作派无疑刺痛了正敏感而多疑的天枢星......见到已故爱人的神通绝技，其心里是喜大过于惊，惊大过于疑。

毕竟说到底，叫做夏漓的少女与她心心念念思慕了不知多少年的姑煠，同出一源。

模样也极为相似。

只不过出于心理作用，天枢觉得还是自家姑煠更加漂亮些许。

当然。

这一观念，在她看见笙笙施展八功德癸水一刻，已然改变。她仿佛见到了记忆深处的那个人，仿佛回到了年少慕艾的时光。

作为七星第一星，一直跟随着炎帝，在对方的身后静静注视着对方的女人。

低眉浅笑，脉脉柔情。

尽管那柔情不是对天枢的，可作为炎帝一气化七星的化身之一，天枢星完全能够感同身受！

“吾之青春已回！”

笙笙施展八功德癸水，云袖翻卷一刻，天枢闪过此念。

大喜过望。

但，很快她就从云端坠入了深渊。

‘至尊笙’那冲破云霄、撕裂天穹与星空的高傲，与天枢记忆里温柔多情、谦逊矜持的嫦姑煠判若两人。

她难以想象这样的性格加诸于姑煠身上会是什么光景。

令天枢心中那早已固化的、完美的、美好形象不断崩裂！

——不！她绝对不是我的姑煠。

——姑煠是世上最温柔的女子，怎会这般傲慢无礼？定是同出一源的关系，令其偶然获得八功德癸水神通。

潜意识里，天枢星如此告诉自己。

虽说神通绝技独一无二，但夏漓与嫦姑煠的情况特殊，同源而生的她们领悟相同神通也是有一定可能的。

念头至此。

女人一颗热切的心渐渐冷却。

——你......终究不是她。

天枢星顿住脚步，一股比方才更加超绝恐怖的灵威蔓延开来。原是不可见的浅朱色灵息竟显化实质，仿若稀释过的鲜血般。

一个呼吸时间不到，就排开四周云海，与笙笙玄鳞九变后如滚滚狼烟般冲天而起的赤红血烟各据一方，遮罩半片天。

不过。

更准确形容的话，此刻笙笙已然处于下方了。

她身后的血烟难以抵挡天枢灵息，正节节退败，不断挤压收缩。

此刻的天枢星气势极为恐怖，有种长久抑郁后急需发泄的疯狂......试想，思念了无数年的爱人突然出现在自己面前，正值惊喜交加一刻，却发现自己想太多，错付了。

常言道失望不可怕，见到希望后的失望才诛心。

天枢星便是如此。

因此，她急需发泄......

如果说前一刻祭出道兵大御火，她使的是十分力。那么这会就是十二分了。

或许此战后她神念都将受损，却也不计较了。

天枢很生气。

有笙笙破碎她美好愿景的愤恨，更有笙笙轻贱嫦姑煠之名的恼怒。为情所困的女人护爱那是很恐怖的，何况此刻两相叠加。

“道兵......”

灵息酝酿到极致一刻，天枢星向前走了七步。

每一步都踏在空中，越行越高......其足下踩过之处地，尽皆留下一道道火焰转轮。七步过后，天枢凭虚御空，缓缓伸出右臂摊开紧握住的手掌。

其掌心，一轮难以形容其灿烂程度的朱红之物，渐渐耀出刺眼明光。

“这是......奇祭道兵！她疯了！”

那至耀之物还未完全显露，只在天枢星掌中化出冰山一角，花霜雪便认了出来。

她暗呼一声，眉头紧锁面色发白，神情也前所未有的凝重起来。

光洁如玉的额头上，顿时布了一层细汗。

要知花霜雪可是问二道体修士，体质以及对身体的掌控力远非凡俗可比。她都额头见汗，可想而知此刻心中惊怒。

以及。

天枢星所动用道兵之恐怖！

原来，霞举境修士蕴养五气道兵......杀伐、守御、承运、不伤、奇祭。前面四种不分高低，但最后这奇祭道兵却是只有霞举境巅峰修士，才能动用的绝强手段。

霞举，即仙人。

仙人长养胸中五气，其五气朝元后方至巅峰。

换而言之......

奇祭道兵，唯五气朝元者方可蕴养。彼修朝元过后，五气共鸣，各分其类，方有奇祭应运而生。乃霞举仙人性命之臻。

这道兵有多强大？

简单点来说。

祭出奇祭道兵，就可以横扫没有奇祭的所有修士。无论该修士有什么通天秘术，诡谲神通，甚至包括先天阴阳五行！

是。

先天阴阳五行的确超凡绝世，但在奇祭道兵面前也是不敌。

当然，如果让先天阴阳五行的修士蕴养出奇祭之力，那才是真正的横扫一切，包括面对同境界的奇祭道兵。

有句话这样说来着......

——天仙不出我为尊！

问四霞举境被称作仙人，别号地仙。

而问五灵华境便是天仙了，也称上仙。

问道八境，越往后走差距越大，特别是问四开始每一个小境界的差异在实际斗法时，都将拉出鸿沟般的区别。

是故。

奇祭道兵一出，方能横扫问四巅峰以下所有修士！

花霜雪再清楚不过这一点，也正因为她明白，才会惊惧到溢出冷汗。她并非胆小畏死之人，她心焦的是她家笙笙抵挡不住。

“红尘幽世，轮转生死......”

随着天枢星摊开五指，其口中也开始诵念法咒。

修士所习一切术法其实都可以默念法咒，但有个前提，必须是对此术能够轻而易举驾驭。反之，则需诵念咒言，来辅助灵息构御。
第一六六章 道心似铁坚无悔
天枢星高声念出咒言，也从侧面证明这一法术，即使以她问四的修为都有些驾驭不住。

她本身修为高绝，但降临涂山的神念只有初入霞举的境界。

以问四第一小境的修为，强行动用问四最后一小境的奇祭道兵，这对于天枢而言也是不小的负担......

但。

她不在乎。

她要杀了这里的所有人，包括那该死的夏漓。

不仅窃取姑煠的神通，还说姑煠的名字苟且微末......为情所困的女人就是这么不讲道理，笙笙自个领悟的八功德癸水她就认定是窃取了笙笙也莫得办法。

谁让她玄鳞九变一开就膨胀到忘记自己姓甚名谁，将天枢星刺激到发疯。

“罪业......”

彼时。

天枢星开始念诵后半句法咒，其檀口一开。

她身后不断翻涌的浅朱色灵息再次凶猛四溢，已然遮蔽方圆百里天穹，原本还能与之稍稍分庭抗礼的血色狼烟，早就被压缩回十丈范围。

勉强将笙笙法相护在其中，不受侵害。

——红尘幽世，轮转生死。

——罪业之火，灭烬无我。

花霜雪听到天枢法咒第一个字的瞬间，心中已闪过所有咒言。

她的身体忍不住微微颤抖，她知道在场中人没有谁可以抵挡接下来的一击。包括依旧一脸傲气，昂首直面天枢的笙笙。

那浩瀚如海的灵威，若无奇祭之力的话，根本无从抵御！

“会死，笙笙会被天枢杀死的......”

一念至此。

花霜雪才害怕地手脚发颤，她无法想象笙笙惨死自己眼前一幕......她惶恐，她恐惧。

没人能够阻止‘业火红莲’，她很清楚那是何等强横可怖仙术。

五气道兵，各有其术。

杀伐道兵【玄晖花篮】有大御火，奇祭道兵【转业轮】则是业火红莲。

业火一出，焚天煮海。

千里赤地，寸草不生。

笙笙虽是先天癸水水德，但修为差距太大，就算有那‘鳞生’血脉秘术，昂扬所有潜能也抵不住业火的炙烈，必将如同无数战败者那样化为一抔余烬。

这样的一幕，花霜雪早已见过太多......

但此时此刻。

在狂怒的天枢施展业火红莲之际，那滂沱的灵威早已慑伏除笙笙以外的所有人......此时，出笙笙还可站立着，其他人皆已或伏或跪。

即便如齐魏花三者业已单膝跪下，低垂着头，硬挺着背脊靠双手与膝盖支撑自己不完全倒下。

是故。

花霜雪心中焦急万分，但根本无法开口提醒笙笙业火红莲的危险。

“罪业之火，灭......”

天枢才念到这个灭字，只听‘嘭’的一声巨响，伴随着一阵阵地动山摇。笙笙法相外苦苦抵抗支撑的赤血狼烟终究溃散开来......没了赤血狼烟，法相哪里能够抵御此刻天枢灵威，转瞬就被击溃。

好在，击溃的是玄鳞九变后，那巨大的人首蛇身法相。

与笙笙性命休戚的癸水法相在前者溃散一刻，便已遁回体内。有如此机敏的跑路行为，毫无疑问‘至尊笙’已经换成了‘小学笙’。

——我究竟干了什么？

尽管出于膨胀到忘记自己是谁的状态，但笙笙的记忆还是有的。

回首方才，她又气又恼。

分明是绝好的机会啊，刚刚承认自己是嫦姑煠那眼前危机不就彻底解决了吗，说不得还能将工具花的本体收归编制内。

工具枢？

好吧，现在说什么也晚啦。反正那劳什子血脉秘术不到生死关头，往后是万万不能用啊，太她喵失智了。

而且贼丢脸。

“赤蝉赤蝉，快快救命啊！”

没了鳞生时的赤血狼烟，笙笙也被压得半跪下去。

她脑中虽然想着乱七八糟念头，但找在退出失智状态的一瞬就已向器灵求救。生死关头，甭管一号还是二号真赤蝉还是假赤蝉，能救笙笙的就是好蝉蝉！

“没救了，等死吧。”

少女殷切的期许未能得到回应。

心灵深处传来冷漠的拒绝。

“让你早点解决天枢分魂你不信，到这会才......”

“不是！咱先不扯......笙笙错了笙笙下次一定听蝉姐话，救命啊蝉姐救我要死啦要死啦！”

某笙还想争论一番。

但此刻天枢的咒言已经念完，一股要将大地炙烤融化的炽热从天而降，缓缓压下。笙笙大慌，立刻改口告饶求救三连。

情急之下，姐姐都喊出来啦。

“都说了，我不是你姐姐。”

“不管是什么，你先救我啊！”

“那长笙说话可得算数，下次要听赤蝉的话。”

假赤蝉仿佛毫不在意夏漓生死，依旧在说些无关紧要的话语。

笙笙刚想回答‘是是是’‘好好好’......但心头猛地一紧只觉大难临头，自己的死兆星已在闪烁。

“......糟了，吾命休矣！”

业火降下，少女首当其冲。

面对完全无法抵抗的强绝仙术，已然临头的死劫，求生欲一向拉满的某笙也不由得心生绝望。

生死之际是如此的快，又如此的缓慢。

快得她连回应假赤蝉都来不及，慢到她心中闪过无数念头，回忆起一生种种。有穿越之前，有穿越之后的。

笙笙恨自己的弱小，恨器灵见死不救。

但转念间又不恨了......

因为她已经很努力啦，做得很优秀了......从来到这方世界后就辗转腾挪，一直在夹缝中求生存。

笙笙也不恨假赤蝉，因为没有明烬壶她早就没啦。

更不要说走到今时今日。

今天举手投足就能灭杀笙笙的天枢星，十年前还不是被她召来里北海，活生生冲死，像条狗一样赶出涂山地界。

所以，一胜一负打平不丢人。

对方可是问四修士！

说到底，时也命也。

还是发育时间不够啊，如果能多给笙笙一些时间的话。

一定会走得更远！

——我，无悔矣。

回首生涯，心无悔恨。

此念一生，笙笙只觉灵台有汩汩清流乍起。

不需内视，她已明了自己金丹上的龙虎云纹已从最初的繁复，化为简朴。大道至简，修行便是修道......是故，龙虎金丹云纹简化，乃是迈过一番大坎。

如若笙笙有机会调养静修一下，她有八成几率能丹破婴生。

所谓水到渠成，她临死一刻的回想，反倒让她心境大大提升。

虽不及顿悟，但也在短短时间内稳固了刚突破的金丹境界，并向前道迈了一步！
第一六七章 她好像一条狗诶（125/283）
——哼！

——有‘她们’在，长笙也是你天枢星杀的了的？

嘴里虽然拒绝着笙笙，但事实上假赤蝉知道夏漓绝对不会有事。

方才夏漓求救，她回话间其实隐约藏着一丝幸灾乐祸。

只不过惶急之中的笙笙没能听出来罢了，或许换作平时冷静状态的笙笙也会意识到一点什么......毕竟，作为器灵是不会不管壶主生死的。

只可惜无法抵抗的死劫临头，向来爱惜狗命的某笙慌得不得了。

当然。

假赤蝉一点也不慌。

即便没那‘两个女人’在，她也能救下长笙，只不过要麻烦许多。

此二女，都绝不可能眼睁睁看着夏漓被天枢星灭杀。她们一者醒，一者迷......不过‘迷’的那个被八功德癸水照见后，应该醒过来了吧。

......

“这里是......璇仑碎界？”

“神魂虚弱，道胎迷失。道胎境过于弱小了......”

女人在八功德癸水的影响下陷入一阵浑噩，她跪倒在地痛苦地闭上眼。其他人以为她是承受不住业火红莲的灵威。

实则不然。

她是神魂动荡翻覆，才跪倒下去。

但此刻，她神魂平静了。

方才神魂内的翻覆与痛苦于她而言是件好事，就如将要破茧的蝴蝶，经历过最后一次变化后终将展翅高飞。

女人，也一样。

此番神魂的动荡，让她彻底明悟己身，恢复了所有记忆。

她。

是齐念，却也不是齐念。

是齐茗，却也并非齐茗。

如若理个分明，当从黑蛟坠天第三年说起......

27年前，她在寻找修篁琴琴弦途中，偶然来到初雪城地下坠入了这璇仑碎界。与笙笙不同，女人不需要谁提醒经过一段时间的验证，她意识到自己来到了传闻中的璇仑碎界。

因烛宝【璇仑印】否决过往历史，而撕裂的旧世界！

这天地间，或许有很多人听过烛宝的名头其中就包括璇仑印，但绝大多数人知其然不知其所以然......听说过名头，却不知璇仑印究竟有何神妙。

但。

她很清楚。

她曾亲眼见证过数次璇仑印的交接，那是古老而秘密之传承，又或者成为一族血脉的延续。

她是见证者，也曾作为传承此烛宝时的护道人。

因此，相比璇仑印的历代主人，她对这烛宝的了解不会差多少。

“原来已经否决过历史了么，如此倒施逆行，究竟是你们之中的谁？”

璇仑碎界都出现了，必然有谁动用璇仑印否决过历史。

这是禁忌！

绝对的禁忌。

在那一族血裔秘密传承此烛宝时，前代都会反复交代的绝对绝对禁忌！

“逆天道而行，肆无忌惮。”

女人向来遵礼守序，对这种无视天地法则肆意妄为的深恶痛绝。

她行走在这璇仑碎界中，眉头就未舒展开过......一方面是困锁其中，想要出去极难。另一方面是回忆过往种种，想要判断出行此逆天之举的人究竟是那几人之中的谁。

其实。

她心里已有怀疑对象。

毕竟前面几人不像会这样做的性子，唯有那丫头......

不过。

女人一向守序，正所谓捉贼见脏，捉奸见双。没有明确证据她不可以胡乱臆测对方......更何况食君之禄、忠君之事，抛开血缘关系不谈，对方身份还是摆在那里的。

收束心念，女人尝试着寻找出路。

因为其中错综复杂的关系，她猜不出始作俑者，心情阴郁凝重。

可就在不久后，她遇见了一个人。

“月前我心神激荡，原以为消亡时至，却不想是你进来了。”

那是一名女子，身姿纤柔似青竹，容貌清丽秀美若仙。

其语气无比熟稔，招呼都没打直接开口。

“璇仑碎界你当识得，当年有人破除禁忌用了璇仑印，情况如你所见。”

“而我苟延残存至今业已时日无多，但始终有一心愿未了......幸得天怜得遇了你，我们联手破开此界，可愿？”

“不愿。”

女人听闻对方所言，本来情绪复杂略带几许亲近的眸光，渐渐清冷下来。

她摇了摇头，坚定而缓慢。

“你是过去我，怎可现界出？”

原来。

那一上来就言语熟稔的女子就是她，准确的说是过往被否决历史的她自己！

自己和自己见面、交谈、言语。

如此奇异诡谲之事，天地间也恐怕只有璇仑碎界里才会出现了。

“我快消散了，最多三十年。”

“宁筠，你让我出去......我以道心起誓，绝不会对外面造成任何影响。”

语气熟稔的女子郑重承诺。

她一口叫出对方姓名，既然两人本是一人，又在这璇仑碎界照面了，那么相互之间天然的关联必然感应到许多各自的信息。

譬如姓名，譬如大致的经历，对方内心最渴求的愿望念头。

“你想见赤鳞？”

正因如此，宁筠眉头大皱。

这比她之前意识到有人动用了璇仑印禁忌，造就了此方璇仑碎界这件倒行逆施的事情时，更加着恼。

“这绝不可能！”

娥眉深颦，宁筠的目光以及她的语气都严厉起来。

“你竟然......”

“你忘了我空桑氏一脉的祖训，竟然对......对她动情！”

宁筠很生气。

她即震惊又极度气愤甚至难以相信，她实在无法想象发生了什么样的变故才会让对方无视祖训，背弃氏族的古老盟约。

深刻在骨子里的，空桑氏的优雅与从容让宁筠没有暴跳如雷。

是的。

如若换作其他人面对与她此刻一样的事件，早就该狂怒。气急败坏、破口大骂等等作出严重失态，不顾礼仪的行径了。

“我没忘，但是......”

另一个宁筠，或者说宁筠α咬了咬唇，一脸纠结地妄图解释。

但只说了半句话就顿住了。

“总之情况很复杂，我那也不算动情......亦臣亦友，对！应是如此。”

憋了半天。

宁筠α整了这么一句，给宁筠气笑了。

她很想口出恶语，但骨子里的修养令她无法说出那种不体面的话。

女人强忍住心中的恼怒，只用清冷的目光盯着对面的自己......沉默，是因为无法可说。

“我要见赤鳞，你身上有她气味，你们定是接触过了。”

“成何体统！”

本来想保持沉默，慢慢平复自己心绪的宁筠闻言暴喝一声。

她实在忍无可忍......

“你怎可如此堕落？！”

宁筠痛心疾首，当对方说闻到她身上有赤鳞气味的瞬间，她觉得她真像一条狗。卑微、可怜又可憎！

——究竟发生了什么？

云袖下的双拳紧紧握住，宁筠不敢相信对面的女人就是过去历史的自己。
第一六八章 去年今日此门中（126/283）
“你就当我是堕落好了......”

　　“我时日无多，必须出去见赤鳞一面......宁筠！你若不与我联手破界，休怪我不客气。”

　　被宁筠怒声呵斥，α宁筠也意识到双方全无一份可能谈拢。

　　但她问道赤鳞的气味就仿佛问道猫薄荷的猫，无数年的苦寂等待与临死前还能再见对方一面，有机会将埋藏在心底当年没来得及说出口的心意全部坦白。

　　这样的机会，她绝对不会放弃！

　　既然谈无可谈，那就只能以力降伏了......

　　反正两人都是一体，大不了控制住对方后神魂一分为二，操纵二体联手。也许比真正的联手要弱许多，但豁出去的话也能够打破璇仑碎界，弄出一条通往现界的裂隙。

　　“哼！”

　　“姜幽，空桑氏的颜面都让你丢尽了！”

　　闻其所言，宁筠大怒。

　　怒其不争，哀其不幸。

　　她直呼自己过去的姓名，这世上除了她本人以外恐怕再无人知晓的名字。姜姓空桑氏......此姓、此名、此氏，承载着太多沉重的东西，太多遗憾的过往。

　　宁筠根本不想回忆起这旧名号，这会让她沉浸在难以自拔的痛苦与自责之中。

　　特别是当她不得不面对如今天上地下五虫五类万妖为尊的局面时。

　　更如万蚁噬心，无从救赎！

　　等闲情况下，宁筠绝对不会道出‘姜幽’此名。

　　但......

　　此时此刻她快被自己给气死了，暴怒激愤之中还是脱口而出。

　　“终究是要做过一场，谈不拢，那便战吧。”

　　姜幽心急如焚，她必须见到赤鳞......她心中有无尽悔恨、万语千言，这些年她每每念及自己无用的矜持都痛苦万分，可惜时光不能逆转，岁月没有饶人。

　　——只是当时已惘然啊。

　　姜幽悟了。

　　正因为她领悟到了，所以才如此坚决。

　　“缥缈残魂，妄言争斗。不知还剩几分灵息。”

　　宁筠目光清冷，淡声道。

　　尽管她嘴上嘲讽拉满，但其实是有些担心姜幽吃不消高强度的斗法。

　　姜幽是过去的宁筠，宁筠是未来的姜幽。

　　说到底，自己还是爱惜自己的......

　　“借尸还魂，灵体不融。你又能展几分手段？”

　　“哼！自不必你操心。”

　　“亦然。”

　　两个宁筠同样高傲、优雅而矜持，唯一的区别就是过去的那个在面对赤鳞的事情上失了气派......但面对其他人，她依旧是那个最尊贵姓氏之一。

　　——空桑氏姜幽！

　　姜、宁一战不说惊天动地，却又妙法纷呈。

　　只可惜两人实乃一体，对方有什么法术秘技各自心知肚明。这一打就没完没了，纯属空耗灵息。

　　两人就这样打了四年，也僵持了整整四年。

　　大伤小伤每日愈增......

　　最终。

　　姜幽突然感应到宁筠一个念头，其想要得到救赎，将当年的遗憾统统弥补，是故才历尽艰险挺了过来，并且成功借尸还魂成了俗世中一个小家族的小姐。

　　姜幽可不傻，相反非常聪慧。

　　感应到这个想法后，她也不再跟对方争斗，而是以此为由多番劝诱。

　　你不是立志救赎吾族么？

　　你这样跟我耗在这里大家都出不去岂不是违背了当初誓言？初心呢，已经忘记了吗？你宁筠满口仁义道德，却要因为我这点体统颜面就不顾大仁大义了吗。

　　这世上谁最明白一个人的心意？

　　没的说，那肯定是那人自己啊......

　　因此。

　　在姜幽的连番质问下，宁筠开始动摇。

　　从一开始对姜幽恋上赤鳞的震惊、不信与愤怒，到长达四年的斗法，斗法中两人自然不会闷头就打，唇枪舌剑肯定免不了。

　　渐渐的。

　　宁筠也只得无奈接受，这令她不敢相信的事实。

　　人一旦接受了原本无法接受的东西，底线已经往下拉了一截。是故，之后宁筠与姜幽的争斗，已经从姜幽违背空桑氏祖训，大失体统......过渡到身处璇仑碎界过去历史中的人，绝对不可以去往现界。

　　否则。

　　万一发生什么，后果将不堪设想！

　　当然啦。

　　最终的最终，宁筠还是被姜幽给说服了。

　　这样一直耗着，谁也出不去，她心底最深处的祈愿也无法实现。姜幽说的不错，其时日无多，只要有自己一直盯着想必也兴不起什么风浪。

　　如此思虑良久，宁筠终究答应了联手。

　　两人虽然如今修为有所不足，但曾经也是天地间的至强之一，许多上古的秘法更是知之甚详。二女齐心协力，堪堪将璇仑碎界撕开一道裂口。

　　为什么说堪堪？

　　璇仑碎界毕竟是一方界域，姜、宁虽知秘法，但修为不及巅峰，在这施法的过程中极为勉强，携手破界而出时，分别受伤。

　　姜幽还好，只是轻创。

　　但宁筠乃是借尸还魂而复生，通过碎界界域时被天地之力拉扯，令她魂体分离，身体被完全撕裂消陨，神魂也仿佛被巨钟磕到天灵，浑浑噩噩不知自己是谁何处而来，又将去往何处？

　　当时是黑蛟坠天的第七年，姜、宁破开璇仑碎界而出。

　　宁筠便如此浑浑噩噩飘荡了两年，有天凑巧落入了仁王城，与即将消散的一缕阴魂相融......当然啦，以宁筠神魂之强，自然一下子就吞噬了对方。

　　不过也因此攫取了对方记忆。

　　原来。

　　这人叫做齐茗，乃是数十年前仁王城大乱时逃离奴区的一名人类武者。

　　只可惜在城中苟延残喘了半年，最终还是被阴军抓住杀害了去。心中的怨念令她成为阴魂，逗留仁王城......

　　因为那年蛟血倾天而洒的缘故，齐茗没像正统阴魂那般需要十年时间蕴养，而且在成为阴魂后实力就比较强大。

　　她本可以就此离去，

　　但由于某些缘由，她在等一个人。

　　一个答应她一定会带她出去的女人......那人也是她仰慕亲爱的对象，所以才选择一直逗留城中。

　　后来齐茗与人交手受了重伤，濒死一刻很巧合的被浑噩飘荡的宁筠吞融。

　　强行吞融导致她们记忆纠缠交错，导致严重的不完整与混乱，竟然生出一段新的记忆。

　　宁筠认为自己叫做齐念，是齐茗的女儿。

　　而母亲在自己十岁那年去世了，她一个人步入江湖，顺带寻找母亲心心念念的笙姨。
第一六九章 天籁琴音谁人奏，世间唯有姜幽幽
黑蛟坠天第九年。

吞融和齐茗魂体的宁筠认为自己是齐念，在仁王城待了十年时间，而后离城出外寻找笙笙，也就是她心目中的笙姨。

另一边，黑蛟坠天第七年就出了璇仑碎界只是受了轻伤的姜幽，养好伤势后就凭借自己比狗还灵敏的鼻子，闻出了笙笙所在位置......好吧，其实不是闻出来的，她是靠秘术算出来的。

不过靠近一定区域后，她的确可以闻到笙笙的味道。

笙笙就是她与宁筠口中的赤鳞，至于为何这般称呼就是一些古早的旧事了，暂且别过不提。

姜幽经过一番谋划，在黑蛟坠天第十年时不仅拐走了笙笙，还让笙笙背叛魏冬儿并取走修篁琴残件。这也是当时震动天下的‘君妃背离’事件，黑君魏冬儿的悲惨故事几乎人尽皆知。

导致后来大家提及这个名字时，先是本能对强者的敬畏，但随后脑中便会不由自主写出一惨字！

惨 魏冬儿 惨

笙笙被拐走，说到底就是姜幽预谋的。姜幽和宁筠长得一模一样......好吧，不止一模一样，她们压根就是同一个人。

因此魏冬儿认定笙笙无辜，而罪魁祸首是宁贱人，其实也没恨错。

拐走笙笙后，姜幽与其相处十年，形影不离。

其实她在跟笙笙正式见面之前就预想预演过无数次，自己该如何与笙笙说第一句话，随后慢慢熟悉，继而倾诉衷肠。

但......

有句话怎么说来着，爱在心间口难开。

这话对姜幽这种人绝对适合，她也不是傲娇啥的......她矜持啊！

姜姓一族当初千百氏脉，空桑氏排第一。姜幽呢，那可是空桑氏最尊贵的大小姐，优雅矜持修养含蓄。

最主要是姜幽从小就接受‘心若冰清，心如止水。唯情不动，万念不动’的理念教育。

一个人的时候，她思念欲狂。

面对宁筠的时候，她吵着闹着必须见到赤鳞......我闻到她气味啦！

结果到了笙笙面前，她就不一样了。

真正的宁筠与笙笙相处该是什么态度，她就什么态度。清冷淡漠，仿佛时隔无数年再次履行空桑氏一脉的职责——辅护赤鳞君。

所以说呢，十年下来姜幽跟笙笙的关系渐渐亲近。

但亲近地也有限，类似于相处久了大家都是好朋友那样......甚至来说，她比宁筠都要注意保持二者的距离，生怕逾越了吓到笙笙，又或者失了体统被笙笙嗤笑。

姜幽每次都下定决心过段时间必须鼓起勇气，向夏漓阐明身份，弥补自己心中那悠久的深深遗憾。

可一直到黑蛟坠天第20年，两人齐上凉山对阵天枢星，她也没能说出口。

之后的事情就更倒霉了......

她与炎帝七星之天枢一战，不幸跌落悬崖，好巧不巧地坠回璇仑碎界。

这一下。

没了宁筠，她彻底不出去啦。

念及自己这十年与笙笙的相处，又是甜蜜又是莫名悔恨，眼泪直往嘴里吞。

“想不到最后还能见你一面。”

好在天道眷顾。

姜幽怎么也没想到，就在自己快要彻底消散之际，再次闻到了笙笙气味。她无力去寻对方了，笙笙却好巧不巧地来到了云海，来到了她殿门前的虹桥口。

早在天枢追上笙笙时，女人就端坐在崖顶静静注视着彼岸种种。

她并不担心笙笙安危，毕竟宁筠就在附近。

而且即使担心也没什么用，因为她也只有坐在此地眺望远方的力气了......

不过依旧很开心。

尽管没能说出口的那些话始终是个遗憾，但如果笙笙能够入此殿内，应该就明白幽的心意了。

而且，很意外的。

她原本跟笙笙相处十年，都未能明悟的一件事在这里却突然想通了。这其实是姜幽心中徘徊许久许久的困惑，却不料在笙笙进入璇仑碎界后方才解开......

“朝闻道，夕死可矣。”

一直端坐崖顶俯瞰对岸云海斗法的女人嗟叹一声。

她竟然强撑着缥缈虚幻到极点的魂体，她扶着崖顶的一棵古木站起身来。那是很多很多年以前有人为了讨好她而种下的，她还记得对方臭不要脸笑嘻嘻的模样。

姜幽很喜欢这棵树，也很喜欢坐在这里悟道。

在她选择化为阴魂，苟延残存于此璇仑碎界的无数年里。

“原来如此......”

姜幽的目光穿过云海彼岸的无数人，停留在她心目中最美丽的那道倩影上，即使连另一个自己也没有多望一眼。

不过。

这最后的凝望，她的目光并不温柔缱绻，反而清冷而锐利。

她凝望笙笙，但又不是真正的看对方......而是透过笙笙，盯见了另一个潜藏于其中的某某。

“赤蝉，好手段。”

道了一声好，姜幽几近透明的魂体终究是随风而散了。

但在其消散而去的刹那间，她伸手一指，指尖点向彻底苏醒的宁筠。而她这最后一句呢喃，也随着指尖的轻风送入宁筠心间。

或许不仅一句话，还有她明悟的许多东西。

......

业火红莲，无人可挡！

就在笙笙绝望暗呼吾命休矣，千钧一发之际。

风铃声动，似风铃却又不是。

那是清脆如风铃般的琴乐之声，萦绕云海的每一片白云，仿佛无所不在。无数红花绿草竟在无半点泥土的云上而生，生在在这虚空之中。

“滚——！”

只听得这声清叱。

原本给所有人带来无可匹敌之绝望的灵威荡然无存，包括首当其冲压力最大的笙笙，也觉得浑身一轻。

彼时。

有只温软的手臂搂住了她，对方在空中拾阶而上，足下步步青莲生。

在对方的怀抱里，那汹涌张狂的业火红莲竟然停在三丈之外不得寸进。此人一手护笙，一手持琴......也不见她有如何动作，笙笙只觉眼前青影一闪，更有无穷乐声响彻云海。

其每一个音符都仿佛蕴含至大灵威，一时间竟将天枢奇祭道兵释放的业火红莲硬生生逼退了回去。

——这......这琴音。

——我去！

笙笙先是有些迷糊，毕竟起落太快。

但很快她反应过来了，在对方柔软的怀抱里。那再熟悉不过的唯美琴音世间唯有烛宝【修篁琴】可以奏出。

而能够御使修篁琴的，至少在涂山地界笙笙只知一人。

——我滴乖乖哦。

——齐念侄女啊，你别告诉笙姨......你其实是宁筠！
第一百七十章 两个女人的战斗
笙笙心里想着许多乱七八糟的东西，念及小侄女真正身份，暗觉很是不妙。

正当此时。

“嗡。”

一声松旷久远的低鸣骤然而起，传入云海八方以内所有人耳中。

也不见‘齐念’有什么动作，她单臂所托那古琴竟然五弦自动，似有一只无形之手往下按压，往内紧锁......

“铮————！”

电光石火，霹雳弦动。

比起前一声低沉婉转的琴音而言高亢了无数倍，真如金石迸裂、石破天惊。如此清越的琴音让笙笙脑中不觉闪过一幅情景。

少女眉眼微垂，细密的眼睫下一双妙目顾盼沉吟。

在翠冷幻梦里，她也听到过此般锋锐如剑器高鸣的琴音。要做到这样的音色必须五音融为一声，说实话......很难。

极其的难！

夏笙笙擅萧，自古以来瑟、萧通常与琴合奏。

所以。

少女对古琴也略知一二。

毕竟，从一开始学萧就是因为前女友雨师擅琴，需要一个合奏者才强迫她入坑的。她对弹琴鸣萧这类风雅文艺的事情，其实也没......好吧，一开始是没多大兴趣，后来渐渐也习惯啦。

所谓五音，笙笙是老懂了，

宫音沉厚，商音铿锵。角音圆长，徵音抑扬。

而羽音喓喓透彻，细小而高......

何为喓喓？

常言道：喓喓草虫，趯趯阜螽。

草虫就是蝈蝈，阜螽就是蟋蟀咯。说白了蝈蝈叫，蟋蟀跳，喓喓便是蝈蝈那尖细的虫鸣。

是故。

从宫音的雄洪沉浑，到羽音的喓喓尖细，仅在单次拨弦中融汇一声实在艰难......至今为止，据笙笙所知也只有两个人做到了。

一个是前女友雨师。

其琴艺高超，很多时候听到对方弹奏笙笙都感慨这家伙太妖孽了，即使生而知之都没那般厉害。若其认真抚琴一曲......余音绕梁，三日而不绝，真就不是开玩笑的。

另一个，则是幽凤了。

笙笙在翠冷幻梦里结识的神秘强者。

出生不详，来历不详，连她遇见的都只是对方一缕残魂，去往何处今朝几何都不得而知。

不过，仅仅是梦中那短暂相处的一段时间，笙笙对幽凤观感也很不错。

当然。

其中最主要原因还是幽凤实力超绝，是当时笙笙被天下人唾弃觊觎时的保护伞。在对方的保护下她才免受许多无惨......

笙笙还记得那会幽凤一离开，便立刻有人开始搞事。

说回幽凤的琴技，那是笙笙见过的唯一可以与前女友媲美之人。曾经她以为雨师的琴艺天下无双，哪料天外有天人外有人之言诚不欺笙。

幽凤的琴技与雨师不相上下。

但二者的琴心却天差地别，这可能是一方常年以琴斗法，一方只是修身养性吧。

——五弦一声如裂帛，胜过剑锋千百倍！

这是当年幽凤‘琴音化剑’留给笙笙的印象，而此刻这仿若原汁原味的化剑琴音再度响彻她耳畔。

“难道幽凤与小侄女......不是！与宁筠真有什么关联？”

念及当时宁熏见到幽凤样貌的诧异与震惊。

笙笙若有所思。

当然啦。

笙笙可以思绪翻飞，是因为她在宁筠怀中被对方搂着。此刻云海区域内的其他人则是完完全全的惊悚。

那裂帛琴声刚落，一道青幽色剑气凭空而现。

呈半弧状，横亘云海上空三十丈！

无匹的灵威几欲撕裂天穹，一股比之前天枢祭出奇祭之力‘业火红莲’更加恐怖的气势与威压，压得所有人无法呼吸。

众人的骨头咔咔作响，有种木枝支撑重岩快被折断的沉负。

“真的是琴音化剑。”

见状，笙笙心中憾然。

——琴剑光寒十九州，剑气纵横三万里。

那年那天，幽凤那一剑。

若非其主动收束已然横扫三军的强大姿态，早就被笙笙记在心底。此刻再次见到同样熟悉一幕，哪能不立刻回响起来。

只不过相比幽凤的八百丈剑气，宁筠的三十丈娇小了太多。

但那灵威气势，依旧是笑傲天下。

可谓绝代风华！

包括一直以来在笙笙心中都很恐怖的敌人——天枢星，也被此刻宁筠的灵威短暂压制，只能召回奇祭道兵转为御守架势，娥眉紧皱面色凝重。

相比起来。

一手抱笙一手操琴，素裳广袖凭虚而立，三千如墨青丝随风飞舞的宁筠，简直就像九天神女......缥缈出尘，优雅清冷，还有一种盖世强者才有的霸气。

“好英姿！”

有那么一瞬，少女怔然。

很快。

她意识到自己失神了，心中微恼。

至于为什么着恼，就只有笙笙自己心里清楚啦。不过她也是心坚如铁之辈，短暂的恍惚情思分分钟被她丢进情绪垃圾堆，眸光再次灵动起来。

在笙笙的注目下，宁筠的外貌也渐渐从齐念的变成幽凤的。

尽管这个过程很缓慢，但也让她心中更加确定自己之前的猜测......

——看来要渡过天枢星这一劫，还得靠我这前夫君，现任大姨子了呢。

笙笙开始打起宁筠的鬼主意，有大腿不抱是傻蛋。

魏、花在天枢星面前压根不够看，刚刚她以为自己真的会死在她那一道火莲下。不过假赤蝉这狗东西定然早就知道齐念身份了，否则方才不会那样悠哉。

脱离了生死为难的夏漓，思路愈发清晰。

而这时，宁筠的琴音剑气也终于逼得天枢星转移始终在笙笙身上的注意力。两女一番争斗，此情状仿佛十年前那一战的翻版......只不过十年前与天枢星一战的是另一条世界线的宁筠，即姜幽。

而此刻，才是笙笙以为的前夫君宁筠！

这一战。

比十年前更加激烈，天枢星因星归法咒刚刚降临不久，神念圆满。宁筠则是在笙笙的八功德癸水滋润与姜幽消散前的那一指之下，恢复了不少。

这会两人修为，可以说相差已不大。

天枢星是问四一境，宁筠是问三巅峰。

因后者烛宝在手，且两人实际上都不仅仅限制于自身修为的境界。修士的境界决定眼界......无数仙术妙法都要一定层次后才能有所涉猎了解，但这一切的一切对于天枢星以及宁筠而言，根本不在话下。

也即是说，她们可以强行借法，施展远超出自己此刻实力的仙术乃至于仙法！只要承受得起代价......

天枢星与宁筠。

一者，五气道兵齐全。

一者，烛宝修篁琴在怀。

实际上斗法二者旗鼓相当，难分上下。

但前者欲杀笙，后者欲护笙。

旧仇新恨，合该清算！

是故。

她们今日即决胜负，也分生死。
第一七一章 我......我才不会怕你！哼！
宁筠在琴音化剑挥出去后，就使一缕清风将笙笙送到虹桥边。

“天枢星由我应付，你为他们护住灵台清明，引渡过桥。”

便是此刻。

一道犹如仙乐般的天籁之音，随风送入笙笙耳中。

骤闻此声，少女心头一酥。有种羽毛轻飘飘掠过鼻尖的感觉，痒痒的麻麻的。

——好好听！

少女暗呼。

世上悦耳的音色何其之多，温柔的，魅惑的，软绵的，清越的，矜贵的......等等等等。但即便如此多的人声里面，包括她自己在内，都不及此刻所闻。

那是何等美妙的嗓音，和以前对方还是‘齐念’那会截然不同。

檀口吐出的每一个字、词都仿佛自琴弦上拨弄而生的音符，抑扬顿挫、自然成韵。飘扬着，跃动着......谱写出世人所未曾得闻的华美乐章。

在这所有的音符里，还潜藏着一股不为人知的特殊力量。

让人无法生出抗拒，忍不住就要遵听其令！

而此等种种，却不过那人普普通通一句吩咐与交代。

——这是......灵言么？

笙笙神魂极强，因此对这些灵识精神类的东西有很强抗性。

在赞叹之余，她心中暗自揣摩。

如果说天枢星之前那一次‘妖言惑众’算是灵言的话，那此刻宁筠普普通通的一句话就算超级灵言了。

而且天枢星是蓄意施法，宁筠却是言语自带。

这一刻。

笙笙忽然有所明悟......

难怪很久以前在仁王城那会，宁筠始终装聋作哑，包括她俩大婚那天携手步入厅堂时，后者都始终保持沉默。

——是一开口，就等同于言出法随么？

少女暗自心惊。

她这前夫君+大姨子，来头绝对不小，很可能不比花霜雪主魂以及大表姐的本尊差。一念至此时，笙笙不觉多思。

像宁筠这样根脚不浅的修士，为何在仁王城时非要娶自己为妻？

——她究竟是何目的，笙笙我这里有什么对方需要的东西么？她真正目的是达成以后又会怎么样对待笙笙，杀人灭口，还是炼魂化魄？

这番深思下去，少女只觉背心发凉。

直到今日，她回首往昔......才发现自己身边的一些接触到的女人着实不简单。穿越过来后第一个熟悉的花霜雪是炎帝七星天枢的分魂，青梅竹马长大分离失散后又重逢的大表姐是净土主人镜中之影。

可爱又可恨但最终还是很可爱的小姨子宁熏，是未回归的炎帝七星之开阳。

而差点就结为夫妻的宁筠宁幽竹，容貌与翠冷时代的大能者‘幽凤’酷肖，一开口随便说句话便有灵言之威。

用屁股想都知道根脚非凡，绝非什么真真正正的仁王城宁家大小姐。

有意无意间，似乎有层无影无形、阴谋阳谋交错编织的巨网笼罩笙笙四周，仿佛这璇仑碎界晦暗昏暝的天幕......

看不透，也猜不穿。

“我真的是偶然穿越到此方世界的么？”

林林总总，笙笙也经历了那么多事件。

又有器灵赤蝉一路引导，见闻远非寻常修士可比。而她又是特别敢想的那类人......故此深思熟虑之下，一个早就盘旋她脑海的念头从隐约渐渐变得分明。

正常的穿越者，而且是穿越到涂山这样修行落魄的边角地界。

哪里会有那么多不同寻常之辈出现在身边，花霜雪也好，明妙翎也好，宁家姐妹也罢。

别说普通人了，普通修士遇着其中一个并且与她们产生交集都算走了天大的狗屎运啦，而笙笙遭遇了所有！

一个两个还可以说是巧合，因缘际会啥的......但四个真就有点说不过去了啊。

包括她穿越后占据的这具无主之身，除了幼年时的一些模糊记忆以外未对笙笙魂体融合造成任何影响。

最开始她还不太懂这些，但随着修为渐长，境界加深，对于天地规则自然道法的领悟渐长。笙笙明白一个道理......

灵魂与肉体就如星星之间的距离，近一分不逊，远一分生怨。

要刚刚恰到好处，才能交融完美。

简而言之。

除非自己的魂配自己的体，那么无论如何都会存在瑕疵。当然，也是有办法消磨掉这些瑕疵的，只要能力够强法术够妙。就好比笙笙咱翠冷幻梦里接触过的‘借尸还魂’秘法，有些特别厉害的就能靠长时间的不断磨合做到天衣无缝。

但笙笙想说的是，她压根没怎么磨合啊。

当年那具身躯，真就跟量体裁衣般适配，刚穿越不到七天就没啥异样了......只可惜那时笙笙见识浅薄，压根没意识到其中异样。

另外。

还有一个最令她在意的地方。

赤蝉从未正面回答过笙笙的一个问题，明烬壶这种奇宝为何寄居于她魂体内？

是的，笙笙很确定是魂体而且身躯。

因为她死了以后，尸体包括尸体上的圆光玉被花霜雪打包带走，可明烬壶却跟着她到仁王城韫阴之地里面了，还吸了整整一百年灵气才复苏。

而这玩意儿在笙笙活着那会就开始压榨她，本来她资质没问题的，相反还很不错结果被吸干了，一滴都不剩。

压根无法正常修行，被所有人认定是无法习武的废材！

也因此才害她各种谋算出路，最后受不得宁筠‘绝世灵药’之诱饵，自愿嫁给对方。

后来在苏云口中才得知‘绝世灵药’也不过是活血肉生白骨的愈伤宝药罢了，对资质改善压根没多少作用。

当时笙笙就很气，她不信宁筠不清楚，这不摆明了假药套真笙么？

卑鄙！

无耻！

明明一副清冷淡漠的样子，竟然有如此卑劣心机。

总之。

这奇宝明烬壶的来历也不对劲，这么厉害的宝贝为何会在她穿越而来的身体里，又为何寄居她灵魂中......是偶然？还是......

笙笙不愿多想，只要器灵没有害她之心，笙笙也就假装糊涂不多追究。

我采水升我的级。

级别高了，修为到了，总有水落石出一天！

原本笙笙就是这样想的，心态一向还算淡定。但此时此刻，意识到宁筠非同寻常后，再联想之前种种，笙笙只觉一阵毛骨悚然。

“夏漓？”

笙笙陷入自个儿心思，宁筠等了片刻没有回应，转头一望，不由颦眉。

“啊！”

“哦哦......好，我一定将所有人都送过去。”

这还是笙笙第一次如此近距离对视宁筠。

对方的双眸犹如无底深潭，即使能看清表面的水纹，却也瞧不见潭心的光景。那目光亦如水一般平静，平静中透着冷漠疏离。

别说之前的齐念了，和幽凤都大不相同。

与这样的目光交汇时，少女心中只有两个字。

幽邃。

这幽邃，令她生畏......
第一七二章 届到了，届到了！
听到笙笙承诺后，宁筠颔首。

随即一挥袖，使了道风将其轻轻送回地上。

有了能与天枢星抗衡的大高手，众人可谓是死中求活......不过宁筠救下笙笙后就第一时间让其引渡大家，这让她意识到此行为的潜在含义。

——与天枢之争，并无百分百把握！

如若宁筠有十足的信心战而胜之，自然也不需让夏漓引渡众修士。

她完全可以灭了天枢星后，再带着所有人慢慢过去......

毕竟这云海虹桥可不是开玩笑的，但凡身处桥上，一旦灵台浑噩无法保持清明，就算是有笙笙看着也会无可阻挡地坠落。

云海之下，渺渺茫茫。

这一落下去，几乎可以说十死无生了。

镜影的神魂本来就虚如残烛，步入虹桥之上极难保持清明。笙笙也只能帮忙安定心神，护送一程......至于具体可否安全抵达到彼岸，究竟能不能成？

这就跟强化用了幸运保护石。

几率肯定是大了许多，但该碎还是得碎！差不多便是这么一个原理。

由于宁筠是此刻的绝对大腿，且又很看中人盟成员死活。是故，笙笙护送的非常用心......

即使清楚这些人都是镜中倒影，从本源上而言皆属虚妄。

可没办法呀~，宁筠的任务嘛。

笙笙护送众人过桥时，众修士压根不敢争抢序位或者哄闹胡来，都是笙笙点谁谁就乖乖跟她走一趟。

不过话说回来也的确应该如此，好歹都是祛凡修士，所谓祛凡便有脱俗之意，能走到这一步的修行者当有自知之明，清楚此时此刻此地自己是个什么份量。

‘明事理、知进退’，属于基本操作。

笙笙是按照弱者先走，强者留下断后，预防宁筠那里突然出什么岔子还能帮忙抬一手的意外状况。

如此。

花霜雪与魏冬儿自然要最后才能渡桥啦。

前者虽然是天枢星分魂，但终究胜过镜中倒影无数倍，渡桥时不需笙笙护持灵台也没问题......

而魏冬儿这边就必须笙笙帮忙了。

她虽然被黑蛟怨念融合，但无论是她本体还是那条问五黑蛟留下的怨念，都无有真正依托之源。不过考虑到魏冬儿的强大修为，笙笙在护送对方过虹桥时并无多少担忧。

毕竟前面那些比魏冬儿弱很多的修士，也只有六个浑浑噩噩，坠落云海生死不知。

却不料......

“冬儿姐！空识无念，快守住灵台清明！”

少女眉头大皱。

她朝对方清叱一声，语气凝重。

引渡其他修士过桥时，笙笙都是缀在对方身后三步左右，以她独有的灵息护持对方神魂，免于其受到侵害。

事关生死存亡，众者专注无比。

通过笙笙讲解。

众修士大致了明白虹桥坠落因由，于是个个小心翼翼，依照笙笙吩咐赶忙调整状态、放空精神。因此，引渡过程非常顺利基本都没出什么问题。

唯有实力最弱的几个才没撑住，被虹桥上的云流一卷，就神魂荡漾。

如风中残烛，转眼即灭。

这般状况，其实早在笙笙的意料当中，但她万万也没想到的是魏冬儿会和最弱的那几人一样，踏上虹桥中央就出了问题。

“冬儿姐！”

少女又是一声呼喝。

也就在她前一句话话音未落之际，走在她前方的魏冬儿突然脚下一空，七彩斑斓的虹桥仿佛虚幻了般已承载不住上方之人。

见状。

笙笙大惊，幸好她反应极快，一个箭步冲将上去把魏冬儿单手捞住！

“都说要保持灵台空冥，不可有绯想妄念......你怎得连这么一小会都收束不住念头！”

少女的语气埋怨中透着一分急切。

她感觉拉住魏冬儿的那只手臂传来恐怖力量，这远远不止一个人悬空的正常力道，起码成百上千人相互叠加。

方才那么一拉，笙笙自己都差点被拖下去。

所幸笙笙心分多用熟练无比，一边束缚杂念稳住神魂，一边则试图唤醒魏冬儿。也不知对方在搞些什么，在这么要命的时刻犯糊涂。

“漓儿，我做不到。”

本来笙笙以为自己说了以后，魏冬儿会立刻应好，然后努力调整。

却不曾想对方会这般回答。

与此同时，少女感觉手中的魏冬儿更加沉重。

她知道......

自己手中所拽已非人之重量，而是人心的重量。魏冬儿诸般杂念丛生，灵台浑噩......那无穷尽的念头，每一个都仿若沉铁。

短短几个呼吸时间，竟已到达笙笙承受的极限。

“你在说什么？”

“魏冬儿！收束念头，不要说这些乱七八糟的胡话！”

情急之下，笙笙直呼其名，口气极重。

但见到少女如此严厉的模样，正单臂悬吊虹桥仰望着少女的魏黑君反而笑了。笑容很浅，隐约间有一分释怀与欣慰......

“灵台空冥？”

“漓儿，你这样拉着我的手，我怎么做得到。或许你放开，我就能思无邪。”

“我放开你就掉下去了！”

闻其所言，笙笙心头涌出一股不妙念头。

以魏冬儿心性不像是会寻死之辈，莫非对方过不去虹桥还有其他因由？

“哈哈。其实......”

悬吊在虹桥边沿，下方是一望无际的云海，魏冬儿却视若无睹。

她摇头轻笑，有些无奈。

“其实就算没有一丝触碰，只是靠近漓儿，闻到漓儿身上的味道......我心绪就无法平静下来，怎么收束念头又怎么空冥灵台？”

“你知道潮汐吗？东海之上永未停止起落的波涛，但若有一天停了，那片海便已死去。”

魏冬儿的目光火热而炙烈，她仰首凝望笙笙，说出了内心一直想传达的话语。

“我永远喜欢漓儿，因此......”

“这里”

女人缓缓抬起另一只手，虚按自己胸前。这动作耗尽了她所有力气。

她说。

“此心中之海，永不平息。”

这句话的的语气并不强烈，但魏冬儿注视笙笙的目光认真而又纯粹。

——为什么要在这种时候！

笙笙微微一怔，随即怒上心头。

她并不享受此刻魏冬儿的告白，因为她早就知道对方钟情于自己。她也不会可怜魏冬儿坠下云海，若不是如此忠诚、忠心到为她舍生忘死的工具人实在不好找。

笙笙才不会在这里为对方耗费气力！

——糟糕，我快撑不住了。

往下坠去的力道持续猛增，说明此刻魏冬儿的思绪不仅没有平复反而剧烈翻涌。

最初，笙笙还以为是黑蛟怨念与虹桥有什么绝对冲突，导致魏冬儿如此。

甚至放弃求生。

但听完对方所言，她才知害得魏冬儿无法保持灵台空冥的罪魁祸首竟然是她自己！
第一七三章 虹桥断梦
笙笙只是靠近，魏冬儿便情难自禁，心中生出无数绯念流转不休。

若非虹桥，她还不知道对方竟是这样的人！

早知如此。

就不该由她引渡对方过桥。

可是......

在场所有修士中唯有三者不是镜影有能力引渡其他人过虹桥，一者笙笙，一直宁筠，一者天枢星。

天枢星是敌人，不必多提。

而笙笙不引渡魏冬儿的话，就只能宁筠来了。

但，怎么想后者也不可能啊......其保护人盟修士，魏冬儿又不是五城人盟的成员。况且，从某种意义上而言两人还是情敌呢。

宁筠引渡的话，说不定走在桥上手一滑，魏冬儿便掉下去了。

当然啦。

以笙笙对宁筠的印象，对方不会这样卑鄙，有绝大可能是一开始就明言拒绝帮助。

“赤蝉，有没有办法救她？”

这会的魏冬儿痴痴望着笙笙，跟个**似的。询问她还不如笙笙自己想办法，但笙笙已然无计可施，愈发沉重的魏冬儿让她莫名心惊......

少女有种感觉，如果再不赶快放手的话，对方会将她也连累下去！

情急之下。

笙笙只能像很不靠谱的假赤蝉求助。

“有啊。”

这家伙倒是很爽快，但回答的下半句话令笙笙无语。

“......原路返回就行了，长笙应该已经意识到了吧......再在虹桥中央僵持你也会被牵连，难逃厄难，”

“回去魏冬儿必死！”

在引渡后面几人时，笙笙已经发现宁筠怀中琴弦有一根断掉了，无法再动用之前那强无敌的‘琴音化剑’。

笙笙突然想到跟宁筠同行的那些年，对方有提到过她这把五弦琴琴弦并非一套，实乃数三缺二。平时还无所谓，在绝对强度的斗法中，两根非原装的琴弦就会绷断。一旦绷断，她就无法再动用与琴相关的妙法。

目前来看。

琴音化剑，是宁筠对战天枢星并稍微压制对方的根本凭依。

没了这玩意儿，宁筠只能转攻为守......

而此消彼长之下，天枢星渐渐势不可挡起来。

很明显，这样的状况早在宁筠意料之中，是故当时才让笙笙赶快引渡众人过桥，恐怕也早有撤退打算。

宁筠要走，天枢星很难阻拦。

但......

如果这时候让魏冬儿原路返回，她就等于要直面没能灭杀笙笙与宁筠，正满腔怒火的天枢星。很可能坠落云海的存活几率，都要比返回更大。

——这狗东西又在出馊主意！

笙笙心中暗恼。

假赤蝉十句话里八句都是想坑害与笙笙相熟的女人们的。

这样的事实，她早在进入璇仑碎界那会便已看透，怎么可能照做。

“必死？”

“不不不，魏冬儿从云海坠下才是必死无疑，原路返回还有一线生机。”

假赤蝉否定了笙笙的言论，她语气悠哉悠哉，好像正欣赏魏冬儿一步一步踏入死亡凋零。

“此话当真？”

此刻。

笙笙已经到达真正的极限，仿佛下一秒就要随魏冬儿坠去。她最爱惜的就是自己这条狗命，可以跟人同生但不能共死。

某笙肯定是不愿意跟魏冬儿殉情的，对方只是感动过她的工具人......

可即便再感动，工具人终究是工具罢了。

“嘻嘻，是假的长笙就不会把魏冬儿放回去了么？”

“不会吧，你可不是这样圣心圣德的女人呢。”

“如此问我，也不过是想寻一个良心所安。毕竟魏冬儿被你亲手杀死也无怨无恨回头还舍命相护，即使我们长笙又薄情又自私，却也难免......”

“你给我闭嘴！”

少女在心中清叱一声，被戳中痛处难免羞怒交加。

但笙笙不愧是笙笙，很快便调整过来。

“不错，你说的对。”

“我是想寻得一丝心安，但我本意也的确不愿冬儿姐死掉......如果你确定带她回去有一丝生机，那我就立刻回头。如若你方才所言作假，那我便就此放手。”

极为短暂的恼怒后，夏漓反而更加沉静。

心如止水，近乎于忘情绝性。

“总归来说，谁也不及‘我’重要。”

“能帮则已，不能则弃。”

“那么，赤蝉......你现在可以告诉我此话当真吗。”

沉下面容的笙笙自有一番威严，而这威严恰恰是假赤蝉最为敬畏之景。

如果假赤蝉有魂体的话，恐怕是要立马哆嗦几下，轻轻颤抖不已。好在她没有......

不过。

这会假赤蝉也不敢笑嘻嘻了，尽管维持着平稳的声线，但怎么听都有种弱弱又乖巧的感觉。

“是，是真的。”

“云海之下乃残碎的璇仑界壁，以魏冬儿修为触之即死。回去的话，回去的话......”

假赤蝉嗫喏了两下，但似乎后半句有什么禁忌。

她说了一长串，但笙笙从中间断开后只听得了十几个无意义的音节，究竟说了什么压根分辨不出。

当然。

此刻的笙笙也没功夫追问，她死死抓住魏冬儿的手转身原路返回。

虹桥是越往彼岸方向，越要守住灵台空冥，心无杂念。

反之，回去要轻松许多......

“漓儿，你心里终归是有姐姐的，姐姐好开心。”

刚一回到云海这端，魏冬儿便牵起笙笙双手，悦然道。

“冬儿姐......”

少女眼中闪过一丝极为隐晦的难过，其面上却看不出任何悲戚甚至伤怀表情。板着的面孔比平时多了几分肃穆，连魏冬儿都觉得甚是庄严。

“......若不敌，就逃。往我们来时的方向逃，天枢星的目标是我，应该不会紧追你不放。”

“嗯，我醒得。”

魏冬儿点头称是。

直到今日，她才算感受到夏漓对自己的重视。

女人心中尽是欢喜，纵然死劫临头也不觉多少恐怖。

“漓儿快过去吧，你应该感应到了吧，中阴玉便在虹桥彼岸......很早之前我便有种预感，中阴玉是从这里出去的关键，漓儿一定要拿到！”

但此刻并非多语之时，强敌又誓杀夏漓。

比起心中的不舍，魏冬儿更想对方渡过虹桥，拉开最大的安全距离。

另外。

关于中阴玉的感应她并未信口开河，来自于黑蛟怨念。

当时悬于云海恍恍惚惚间，魏冬儿突然记起自己仿佛在哪儿见过中阴玉......不！不止是中阴，其他六玉都很熟悉那般。

但无论如何，也想不起来了。

“六玉，我必筹齐。”

笙笙的目光在魏冬儿脸上停留片刻，这是她第一次如此认真地打量对方。

她收回目光如此应道。

随即，又揖了一礼......

“冬儿姐，就此别过。”

“就此别过。”

魏冬儿还礼过后，两人一阵沉默，相对无言。最终，笙笙微一颔首，便背转向她举步踏上虹桥。

半晌。

当那纤盈柔弱的身影渐渐远去，驻足凝望的魏冬儿突然放声高呼。

“夏漓————！”

蕴含着浓烈情绪的呼唤如一阵罡风裴回云海之间，传入虹桥两岸所有人耳中。

那声音是如此清越、真挚，以至于听到的人都忍不住循声而望。

但那道纤柔身影却没回头。

她只是在虹桥上顿住，似乎在等待着什么......

少时。

更无后话。

此时此刻的魏冬儿心中有千言万语，但已然说不出口。是不合身份，也不合时宜......或许在二十多年前她早早放下心中猜测与芥蒂，将所有情意坦白。

如今会有不一样的结局吧。

至少，会见到旅途中不一样的风景。更柔美的，更细腻的，更真实的......

可惜。

错过了。

感情的事情总是如此，错过就难再复。

魏冬儿也是在夏漓跟别的女人离开以后才体悟明白，不过那时候分别还能远远偷看对方，这一次......恐怕是没有机会咯。

女人张了张嘴。

她孰视夏漓曼妙身姿渐渐远去，终究没再说出任何话语。

——已讲了再见，那便这样离别。

挺好的。
第一七四章 阴谋、阳谋！命中注定的修罗场，暗流开始汹涌...
笙笙拖着魏冬儿回到云海这边时，天枢星与宁筠二人其实都已经注意到她们。只不过斗法正酣，无暇顾及罢了。

魏冬儿被黑蛟怨念所融汇，已经不算真正意义上的人类，说是五虫鳞类也不会错。

是故。

宁筠根本不在意其没能渡过虹桥留下来是死是活......

甚至在琴弦断裂后愈发难应付天枢星攻势的此刻，宁筠有了抽身而退的想法。毕竟夏漓与一众人盟成员都已过去，只要过虹桥到了对岸......那可是她相当熟悉的地盘，不怕天枢星追来。

敢追来，就让这厮有来无回！

不过......

此刻的对方攻势很猛，应是见到夏漓过桥后分外急切。

如此汹涌如潮的进攻中，宁筠也难说走就走。但恰好魏冬儿返回，于是乎有了让魏冬儿断后的主意。

这里所谓的‘让’，可并非商量的意思，而是强加给对方的。

只要将其留在云海这头，天枢星才不会管魏冬儿是主动或被动挡道，定会扫平障碍......而魏冬儿也不是死人，能不还手么？

一旦两人开战，无论时间多短也足够她过桥了。

虹桥一渡，彼岸云海之地乃是宁筠主场。

其内藏三大绝阵，凭依于此，她可护得所有人周全！

如此念头闪过，宁筠且战且退，渐渐往魏冬儿所在处靠去......此举是利用魏冬儿脱身，极有可能害死对方，但其心中并无丝毫愧疚。

甚至连心绪都无半点波动。

炎帝七星不算人，五虫五类皆属妖。

鳞虫。

鱼、蛇、蛟、龙也，说白了也就是妖之鳞族！

在宁筠心中，一万头妖的死也不及一个人活重要......

是故，对于可能害死魏冬儿这件事她压根没有什么愧疚不安情绪，甚至有故意如此的意味在里面。

尽管琴弦绷断，处于偏弱局势。

宁筠真要抵挡天枢进攻，再战她个三天三夜不成问题。

但试想一下......她这么卖力拖住天枢星酣战，魏冬儿不就可以大摇大摆离开战场了么？

——为何要助妖活命？

宁筠是个情感极度内敛的人，可妖类当面，她依旧难以压制内心的仇恨。

缘于魏冬儿与赤鳞相识关系她不可能亲自动手，不过借刀杀人这种小手段，很多很多年以前当宁筠还是姜幽的时候就已熟稔无比啦。

“滚开！”

宁筠越过魏冬儿往虹桥而去，天枢星追来之时刚巧被后者挡住。

她压根没将其放在眼底，灵威全开的此时他大袖一挥就要将魏冬儿灭杀当场！仿佛踢开一粒硌脚的小石子那么随意。

而背对两人快要踏上虹桥的宁筠自然将此一幕收入感知中，她面上无悲无喜。

但心中却有一丝快意......

——五虫妖类本该灭绝于世！

这是宁筠内心深处所坚持的观念。

因此小小一个魏冬儿的烟消云散她不该生出任何情绪，此刻竟然心喜也让她暗自困惑。好在宁筠念头通达，只稍微思虑便明白了。

这魏姓小妖胆敢纠缠赤鳞，并被后者有所看重。

人、妖之间不可亲近乃万古戒律，寻常人子便应遵守此戒何况赤鳞乎？

是故。

魏冬儿死，避免了赤鳞往后失德的可能性。

宁筠有督视、规谏赤鳞的职责，作为遵律守序责任感极强的那种人。此番尽责心生快意，正是理所应当。

念头通达后，宁筠道心澄澈清明。

她脚步愈快，离足踏虹桥只差三步之遥......

但。

就在此刻，云海上方一声轰鸣。

那声音之大，如同天穹被炸开一个窟窿般，比什么雷霆震怒都要响亮十倍！早在云海彼岸的众修士都震得双耳嗡嗡，头脑昏沉，甚至有几人被直接震晕过去。

离得远都如此，更不消说巨响炸裂头顶正上方的宁筠、天枢、以及魏冬儿三人。

彼时。

三者抬头，循声而望。

只见那云天之上还真就开了个巨大窟窿，一颗六色陨星流转着难以描述的道韵灵光自那窟窿中坠下。

其光采将整片天空都照亮了，其所蕴藏的灵势之浩大几乎将此片连绵无垠云海压得彻底溃散。

——这是！

宁筠与天枢星都是见多识广之辈，一见此六色陨星心中大震。

“小蛟，还不放开心神？”

正值宁筠、天枢憾然一刻。

天外有道悦耳女声透过陨星砸破的窟窿徐徐传来，听闻此人音，魏冬儿神魂一震无数画面自脑海极深处翻涌而出，纷纷漫上心头。

“主......主人！”

此间的魏冬儿又喜又悲，不觉两行清泪已长流而下。

她喜的是自己竟然还能听到主人姐姐的声音，悲的是自己仅剩一缕残怨，连残魂都算不上，往后恐怕再无可能相见。

“明琉盏，你竟然没死？！”

“原是烛宝【涂山石】，难怪能破开璇仑碎界。”

魏冬儿回应女声之际，天枢星惊呼，宁幽竹低语。

不过。

那天外之人似乎压根没有听见她们所言，又或许是没有时间理会二者。她的声音有一丝急切，催促道。

“小蛟！”

“休要分念，凝聚神思。听吾咒言......魂兮归来！”

其话音方落，那六色陨星放出万千豪光。

魏冬儿在听到此人声音时已清楚对方身份，是故本能地没有任何抗拒就照做了。咒言一出，她便消失原地飞入了六色陨星之中。

聚了魏冬儿残怨碎魂后，那陨星凌空倒转，逆天而飞。

转眼间。

竟就从天上的窟窿而出，怎么来就这么出去的。

只不过此刻的窟窿已比之前小了太多，云天似在自我修复速度极快。只片刻功夫便已如此，也难怪天外那人如此急迫。

这一惊变来得去去的更快，简直出乎宁筠与天枢意料......

两人都有瞬息的怔然，呆立当场。

不过也只这么短短一瞬，二女便已调整好情绪。

天枢星心中多是憾然，天外那人毫无疑问便是涂山净土之主——明琉盏。摇光谋算多年，她还以为对方必死无疑......毕竟摇光星擅卜，无论是天枢还是其他炎帝五星，都对摇光的卜算能力从未怀疑。

以此卜算为根基，经久图谋竟未拿下对方。

——不愧是你，明琉盏。

天枢心中暗道。

这样看来，之前对方是假死了......

好在其为救座下黑蛟，此番露了马脚，否则她与摇光还蒙在鼓里。明琉盏此人手段的确厉害，能成为居方九柱石之首果真不是个好对付的。

“不对！既然如此......明琉盏断不可能对我视若无睹，糟了！”

天枢星暗呼糟糕。

但意识到的时候已然晚了，那即将彻底遁出天窟窿的六色陨星陡然分出两色灵光，分别坠向天枢星与宁筠。

其速度之快，胜过她们神思。

一念方动，已然中招！
第一七五章 我是在关心幽幽嘛~
那二色灵光道韵盎然，以如今宁筠与天枢的实力避无可避，又或者说压根反应不过来，只能眼睁睁看着自己遭殃。

“噗！”

天枢星被灵光打中背心，哇得一口鲜血喷出，直接从空中跌落倒地一动未动，似乎昏迷了去。

这无疑是打杀天枢的最佳时刻，但宁筠却自顾不暇。

要知道六色陨星上飞出来的可是二色灵光，一道打了天枢，另一道却是打向宁筠。

原来。

早在宁筠将魏冬儿留下断后的瞬息，引烛宝破天的明琉盏便已看在眼底。

她能拼着暴露生死信息来救座下黑蛟，可见二者之间的情谊非同寻常......宁筠使坏，她作为魏冬儿的主人又怎么可能放过对方。

“嗡——！”

只听得一声极为低沉的琴音。

断了琴弦的修篁琴在最危险一刻自发护主，可惜此刻宁筠神念反应慢了半拍没能主动御使，因此同为烛宝的修篁琴虽然挡下了涂山石进攻，但没能完全挡住。

宁筠口鼻耳窍顿时鲜血长流，好在有了前一番抵挡，她没像天枢星那般倒地不起、生死未卜。

此刻宁筠娥眉深颦，忍受着体力剧痛。

她足足原地占了小半个时辰才堪堪调息完毕，能够勉强走动。

——神念已无存？

回望了地上的天枢星一眼，宁筠发现对方躯壳空空如野，想必没受住方才涂山石一击已然神念回归祖窍，无法再在本体之外驻留。

而且多半受了重创，每个百十年功夫难以痊愈，倒是短时间内难以再寻赤鳞的麻烦了。

原本宁筠还忧心此事，出了涂山之后，对于如今居方云陆种种她也不甚了解。如若再有天枢星穷追不舍那可不好应付......

因为到了居方那边，天枢星来得恐怕就是本尊啦。

更或许还有其他的炎帝七星搅合。

净土之主倒是帮宁筠解决了一个大麻烦，当然宁筠不会感激对方，且迟早要跟其清算今日之账！

自她修行有成以来，被暗算的次数茫若星辰，吃亏却仅在一手之数。

今次。

却要多划上一笔了。

宁筠并不是什么好脾气的人，尽管她向来擅于克制自己言行，以古礼古法严格要求自己。但被别人祭起烛宝往死里打杀，便也没什么好说的啦。

——无非以直报怨耳。

......

“回来啦！齐盟主回来啦！”

“是盟主大人，她没事！我就说花霜雪那魔头绝不是盟主大人的对手。”

“哈哈，是极是极！自古以来邪不胜正嘛。”

“太好啦......刚刚那阵仗，可没把我给吓死。”

云海彼岸。

一堆人在笙笙带领下，早已躲到最开始宁筠交代的方位。

等了大概个把时辰，一身道袍形体端庄的宁筠在众修行的视野内出现，其徐徐走来，步履要比平日缓慢许多......笙笙心细，发现其每一步都走得格外艰难。

只是面色一如既往的冷淡，因此看不出多少破绽。

——受伤了么？

笙笙心中暗想。

她不像其他人那么兴奋，因为她带魏冬儿回去的时候就发现天枢与宁筠的斗法中，后者处于弱势。

再加上之前那声大到了极致的巨响，她毫不怀疑两者的战斗何等激烈。

此刻。

宁筠竟然全须全尾地过来了，那是不是意味着......

少女心中一紧，尽管知道这样想不对但还是对大姨子生出一缕埋怨。她想，宁筠肯定是拿魏冬儿断后了，否则就是一个人慢慢走来，而是跟天枢星且战且退到此地。

如果把笙笙换到对方的位置，她也会这样做。

平心而论，这并没什么不对。

魏、宁两人之间没有任何交情......但，笙笙心底还是有些埋怨的。如果宁筠不拿冬儿姐断后，后者应该可以苟且逃生。

当然啦。

这些情况都是笙笙脑补猜测的，因此宁筠走来时她连忙迎了上去，开口问道。

“齐念，天枢星呢？”

当着众人的面，笙笙自然不可能喊破宁筠身份，因此还是叫得‘小侄女’的名字。

笙笙问的有些急切，其实她醉翁之意不在酒。

问天枢星怎么样是想知道魏冬儿情况......

如果宁筠回答‘暂时不会追来’或直接说‘被魏冬儿挡住了’，她就可以知道对方情况。

如果回答‘便在身后，已追过来了’，那笙笙就可以顺势问出‘魏冬儿呢，没能抵挡到她片刻吗’以此根据宁筠接下来的回复，弄清楚魏冬儿生死。

这样弯弯绕绕一大圈。

是笙笙直觉不能让宁筠知道自己在关心魏冬儿，否则会有什么不好的状况发生。

具体什么不好她也说不清楚，反正是一种灵觉。

“夏漓，你在埋怨我令魏冬儿断后？”

只可惜。

笙笙的心思难能瞒过宁筠，她一开口，后者只瞥了眸光闪动的笙笙半眼，便已就明了其小心思。

也不隐藏，直接质问。

“哪有？”

宁筠目光清冷，笙笙被其拿眼一扫立刻心神微凛。

她发现自己犯了个大错误，幽竹明显受了不轻的伤，结果她上来的第一句话不是关心对方伤势而是在意魏冬儿死活......尽管死活的确比伤势重要，但其实可以延后一句再问的。

“......我怕天枢星穷追不舍，你又受了重伤难以招架所以才那样问的，我是在关心幽幽嘛~。”

笙笙多见机的家伙，明白自己错误后立刻改口。

连昵称都叫上了、

跟宁筠相处的十年期间，两人渐渐熟络，虽然没发生什么喜闻乐见的事情但密友还是算得上的。

那会，笙笙就如此称呼宁幽竹。

因为彼时宁筠是姜幽假扮......夏漓以‘幽竹’相称，姜幽终于鼓起了一回勇气，她说干脆你唤我‘幽幽’吧我叫叫你‘笙笙’。

笙笙一听。

可以呀！

毕竟能跟粗大腿拉近关系，她也挺愿意的。

当然。

也不能完全说是假扮，算是本色出演吧。过去的我饰演未来的自己，即便是现在的笙笙也没看出任何破绽。

“原是如此。”

闻笙所言，宁筠微微眯了下眼，目光有瞬息的冷冽却又极快恢复正常。

女人点了点头，用淡淡的语气平述道。

“天枢星即刻便会追来，以魏冬儿之力撑不过半盏茶时间。”

所有记忆回归后的宁筠，一旦开口说话每一个字词都仿若浮动跳跃的音符，是那般的悦耳动听，宛若天籁。

但，此时此刻对方所言话语传入笙笙耳中，却令少女心中微痛。

宁幽竹的意思再明显不过啦。

魏冬儿被她留下来断后了，决计不是天枢星对手，至于半盏茶后结局是什么但凡思维正常的人都应当想得到。
第一七六章 宁筠必死无疑？
“齐盟主她脸色有些差，莫非是受伤了？”

“啊！的确是......”

“盟主大人不会有事吧。”

就在笙笙与宁筠轻声交谈时，人盟成员也渐渐靠了过来。这些人非常关心宁筠，无论是出于对盟主大人的尊重还是自身安危的考量......总之，在这样的环境下宁筠如果受伤，对大家而言绝非什么好事！

是故。

众者纷纷靠拢问询关切。

笙笙顺势由人群挤开，这也是她不想待在宁筠身旁的缘故。因为刚刚宁筠的回答，即魏冬儿之死她有些埋怨对方。

尽管这事其实怪不到宁筠头上，但怎么也得有人背锅吧。

笙笙总不能责怪自己太弱，一怒之下猛扇自己两耳光撕声大骂连个重要工具人都回护不了，我真是个废物妹妹！

这种情景是万万不可能出现，毕竟娇柔如她，怜惜自己都还来不及呢。

“笙笙。”

就在少女远远看着一群人关心宁筠，而后者时不时冷淡回应之际，一声温柔的呼唤传入她耳中。

“看出什么了吗？花姐姐。”

来人正是花霜雪。

之前笙笙按照宁筠吩咐将一众修士带到此地后，很快就发现前方地脉被一座极为强大的未知法阵笼罩......所有人不敢轻举妄动，纷纷原地驻足。

而那刻，花霜雪主动提出要去探查一番。

笙笙想了想，工具花与天枢星一体同源，说白了就是弱化版的炎帝七星之一。

法阵对于她们这些人而言乃是未知，但对于工具花来说应该不算啥，否则其也不会主动请缨一探究竟。

花霜雪这一去差不多大半个时辰，恰好宁筠归来不久后她也回来啦。

“......嗯，有所收获。”

听到笙笙问询，女人点了点头，自然要知无不言。

“那边应是一座古法阵，其阵势与此地脉相合，环环相扣......以我所见，很像是《阵御》一书中提到过的‘斗牛二气冲杀’，相当危险！”

《阵御》乃是天枢曾读到过的一本阵书，成书古早，记载了那个年代许多有名气的法阵灵阵杀阵。

‘斗牛二气冲杀’便在此列。

斗、牛乃星宿名，天枢生活的那个时代其实是有日月星辰存在的，故此星宿间各有其名。

不过......

花霜雪知道的东西笙笙哪里清楚？

此刻听得云里雾里，好在前方非常危险这件事她已然了解。

“那......花姐姐，这法阵你可有法破之？”

毕竟有求于人，笙笙语气要比平时更轻柔三分。眨了眨那双明媚的桃花眼，有意无意间少女暗送秋波。

“我......”

古杀阵可不是开玩笑的，花霜雪心里全无半分把握。

炎帝七星各司其职，天枢主攻伐、统御诸星......对阵御一道并不擅长，也就懂那么一星半点。能破阵的话，刚刚过去勘察时便顺手破了，回来正好在笙笙面前邀功。

“我可以一试！”

但此刻，由不得花霜雪说不行。

美笙笙当前，不行也得行！

“噗嗤~。”

而就在花霜雪强撑接下破阵事宜的同时，笙笙心灵深处传来一声嗤笑。

尽管只是短短的一声。

可其间浓浓的嘲讽之意几乎洋溢出来......

“笑死我勒，可真就无知者无畏。”

能为笙笙心灵传音的自然只有明烬壶器灵，假赤蝉讥笑道。

“连阵法都认错了，还敢去试？”

“长笙，快让她去破阵......到时候你立刻退到虹桥那头免得受她连累。”

假赤蝉可没开玩笑，说真的要不是担心夏漓被变乱的杀阵波及，她都不想出言提醒的。花霜雪死掉的话，那真是一件大喜事。

明明是姜家的‘三守回环绝阵’认成‘斗牛二气冲杀’，恐怕进了阵中，转瞬便要坏事！

——认错了么？

假赤蝉这样说，笙笙意识到花霜雪应该没弄对。

少女心头有些无语，不过并未表露出半分情绪。

“既然赤蝉识得此阵，何不助我破之。”

“我可破不了，不过嘛......”

“不过什么？”

“姓宁的倒是可以，那是她家的守护灵阵。”

“啊？！”

笙笙微惊。

这话着实出乎她意料，没想到这璇仑碎界内的一处未知洞天，竟然笼罩的是宁家家传法阵？

这......

有点牌面啊！

——莫非这宁家其实是什么非常厉害非常古老的家族......很多年前净土主人取用镜中倒影时，刚好把这一族的成员照出来，所以才有了宁家？

——不对不对！

笙笙连忙摇头，思想刹车。

如果真是如此，那么宁家先祖就该非常流弊才是，而事实上在涂山历史上宁家祖先也就比普通武者强些，强得有限。

就算到了宁筠她爹那一代人，也没啥特别优秀杰出的。

反倒是之后这一辈的宁筠、宁熏两姐妹......

有点东西！

经过假赤蝉的提点后，少女心中已经有了更加准确的判断。她制止了花霜雪前去破阵，可不能让对方白白跑去送死。

与此同时，笙笙琢磨着如何装作没看出宁筠底细，而滴水不漏地引导对方去破自家家传法阵时，一件谁也没料到的意外状况突发了！

“盟主！齐盟主！”

“盟主大人！”

“快来人看看，盟主出事啦！”

原来。

正被一众人盟成员围着嘘寒问暖的宁筠，口鼻二窍毫无征兆地溢出鲜血，而后身形摇晃了两下就这么‘啪嗒’摔倒在地。

离她最近的人稍微一感知，发现其气息若有若无，好似垂死将去之人！

这一下，可把大伙吓得不轻。

‘齐念’盟主可是大家伙的顶梁柱，在这如此危险诡谲的世界里前行，对方的存在便如黑暗波涛中承载众人的大船......此刻忽然船裂欲毁，所有修士无不惊慌失措。

如此恐慌情绪里，有三分是担忧盟主生死。

而余下七分，便是自己安危。

“都让开！”

宁筠的突然栽倒，也把笙笙吓得不轻。

她敢在器灵那里得知唯有前夫君方能破开绝阵，还没来得及交流对方就倒啦。如若身死道消，那可真就麻烦大了。

前方洞天之中，有中阴玉的气息。

这点笙笙不会感知错误......

而假赤蝉也说了，离开此璇仑碎界的门扉似乎也在那处洞天。

“完咯完咯~，她被涂山石打了七魄......此刻七魄皆伤，已是必死无疑。”

笙笙喝开围过来的众人，刚快步行到宁筠身前，心中便传来假赤蝉幸灾乐祸的呜呼。
第一七七章 其实笙笙蛮中意她的
——涂山石？

听闻器灵所言，笙笙心中生疑。

当时宁熏觉醒那会，真赤蝉就提到这涂山石乃净土主人所有，是惊天绝地的‘烛宝’之一。净土主人将此宝纳于自己镜影当中，并藏在涂山地界......以至于居方那边的大小势力寻了好多年都没发现踪迹。

算是一番绝妙算计！

也许经过了什么变迁，涂山石一分为六，作成六玉。其中圆光-遗缺一对，中阴-阳明一对，朔月-韶华一对。

如今笙笙手上已有遗缺宝玉、阳明宝玉、朔月宝玉以及韶华宝玉四枚。

换而言之。

除了花霜雪手里的圆光宝玉，以及前方洞天内蕴藏的中阴宝玉......她已经快要筹齐！

圆光玉本来就是笙笙家传的，花霜雪在选择笙笙阵营而与自己主魂对立时，这枚圆光可以说已经是笙笙的囊中之物。

她要要的话，一开口花霜雪必给。

此刻没去索要，是为了显得自己信任工具花，等到中阴玉得手那时笙笙再开口也就顺理成章了......如此，既不伤了她们主仆之间的情谊，也给花霜雪一种笙笙很在乎她感受的错觉。

涂山石化成的六玉极其重要，这一切的一切早在夏漓谋算之中。

这时候，假赤蝉却说宁筠被涂山石给打了！

明明涂山石都还没凑齐，四加二才能重归于整体......

——宁筠，她究竟又是个什么情况？

对于器灵二号，笙笙不算太信任，但也没必要隐瞒这点小心思，念及于此她便直截了当问了出去。

“赤蝉，你所言涂山石并非我手中之物吧。”

“说是也是，说不是呢也不是......”

假赤蝉又在卖关子了。

笙笙暗自凝眉，她不怎么喜欢对方在自己面前卖弄的模样。如果是真赤蝉的话，她可能会有更多一些耐心，毕竟对前者笙笙心里颇具戒备，后者才是完全信任。

只可惜人家器灵二号不过想找机会跟笙笙多聊两句，无奈某人心存敌意，不解风情。

——果然气息已经很微弱了。

在宁筠身旁蹲下，感知轻轻一扫。

笙笙发现自己的前夫君已然危在旦夕，随时都有可能一命呜呼。她心中不由着急，这份急切一方面来自于宁筠死掉无人可破前方绝阵，另一方面则非常隐晦......

宁筠也好，宁筠化身的齐念也罢。

此二者，其实在笙笙心里面多多少少有些与众不同。

无论是当年差点成为夫妻，亦或是十年时间的朝夕相处、情同姐妹，甚至以笙姨的身份帮助对方奠定人盟基业。

一路细数下来，夏漓与宁筠的缘分还真是不浅。

当然啦。

要说缘浅缘深，花霜雪肯定有话说，她跟笙笙缘分也不浅。

只可惜笙笙始终将她视作最好用的工具人没有之一！

就美貌而言，花霜雪其实胜过宁筠一丁点的......只不过笙笙这家伙中意后者气质。当时在婚堂之外第一次见到清冷若仙的未来夫君时，她就对其观感不俗。

因为宁筠那远观不可亵玩的清冷气质，让笙笙第一时间就想到了自己的前女友——雨师。

不错！

夏漓对宁筠另眼相看的根本原因便在与，后者与她穿越前女友气质相似。

远远一看，都是那种高贵、矜持、冷冽而不可轻触的类型。

只不过前女友雨师是外表高冷，接触以后就会发现其实是个很温柔的女人。而宁筠却是真高冷......

说实话。

笙笙有点怕她，没太多也就很少一点点！

主要是宁筠这人心思从不外露，以笙笙的水平都很难猜出对方在想些什么。而且其总是冷着一张脸，眉目间隐含严厉神色。

如果笙笙没感觉错的话......如果真有谁跟宁筠结为夫妻道侣，婚后日子恐怕绝不好过，要被管得服服帖帖怎一个惨字了得。

“烛宝【涂山石】为子母二石并立。”

假赤蝉卖了关子却没等到笙笙询问，自讨个没趣。

无奈之下，只得自顾自讲述起来。

“......其子石名作‘六合大佩’，分则各有奇灵，合则共生神妙！”

“而母石就更不得了啦，其名‘涂山镇’。乃是兼具四大、两仪，共六色道藏道韵之天灵石。一旦祭出专打三魂七魄，但最妙处非止于此。”

两仪就是阴阳，四大则为地火水风。

听到这里，笙笙虽然心思一大半还在宁筠身上，但也分了些许心神过来。闻言心中不由暗道......专打三魂七魄都不是最厉害的，莫非还有更加神妙之用？

“方才，若非那烛宝主人虚弱不堪，即便是削落宁筠顶上三华、陨平她胸中五气也不在话下。”

——竟有如此能耐！

笙笙大惊。

五气是修士修行的根基，自问二道体境炼出胸中五气后，问道之路才算踏上正轨。

其后，整个问三阶段，都可以用一句话来形容。

——五气结索上仙梯，平步青云非等闲！

说穿了。

就是努力蕴养五气，以此为梯纵云而上，步入仙门。

步入此门以后还没完......

问四阶段才是真正的开发胸中五气，凝炼出自己的五气道兵......五气道兵全俱方才有了真正的立身之本，算是道有小成！

五气过后，便是三华了。

三华涉及到问道六境，即便是赤蝉也没多谈，笙笙知道的也就一个名头连皮毛都算不上。

不过。

仅凭这些信息，笙笙也能意识到【涂山石】真正的恐怖！可以说不愧是烛宝之一，真就有惊天绝地威能！

“赤蝉，你意思是宁筠其实被净土之主打伤的，并非天枢所为？刚刚那边究竟发生了什么？”

这时候，笙笙也回过味来了。

也就半个时辰之前，朦胧间她是听闻一声雷霆震动。只不过循声而望并不见任何异常，只道是宁筠与天枢星斗法激烈导致。

却不料还有第三者插足战场......

“不错！”

“宁筠与天枢斗法各有损伤，但不会危及性命。她们是被净土之主偷袭，才受了重创。”

假赤蝉与真赤蝉一样，虽无魂形，但感知依旧是很强大的。

就算方才虹桥那头的惊变被烛宝蒙蔽天机，什么云天开裂啊，苍穹现出偌大一个窟窿之类的夏漓等人统统看不见......但，她却知道得一清二楚。

“净土之主对她座下黑蛟颇为看重，此番亲自出手来引其魂。”

——啊！

——那我岂不是错怪了幽幽？

笙笙闻言一愣，立刻意识到自己对宁筠的误解。

也幸亏对方性子冷，才没有生气。

不过......

“真的没有生气吗？”

少女心里有点发虚。
第一七八章 这个赤蝉就是逊啊！
“那照你这么讲，宁筠岂不是彻底没救了？”

自从宁筠突然二窍溢血昏迷倒下，就算是以为魏冬儿被其留下断后很可能已经被害死了，笙笙对宁筠的怨气都已没剩几分......

毕竟比起宁幽竹来说，魏冬儿也就没那么重要了。

如果魏冬儿在笙笙心中地位真能比得过宁筠，三十年前就是某笙背刺宁筠帮魏冬儿谋夺对方手中的修篁琴啦。

所以说。

意识到自己错怪幽幽后，笙笙早就将魏冬儿仍在脑后，一门心思关心起对方安危。涂山石辣么厉害，她担心对方难逃此厄难。

“救，还是可以救的。只不过嘛......”

假赤蝉语气轻松，甚至有那么一点吊儿郎当的味道。但这一刻，假赤蝉心里却早已冰冷一片。

夏漓这臭家伙对宁筠果然是不一样的，之前跟齐念在一起的时候她就提前发现并且有意分割开二者......哼！当时的决定真就没有做错！

“只不过什么，你说便是。”

“三魂七魄之伤非同寻常，若想施救，唯有一魂换一魂，一魄补一魄......而且换补的魂魄强度不可低于被救者过多。”

笙笙眉头大皱。

她是何等玲珑的心思，听闻此言后立刻意识到假赤蝉想表达的。此刻，笙笙一双桃花眼里尽是冷芒。

“赤蝉，此话可有虚妄？”

神魂强度是修行境界决定的......

现在这么多人里面，能跟宁筠魂魄强度匹配的除了花霜雪还能是谁。

而且花霜雪乃天枢星分魂，就算宁筠有什么不凡两者也能匹配......虽说分魂弱于主魂甚多，但三魂七魄也是一一俱全。二者同根同源，本质上也不会有什么差别。

是故。

假赤蝉既然如此言说，其语中之意便是要让夏漓牺牲花霜雪，以其三魂七魄补愈宁幽竹的。

介于二号前科累累，此前三番五次想害花霜雪，笙笙对其言论颇为怀疑。

“长笙......”

被质问后，假赤蝉叹了口气。

“你可以不相信我，但明烬壶的器灵不能欺骗壶主，这是最基本的法则。”

——的确如此。

笙笙细细思虑。

无论真假赤蝉向来都只敢隐瞒某些事，而不能随口胡言。应该是出于宝物的限制了，教器灵们不敢不老实。

“那......”

这一下，笙笙可犯难了。

宁筠危在旦夕，只有花霜雪的气魄可以补救。但工具花跟了笙笙那么多年，即使面对本体天枢都敢倒戈相向，实在是忠心不二大天狗。

没有功劳也有苦劳啊！

可是......

救宁筠也是在救自己，否则前面绝阵挡路，中阴玉拿不拿得到暂且不提连这璇仑碎界也出不去，真想困死碎界之中？

“那就看你自己选择咯，救宁筠，亦或放弃......其实长笙不救她也蛮不错的，这样一来赤蝉就可以永远陪着长笙哩。”

“你什么意思！”

这会笙笙是一个头两个大，左右为难。

而假赤蝉还说些奇奇怪怪的话，这让某笙恼怒不已。

“啊呀~，长笙明明猜到了却不愿意面对。之前不是说过了么。我是过去蝉，蝉是......”

“住口！我现在不想听这些。”

璇仑碎界。

存在着两条世界线的同一个个体，只要不是镜中虚影的话。

刚进来那会，笙笙就问过二号究竟是谁，结果对方打了个机锋，其言‘我是过去蝉，蝉是未来我’。刚开始那会笙笙的确没听明白意思，在经历之后的种种后她却已然心知肚明。

器灵果然不能对壶主说谎。

二号说她是赤蝉，其实并没有撒谎......

她是存在于璇仑碎界中过去时间线的赤蝉，更具体的究竟笙笙弄不明白，反正是到了这璇仑碎界后，才有了‘假赤蝉’出现。

正所谓：

——假作真时真亦假，无为有处有还无。

原来明烬壶的器灵，从始至终便只有一个！

只不过令笙笙烦心的是，过去世界线的赤蝉超级不省心啊，千方百计就想坑死她身边的女性朋友，言谈也略有轻浮。跟后来这条世界线稳重的蝉宝相比，实在是有够逊的。

故而。

笙笙对其心有戒备，但戒备之余却还是信任着对方的。

另外，二号蝉虽然不稳健，但似乎比一号蝉软了许多......笙笙这般一呵斥，她就不敢再多嘴啦，安静地等待笙笙作出自己的选择。

“......花霜雪乃天枢星分魂，也即是说天枢不死，花霜雪也不会死......对吗？”

时间紧迫，笙笙没有多少功夫细细思虑。

三个呼吸左右，她在心中如此询问赤蝉。

“或许吧。”

赤蝉回答得模棱两可，甚至有几分敷衍。

因为她清楚此刻夏漓所问也只是找个开解自己的理由罢了，理由是真是假，倾诉对象有无回应。这些都并不重要，重要的是......

夏漓已经做出了自己的抉择。

赤蝉早就知道对方会这么选。

一者，花霜雪最早接触夏漓，朝夕相处没有情分是不可能的。即便如此，花霜雪也没能取夺夏漓芳心，反而令其嫁给别人。

这足以说明夏漓对花霜雪没有多少感觉，至少在情爱方面是如此。

而宁筠恰恰相反。

进入璇仑碎界后，两条世界线的赤蝉彼此之间心意相通，是故过去蝉也知道笙笙的那点破事......什么念念与笙姨之间不得不说。

反正能够情苦九次，赤蝉也是暗暗佩服厉害。

同时也警惕拉满，强行让二者分离！

所以说感情这东西还是很奇妙的，不是说你有多漂亮就一定被倾慕的对象喜欢，花霜雪其实比宁筠好看一些，无奈后者更合笙笙眼缘。

另一个能让赤蝉肯定夏漓抉择的因由是......

命！

夏漓自己的命。

救活了宁筠才能开启前方绝阵，从璇仑碎界走出去......这绝阵乃是姜家历代家主秘传，赤蝉都不知其解法更不消说这里的其他人。

以她对长笙的了解，对方绝对不甘心困在里面，甚至老死于此。

“宁筠时间不多了。”

模棱两可的回答后，赤蝉又很‘好心’地提醒了笙笙一句。

以己魂补她魂。

过程是非常非常痛苦的，比什么上刀山下火海进油锅还痛百倍千倍，因为是神魂上的苦痛可谓刻骨铭心、永世难忘！

如若真出了此事，即便花霜雪烟消云散......她所经历的种种也会在临死之前反馈回本体。

换而言之，天枢星或许会因此仇恨夏漓，导致二者再无半丝可能！

即便她往后足够犯贱，跪下了、不恨了。

那么。

这刻骨铭心的恨意，绝对会转移到......

宁筠身上！

“古语有云：鹬蚌相争，渔翁得利。”

“到时......应有一场好戏哩。婵，拭目以待。嘻嘻~。”
第一七九章 论爱心，找不到比你好（127/283）
赤蝉妙计隐杀招，笙笙又哪里清楚。

这便是阳谋。

遥想当年，她赤蝉威震四海五内，依靠的可不仅仅是慑服群英的修为，还有脑中的智慧......阴谋阳谋，正奇间用，她都是略懂略懂。

此番摆明车马给出选择，无论笙笙怎么选赤蝉也不吃亏。不过，笙笙最终还是选了最符合她预期与收益的一条路。

经过赤蝉的‘好心’提醒后，笙笙也意识到宁筠即将身死道消。

咬咬牙，她起身看向花霜雪。

花霜雪对宁筠的死活压根不关心，但她在意笙笙啊，所以也挤进了人群，正立在其身侧不远......

笙笙拿眼一望，她就注意到了。

平时。

若笙笙望向她，花霜雪自然是满心欢喜，但此时此刻她从对方眼中看出了一丝愧疚与不安。心头微沉，但她依旧柔声相询。

“怎么啦，笙笙？”

“我......”

毕竟穿越之初就朝夕相处多年的两人，只这般一对视，有些东西隐隐约约间便已感觉得到。

笙笙我了一下，没能把之后想说的说出口，在花霜雪温柔目光的凝望之中。

薄情并非无情。

少女对她家工具花也是有感情的，只可惜不是爱情。为了宁幽竹，为了从璇仑碎界出去......她不得不舍弃最好用的花霜雪，而且是让对方想献出七魄，不舍之余也分外内疚。

这是笙笙第一次觉得对不起花霜雪。

也，或许是最后一次了......

“笙笙，对我无需客气，想说什么便说吧。”

“好！”

少女点点头。

在花霜雪的鼓励下，她将心里酝酿许久的说辞一口道出。

“花姐姐，你是不是什么都愿意为我做？”

问出这句话的瞬息，笙笙陷入有些遥远的回忆。

那会，她还是夏家的废物大小姐，而花霜雪则是隐姓埋名的流浪武者。

对方对她言听计从，根本不像是父亲朋友该有的行为......很快，笙笙就意识到花霜雪肯定对自己有意思，有天对方陪她在花园里浇水。

“花小姐，你对笙笙真好，就像我亲姐姐一样。”

回首凝视，唇齿微启。

眨了眨自己的桃花眼，笙笙有意无意间卖弄风情，如斯感叹。

花霜雪刚巧就吃她这一套，当时便如坠蜜窖，浑身上下四万八千个毛孔无不舒畅。

“受人所托，忠人之事。”

“大小姐客气了......”

花霜雪连忙摆手，示意自己只是受了夏老爹所托，无非履行职责而已。

其实那会的花霜雪已经知道自己身份了，怎么可能听从蛐蛐夏业的吩咐，她为夏漓做这做那忙里忙外，还不就是馋夏漓身子。

当然啦。

花霜雪，或者说天枢星还是比较纯情的。

所谓的馋身子，无非是想牵牵小手、亲亲小嘴那样......更多的，还真没敢想。不过送到嘴边的话，花霜雪也不会客气就是啦。

例如之后的笙笙手办。

“花小姐，你我年纪相仿。笙笙也没什么姐妹，不如你做我姐姐吧。往后妹妹就唤你花姐姐，可好？”

心想着异界独处，总归要收个工具抱个大腿的笙笙，把注意打到了花霜雪头上。主动提议，令二者关系更进一步。

“好！”

当时笙笙一开口，就把花霜雪给感动坏了。

心想自己真是没白疼对方，付出的感情这么快就有了回报，离娶笙笙为妻已经近在咫尺......好，好得不得了！

“今日我花玖就认下你这妹妹。”

“往后，但凡妹妹有所请，求到了姐姐这里......姐姐我赴汤蹈火在所不辞。”

当时，花霜雪是如此答应的。

豪言壮语听起来有些浮夸，但事实上是真心实意承诺下来的。

笙笙没有忘记，承诺这句话的花霜雪同样没有忘记！

“是。”

花霜雪微笑点头。

“只要笙笙有所请，无论是什么姐姐都答应你。”

“那你可以为我去死吗？”

女人只微微一愣，

“可以。”

她很淡定，仿佛早就猜到了一般。

如此回答时，周围还在担心着齐盟主状况商量接下来该怎么办的众修士纷纷惊到，都不自觉的安静下来，拿眼望向花、夏二人。

“笙笙，你想我救宁筠是吗。”

好歹是天枢分魂，刚刚本体被人偷袭的事她已经有所感应。

在见到宁筠的状况时，花霜雪差不多都猜出了虹桥那头的战况......涂山石打了三魂七魄，此等伤势以她眼力还是能够看出来的。

至于修魂补魄之法，却也知晓一二。

“嗯。”

笙笙没有隐瞒，点头承受。

“你可知我救她的后果。”

“......知道。”

沉吟片刻，笙笙还是咬牙说出了自己真实想法。

她知道。

知道花霜雪会因此魂飞魄散，也要对方牺牲自己来救宁筠。因为这短短两个字过于残忍，即便是以笙笙的绝情依旧觉得难以开口。

只可惜时不待她，她也只能说出来。

“是吗？”

闻言，花霜雪眼皮轻轻一颤，连忙垂下眼眸。

再抬眼时，已经收起复杂的心绪。

她盯着笙笙如玉的绝色容颜，明明是那样娇柔的五官，此刻却显得冷冽残酷，她低声回道。

“......我明白了。”

如此说时，女人云袖中的双手死死捏成拳，指甲刺破了掌心。

不用去看已是鲜血淋漓。

花霜雪胸中有无穷怒火，但她不恨笙笙，只是有些幽怨裴回心尖此时竟难倾诉。

故而。

她的回答很简短，也很僵硬。

“笙笙......”

“你有没有想过......若我一死，世上从此再无花霜雪。花霜雪是天枢星，但天枢星却不是花霜雪。”

听闻此言，夏漓不语。

其实，即便下定决心的她此刻业已纠结起来，她对自己的开解本来就是天枢星不死花霜雪没事。但对方如此一说，笙笙也无法自欺欺人。

“花姐姐！”

但就在笙笙陷入无比纠结一刻，花霜雪突然自断生机。

她径直走到宁筠身前，将其扶正盘坐，自个儿也盘膝坐下。

“三魂相修，七魄相补......笙笙，此秘法过程危险，你为我们护法吧。”

吩咐完以后。

花霜雪就闭上双眸，以灵息控住宁筠身体。

等到夏漓反应过来的时候，在她感知里，两者的三魂七魄已经开始勾连。此过程正如花霜雪所言，极度危险。

无论是中断或逆向，都会同时令花、宁二者魂飞魄散！

笙笙哪敢大意，此刻只能压下心头翻覆的复杂心绪，专心为她们护法。
第一百八十章 被笙笙思念的人（128/283）
“笙笙，答应你的事情......姐姐办到了。”

可能是心绪太过纠结复杂的缘故，花霜雪修补宁筠七魄的过程笙笙只是提防着周围任何突发状况，竟然不知过了多久。

这时候。

花霜雪收回控住宁筠的灵气，仰起头来对笙笙说话，某笙才回过神来。

此刻的花霜雪气息飘摇虚弱至极......

毕竟是拿自己的七魄补愈别人的，彼时余留的魂魄已是残缺不全，仅凭一股不舍执念、一口灵息不灭，才没有浑噩过去彻底失去意识。

“花姐姐......”

一向巧舌的夏漓，这会竟不知该说些什么好。

她只是唤了花霜雪一声，发现自己已是无话可说、

感谢？

感谢你牺牲自己，救了在我心中更重要的另一个女人？这算什么感谢，说是羞辱还差不多......没有谁愿意听到这样的感谢。

道歉？

事情都做下了，当时也是笙笙主动开的口。

假惺惺道歉无非是慰藉自己良心罢了，虽然笙笙的良心本来就不多。

是故。

开口间，一时竟无语。

“笙笙是为我难过吗？这还是姐姐第一次感觉到......在你心中，也是有份量的。好开心......”

夏漓不说话，花霜雪却比平时话多。

她突然笑了起来。

虽然这样想实在过于卑微，但值此一刻笙笙竟然为自己的逝去感到哀伤，这无疑令她暗生喜悦。毕竟在这之前，她压根感觉不到笙笙对自己到底有几分情意。

是情意，不是情谊。

不过......

如今看来，终归是有一些的。

“笙笙，还记得这个吗？”

花霜雪从怀中取出一物，动作有些迟缓，但依旧托于掌中高举而起。

笙笙一见，不禁怔然。

女人掌心所托之物，乃是一支八孔竹箫。这萧是她刚穿越过后的那几年亲手磨制的，犹记得当时还未成年手足小巧，是故选得八孔没选六孔。

那会吧......

笙笙体内有明烬壶这个漏斗习武不成，闲暇时间颇多。

无聊之际便想着自娱自乐......穿越前她在女友的督促下，箫这门乐器还算擅长，所以当时就做了一支竹萧想着没事可以吹几曲玩玩。

仁王城惊变时，正是笙笙大婚那夜。

她去嫁人总不能带一支长萧去吧，所以那竹萧就留在了寝居内。

等到笙笙从韫阴之地出来，被吕蔓接到名为吕府实际上就是她们家后，也没在自家院落寻到旧物。想着这么多年过去，应该早就被当做垃圾扔掉了吧。

当时还有些可惜呢......

毕竟这玩意儿是笙笙刚来这边不久亲手做的，寄托了她一些情思，蛮有感情的。

“你！”

“仁王城变故那晚，内城失守后你本来随众人出城又去而复返，不会是回去取这东西了吧。”

其他人不知道，但花霜雪一定知道夏漓对这支竹萧的看重。

所以......

“担心毁于兵乱中，便取走了。”

女人笑了笑，并不觉得自己做了多了不起的事情。

至少在普通人眼中，绝对是不正常接近于疯魔的行为！

“笙笙能为我吹奏一曲么？”

“姐姐想听什么。”

在花霜雪期待的眼神中，笙笙取过曾经很熟悉的那支竹萧，轻声问道。

此刻。

她唤花霜雪为姐姐，虽只少了一个花字，但其实已有许多不同......花霜雪也许感觉到了，也许没感觉到。她此时更期待笙笙的萧声，因为这是她想了很多年的事情。

今日，终于得偿所愿。

“我想听笙笙第一次吹的那首曲子。”

“......超越时空的思念？”

“是这个曲名么。”

“嗯，如果是用这支萧第一次吹奏的曲子，便是它了。”

——超越时空的思念。

那天将竹萧定音校准后，笙笙突然想起再也见不到的前女友，当时有感而发、即兴一曲。吹奏完才发现花霜雪在旁边，应该是听了很久了。

“你吹的是什么曲子，我为何不曾听闻，与古曲似有许多差异。”

天枢星虽主攻伐，但她与天权星交好。

天权又称文曲......文采风流，琴棋书画可谓样样精擅。耳濡目染之下，天枢对琴乐也是略知一二的。天枢知道，花霜雪也就知道。

方才笙笙闭目吹奏的曲子，调式节律她闻所未闻，心中顿生疑惑。

当然。

疑惑什么的还在其次，她主要是借由此向夏漓搭讪。

另外，虽然律吕韵调与古今萧曲都有极大区别，但其中的情感花霜雪还是能够听出来的。再怎么说她也被夕还教过不少，曲乐鉴赏能力绝对不差。

对了......

夕还，就是天权星本星了。

“瞎吹的啦，不要在意。”

“哦。”

当时夏漓摆了摆手，敷衍回答。

花霜雪也未深究，她清楚奏出这种乐声的笙笙一定是在思念着谁，不过她没有资格追问，好在此刻已得知答案。

“超越时空的......思念吗？难怪，这首曲子有着浓浓的缱绻之情。”

“嗯，是女子在思念自己爱慕之人。彼此之间，相隔......”

笙笙想了想。

穿越前的记忆有些模糊了，好在修士神魂强大而她的又特别强大，所以仔细想了想竟然还记得那些年看过的漫画。

“相隔五百年吧。”

没记错，大概是这个时间。

花霜雪停稳后，却是微微一笑，虽不明显但眼中似有攀比之意。

“哦，那还没有她久呢。”

“她？”

“天枢星，她无时无刻不思念着嫦姑煠。已有足足......”

说到这里，花霜雪似乎忌惮着什么突然止住话头。

话锋一转。

“笙笙。”

“下次相见，不如教我这首萧曲吧。第一次听过后......就很喜欢。”

——下次？

——没有下次了。

闻言，笙笙心头微痛。

暗付对方自己都说了，天枢星不是花霜雪，往后再见也不是这一个她了。一时间，竟不知如何作答。

“怎么？不愿意吗。”

“好啊。”

——就当安慰下即将彻底消失的花姐姐吧，分魂一灭，再无存痕。

如此想着，笙笙缓缓点头。

答应下来。

“那就说好咯，君子一言......”

“快马一鞭。”

这一刻，夏漓发现其实她们俩之间还是蛮有默契的。

但越是这般思想，心中越是难受。

而另一边的花霜雪，似乎是因为心愿得到满足，其面色渐渐灰败下去。于夏漓的灵觉感知中已如风中残烛，摇摆晃荡。

“那时候，笙笙有在思念谁吧......明明该是个不知情为何物的小姑娘。却能够吹奏如此深情的曲子。”

“所以我有在想，你会不会从一开始就有着嫦姑煠的记忆。”

花霜雪突然问道。
第一八一章 告白（129/283）
“那倒真没有。”

笙笙很肯定的摇摇头。

“我就是我，独一无二！”

夏漓讨厌自己被当作其他人，这世上也没人会喜欢成为别人的替代品。

“如此最好不过了......”

花霜雪闻言，轻笑一声。

并没有因笙笙不是嫦姑煠而感到惋惜，说明在她心里面笙笙的确不是嫦姑煠可比。

轻笑过后，花霜雪更显虚弱，已经连眼睛都睁不开了。

她盘坐在地，臻首微垂，只能从似有似无的气息上判断出并未魂飞魄散。

见状。

笙笙也没再多废话，而是将萧管轻轻抵拢下唇，吐气如兰......

——第一个音符是mi。

低音mi，婉转松沉而悠远。

像风一样，吹动停留于千古过去，早已不再流动的时光。

——第二个音符是sol。

低音sol，纯粹透彻穿透人心。仿佛幽夜湖泊的涟漪，推开少女心中沉睡的秘密。

萧声呜呜，如怨如慕。

有诉不完的衷肠，道不尽的思念。是洇过雾的白，濯过水的清，袅袅缠上心头，穿越横亘岁月的悠久之后依旧如泣如诉、欲语还休。

“我很想你。”

那天，花霜雪在笙笙的独奏中听到的尽是这四个字。

她不知其思念着谁，但心底是又酸又涩，还有几分艳羡......

今日。

花霜雪却只听到笙笙的内疚与歉然，以及一丝丝不舍。

“她，是在乎我的。”

“我无憾矣......”

凤萧音转，幽呜鸣动，缓入尾声之际。

女人心中只剩一片欣慰。

“天枢星的分魂有许多，但遇见夏漓的却只我一个。”

感觉到存在之力的流逝与消亡，女人不再掩饰内心火热的情思，她抬起头凝望少女，将所有的爱恋统统道出。

她用最大的力气这样说着，但其实听在笙笙耳中异常温柔。

“记住我的名字，吾名花霜雪。最喜欢的人不在遥远过去的火黎纪，也不在缥缈云天的晦暝间。”

“她就在这璇仑碎界，在我眼底，在我身前。”

“笙笙。”

花霜雪眉眼微弯，好似月牙儿。

神色分外轻柔。

“我喜欢你......”

“喜欢你微笑的样子，喜欢听你欢笑时的声音，当然不笑也可以，就算生气的笙笙也最好看了。”

“其实一开始也没有多喜欢，但现在......”

“非常非常喜欢！”

说到这里，花霜雪的声音已低沉了许多，仿若蚊吟。

最后一句，除了离得最近的夏漓几乎无人听清。

她说。

“天枢爱过嫦姑煠，花霜雪没有爱过谁，不知这样......算不算？”

语毕，便作魂烟袅袅，转瞬已无踪迹。

徒留下名为苏琴的躯壳。

云海间雾气不知何时已湿冷了许多，一缕缕穿过这具灵息全无的尸体。

将她那墨染的三千青丝，一点点浸润得黯淡无光。就像枯萎的花枝，伏贴在变得柔顺的脸庞之上。

“......算。”

“花姐姐，算的。”

笙笙心中难过，她伸出手想要轻抚花霜雪的脸庞，但失去花魂的空荡尸躯，只是名为苏琴的残壳。

念及于此，少女终是停止了动作。

她将苏琴的尸体埋了，那支竹萧也留下下来。尽管清楚苏琴不是花霜雪，但笙笙并不想留下这支萧，更不愿面对其上承载的情感与记忆。

——工具而已！

笙笙这样对自己说，一直以来不都是如此么。

——工具人的确有很多，工具花却只一朵。

念头转动。

笙笙自己否定了自己......

她叹了一口气，不得不面对此刻自己失落的心情。

若心无波澜，那她大可以留下自己很喜爱的竹萧，毕竟那是曾寄托她思念之物。如今弃于墓间，反而说明心中有鬼，是非常介意的。

其实吧。

打从一开始她就不怎么中意花霜雪，外貌也好气质也罢，一直以来都是利用关系。但直到此刻失去以后，才明白身在此山中、云深不知处究竟何意。

花霜雪牺牲自己、成全宁筠。

其清楚后果如何也不愿意这样做，但最终还是去做了。只因笙笙一句话......

便如飞蛾扑火，有一刹那执著。

终究在少女心中留下了痕迹。这痕纹是火，是花霜雪的五行属象。仅一丝，但灼热而耀眼！

令她再也难以忘记。

......

宁筠醒来时，已经是三天以后。

她当时陷入浑噩之中，却也清楚发生了什么事情。对于天枢星分魂的牺牲，她没有感激没有感动更没有其他任何情绪。

她比笙笙见识广博无数倍，所以很清楚分魂与主魂之间那点破事。

如果说那日是天枢星舍命相救，那她宁筠可能还会有些感慨......并承下天枢星这份人情，也会理所当然接下对方所背负的因果。

毕竟舍命相救，这份恩情还是要偿还的！

宁筠向来是极有原则之人，即便她内心深处不喜对方，也不会因私废理。

不过。

分魂就算了吧......

她连花霜雪这个名字都不费心去记忆，只愿称其为天枢分魂。

宁筠也看出这一次夏漓有被触动到，但她也懒得为其纠正......她的职责呢便是护卫对方性命，至于其喜欢谁不喜欢谁跟她宁筠没有半点干系。

她可不是那个没出息的家伙，那样沉迷情爱的堕落之辈，连姜姓都不配拥有！

宁筠，从生到死都不曾背离过空桑氏的祖训。

其将自己的一生都奉献了出去，鞠躬尽瘁死而后已。而且借尸还魂后，都还想着吾族族民之存亡！

只有虚假的姜幽才沉溺于儿女私情，谈情说爱。

真正的姜幽胸怀天下，绝不动情！

是故。

她压根没理会整日愁上眉间的笙笙，只要后者性命无忧，其他的宁筠压根不会多管。打开了自家的三重绝阵，洞天真貌露于所有人眼前。

那是一片连绵起伏的群山，众修士无人望得到尽头。

宏伟而庞巨的宫殿群，错落有致的矗立着......即使站在洞天入口隔着那么远，所有人也能感到宫殿群带来的压迫力。

而此时此刻，却无任何一人知道。

这片壮观宏伟的宫殿群，其实只是很久以前的姜府，甚至不算是全部。

——空桑杳杳，八风渺渺。

——司命所经兮，有凤来朝。

沉湎于记忆深处的场景，唤醒了宁筠往昔岁月记忆。

她站在洞天入口止步不前，所有人也不敢轻举妄动都纷纷停下脚步。或赞叹或轻语对身边同伴述说着心中憾然。

但宁筠却听不见任何声音，她的耳畔响起庄严而古朴的乐章，裴回而抑扬。

此刻。

即便以她的冷静坚毅，心神也有些飘摇恍惚。

“空桑祝典，万姓来贺......吗？”

女人举目眺望，视线落在群山间宫殿又似乎停留在更遥远的地方。一时之间，竟难压抑波动起伏的心绪。
第一八二章 姜府
“盟主大人，前路是否还有危险？”

宁筠在洞天入口驻足良久，人们惊叹完鬼斧神工的宫殿群后，渐渐惊疑不定起来。有自觉能与盟主齐念搭得上话的修士终于憋不住开口询问。

“并无。”

“尔等随我来吧......”

宁筠收回思绪，心中一片怅惘。

她带着众人走近姜府，走近眼前这片宫殿群。

离得近了，这些巍峨建筑的细节落入众人眼中，再次令许多人大开眼界......红柱青瓦，八角重檐。雕栏玉砌，轩窗问语。朱梁画栋，轩昂古雅。

特别是中心处几座大殿的造型特别精巧别致。

其势挺拔，其形古朴，端庄之余不失大气恢弘，可谓鬼斧神工了。

殿前众修士也有许多到过旧都遗址的，只觉涂山国皇宫比起眼前宫殿，真是破屋烂瓦，不值一提！

而就在众人暗暗惊叹之际，宁筠这边却是遇到了难题。

其娥眉微颦，隐见不快......

原来。

宫殿群落中心的这处大殿便是她曾经的居所之一，而璇仑碎界的出口以及烛宝残部‘中阴玉’，都在此其中。

她本来准备直接带人进去，但行到殿门前时宁筠才发现这座曾经的居所被‘姜幽’封闭了。

不错！

就是那个不配姓姜的姜幽。

尽管宁筠心底很瞧不起对方，但姜幽的能力还是毋庸置疑的，无论怎么说那也是过去世界线的她啊......能力方面，宁筠从未质疑过。

姜幽封闭大殿的秘术她一目了然，不过这秘术强行破解非常麻烦，以宁筠如今的修为境界难度很高且极易失败。

解阵失败后，不知后续会惹出什么乱子。

是故她不敢强行破解。

——姜幽到底是何打算？

猜不透过去自己的谋划，宁筠只得将笙笙唤来。

这封锁不强行破解的话只能按照姜幽意思，放夏漓进去......

夏漓入内究竟会怎样她亦不知，那是姜幽的谋算，但想来也不会有什么危险......吧。

原则上。

宁筠也不愿让姜幽得逞，更不喜欢过去的姜幽跟夏漓纠缠甚密。

只可惜力有不逮，只得依了对方算计。

“你意思是，让我一个人进这座大殿？”

“可不可以不去哦，或者你陪我一起......”

自从苏醒后，宁筠还是有些虚弱，没有必要的情况下都不再开口讲话。刚刚她以指作笔，在笙笙掌心写下自己意思。

宁筠自觉写的还算清楚，可夏漓一副魂不守舍的模样，明明写完了却还多问。

女人娥眉微颦，‘啪’的一巴掌拍在夏漓肩头。

左右各打一下，而后又按住其后心，灵息一吐便往前猛推......笙笙被推得一个大趔趄，正要回头埋怨宁筠粗鲁。

但回首望去，身后哪里还有半个人影？

“宁幽竹！”

她心中大惊，连忙呼唤对方姓名。

正值此刻。

四面八方突然升出浓浓云雾，仿佛外面的云海统统降下来了一般......

——这究竟是？

白色云雾带着一股很淡的香味，笙笙不小心吸进去了一口，就觉得脑袋昏沉，视野也模糊起来。

她立刻屏气凝神，才将那不妙感觉驱除！

也就这么一小会的功夫......云雾彻底弥漫四周，浓到伸手难见五指的程度。而恰在这样的迷蒙雾气间，竟有一道丝竹之音隐隐从远处传来。

初时，还很远。

但几个呼吸的功夫，竟越来越清楚。

夏漓侧耳倾听，似乎有谁在弹奏瑶琴......

对琴音她可是极为熟悉的。

琴与萧、瑟经常合奏共鸣，笙笙擅萧，雨师擅琴。后者比她更通晓音律，经常合奏共曲。

所以笙笙敢保自己不会听差，必是琴曲无疑！

另外。

这琴声异常悠扬轻灵，但其中又隐藏着一份极其晦涩的婉转与幽怨......让夏漓不得不感叹抚琴之人的技艺之高超。

这等琴艺，以目前笙笙的见闻也就雨师与宁筠二者身上仅见。

——是大殿内传来的！

云海中不辨方向......

那琴声就仿佛迷雾里的灯塔，少女循着声音而去，即使前路未知，但总比闷头瞎转要强。

夏漓摸索了下，很快就触到一扇门扉。

凑近细看，果真是方才宁筠让她进入的那座大殿的轩门。门上的花格纹样无差，笙笙心中稍安，试着推了推。

“吱————。”

仿佛很久没人来过一般，微蠹的户枢转动间声响有些大了。

但奇怪的是这扇门扉又仿若新制而成，还能闻到新鲜的木料气味，如此怪异的情景令笙笙暗自警觉起来。

她跨门而入，走得很慢，谨慎又小心。

每走几步都会停留原地片刻，再继续前行。

而且走了多少步，她都牢牢记在心里......说来奇怪，当她差不多行了百余步时，那琴音依旧袅袅徐徐如之前一般声响。

没有变强，亦没有减弱......

而就在这时。

笙笙眼前一亮，之前那笼罩视野的云雾被几点星火驱散。

烛光。

那是烛火之光！

此刻借着烛光，夏漓才发现自己已身处一条极为宽敞的长廊中，左右墙面每隔一段距离都悬挂烛台。

这烛光，便是由此而来。

那烛火明亮，稳固燃烧着竟没有一丝摇曳摆动。

明明是该不断跳跃着的焰火，却仿佛静止定格后死寂的画面......在烛光映耀下，笙笙发现这座大殿前后都无比空旷，透着一种别样的寂静。

她决定继续往前行。

因为在烛火出现的刹那，始终环绕于笙笙耳侧的琴音便停止了。而这条长廊往前看，有烛光点点一直延伸下去。

往后望却是一片黑暗朦胧，灵觉警示笙笙不可回头，所以只能继续向前。

——宁筠在搞什么鬼，莫非是想害我？

夏漓虽然对宁筠观感好，但她生性多疑，对方什么也不解释将她推进来，除非是百分之百信任，难免都要多想。

“赤蝉，你出来一下。”

花霜雪魂消的这几天，笙笙心情低落。

此刻有危险想起器灵蝉，才发现有三天没听见对方说话了。

“赤蝉？”

又唤了几声，平素里对方早该回应。

这下笙笙有点慌了，明烬壶器灵一直是她的底牌，现在怎么也叫不出来，让她心中属实难安。

不过再怎么样总不能止步不前，路在脚下还是要继续走的。

“哒哒，哒哒......”

空旷幽静的宫殿只有笙笙一个人的脚步声，听得久了竟有一丝孤寂落寞感觉。

殿堂内部比她原本想象中的还要巨大。

沿着两壁烛光前行，弯弯绕绕走了不知多久，当笙笙感觉自己应该来到了宫殿的很深处时......正如此这般揣测着，她转过某道墙角......

一间布置得很华丽，室内装饰洋溢着华贵之气的寝居。

出现在她的视野内。

这间寝居没有点蜡烛，只有墙角这里的烛光透了一些过去，勉强在那幽暗里破开少许光明。

“咦？竟有人在！”

夏漓刚想抬步往里走，但她目光何其敏锐，借着微弱烛火已然发现那寝居的正中央端坐着一个人影。

那人背对着她，所以看不真切具体形貌如何。

仅凭背影，可以断定是个身姿婀娜。窈窕纤细的女子。
第一八三章 另一条世界线的宁姑娘
——死人？

——绝非五城人盟任何一个修士！

笙笙的灵觉多敏锐，虽然房间内只有很微弱的光亮，但她拿感知一扫，就发现背对她的这名女子没有任何灵息波动。

除非施展极个别的特殊秘法，不然绝对是个挂得彻彻底底的死人！

另外。

虽然没有细致留意，但笙笙的神念可是非常强大的。跟人盟众修士同行这些时间，她已经记住其中每个人的气息。

眼前这女子，并不是人盟里的任何成员。

“莫非是这处洞天的主人？”

想到璇仑碎界什么情况都有可能发生，笙笙心中暗自警觉，也不敢太确定对方生死状况。

不过。

无论对方是死的还是活的，她至少不能一照面就得罪对方，礼仪这东西该讲究的时候就得讲究。

“敢问道友可是此间主人？小女子冒昧叨扰，莫要怪罪。”

等了半天，那坐着的人都没有回应，也无任何动作......

渐渐的。

笙笙胆子大了些，又往对方走近了许多。

“道友？为何不作回应。”

这时，笙笙离此人只有五步之遥。

她在对方身后轻声问道......

与此同时，笙笙也发现这人身姿纤盈修长。

尽管对方是坐着的，衣裳宽松，但她以自己阅女无数、纵横水友多年的眼光经验与判断力做担保，这人身材绝对很赞。

是那种内敛型的，看起来消瘦其实暗藏陡峭。

非常险恶！

“咦，竟然还是个蒙面俏佳人。”

走得这么近都无反应，笙笙基本确定对方已经坐化。

她心中稍安，不再担忧，转到对方身前拿眼一瞧。

这时......

笙笙才看见此人脸上竟蒙着一层薄纱，将眼睛以下的部位统统遮住。而对方眼睛也紧闭着，眉目安详不见任何痛楚，如同平常熟睡一般。

其身前有一方案几，其上铺着写满了字的纸......

“不对！”

“嘶！这张脸，怎么......？”

因为对方遮了面，又闭了眼。

初时一看笙笙还没有反应过来，但再认真一瞧，这她喵不是宁幽竹还能是谁？她前刻还在奇怪拥有纤细修长、其实暗藏险峻身材的人难道很多，为何偏偏就自己不是？

但很明显，只有宁筠才有这样畸形的身材。

一念至此。

笙笙心里稍微平衡了些......

——这估计是另一条世界线上的宁幽竹吧。

二号蝉科普了那么多，笙笙对璇仑碎界也算有了不少了解。在看到跟宁筠容貌相同的尸体时，她立刻就意识到对方身份！

是的。

尸体。

这具宁筠已是无有神魂的空壳，应该不知在多少年前便已死去。

联想到这洞天是以宁家的绝阵守护着，此地想必就是对方的府邸吧。另一条世界线的宁筠经历了什么身死道消，笙笙是猜不到的......但，当她望着对方端坐于此的躯壳时，多多少少也有些感伤情绪。

“安息吧，另外一个幽竹。”

夏漓拍了拍对方香肩，叹道。

但也就在她作出这个动作刹那，一阵柔软与温热自指尖快速传递。

“我去！还是热的？”

这可把笙笙惊了一下，以为自己之前的判断全部出错，另一个宁幽竹其实并未身死道消。

要是没死的话，自己随意闯入她宫中并动手动脚。

依宁筠那性子，笙笙八成是讨不得好！

一念至此。

少女立刻退远几步。

——没反应？真的死了啊。

好在三息过后，女人依旧端坐木案前一动不动，这才让笙笙又松了口气。

“不过，总觉得这里古古怪怪的。”

笙笙暗付。

宁筠身殒于自己寝居内。如果这是发生在另一条世界线的事情，那么依照其所居住的府邸......好吧，这是个锤子的府邸哦，分明是宫殿啊比翠冷京王宫都要豪奢百倍有木有！

卫家的涂山王宫更是连脚趾头都比不了。

那么。

如此来说，这条世界线的宁家为何落魄于此，只成了一方偏僻地界的微末世家？

——还有，幽竹为何把我推进来。

——不行！我得出去问她个清楚才好，此地不宜久留。

笙笙一向惜命。

感觉在思虑两条世界线完全不同的宁筠或者说宁家时，她心中升起极大危机感。

每每多细想一分，她就觉得很慌。

话不多说，笙笙决定开溜，赶紧从这间寝居出去。此刻她灵觉隐隐也有所感，再多留片刻的话会有非常事态发生。

“嘭嘭嘭嘭！”

可惜。

笙笙意识到不对劲之际，有些晚了。

原本敞开的八扇寝门竟在此刻统统闭合，发出的巨响，犹如被人大力阖上一般。

同时。

一声幽幽的轻叹忽然响起......笙笙可以确定这声音不是坐着的宁筠所发，更像是没有根脚的回音一般。

轻轻游荡在屋内每个角落。

“哪位道友，还请现身！”

少女心头微紧。

因为她感知一向超出同阶，甚至越阶都不在话下。但此刻反复扫过，竟然未发现有其他存在与她共居一室。

没有把握的情况下，笙笙言语客气。

但五行法相呼之欲出，若有半分不对劲，保证能在最短时间内召来。

夏漓又问了两遍。

但那幽幽叹息声并未停止，轻叹之人也未现身。而趁着这会功夫，夏漓也没有丝毫耽搁，快速挪步到了寝门前。

猛地一拉！

她面色微变......祛凡境修士的体质早已超出凡俗，别说木门了，就算是道石门铁门，三五分力道下去绝对一把拉开。

可事实上，寝门纹丝不动。

笙笙意识到不对劲，连忙搬运灵息试了试，依旧不行。

而此刻，幽寂的叹息已然停止。一个哀戚戚的哭泣声随之响起，那声音要多哀怨有多哀怨，仿佛新婚后只去巫山旅游过一次就与郎君生离死别的小妻子。

那哭声让夏漓心底发毛。

这寝门一关，整个房间幽暗无光，似乎有层懵逼感知的轻雾荡开，就像未见烛光之前的那些缭绕云雾，即使以笙笙的超强感知都看不清任何事物。

——不能被困在这间寝居内！

心中流过这样的念头，少女二话不说直接激荡浑身灵气，召出癸水法相。

对于问四以下的修士而言，五行法相算是最强悍的手段了。

等同于保命绝技。

笙笙虽然有复数的保命底牌，但癸水法相是她最擅长也相当好用的一个。此番遭遇未知危险，她哪敢藏着掖着？
第一八四章 赤蝉救命————！（130/283）
“破——！”

一声巨响，整座寝门都摇晃的厉害。

冰霜在其上交错纵横，一时间霜刀凶悍狰狞，似要撕裂一切。

这。

正是笙笙的法相神通——冰华！

祛凡凝丹的修士都挡不住笙笙的一道冰华，只能封镇冰霜内等死。可见其术法之强横。

然，就是这样一道法相神通，竟未能对寝门有丝毫毁坏......明明是木制，但好似法宝那般坚固。

——以我如今修为，困囚于内无力破之！

冰华都憾不动门扉后，笙笙一颗心直往下坠。

也意识到自己身处了何等困境。

此时此刻，她只能凝神放开感知。周围早已是一片浑噩黑暗，唯独她完全放开的灵觉方能感知到最细微的危险来袭。

如此戒备的同时，某笙也不忘......

“赤蝉，赤蝉你听得见么？”

“快回答我！赤蝉！”

背靠门扉，少女一边警惕四周，一边极力向蝉宝呼救！

正所谓一口唾沫一个钉，【赤蝉救我】四个大字，就差直接钉在地上了......

这时候，笙笙是多么想念赤蝉的声音，无论是二号还是一号，都赶紧给她出来啊！

只可惜。

没有回应，始终没有任何响应。

笙笙怀疑宁筠的这间寝宫内，应该还存在有一座法阵，能够隔绝封镇她与器灵之间的心灵传音......她可以肯定，赤蝉绝不会如此不识轻重，她每次真心很需要赤蝉帮助时，对方从不拉胯。

嘤嘤戚戚的哭声萦绕耳际始终找不到声源，这般未知的诡异令夏漓心神难安。

有修为比她高出很多的人在装神弄鬼。

她这样想着，但不敢轻举妄动，正自担忧之际......

突然。

一道幽光乍现！

夏漓立刻打了道八功德癸水出去，击向那束幽光。这八功德癸水捏在她指尖已好一会，就等着异变出现。

直到这术法脱手，笙笙才看清那束幽光其实并非袭击她的。

那竟是一柄剑器。

此剑初看长有三尺，比普通剑制稍短一些。

又看则有四五尺，分外狭长。

再看竟有八九尺，竟比枪戟长短......

其垂悬于空，剑身青芒凌冽，即使无人催动也散发出令笙笙感到将近窒息的压迫力。刚刚她的八功德癸水打过去，竟然未能靠近剑体就消散了。

这可是她现阶段最强的法相神通，想不到在此剑跟前如此无力！

青青剑芒，悬在宁筠脑后......

正不短变幻着自我形态。

明明是存在感如此爆表的事物，之前笙笙观察宁筠那么久竟未能注意到，仿佛隐去气息一般。

“好剑器！”

少女心中激动。

一路走来她也算见多识广，不仅持有明烬壶这等奇物，连世间修士梦寐以求的烛宝涂山石也到手了一部分......兵器什么的，而今早已弃之不用。

以前武者时代所谓的神兵利器，已无甚用途。

寻常战斗都是以五行法相为主，这东西也是寻常修士最能打的！而且笙笙还是先天癸水水德，斗起法来凶悍无比，越阶而战已算是家常便饭啦。

而。

不普通的修士才用的上兵器，不过那时候兵器就不叫兵器了，统称为......

——道兵！

其内有数层分级，诸如法宝、灵宝、古灵宝等等。以此作高低、也分贵贱珍稀......当然，即使是最低等的法宝铸造起来也异常麻烦，耗费的材料可以掏空绝大部分修士数百年家底，甚至需得欠下不扉外债才行。

不过铸成以后，即便是最低等的那种法宝也能以五气蕴养。

继承养成‘道兵’！

道兵之强，夏漓是深有体会......

花霜雪凭依‘玄晖花篮’，不在自己躯壳内，竟能以一敌三十且战而平之。天枢星祭出‘转业轮’，举手抬足间镇压所有人，若非宁筠突然站出来当时可能就团灭啦。

而宁筠能够顶住对方攻势，也是依靠了修篁琴。

由此可见。

越往问道长路后面走，没个道兵傍身那是万万不行滴！

五气道兵，蕴养基础自然是要五件......笙笙的明烬壶肯定预定啦，涂山石以前也预定了来着，不过得知只是子石后，说不得别人心情不好就收了回去不稳当。

笙笙便暗中排除了。

也即是说，她还差四件可以蕴养的道兵。

尽管离问四还有点距离，但未雨绸缪总非坏事，免得到了蕴养道兵之日全身上下除了明烬壶都是破烂。

故而，笙笙在听闻五气道兵后，就开始暗中物色好宝贝。

一直以来，她滴蛮喜欢剑器的，当然不是斩白蛇那种巨大重剑，而是轻盈飘逸的。

不过斩白蛇重剑也在与夏一的斗法中彻底毁掉，只有剑心处的扭曲残碎的破片还留存下来。

笙笙对那么丑外形的，还是残缺的兵刃不太中意。

但此时此刻，她发现自己真爱了......

对！

就是宁筠脑后的那把剑。

这会，最开始的幽青剑光已经转变为紫青电芒通体流转不休。

剑长重回三尺，却显得格外修长。纤细若竹，好似宁筠那盈盈不堪一握的曼妙腰肢，看上去就有种优雅秀美的味道。

其剑气隐遁在渊。

只是漏出来一丁点儿便让夏漓有种厄难临头的紧迫，那是浓烈到极致的死亡气息。就算笙笙用屁股去想，也知道这把剑是绝世好宝贝了！

她向那柄剑走去......

就在这过程中，那剑器又变幻了两种模样，似那心猿意马，全无半刻安定。

说它是剑器，不如说是一缕剑气。

至纯。

至阴。

阴极又生阳，死中而有活......仅仅停悬于空，剑芒吞吐间亦如那春雷绽放可使万物复苏，生机勃勃又有万钧雷霆怒势。

春雷绽放杳无形。

所以，是一道剑气！

无形又无相......

不知何时，少女耳边一直未停歇的戚戚哭泣声，停止了。

正当她想要去触碰那无形无相时，剑芒也随着哭泣声消失而陡然无踪。

“一日不见,若三秋兮......哎~。”

之前不是叹息就是哭泣的那声音，突然开口说话。

这一开口，就把夏漓给惊住了。

那声音实在好听，抑扬顿挫仿佛天籁一般，说出的每一个字都仿佛在轻声歌唱......以此天籁之音说着类似‘一日不见,如三秋兮’的话，每说完一句都会轻声哀叹。

但令笙笙憾然的不是对方声音有多悦耳动听。

而是此般音色，说话像唱歌的独一无二之韵调，便是只宁筠才有的。对方在她耳畔开口，笙笙便再也不会记错。
第一八五章 自古多少情，最难是相思
“瞻彼日月，悠悠我思......”

那轻叹声不止。

念了许多情人相思的词句，字字珠玑情真意切。不过对方每每念完一段之后，要么唉声叹气许久，要么嘤嘤戚戚地哭好一阵子......渐渐的，笙笙发现了其中规律。

与宁幽竹一模一样的那个声音，并不是在装神弄鬼吓唬她。

而是如同留声器般。

将这间寝居内对方的一言一语忠实记录了下来，又不知是什么原因导致此刻竟然不断回响......或许也不是此刻，是从很早很早以前开始就不断萦绕裴回在这无人的居室内。

从未停歇过！

念头至此......

笙笙突然心里微有惊惧，同时也不免好奇。

过去世界线的宁筠于自己寝居中坐化死去，在其临死之前过得并不快乐。思念之情没日没夜蚕食着心灵，令她活在痛苦与忧愁之中。

——最难忘却故人事，最不屑一顾是相思。

——守着爱怕人笑还怕人看清。

痛苦莫过于相思。

从古至今的歌曲辞赋便是如此描写。

那么。

究竟是什么样的人，让宁筠如此相思入骨......

临死之前都念念不忘。

究竟是宁幽竹在单相思，还是柔情蜜意中与对方强行分离，生死两端......那人长相如何，是美得般般入画，亦或不显山露水。

一边想着，少女定了定神，离开背靠的寝门。

既然打不开，那就不能继续坐以待毙了。这间屋子里唯一的特别存在，便是居室正中央坐化不知多久却没有丝毫腐坏的宁筠了。

笙笙有种预感。

只有在对方的尸身上，她才可以寻到走出寝居的契机。

......

未知力量遮蔽了夏漓的感知。

但是。

当她离很近的范围时，依靠自身强大灵觉还是可以扫描出来......只不过，会模糊许多。

加上青芒流转的剑气如同引路灯塔。

少女亦步亦趋，费了一些功夫终于是重回了居室中央，进到宁筠尸身三尺以内。

黑暗中，笙笙目光如炬。

“过去世界线的宁幽竹身份一定很尊贵，不止是区区世家小姐那般简单。”

一双桃花眼好似夜星般亮晶晶，在‘看’清楚女子的衣装后，笙笙心里立刻闪过如此念头。

死去的宁筠身着一件端庄华贵的袍服，通体绛紫色，部分地方绣有赤色纹章......这些赤色纹章绣成六种形状，如果她没猜错的话，应该是日、月、星辰、群山，以及燃烧着的火焰，再加上最后一种似龙似蛇的长虫类动物。

如此华贵的服饰，再配上即使死后依旧端庄优雅的独特气质。

让笙笙不禁感慨。

过去世界线的宁筠生前绝对贵不可言！

“世界线的不同连身份也会变动么，还是说其中另有什么蹊跷因由？”

笙笙暗自思虑。

“嗯？刚才明明没有的......”

就在这时，她又发现了一个异样。

宁筠身前的木案几上，之前分明只有些许写满了字的纸张。

但，这会......却无端端多出了一幅画！

画卷出现的很诡异，让她心中警铃大作。

——此居室果然诡谲异常，就算是宁筠突然事变恐怕都不奇怪吧。

——不会把我永远困锁其内吧。

想着这些，笙笙一颗心渐渐往下沉。

有点把自己吓住了。

但她毕竟是心性刚韧之辈，死中都要求活，何况只是被困住？

打起精神。

夏漓一边警惕着身周可能发生的任何状况，一边借着紫青剑芒映耀，以灵觉细细观察起那案上画卷。

——和那些纸张上的字体风格一致，可以确定是我完全不认识的种类。

“咦！等等......有些眼熟啊。”

冷静下来的笙笙，分析能力与观察能力都是一等一的。

她脑中突然闪过一个场景。

那是斩白蛇重剑彻底破碎后，留在剑心处的，赤蝉还挺在乎的那块扭曲残铁正反两面所镌刻的字，不就跟着同款么？

——应该是同款吧？

努力回想那短暂的记忆，笙笙仔细分析着二者异同。

渐渐的。

从不确定，到有了六七分把握。

“那残铁的字是什么来着？”

笙笙还记得当时她在赤蝉的引导之下，第一次堪破了涂山天地其实是闭锁着的一方空间。甚至那会就已经远远望到过那头问五境界的黑蛟，其真身堪比涂山大小。

身躯之庞巨，可没把笙笙给惊出一背冷汗！

也就在那时候。

她在不认识残铁上面文字的情况下，还将其意思读了出来。

“好像是什么，古之......利器？想起来啦！那块残铁......”

——正面是‘古之利器，盛夏印姯。如风靡草，降伏万妖’。

——背面是‘名冠神都，威震五域。人道永昌，绵延永续’。

“对！就是这两句话！”

笙笙的记忆力一向很棒，自从踏入问道八境后灵觉愈发强横，这记忆力也是水涨船高。没费多少功夫，就回想起当时的情景。

一点细节都没记错。

“嘶......”

“当时还不觉得有啥，不过现在看来这玩意儿有点逼格啊。”

那会笙笙懵懂无知，此刻念及。

她发现如果残铁上的文字不是吹牛皮的话，就相当恐怖了。敢说自己降伏万妖啥的最差也该是个灵宝吧。

——难怪能得赤蝉看中。

如此感叹之余，笙笙也记下了那两句话的字体字形。

只可惜在画卷上对照一遍，发现竟然没有一个是相同的，倒是有不少相近字形。

考虑到华夏字里面‘己’和‘巳’完全就是两个意思，触类旁通之下，笙笙也没敢胡乱去揣度其间含义。

字看不懂，某笙只能看画......

这不看还罢，一看惊了一小下。

——画得美啊！美呆了！

这是一幅肖像画。

画中人身姿曼妙，衣带飘飘，正立于一处高山之巅。前方是蔼蔼云海，身后是郁郁绿茵......其臻首微垂，双手交错按在一根碧色长萧上。

虽只一个背影，但仙姿绰绰。

那清秀唯美的气质，几乎从画卷里迎面扑来。笙笙一向不会在看到某人背影就妄言对方是个美人，因为背影杀手数不胜数。

但，今次。

她要打破自己的规矩。

这画中女子，绝对是个超级大美人。画者也描绘得极为用心......

古语有云：

——藐姑射（ye）之山，有神人居焉。肌肤若冰雪，绰约若处子。

这是形容女子美貌非常，超凡脱俗。

而此时此刻，画中人便给笙笙如此感受。

“这画中人肯定是宁筠心心念念的相思对象啦！”

笙笙玲珑的心思，眸光一闪就意识到了这点。

画上的字词，极有可能是介绍这女子的，或者记录了宁筠与此女的种种。

只叹自己大字不识一个，吃了没文化的亏呀。

否则。

能知道对方写了什么的话，应该会了解到过去世界线宁筠与画中女子的身份，以及她们之间的关系或故事，甚至其他许多相关联的信息。

这对于困在此地的笙笙而言，不可谓不重要。

“哎......我可能错过线索了，说不得就是解开居室内各种诡异状况的关键。”

少女叹了口气，惋惜自语。

“并没有错过什么。”

“只是一篇狗屁不通的相思文章罢了。”

万万没想到的是，就在笙笙叹息的同时，心底有一个声音突然响起。
第一八六章 笙与蝉
乍听此人声，若幽潭静水，古井不波。

平直如一的声线、不带任何情感色彩的音色，都令笙笙心头一喜。

是的。

喜！

因为这样独特的声音又是从心底传来的，毫无疑问只有赤蝉了。而且不是之前那个假赤蝉，因为即便音色相同对方说出来时也没有这个味......这种庄严沉肃的味道。

真假赤蝉对比起来，后者更像是无忧无虑的少女，特别是其脑回路奇特想到一出做一出，完全不受笙笙控制随心所欲的行为模式。

更是体现二者区别！

毫无疑问，此番开口的是进入璇仑碎界后再也没有出现的‘真蝉’了！

这么久没见到真蝉，笙笙也怪想念的。

当然。

最重要的还是真蝉在她眼中等于很可靠的助力，而假蝉在她心里压根靠不住。虽说也有帮到忙的地方，但意外性太大而且老针对她身边出现的亲密女性。

这里的针对，是弄死的意思......

所以相当令人头疼！

“赤蝉，你醒来啦~。”

开心之余，笙笙也没多想直接招呼道。

“醒？我从未迷，又何言醒。”

——蛤？

笙笙有点懵。

她发现不知为什么，苏醒过来的蝉宝似乎心情很不好。只听语气声音什么的自然瞧不出来，但笙笙跟蝉宝相处多少年了？

所以，想知道赤蝉那掩埋在无感声线下的真实情绪，只能从行为上分析......

就比如说现在。

赤蝉已经怼了夏漓两句啦，而且第一句还可以说是在纠正错误，毕竟那幅画上的文字很可能真不是啥重要线索......但第二句，笙笙分明只是久别重逢的寒暄一下，蝉宝也给她上纲上线。

还搞点哲学疑问。

很明显......

生气了！

这家伙也许在笙笙进入这座寝宫时就醒了，因为在三天前花霜雪魂散之后，假蝉言语间隐有告别之意。

那会笙笙正在哀伤情绪中没有注意到，回头细想时才发现。

所以之后假蝉一直没跟她交流，她也不奇怪。再到方才真蝉出现，也都在笙笙的意料之中。

不过。

这会笙笙意识到自己还是错估了一点。

此刻，她有理由怀疑真蝉在假蝉告别后就立马苏醒了，两者应该存在一种替代关系......毕竟这里可是世界线交错的璇仑碎界，过去与现在的自我互相替换犹如月升日落什么的。

大抵存在类似这样的关系吧。

也即是说，笙笙在‘过去宁筠’坐化死掉的这间寝居里三番五次呼救，赤蝉都未理会。

故意装聋作哑。

很明显是不知因为什么破事心情不好，把气撒在了笙笙头上。

——可恶！真就她喵躺着也挨枪！

——我怎么啦我，这狗赤蝉，凭什么这样对笙笙。

少女恼怒暗生。

自己进来这璇仑碎界就遇到三十三水友反目，还有魏冬儿的报复，之后一番蹉跎更是令天枢星神念重临涂山，真就被各种追杀，都快成夏跑跑了！

这种种苦难的源头还不是赤蝉当初保证的记忆清除手段失效......好家伙！她还没跟对方算账，狗赤蝉竟然还敢先不客气。

“好气！气死了气死了......”

夏漓不明白自己哪里不顺对方心意。

之前不是嫌弃自己不够绝情么？这回不仅杀光了水友，连工具花也没啦，几乎是孑然一身，只余道法相伴。

就这......赤蝉还不满意？

所以说笙笙这壶主也做得憋屈，被一器灵控住采水大权！

——等到明烬壶掌控权彻底到手。

——笙笙我必将赤蝉当牛马驱策，不好好‘收拾’她百八十年，难解今日心头之恨！

笙笙气得心里暗暗发誓，但水权一日不到手，她也不敢跟狗赤蝉撕破脸。

花了1.5秒钟调整好了心态，夏漓准备转移话题，她语气轻柔使人如沐春风......

“是醒是迷这样的深奥哲学问题咱们之后再讨论吧。”

“赤蝉~，可以先给我讲讲那画卷上面究竟写了些什么吗？”

对方既然说这是狗屁不通的相思文章，那就意味着赤蝉是能够读懂其上字句的。这也是笙笙忍下方才那口气的原因......狗蝉不愧是前辈大佬，见闻学识远非目前的笙笙可以比拟。

一想到往后自己还要依靠对方多多，笙笙自然要压抑不满，好言好语好脸色。

可惜......

蝉宝并不买账。

“之后？为何要等到之后，此刻便说分明不好么？”

“晨昏滚滚水东流，今古悠悠日西坠......我辈修行中人，若万事都待之后，那今朝岂能成事？夏漓！尔身为明烬壶所择之主，却连这般浅显道理都无法通透，实在令蝉失望！”

笙笙傻了。

唇口微启，有些合不拢的感觉。

——这家伙是在无理取闹吧？是吧是吧。

好一会，笙笙终于反应过来。

因为赤蝉绕了一大圈说得头头是道，笙笙都差点没醒悟对方论点一开始就有问题。

她让赤蝉先说正事......

至于何为迷何为醒、何为醉何为真实虚妄，这些深奥的论题以后闲暇时分她俩泡杯热茶，坐在花园里慢慢议论都不迟。

结果赤蝉在跟笙笙扯什么？

——她问笙笙为什么要说之后！

这就跟笙笙讲道时提了句阴阳两仪，听众里立刻有个男修站起来怒声喝问......为何你要说‘阴阳’？凭什么阴在阳前面，你这是不尊重乾坤法理，阳灵什么时候才能真正站起来！眼泪不知不觉就......

差不多便是如此。

想到这里，笙笙也有点火大。本来她就是压下火气，才轻言细语跟赤蝉交流的。

此刻器灵如此无理取闹，笙笙柳眉微颦。

“赤蝉，能不能好好说话？”

“你此话何意，夏漓。”

这会。

赤蝉的声线依旧平直，但整个声线所在调，却是下降了一个八度，格外低沉。

“我就是想请你好好说话。”

“然后看看这上面写的什么是否存在重要信息。”

少女面若冰霜。

用手用力点了点宁筠身前木案上的画卷。

她此番恼怒是因为被假蝉烦了好久，本想着真蝉通情达理，结果......

还有诸多水友的丧命，魏冬儿生死未卜，工具花的离逝等等事件都堆叠她心头，早令她情绪低落到了极点。

只不过。

凭着强大的情绪控制调解能力。才强行压在心底。

此番真蝉也不省心，还无理取闹......

笙笙心底的烦躁也渐渐压抑不住。

赤蝉是她最信任的对象之一，也正因为这份信任才会令笙笙心绪波动。换作假蝉，即便无理取闹了笙笙也可以容忍，因为她不在乎。
第一八七章 爱过
“我便是在好好与你言说，才没有清算的。”

假蝉不比真蝉。

如果是‘假’赤蝉的话，此刻见到笙笙隐怒已经噤若寒蝉，少说也要乖巧三两个时辰，之后才会旧毛病复发。

但真蝉不同，面对隐怒的笙笙丝毫不惧。

“清算？你想跟我清算什么？”

“齐念。”

道出这名，赤蝉古井不波的声线有明显起伏。

“夏漓你答应过我，此生绝不与齐念再有瓜葛。”

“我......”

笙笙确实承诺过。

这让她一时之间有些理屈，心里火气消了不少。但她很快意识到不对劲，反而更加恼怒了。

“好你个赤蝉，你早就知道宁幽竹是齐念对吧！”

少女语气肯定，看似疑问其实是质问。

“齐念也好，宁筠也罢......你答应过，此生绝不与她再有瓜葛。”

赤蝉也不回笙笙话，继续复读。

很明显。

赤蝉的确在一开始就认出了齐念身份，所以她对笙笙与齐念的接触始终排斥，先后两次劝分不说，期间更是天天念经似的告诫笙笙不可与采水对象生出真情，否则必有不可弥补之灾祸。

后面笙笙和六十水友的互动中，赤蝉便没有如此强烈的排斥，只在最后该消除记忆时才会如闹钟般提醒一声。

总之，区别待遇极其明显！

“......我又不是故意想跟宁筠有纠缠的，此前什么情况你不知道吗，没她我早死在天枢手里了。”

真假赤蝉既然都在明烬壶内，而且真蝉这么清楚之前发生的事，笙笙怀疑二蝉肯定通过气的。所以她虽违背了当初承诺，但事出有因也是理直气壮。

“还有你跟我清算什么，你这般厉害当时不出来护我周全？”

“以秘法消除天枢分魂，其本体神念必将重创而归，百年难以康复......此法我已言说，你却不愿去做。”

真蝉口中的我，就是假赤蝉。

其实后者当时建议笙笙时，不仅仅是为了除掉花霜雪，还有个更重要的原因。

夏漓已经被天枢星盯上了，在这涂山净土还好，一旦离开这里踏入居方云陆。很可能分分钟就落入对方手心......

因为到时候来的就不是神念了，而是天枢星本星！

炎帝七星里面，天枢星算是很早就明觉星归的一员了，其修为有多强横，全盛时期的赤蝉才有一战之力。如今连魂体都没了，怎么可能是其对手。

为了笙笙安危，她才千方百计迫害花霜雪。

因为天枢星的分魂有很多，花霜雪却是极为特殊的一个。其生死关联本尊，如果再以秘法魂消，对天枢本体的伤害是非常之大的。

最后。

赤蝉的谋划还是成功了。

想必以自身七魄补全别人七魄的滋味，天枢星永世也难忘怀。当然，等到天枢星出山找宁筠切磋道法，恐怕已要百年之后咯。

这些背地里的算计都是笙笙不知道的，此刻赤蝉并未撒谎，如果笙笙早按她指点去做，压根没有后面许多事。

齐念也不会因为照见了夏漓的八功德癸水，而明悟自己原是宁筠。

恐怕还要懵懵懂懂留在涂山地界不知多少年呢......

而这边夏漓早已走出涂山，两人便是彻底的错过了！

只可惜。

人算不如天算，所以赤蝉就很气。

当然她最气的不是自己失算了，而是当时齐念醒悟自己本相，将夏漓揽入怀中时后者的神情，那一刻......反正气死蝉了，她现在还耿耿于怀！

“花姐姐待我不薄，笙笙怎么忍心害她？”

“此话动听，只不过......”

也不知是否错觉，若无若有间笙笙听到赤蝉冷笑了一声，但她非常不确定是否幻听了，因为实在太过短暂缥缈。

“你依旧让她自尽了，为了宁筠。”

“哪里是为宁筠？”

笙笙心中愧疚一闪而过，很快被她驱赶干净。

“那会你都说了，只有宁筠能解那阵，没她我怎出璇仑碎界？我是为了自己，如若当时是花霜雪能破阵，宁筠牺牲......我也依然选择自己！”

“真的？”

“千真万确！”

笙笙一脸坚毅，桃花眼里精光湛湛。

若是其他人恐怕也就信了，可惜赤蝉不是那么好糊弄的。

“夏漓，你看宁筠的目光平时便有所异样。更不消说云海虹桥前她救你那刻，揽你入怀之时......你道心动了。”

“我没有！”

“你有。”

“绝无！”

夏漓坚声反驳，但在反驳的过程中，她脑中不由闪过那时英姿飒爽的宁幽竹的模样。

面对强如天枢星之敌，从容清冷、凛然无惧。

着一身素洁道衣，御空抚琴。青丝飞扬，云袖飘摇，其状若神女。被这样高洁的美人护入怀中，也就是笙笙了，换其他人早就醉了，神魂颠倒不知归路。

绝不止一点点心动！

笙笙已经够厉害的啦，结果赤蝉还不满意，真是的......

这会。

笙笙也总算搞清楚赤蝉就在发什么疯了，说到头还是宁幽竹。虽然嘴里不会承认，但当时笙笙的确有被英姿飒爽，又清冷若仙的宁筠惊艳到。

也就那么一小会吧，没多久的。

结果赤蝉非要说她道心初动，这是明烬壶壶主禁忌中的禁忌，道心一动往后发展下基本上就是铁板钉钉的动情了。

当然，笙笙自认为不可能的，就她这没心没肺的薄情性子。

怎么可能动情嘛？

她很难想象自己那时候的形状。

“夏漓......”

两人一个说你有，一个说我没有我绝对没有。

这样无休止争论了会，双方反而都气消了许多。因为在跟笙笙争吵的过程中，赤蝉相当于和笙笙在频繁交流，只不过言辞激烈许多。

如此一来，反倒是满足了她这段时间被假蝉替代，久未亲近笙笙的空白与烦闷。

各自的情绪得到释放以后。

赤蝉的声音终于重回古井不波的平直，主动停止了无休止的重复。她顿了顿，唤了笙笙姓名，仿佛与姐姐刚斗完气的小女孩那般逞强道。

“总之你就是对宁筠动了心，你瞒不过我的......对你的了解，赤蝉比你以为的要多得多。”

闻言。

笙笙心中微凛，她直觉对方可能没乱说，更不是什么场面话。

不过两人此刻是吵顺了嘴，笙笙心里认可但口上毫不示弱。

“多？有多多。”

“全部。”

“嚯——！”

这话笙笙可不能当没听见。

少女笑了。

“那你知道我以前最喜欢的女人叫什么吗？”

“是谁。”

“哈~，不知道吧，”

“嗯。”

因为赤蝉的声线向来平直如水，因此此刻笙笙仍未听出其间的凝沉与静寂。

少女哈哈一笑，为拆穿蝉宝的大话而得意。

“她叫雨师......下雨的雨，琴师的师。”
第一八八章 老情敌了（131/283）
笙笙向来都是个很谨慎小心的人，就算开口也很少会说真话。

但对赤蝉她是非常信任的。

赤蝉即是她修行路上的指引者，也是她见闻学识的传授人，更是奇宝明烬壶的控水器灵......算是一件综合功能超强且拥有自我逻辑与情感的宝物了，所以是蝉宝。

在自家的宝物面前，笙笙警惕心没有对外人强。

再有两人刚刚争吵一番，从激烈到单纯的斗气，话赶话之下笙笙将藏在心底的一个小秘密说了出来。

因为穿越这件事是她的大秘密，谁也不曾透露过。

自然。

穿越前她其实有一个女朋友，这就是笙笙的小秘密啦。

“赤蝉？”

介绍了雨师的名字后，其实笙笙已经立刻打住啦。

但离刚刚已经过了好久，赤蝉都没再出声......

在这幽暗静谧的环境下，一个刚刚还跟自己争吵不休的家伙突然沉默不语，这反差带来的诡异感令笙笙有些害怕。

也不知又过了多久。

“你何时与雨师相识的，可知她身在何处。”

赤蝉终于开口。

一开口却是问了两个问题。

其声线一如既往的没有起伏，但提及‘雨师’这个词时。笙笙有种错觉，假如将赤蝉整句话的语气看作一条直线，当走到雨师一词时，始终平直的线陡然下坠而且是坠到谷底那种。

本来清明的音色，也钝重如钟。

近乎变得沙哑了......

但由于这一变化实在过快，过于短暂。整体听完后，又仿佛没有出现过变化那般。

“没死之前认识的，早就失去联系啦。”

赤蝉的声音是传到笙笙心灵内的，因此再短暂的变化她也不可能无视。

感觉到赤蝉极度不对劲，而且隐隐有种很恐怖的压抑着的气势后，笙笙好慌。慌乱之下，她谎话张口就来。

可这不是纯粹的假话，只是省略了关键词穿越前，因此某种意义上而言也算真话。

“没死之前？你还是夏家大小姐那会？”

“嗯嗯。”

既然赤蝉猜‘对’了，笙笙连忙点头称是。

反正不是她亲口说的。

“夏漓，你确定？”

“我......”

“毋须急切回答，赤蝉容你细细回忆。但若你敢哄骗赤蝉，那么......后果自负。”

——生气啦！

——不，是发怒了！

对于很了解对方情绪变化的笙笙而言，在听到闻所未闻的阴冷语气时。

已经有了自己的判断。

——愤怒，而且是怒火中烧、努力压抑着的那种，仿佛火山爆发的前奏。

一旦有任何刺激，就会‘轰隆’一下那种。

“我滴乖乖~。”

如此盛怒的赤蝉，笙笙还从未见过。

这到底怎么啦？我不就提了嘴前女友的名字至于吗。这会，笙笙有点不敢开口了，通过壶主与器灵的感应，她甚至能体会到赤蝉此刻心中的极怒。

仿佛炙热狂暴的岩浆，欲要撕裂大地狂涌而出！

这一下，笙笙意识到问题的严重性。

即使刚刚宁幽幽那件事，赤蝉都没这么激烈到不可抑制的情绪。而且宁幽幽那事儿都还没扯清楚，现在却雪上加霜......

笙笙的手，微微颤抖。

有点慌......不！很慌。

“是了！”

“一定是赤蝉不允许我道心不坚，我刚刚说最喜欢的女人是雨师，但那是‘以前’，她定是没听到这个关键词以为我现在还心心念念着对方。”

在穿越之初，笙笙的确是心心念念女友雨师。

那是个性子温柔，待笙笙极好的女子......

除了有时候会吃一点飞醋，其他方面几乎可以说是完美女朋友，样貌堪比笙笙和天枢星，是满分10分能得20分的超级大美人。

肌肤赛雪、身姿曼妙这些最基本的别过不提，其家庭条件极好，乃是远近闻名的千金......若不是一些特殊原因，穿越前的笙笙很可能压根没机会与对方相知相识。

所以这样完美的女友，准夫人。

笙笙一直引以为傲，极度满意。

在穿越到这边世界的很多年里，她都念念不忘对方。

否则......

也不可能吹奏《超越时空的思念》这样的曲子，音乐是不会骗人的，因此令当时的花霜雪艳羡不已，直到临死之前都放不下要笙笙给自己吹奏一遍。

只可惜同样的一首萧曲，夏漓却难保持同样的心境。

因此，直到生命的尽头花霜雪也没听到自己最想听的曲味，是那相思之风卷起蜜糖的甜甜味道。

那绵绵又幽怨的心情，或许笙笙早就给了另外一个人吧，在她初闻此曲的那年那天。

“赤蝉......”

笙笙小心翼翼唤了一声，对方并未回应，于静默中等待着。

“......其实，我早就不喜欢雨师了。都说了嘛，是很久以前呢，现在笙笙我一心求道，只愿求那长生不老、无拘无束。”

后半句，笙笙倒是没有撒谎。

问道八境可绵延寿岁，并且是越往后寿岁绵延越久。

同时。

修为的强大，也会让修士自由自在。强大到一定程度，诸如朝游北海暮苍梧等等，都是可以体验到的。

笙笙的确很向往这种生活，因此说得那叫一个情真意切。

“很久以前......是在你来到这里之前？”

“啊！”

笙笙先是愣了愣没反应过来，但意识到赤蝉话中含义的她给吓了一大跳。

她是万万没想到，赤蝉竟然知道自己最大的秘密，这......

这简直不可思议！

“原是此般。”

笙笙的这一声惊呼，无疑肯定了赤蝉的猜测。

随即。

赤蝉也没说其他什么，而是自顾沉吟，似乎思索什么去了没再理会夏漓。

而在笙笙的感应中，对方原本那压抑着的恐怖怨怒，也逐渐感应不到应是降火了吧......少女暗呼一口气的同时，也有些回过味来啦。

之前被赤蝉听到雨师之名的情状给吓到了，导致她来不及多想。

这会稍一寻思。

——敢情赤蝉认识雨师啊。

这般念头涌出的瞬间，笙笙也陷入无数疑惑之中。

赤蝉为何能猜到我是穿越过来的而非本界土著？而且她只是啊了一声，赤蝉便肯定自己没有猜错。

前女友雨师是穿越前世界的人，赤蝉又如何识得，莫非是同名同姓。

笙笙觉得这个几率应该很大，毕竟是两个字重名几率很高......

不过。

联合前后来看，似乎又不是自己以为的那般简单。

真相犹若掩藏在迷雾里的花火，隐隐约约却又若隐若现，让笙笙想要抓住脉络却又靠近不了。
第一八九章 赤蝉说她不认识什么雨师
自从确认笙笙是来自它界的穿越者后，赤蝉好像自顾自在琢磨着什么没再出声。

当然啦，穿越者一词赤蝉大概不知，不过意思是那么个意思。

在壶主与器灵的关联感应里，之前那种强烈到近乎爆开的灼热与压抑的愤怒已经荡然无存。

——不生气了吗？

笙笙心中暗想，悄悄松了口气。

旋即她又意识到不对，自己凭什么怕赤蝉啊，蛐蛐一个器灵罢了！方才竟然被对方的恐怖气势唬住。

——丢人！

——真吉尔丢人！

缓过一口气来的笙笙暗暗羞恼不已......

觉得自己不该被赤蝉压制的她妄图取回壶主威严，想了想，她大着胆子反问对方。

“赤蝉，原来你也认识一个叫雨师的人......它是男是女，何等身形模样啊？”

“不识。”

赤蝉的声线重新归于平静，仿佛曾经掀起滔天巨浪汹涌潮水的大江，将一切狂澜隐于水底。

“如此名讳，污人耳目。”

“五虫五类畜生、披毛戴角禽兽亦不屑取用。若人以为名籍，孰难度其品。”

闻言。

笙笙傻了。

虽然赤蝉说得弯弯绕绕，但她还是听得明明白白......

赤蝉开口就否认自己认识雨师，随后弯来绕去都是说‘雨师’这名字很难听，难听得要死......她赤蝉并不认识那种名字难听到禽兽畜生都嫌弃的人！

如果这世上真有谁给自己起如此恶臭的名字，那赤蝉她定要怀疑对方的品味与品格。

不错！

孰难度其品的品字，是有两层意思的。

笙笙是老千层饼啦所以才能一下子听出里面的所有嘲讽，换作其他壶主可能还get不到。

——这她喵的，浓浓的敌意都快溢出来啦，压都压求不住。

——赤蝉！你还说自己不认识师师姐！

当然......

这种话笙笙也就在心里想想，就目前而言她还真不敢如此质问赤蝉。方才后半句提及雨师之名，赤蝉明显又有点恼火。

只是说下名字都这样，可见二者绝对是积怨已深。

认真想了想，威严、脸面什么的也没有多重要......壶主与器灵一体同心、亲如兄弟姐妹嘛。何必为了一个爱过的前女友去惹毛蝉宝，等到日后根本水权到手，笙笙再慢慢调教不听话的器灵岂不美哉？

如此一念。

笙笙选择三缄其口，而赤蝉诋毁一番雨师后也沉默不语，两人谁也不说话在这间黑暗的居室里连空气都变得格外安静。

也不知过了多久，笙笙动了。

她的目标是悬在宁筠身后的那柄剑器，说是剑气也一样......总之这玩意儿是她的目标。

总不能一直被困在里面吧，笙笙有个想法，拿到此剑后定能劈开金刚一样的寝门。而且这剑绝对是好宝贝，以后可作为蕴养五气道兵的基石。

当然啦。

在取剑之前，她隐隐感觉到这剑器或有危险，因此才想弄清楚宁筠案前那些书画都说了些什么，试试能否寻找点有用的信息。

只可惜赤蝉不配合......

无奈之下，笙笙只得冒险一试。

“夏漓，住手。”

“剑已有主，不可觊觎。”

说到底，赤蝉还是在意笙笙的。

虽说刚才是很生气，不过大抵是在恼怒另一个人......赤蝉知道很多东西，因此这件事她并不责怪夏漓，最多只是有些不痛快罢了。

就好比......

——人家喜欢你你就接受啊？还以前最喜欢的女人。

——那人家要啪你你是不是就直接躺平？不知自爱！

正因为了解夏漓是什么德性，见到特别漂亮的女子便不懂拒绝。躺平几率其实蛮高的，是故蝉心不悦。

毕竟在她的督促与引导下，这些年夏漓都完好无损。

即使取水，也是不吃亏的那一方。

可......

之前的事赤蝉就管不着也不知道了啊。

另外，笙笙刚才不说她都没意识到自己被人算计了，细细思量后愈发觉得生气，火冒千丈！

俗话说得好，床头打架床尾和嘛。

器灵与壶主作为最亲密的修道伙伴，赤蝉自不可能一直生夏漓的气，而且刚刚都说了是迁怒，经过一段时间的冷静后双方都平静下来。

当然。

虽说已经平息，但气氛仍旧尴尬。

若非笙笙觊觎宁筠身后那把剑，如此冒失行径令赤蝉不得不出言阻止，两人可能要好几天甚至几十天以后才会搭理对方了。

毕竟她们冷战过许多次，也不差今天这一回。

但。

二女终归是默契的，后者一发声前者毫无保留的信任，立刻便住了手......

“剑器有主？”

“谁是这把剑的......哦，你是说......她？！”

笙笙反应不慢，立刻意识到赤蝉口中的剑器主人是眼前死掉的宁筠。

而就在此刻，少女也心生疑惑。

“宁筠不是死了么......身死道消、法宝离主。越好的法宝越是如此，这把剑应该不止法宝吧。”

身死道消法宝离主，这是赤蝉之前讲给笙笙的。

此剑器青紫气芒交相辉映，流转不休生生不息，无时无刻不散发着如渊如海的浩瀚气息。怎么想也不可能是普通货色。

“剑名春雷，为姜姓一族历代所传重宝。”

笙笙的质疑令赤蝉沉吟了片刻，一番思虑后，后者如此言说。

姜姓一族，在赤蝉她们那个时代可是天下闻名的大家族，势力强盛且贵不可言。一姓百氏，封地广袤无垠。每逢空桑祝典，万姓来贺人山人海！

而姜家之所以如此强盛的根基，就在于......

烛宝【修篁琴】，乃是她们家世代传承之物。

只要此物不失，姜家就不可能凋零衰落！

修篁琴听起来是一把琴，实则分作五弦与七弦两把......五弦的名为【大圣遗音】，如今便在宁筠怀里，只差角、徵两根琴弦便已重新收集完整。

不！

准确的说，宫商角徵羽......只差最后的角弦了。

因为徵弦早年被花霜雪得到，一直随身收藏即使借用苏琴脱身换了躯壳也带着的。花霜雪魂消后，徵弦犹若被禁锢又重归自由的小鸟，自然而然就回到了母亲与姐妹们的身边。

花霜雪死后第三日宁筠醒来时，她就发现徵弦归来。

宁筠早就知晓角、徵或有其一为花霜雪禁锢，因此并未有多惊异。

同样，她也很早就清楚羽弦被魏冬儿所得，那年笙笙背刺她冬儿姐姐拿走的宝物，便是大圣遗音的羽弦。
第一百九十章 大圣遗音枯龙吟，九霄环佩春雷震
烛宝【修篁琴】。

曾在一场极其惨烈的大战中离解，因为烛宝是超越古灵宝的至尊奇物，是故不可能损毁只会离解分散、流落各地。

而修篁琴里的五弦琴——大圣遗音，便是如此离散的。

它的五根琴弦与琴体，包括最核心的琴中剑‘枯龙吟’，都散落各地。也就是宁筠极其熟悉她们家这玩意儿，又有秘法相助......才能耗费百十年之功重新收集完整。

正所谓：

——大圣遗音枯龙吟，九霄环佩春雷震。

【修篁琴】的另外一把七弦琴‘九霄环佩’，其最最核心的藏琴之剑，便是春雷了。

也正是笙笙此刻觊觎之物。

赤蝉并没有细说这些来源种种，她不太想提及宁筠相关的事情，即使她们早就认识了而且关系匪浅。

但以前是以前，现在是现在......

且经过璇仑印的更改变动后，眼前的宁筠到底是不是她认识的那个宁筠都还两说。或许她们并未身处过同一片历史的天空之下。

“姜姓一族历代所传？那意思是这把剑不是宁筠的咯，它的原主人还未死？”

笙笙不知宁筠曾经是姜幽，姜幽便是九霄环佩名正言顺的主人。

她有些误会赤蝉话里的意思。

不过这也是后者遮遮掩掩，没有说分明的缘故，怪不得笙笙曲解。

估摸着赤蝉也意识到是自己的过，心里叹了口气，还是决定多透露一些信息给夏漓。只因对方愁眉不展的模样，让她心软。

——身为器灵，不应该让壶主忧思过重吧，否则影响心境阻碍日后修行。

赤蝉如此想着。

反正就这样骗自己呗，终究是松了口，把现在不该告诉笙笙的东西提前说了。事实上，现在知道太多对笙笙没什么好处，还可能带来一定危险。

“眼前之人，姓姜名幽。”

“其身份尊贵，乃姜姓一族末代家主，自她以后世上再无姜姓。”

世上叫姜什么的自然有很多，不过赤蝉所言的姜姓是拥有烛宝【修篁琴】的姜姓人。这一族之人，的确是没有了，断了传承。

“也就是说......这把春雷剑的确是她的？”

“不错。”

赤蝉肯定道。

“古往今来，修行一途之上惊才绝艳辈多如浩渺星辰。然，最明耀者当有姜幽一颗。那千年，唯她......德才可配春雷剑。”

笙笙微惊。

她知道赤蝉有多高傲，可以说是傲慢都不为过。

能令赤蝉这种傲到骨子里的家伙称赞，这难度不可谓不高。

——看来这姜幽很......不！是超级厉害啊，搞不好盖代人杰名垂千古那种，大佬中的大佬！

“那这个姜幽她到底死了没？”

感慨一番大佬流弊后，笙笙将话题转回最初。

她不管对方生前多么强无敌，照耀古今星空都跟她夏笙笙没半毛钱关系，她现在只想要这把春雷剑。笙笙已经预感到这把剑蕴养成五气道兵会有多么凶悍了，势在必得有木有！

“姜幽已殁，春雷有主。”

“啊咧，这话怎么说？”

“璇仑碎界。”

赤蝉只说了四个字。

笙笙悚然一惊......是啊，这里可是璇仑碎界。这死掉的姜幽又跟宁筠长那么像，以某笙的小机灵瞬间得出一个可靠的猜测。

眼前坐化之尸，乃是另一条世界线的宁筠，不过在那边她叫做姜幽，而且来头不小。

依赤蝉言中之意，姜幽的确是死掉了，但宁筠还活着啊。

所以姜幽已殁，春雷剑仍有主！

“......如此说来，这春雷剑并不受过去未来历史之变干涉影响咯？”

少女思维活跃，立刻意识到赤蝉讲述中最关键的一点。

并且问了出来。

她心思向来玲珑，隐隐察觉到这才是赤蝉真正想要告诉自己的。

“变更历史者，烛宝璇仑印也。”

——同为烛宝，互不干涉！

笙笙心中一动立刻反应过来。

果然。

自己猜得没错。

如果春雷剑存在α世界线与β世界线两把的话，那么它过去的主人姜幽死掉，它就该成为无主之物了。

赤蝉也不会说什么‘姜幽已殁，春雷有主’。

只有无视世界线的分割，独一无二存在于此世，才会出现原主死掉但仍然有主的情况......因为死掉的只是过去之剑主，璇仑碎界里却允许过去与现在的剑主同时存在！

——α没了，还有β。

似乎知道笙笙领会了其间深意，赤蝉不再多言。

此乃璇仑碎界，天地法理在这里已经扭曲得不成模样，但一些话还是只可意会不可言传的。

无论夏漓有没有领会，赤蝉也不打算继续讲下去啦。

到此为止！

兴许是笙笙的聪慧，让赤蝉觉得两人间默契十足，心有灵犀什么的......总之蝉心渐悦。

当然啦，语气还是一如既往的平淡。

仿佛一名女圣人，对人世间情情**纷纷扰扰的事儿，无有不感兴趣。不过这样平直无感的声线，反而令夏漓彻底放松下来。

——正常啦。

——蝉宝总算是正常啦！

这会。

赤蝉告诉笙笙，寝居其实是一个极为巧妙的困阵。

笙笙之前的打算其实也没错，春雷剑的确是阵眼所在，取了这把剑器困阵自然而然就破了。不过春雷剑非同小可，有主的情况下几乎不可能强夺走的。

几乎，是很难很难的意思。

即便赤蝉全力出手也要大费周章，伤及神念，最关键的还有事后绝难善了！

另外。

她也不愿笙笙用姜幽的旧物，所以宝物当前也要阻止，并且打消笙笙取剑的念头。

“你往居室南侧去，窗前陈书竹架上应有解阵之卷，取来我一睹便知。”

赤蝉是这样吩咐的。

笙笙闻言照做，但照做的同时也是心中暗暗惊讶。

——敢情蝉宝很熟悉这里啊。

没记错的话，这洞天是姜姓一族的府邸，而此宫更是姜幽的寝居？赤蝉为何知晓人家居室物件摆放之格局。

这种事情，要么同居者，要么密友才会知道吧......

想起赤蝉之前夸赞姜幽。

笙笙怀疑两人可能是同一时代的人，并且有很大几率是彼此熟识的友人关系......当然，友人也分三六九熟悉，能够知晓对方寝居物件摆放怎么的也要经常互相串门那种吧。

“有点意思啊，赤蝉这家伙在她们那个时代想必也是风云人物吧。”

一边想着，笙笙动作也不慢。

按照蝉宝的指点，很快便寻到了解阵之卷。

那其实是一枚玉简，约莫巴掌大小，放在一堆齐整的玉简里。而眼前这书架其实分为四列的......一列摆放纸质书籍，一列盛放竹简，最边上一列放着几块零零散散石板，其上有些是雕刻也有些是类似壁画什么的，反正笙笙也看不太懂所以没怎么注意。

此刻。

她手持玉简，赤蝉正义神念内观解阵之法。

按理来说，过会她们就能出去了。然而意外，总是来得辣么突然......
第一九一章 赤蝉裂开了......（132/283）
“无耻之尤！”

也不知怎么了，心灵深处传来赤蝉一声清叱。

在壶主与器灵的感念中，传来对方羞怒交加的情绪。这和之前纯粹的暴怒不同，这一回是羞愤居多但终归还是愤怒的......

——又怎么啦？

笙笙柳眉沉下，刚想问时。

她手中那玉简‘砰’的一下碎裂开来，许多虚幻玄奥的半透明符文仿佛猛摇后开启的可乐，激流溅射。

短短时间内，又如同脆弱的气泡般纷纷炸开爆裂，消弭于无形。

唯独有一件东西没有如此。

那是一幅画卷，与之前案上的那幅画同样大小，连笔法都有些相似......当然，重点不是这个。

仅仅是瞟到了一眼，笙笙心尖儿便是一酥。

这幅画实在是太......太白了，白若初雪。这让笙笙联想到一种舞蹈，唯美而又醉人心扉。

“姜幽！”

因为这一瞬变故来得实在太快，笙笙也只瞟到画卷一眼。

只看了个大致身材和姿势，连画中美人具体什么模样都没看清......随后‘撕拉’一声响，这画卷碎成渣渣，或许比渣渣还细屑吧。

“你下流！”

同时，赤蝉的清叱声再度传入笙笙心间。

或许今天是赤蝉的劫难日吧。

宁筠、雨师、姜幽三连，之前二连时赤蝉都勉强维持住，只是低沉了许多的水平声线完全走样了。她此刻的音色有些就尖利，好似黄鹂鸟迎着晨曦清鸣。

继救不救小姨子那次算起，这是赤蝉第二次彻底破功啦！

当然笙笙也没有嘲笑蝉宝的意思，一丁点都没有！

她只是以此判断赤蝉心态有多炸裂......

这时候的对方很明显已经羞恼成怒，重点是这个‘羞’字，娇羞的羞！

笙笙从未料到她家蝉宝竟然格外的纯情，刚刚那幅画分明也就一般吧，兴起了夏漓心中小小的一圈波澜，结果却把赤蝉羞成这样？

笙笙现在有理由怀疑，自己以前取水的时候赤蝉都是闭着眼睛不敢看的。

要不然没法解释噢。

不过......

——若真如此，蝉宝可蛮辛苦的呢。

——emmm。

夏漓突然有点想笑。

赤蝉这家伙真的挺能装啊，她以前一直以为对方是老司姬来着......毕竟每次让她取水语气都分外冷淡，仿佛早就万人斩过笙笙那点事儿压根不值一提。

怎料，如此青涩。

“噗嗤~。”

终究是没忍住，笙笙笑出了声。

但很快，她知道不好了，恨不得扇自己一耳光，笑个锤子啊笑！

原本。

正在贬斥姜幽的赤蝉立刻转移目标......

“不知检点！”

这话她是说给夏漓的，后者一脸懵逼。

“蛤？关我......”

“你现在很开心？”

的确是有点。

不过嘲笑蝉宝的笙笙哪里敢承认，嘴角一压，忍住心中笑意一本正经道。

“没有。”

“那你笑什么？”

“喉咙有些痒。”

“画看清楚了没？”

“屋里太黑，一晃而过。”

“方才可曾听闻响动？”

“不曾。”

赤蝉想找笙笙泄愤，然而笙笙求生欲拉满，回答得滴水不漏。

对方也没法无理取闹，只得自个儿沉默半晌，也不晓得是生闷气还是调整心态去啦，反正应该意识到自己失态却又想强装泰然。

不过笙笙也不介意......

早就在翠冷幻梦那些年，她就把蝉宝看白了，什么高冷傲慢也就是对别人而已。

对她这个壶主，蛐蛐小器灵哪可能真的高冷，还不是处处为自己打算？可能兼具监督与考察壶主合不合格的身份吧，所以才故作冷淡罢。

笙笙也不拆穿赤蝉。

其实蛮有趣的，有事没事还能调戏调戏诶嘻嘻。

“夏漓。”

“嗯？”

赤蝉调整完毕，唤了笙笙一声。

“此番过后，你不可再与宁筠往来，此子居心叵测。”

“好......不过她比笙笙厉害多啦，要是她主动纠缠我也只能尽量回避啊。”

此刻夏漓才不会去违逆蝉宝，顺着毛摸才对。

她一口答应下来，毕竟早就承诺过不与齐念有所瓜葛......

齐念就是宁筠。

诺言依旧有效，至少在赤蝉心态炸裂的今天，肯定是有效的。

“无妨，你自重便好。”

闻言。

笙笙嘴角扯了扯，骂谁呢你狗赤蝉，笙笙哪里不自重了？要不是念在你今天被三连裂开，我当场就给你怼回去哼哼！

“移步姜幽身后，我助你取走春雷。”

“啊？”

“还不快去！”

笙笙以为自己听错了，赤蝉催促了下才反应过来。

这简直是意外惊喜啊有木有？

其实笙笙一直在打春雷剑的主意，就连刚刚都在感叹入宝山而空手回，人生一大憾事矣，而且这宝贝还是烛宝！

最开始听说烛宝这名头，还是那会炎帝七星里的天璇星跑来接开阳星......开阳星也就是小姨子咯。当时宁熏故意引出话题，让隐遁在旁的笙笙听到了天璇的‘科普’。

这烛宝，乃是天上地下最最珍贵的宝贝。

传闻共有九数，但至今显于人前的也不过一掌。非常神秘，非常流弊！

“夏漓！速速沉下心神，休要分心它念......”

“吾以明烬壶为基催仙法拉扯春雷入瓮，藏器于壶心......春雷剑上斩大罗，下诛万鬼。此后，你每岁可御一次，直至修成十二秘传白虎篇方无拘束。”

笙笙心神凛然，哪里还敢胡思乱想。

闻言立刻照做。

只是听得赤蝉粗略介绍，便是暗暗振奋。这春雷剑不愧是烛宝核心部位之一，真就碉堡！

一年才能动用一次的限制，正说明这玩意儿的恐怖。

可惜‘白虎’乃十二秘传倒数次篇，也不知何等修为才能修成。

那一瞬。

笙笙也就闪过这些念头，随后便无想无念，任由蝉宝操纵了......

这种状态下，笙笙是没有时间观念的。

不知何时，只听得赤蝉说道。

“剑气无双，灵不可休转。”

“忍住。”

其话音刚落，一阵剧烈无比的疼痛，仿佛要把夏漓整具身体与神魂统统撕裂开一般......每一处经脉都如弓弦般绷紧，扩张到极致。

“啊——————！”

少女发出凄烈尖利的痛叫。

比杜鹃泣血还高数个八度，几欲冲破云霄。

她浑身四万八千个窍穴，同时被纵横交错的剑气割裂！

此刻的笙笙无法看见自己形状。

若有人在，便能目睹一刹那完好无损的夏漓浸成血人的凄惨模样。

她表情无比狰狞，那是难以言喻的痛苦加具此身，但即便如此的剧烈疼痛中也不能停止灵息的运转。

否则，前功尽弃！
第一九二章 姜幽诈尸？
“夏漓，我要休息一会......”

迷迷蒙蒙间，痛到半昏迷的笙笙心底突然传来赤蝉的声音。

这一刻。

少女才反应过来结束了......自此刻起，春雷剑便是她的私有物啦！

刚刚那些痛楚固然深刻而惨烈，但意识到大宝贝到手的笙笙，内心深处却泛起浓浓欢喜。

——赚了！

——血赚。

修士的恢复能力一向优秀，要不了几日便会完好如初。

而春雷剑这样的宝贝可遇不可求的，怎么想都是超级划算的买卖，笙笙不亏！

“我醒来之前，禁止取水。”

赤蝉的声音里透出无比虚弱，但即便如此虚弱她也不忘叮嘱笙笙。

所谓禁止取水，就是不允许夏漓在她昏睡期间亲近其他女修......届时，明烬壶的采水功能已关闭，如果这种情况下笙笙还敢跑去跟别的女修勾勾搭搭。

那么......

是绝对要被秋后算账的！

“哦。”

笙笙知道赤蝉不打逛语，说了不准那就是绝对不准。

这时候，笙笙也没计划要去勾谁，正沉浸在初得春雷的喜悦中。那剑器果真强绝无双，仅仅是藏纳壶心空间她都能感受到那股可怕的剑意。

——剑气一出，举目皆斩！

强，强无敌！

“知道知道。”

笙笙答应得飞快，她注意力压根不在赤蝉话上，正暗沉心念不断欣赏着春雷剑，像小孩子得到新玩具般爱不释手。

——诶？

——这就沉睡了么，看来这波蝉宝也累得够呛。

等到笙笙回过神时，才发现赤蝉一直没再跟她讲话，已是沉睡休憩了。

认真想想。

蝉宝的仙法也是了得，能把春雷剑这等强大宝物硬夺过来。其成为器灵之前，到底是什么问几的强者笙笙突然有些好奇。

当然啦......

这里其实是笙笙误会了。

赤蝉强归强，但硬拿春雷剑出力最大的并非是她。

春雷剑有主，且是烛宝核心部位之一。赤蝉施展的那仙法只作为一个引渡手段而已，她真正依仗的还是明烬壶。

不过。

这样做对明烬壶也有伤害，若非玉简里的那幅美图，赤蝉原本不打算强夺春雷剑的......那玩意儿毕竟是姜家世代所传，姜家与她是友非敌，真要算起来还沾亲带故，有些裙带关系。

都怪姜幽那厮太过分了，她怎么可以画那种不知廉耻的......东西！

真真下流、失礼！

这种暗含羞恼的怨怒，直到赤蝉沉睡前一刻还裴回心中，流转不休难以释怀。

另外，赤蝉还有一层隐忧。

她是璇仑印的主人，曾亲手拨弄璇仑印否定了过往历史。

许多记忆，她是有的。

且很清楚自己做过了什么......

只不过在之后的一些事件中，赤蝉受到烛宝力量的反噬，对当年的许多人或事都模糊了。

而模糊不等于忘却。

就好比一幅画，忘却等于视若无睹。模糊则相当于看得清大致轮廓，再想细细探究，却无论如何也看不真切。

也即是说。

赤蝉曾在原初的历史（世界线α）生活过，由于某个原因，她操持烛宝璇仑印将其改之，遂成现在的世界（世界线β）。

她是唯一一个可以跨越两条世界线，且同时保留两条世界线记忆的人。

于璇仑碎界以外的时空间。

但。

赤蝉可以肯定、确定，即便她的许多记忆模糊不清了，但在她的印象里......姜幽，始终都是知节守礼、庄重沉稳的女子。

缘于空桑氏的祖训，其识大体而无小爱。

简单点来说，就是出身高贵不知情爱为何物。

无论原初还是改变后的世界，姜幽都是如此值得信赖的同伴。赤蝉可以保证自己记忆没有任何混乱扭曲......

她无法想象如此一位心怀天下的豪杰，竟然沦落到这般地步。

如果不是方才亲眼所见，并且读了那幅画的题词，赤蝉现在都不敢相信对方的堕落竟是真的！

而最最关键之处在于。

拥有如此经历的姜幽，是她从未遇见过的。那就表明了一件很可怕的事实......

——不止两个。

世界线很可能不止她所经历的那两个。

因为赤蝉只是璇仑印的最后一任主人，所以她不敢确定在她之前有无谁使用过。

固然。

以璇仑印更改历史，为禁忌中的大禁忌！

但赤蝉推己及人，她自己都触犯了，还指望别的谁谁守规矩？

不过，如此一来。

事情就变得更复杂了，以前的好多东西都模糊了，赤蝉唯独一件事刻骨铭心、永不会忘。那就是......

——她最初的谋划与算计，动用璇仑印的根因！

正因为很清楚自己的所有计划，她愈发担心这些意料之外的状况带来难以预测的冲击，干扰、影响甚至破坏她苦心经营的一切。

怀着浓浓的忧思与焦虑，强夺春雷剑后的虚弱涌上蝉宝灵台。

她强撑着无尽疲惫，最后叮嘱了臭夏漓两句，便浑噩了所有意识。

......

——咦？

刚检验完强无敌春雷剑的笙笙，哪里清楚赤蝉的种种心意。意识到赤蝉沉睡后她也没太担心，反正不是第一次啦，器灵蝉这么勇虚弱一下下肯定没事的啦。

也就在少女这样想时。

一片淡紫色的薄纱，擦着她额间轻轻掠过。

——这不是......

笙笙认出那是姜幽的蒙面之物，连忙移步到其身前一瞧。

“啊！”

这一眼望去，夏漓惊呼出声。

之前因为认出是宁筠的关系。

她们朝夕相处那么久实在太熟了，所以隔着一层面纱笙笙也自信不会认错......所以没有多此一举，去掀开那层薄纱。

事实上，也证明笙笙的眼力。

那蒙面的薄纱无风而落后，姜幽露出了自己沉鱼落雁的姣好容颜，正是云海虹桥之前，大显神威的宁筠的模样。

只不过气质稍有区别......

宁筠的话，要冷冽许多，但凡靠近一些就感觉靠近一坨大冰块那种。

而笙笙此刻惊呼，却是由于眼前姜幽尸躯竟然睁开了双眼，其眼白与眼瞳阴阳对调，空洞惨白的双瞳直勾勾望来令笙笙猛打了一个寒颤。

“赤蝉！她诈尸了！”

巨大的惊吓之中，笙笙下意识喊蝉宝救命。

不是在心里喊，而是直接喊出了声。

同时。

她也一掌拍了过去，没有丝毫留手......
第一九三章 痴心人
危急关头呼叫赤蝉，同时出手反击......

这是笙笙最快速最本能的反应了，直到半秒过后她才意识到赤蝉已经沉睡，而如果姜幽诈尸的话自己是绝对打不过的！

念头及此，笙笙抽身狂退。

便当她退开三步远时。

“嘭嘭，嘭嘭！”

突如其来的心跳声，传入她耳中。

空气仿佛凝滞了一般，就连流逝的时间都好像被什么力量冻结住......此刻，她清晰无比地听见了自己的心跳.

声音从开始的沉稳有力，慢慢变得平缓虚弱。

少女想要抬步或举臂，但她发现即使是动动手指、眨眨眼睛那样简单的动作都已做不了，在那好似封冻住一切的神秘力量下。

——到底怎么啦？

此刻的状况是她从未经历过的，她感觉自己像一只小小昆虫，被一滴巨大的松脂滴中......无论如何挣扎也无法动弹，直到在里面彻底凝固成为琥珀。

一种前所未有的恐慌袭上心头。

“是了！是春雷剑！”

“很可能是我取走了春雷剑，才发生如此变故！”

笙笙心头灵光一闪，暗中猜测。

她望向疑是诈尸的姜幽......

其实不用望，因为笙笙在退步的过程中被未知力量禁锢，她与姜幽刚巧是面对面的......而此刻，笙笙也发现对方除了睁开眼睛，眼瞳反白以外似乎与之前没什么区别。

纯白的瞳、漆黑的眸。

双眼内除了空洞还是空洞，寻不到一丝一毫该有的神采。而姜幽的尸躯至始至终也未有过动静。

她坐在那里，气质雍容而华贵。

有着常年身居上位的威严气度，这份威严却又隐藏着几许悲怨与愁苦之意。似乎红尘里摸爬滚打、追名逐利的凡夫俗子那般久被尘牢羁锁，脱不开七情六欲束缚。

这般一看，倒与宁筠有着莫大区别。

宁幽竹的气质在初见时就给笙笙留下了很深刻印象，那是一种淡泊宁静、仿佛不受拘束的，一缕无牵无挂的清风......

风过，而不留痕。

即使跟宁幽竹相处了那么多年，笙笙也摸不透对方的心思。

她有时很远有时很近，冷漠疏离之中又潜藏着一丁点亲近。以笙笙这样的玲珑剔透，都难以揣度。

——同一个人，身处不同的世界线会有这么大的区别么？

不知不觉间，笙笙暗自思量起来。

但。

她很快意识到不是胡思乱想的时候，她拿了人家的春雷剑......很明显，对方或许早就埋伏了什么可怕的法阵暗关。

——完了完了，赤蝉也喊不醒。

就这么一会，笙笙对蝉宝就是一顿夺命连环call，结果对方半点回应也无。

这让她很肯定赤蝉睡死了，否则不会不出手相救。

“沙沙，沙沙......”

也就在夏漓忐忑之际，一阵‘沙沙’声响突然传入她耳中。

少女瞳孔猛地一缩，瞳眸内闪过无数惊色。而当她自己从惊讶情绪里回过神时，才发现刚刚甚至忘记了呼吸。

沙子。

整个寝居都被沙子充满了。

那沙，并非寻常意义上的黄土尘埃......

而是泛着微光，像是游弋在漫长星河里的星星一般，闪耀的光之沙！

所有的光之沙都是从一个人身上分离出去的，那人......毋庸置疑，正是端坐于笙笙正前，睁开双眸疑是诈尸的姜幽。

随着那些光沙的分离，她的身体渐渐虚化。

犹如一缕人形的青烟，被微风一吹，就欲散去无形......

可就在散去的最后一瞬，那始终空洞没有丝毫身材的双眸突然活了过来。长长的睫毛颤抖了下，分明依旧苍白一片的瞳眸好似有了焦距。

笙笙感觉得到。

对方正望着自己，染成纯黑的眼白怎么看都凶煞诡异，但笙笙却从里面看出了几许笑意。有那么一瞬，她怀疑自己脑子有问题或是眼睛出问题了。

但很快......

笙笙确定姜幽的确笑了。

其嘴角翘起一个很轻微很轻微的弧度，唇口启开，动了几下，却没能发出任何声响。

之后。

姜幽的尸躯便彻底化为光之沙，飞过这间居室的每一处空白。

随着其行迹的无存。

这座堂皇华美、典雅精致，整洁如新筑的寝居竟然迅速腐朽破败！

在夏漓的注视下......以肉眼可见的速度变成悬挂蛛网、落积尘埃的断壁残垣，就连之前阻挡她出去，经受她全力一击未有变化的寝门也三三两两倒了下去。

只有半扇残木还挂在门框上，摇摇欲坠。

姜幽身前的案几似乎被蚁虫啃噬掉四角，‘啪嗒’一声塌了下去，摔成粉碎。其上的字画也很快污秽破损，如果不是笙笙之前浏览过，根本不敢相信存在过工整唯美的字画......

此刻。

幽深死寂的居室完全被无尽光沙溢满，黑暗在其下荡然无存。这时笙笙也发现自己重新掌握了身体，而且随着寝门的破败她发现不仅是居室里有沙，就连屋外的殿宇也洋溢飞舞着沙子。

一旦被光沙拂过，崭新的宫殿立刻破败腐朽。

仿佛凝固了无数年的时光，在这一刻重新流动起来，而且百倍千倍的逝去。

或许......

这本来就是一座存在于很久远时代的宫殿，它早已被时光腐朽得不成形样。

夏漓初临此殿，所见到的种种情状。不过是受春雷剑力量加持，而重现的昔日光景罢了。

她夺走了春雷，一切便消逝不见。

光之沙。

将这腐朽破败的居室照耀得异常明亮。

但万事万物终有尽头，此刻飞舞着的无尽光沙也同样如此，它们开始黯淡下来。

也就在光辉暗淡，笙笙心念电转，分析着眼前异变的同时。

“哎————。”

一声之前听到过的幽幽长叹复又出现，那声音悦耳至极。

明明只是再普通不过的轻叹，却仿佛歌唱一般蕴含着节奏与律吕。

“......空桑之誓犹在耳，昔年笙箫几......哎~，早知会如此，当初我就不应......”

——姜幽的遗憾么？

夏漓暗自想道。

因为之前已经听到了很多回转不休的悔叹，结合那些内容......

笙笙推测。

这些声音，都是在过往的时间里，姜幽独居此室自言自语的话。

不知道因为什么原因，那些话语被保存在了这个房间......直到姜幽死掉的无数年里，依旧不断裴回流转，在这间无人的屋子里。

而从那些言语，笙笙可以断定。

姜幽是爱极了心上人，也许两人早已一生一死，她活得比对方久，在对方亡故后仍然日夜思念。

——好一个痴情人。

笙笙暗自赞叹。

“近乎与我比肩。”
第一九四章 竹子的教化
感慨着姜幽的痴情，笙笙在对面消散的位置前驻足片刻，有几分失神。

“啪！”

但也就在走神的瞬间。

肩膀突然被人重重拍了一下......

有多重？

笙笙都被打得小趔趄，要不是站得稳几乎被拍得单膝跪地。

这样的偷袭令笙笙惊骇之余又暗怒不已......惊得是有人无声无息接近自己，居然没有任何察觉。怒的是那人分明偷袭成功但没有恶意，若有恶意笙笙定已重伤受创。

但此人也没轻没重，拍她就拍她，差点给她拍跪下去是个什么意思？

一脸愤愤表情的夏漓猛转过头，怒视对方。

同时暗中戒备......

尽管猜出对方没什么恶意，但她本能地就很谨慎任何接近自己的对象。

不过。

在看清对方模样后，笙笙愤愤然的冷酷表情如初雪遇骄阳，眨眼便化成水了。

“幽竹，你这么快就到了呀。”

随着光之沙吹拂，整座宫殿归于腐朽与沉寂。

宫殿的法阵似乎也彻底失效了，理所当然的外面那些人也能进来啦。只不过笙笙没想到宁筠来得如此之快。

说实话。

这会面对宁筠她是有点心虚的，赤蝉和她刚刚才夺了对方的春雷剑。

原主就找上门，笙笙不紧张就怪了。

此刻，某笙好像也想通了方才宁筠为何用力拍她肩，搞不好是发现了什么已经生气了呢。当然，进了笙笙肚子里的宝贝绝对没可能还给对方的，就算是很熟的宁幽竹也不行！

“啊咧？”

少女眸光一闪。

在她转身过后，宁筠什么话也没说，左手摊开向上递到笙笙面前。

手型偏瘦，有几分纤柔之意，像幼嫩的青竹。五指格外修长，特别是食、中二指的长度令笙笙咋舌，暗道不愧是弹琴的一双手......

笙笙手指也算修长啦，但还是差了些。她估计前夫君宁筠和前女友雨师不相上下吧。

“现在不好吧......”

宁筠一语不发，只是这样伸着手。

笙笙已经知道对方开口的每句话每个字词都如灵言念诵，有莫大威能。故而并不奇怪......而且，她跟宁幽竹相处好多年该有的默契还是有的。

对方是在讨要春雷剑，让笙笙物归原主。

笙笙故意装傻。

同时假装一脸害羞的轻声道。

“幽竹，万......万一待会有人进来看见的话多尴尬呀~。”

可惜宁筠压根没理会某笙，笙笙也不恼，自顾自表演。

对方不答话，她便皱了皱细细的柳叶眉儿，一副‘真拿你没办法’的表情。嘴里说着‘好吧好吧，让你牵就是’......

话音方落，已将自己的手放入那只摊开的手掌内。

“这样总行了吧。”

笙笙一脸‘我亏大了，不过现在你总该满意了’的神情，想要糊弄春雷一事。

如果换做其他人恐怕还真以为笙笙会错意了，被她强行岔乱节奏。

然，宁筠不会。

女人冷着脸，眸光微厉瞪了笙笙一眼。

随即反手捏住笙笙手掌，将其翻转过来......同时右手伸出，二指并起在其上重重写道。

“春雷，还我！”

“啥子还你？幽竹你在说什么啊笙笙没听太懂呢。不过现在是秋天吧，春雷应该还要等段时间才会有。”

夏漓一本正经，嘴上胡说八道。

心里却想着春雷剑都被自己藏到明烬壶里啦，就是不承认幽竹也没办法。最主要是她肯定宁幽竹不会伤害自己，因此有恃无恐。

“你以为我无计可施？”

令笙笙惊讶的是，宁筠似乎知道她心里想什么，竟突兀出声。

其音色一如之前那般动听，但语气冷冽，仿佛暗蕴着霜刀雪剑，有种警告笙笙的味道在里面。

“我真不知幽竹何意啊！”

笙笙被吓大的，岂是那么容易威胁。

宁筠的警告就是耳旁风，少女眉儿低撇，一脸被莫名冤枉的无奈苦闷，演得那叫一个活灵活现，等闲之辈压根看不出丝毫破绽。

恐要信以为真！

可惜，宁筠素有妙法，不受笙笙迷惑。

“且问你最后一次，还与不还？主动归还，可免皮肉之苦。”

——嘶！

笙笙暗吸一口凉气，心中微凛。

她感觉宁幽竹并非无的放矢，毕竟是处了多年的朋友熟知对方品性。对方好像真有什么办法哦。

“不懂你想让我还什么，此身身无长物。”

笙笙一脸苦相，说得真诚坚决。

她举举手摇摆抖动了几下，又拍拍自己娇软的腰肢，示意自己这身行头哪里能藏东西？

“幽竹你看......什么都没有吧，不信你搜搜。”

盯着那张美丽又无辜的小脸，如果宁筠不是身怀空桑氏妙法，她几乎能够其哄骗过关。女人的一双凤眼微微眯了起来，那始终清冷宁静的心湖终究被笙笙激起了一圈波澜。

——许多年不见，不成想赤鳞已经如此堕落。

——恶意欺瞒他人，口出妄言而无半分内疚。观其形，恐怕已非初犯......也罢！

宁筠心有决意，但毕竟赤鳞的身份摆在那里。

她空桑氏一脉向来以九德严身，如若那般做了终归有些冒犯。念头及此，她决定最后再给笙笙一次机会。

“春雷乃是一柄剑，蕴五音之剑气。夏漓，你真不知其在何处？”

“啊！原来春雷是一把剑啊，幽竹你早说嘛~。”

笙笙作恍然大悟状。

就在宁筠以为她要顺势借驴下坡承认之时，少女嘴角一撇、桃花眼眨了眨。

“......那我就真不知道了。”

宁幽竹也不恼，轻轻点了点头，问道。

“确然？”

“然也。”

笙笙如是答道，一脸正派。

当时。

她以为自己萌混过关了，但下一秒......

如果今天的事情可以重来，笙笙一定两行清泪长流哭诉......后悔！当时就是很后悔！早知会那样，一开始就该坦白从宽。

笙笙以后再也不会搭理宁幽竹了，她要和对方绝交呜呜呜！

......

彼时。

就在笙笙‘然也’两个字落定的刹那，宁筠朝她眉心一点。

那动作快到根本看不清始末，等到笙笙反应过来的时候已经躺在地板上了......因过分腐朽而坍塌的木案残碎，顶着她的后辈，让她分外不适。

也意识自己被放倒在之前放置木案的地方。

“幽......幽竹，你你想做什么？！”

笙笙发现此刻的自己浑身僵硬，犹如之前春雷剑夺去后惊变时的凝固那般。

唯一不同的是，她还能动动嘴、喊两声。
第一九五章 笙笙最怕的女人！
笙笙躺在冰冷的地板上，浑身僵硬不说还被腐朽案几的残木硌着背，弱小可怜又无助的她质问宁筠到底想干嘛，意欲何为后。

对方几步走到她头侧盘膝而坐后，突然来了句没头没尾的话。

“你可曾听闻一句法言——舌绽春雷。”

“我只听过口吐莲花、舌绽春蕾。”

少女应道。

这是形容一个人很会说话，一开口妙语连珠文采斐然，就好比笙笙这样的。

“舌绽春雷。”

“乃御剑纲要第一诀，可谓总纲。”

宁幽竹突然介绍起御剑口诀，笙笙有点懵逼。不过对方的声音确实悦耳，讲述起来犹若莺鸟欢鸣，好不动听。

不知不觉就令人沉醉其中。

当然。

即使再动听，笙笙这会也只想让对方解开自己的束缚。

她隐隐觉得自己要遭。

“那个......幽竹呀，你可不可以先......”

“闭嘴！”

女人凤眼一瞪。

“先由我述完，怎连如此基本礼仪都无半分。”

此刻宁筠清冷的颜面格外威严，吓得笙笙不敢立刻顿住话头。

她一直都感觉对方有些可怕，之前还以为是错觉现在才知道不是，是真的很凶！一时间，笙笙分外怀念十年前陪在自己身边的宁幽竹。

那时的对方的确要更加清冷淡漠些，只不过霜中藏柔。

笙笙七窍玲珑心，多细腻敏感嘛......

自然能够察觉得到。

也是因为那些年的相处，她才对宁幽竹观感渐佳。

只可惜跌下山崖后的宁筠失忆成齐念，而今恢复记忆又成了最开始那般模样。稍微靠近一些，都能感觉到其淡漠气质下的冰冷与离世。

笙笙不太喜欢这样的宁幽竹，对方让人难以亲近。

或者说压根不愿与任何人亲近......正因为笙笙格外敏锐，所以比常人都更加深刻地体会到这一点。

不像人盟的那些修士，以为宁筠是真的仁心圣德心肠软。其实这样心有大爱不拘小节的人，是最冷漠最难以亲近的类型！

“雷为木之华，生气养花草，死气沉雷霆。生死变幻，须臾介转......九霄环佩琴中剑以【春雷】为名，法如同用，理归同宗。”

“春雷剑第一诀，由口舌而出。剑御偏锋，奇诡难防。”

“故有咒言：舌绽春雷。”

宁幽竹语速不快，她声音又如天籁般好听，这么一大段讲下来即使心中焦急如笙笙者，也在不知不觉间记忆清楚。

“如此，你可明白。”

“有点懂，又有点不太懂......”

恍惚间。

笙笙好像回到了以前大学高数课堂，头一次这么老老实实地回答别人问题。缘于此刻情景太像是师长授业，被这么和谐的情状感染，她也稍微放松了些。

“似懂非懂么？无妨。”

就这般说时，宁筠突然左手扼住笙笙下颌，右手并在剑指。

“......我御此诀演行一遍，往后你可铭记于心。”

女人好似名师，对待未懂的学子语重心长，谆谆教化。

也就在此时。

笙笙发现自己连声音都发不出了，她眼睁睁看着宁筠的剑指缓缓下沉，愈发接近。这会，笙笙的反应似乎变得格外迟钝，直到冷冽而霜寒的气息充斥颅内，她才发应过来。

“唔唔唔......”

少女想要摇晃头颅，努力想要挣脱。

但对方早有所料，已牢牢禁锢她身体。

“唔————！”

蓦然。

一股极为剧烈，剧烈到堪比当时收纳春雷剑的痛苦自舌根爆开。本来藏匿于壶心空间的春雷剑，竟然沿着舌根脉络，欲要脱离明烬壶收纳！

拉伸，扯拽......

宁筠的剑指犹若铁钳。

前所未有的拔舌之痛带给笙笙宛若地狱般的惨烈体验。

“唔————！”

笙笙痛得哭了出来，哭声夹杂在模糊的鼻音里。之前春雷剑入体她都没哭，但这次却是涕泪长流。

反观宁筠则一脸冷淡，好似眼前痛哭的人以及令对方遭难的人都与她无关。

直到某一刻。

宁筠剑指一收，紫青交错的剑气被她凝于指尖，剑光吞吐泯灭，刹那间扩开的煞气将整座宫殿夷为平地，原本没被时光腐朽的墙石柱壁，也在‘轰隆隆’震声中彻底毁成齑粉。

漫天的烟尘遮蔽一切，比黑暗更加深邃。

便在这如此深暗的环境内，宁筠冷淡的脸色肃穆起来。她左手放开笙笙移到指尖剑气里面，停留了三息左右......蓦得往外一拉一提。

竟然从内里抽出一根极为细长的琴弦！

这。

便是修篁琴-五弦，大圣遗音缺失的最后一根琴弦——角弦。

宫商角徵羽中，宫弦最大，用八十一丝，声沉重而尊。而角弦用六十四丝，上不及宫商，下可比徵羽，正是中庸之弦。

——自春雷剑心抽离角弦。

这才是宁筠让笙笙归还春雷的原因，于此，【大圣遗音】终得完复。

而抽离角弦之后，宁筠剑指一转，又将春雷送回笙笙口中......

“咄！”

她默念了一段法言，喝令一声。

那春雷剑便沿着脉络重回少女体内，而且相比之前，春雷剑似乎更加契合也更加灵动几分。如果说之前一岁可御春雷一次，那么现在一岁可御三次之多。

且因宁筠传了‘舌绽春雷’御剑口诀。

其威势绝非之前只动用剑器本身力量可比！

姜幽所居的这座宫殿是很大的，倒塌之后掀起的尘埃被宁筠悄施秘法隔绝了天地间任何探知......而当她做完所有动作后，尘埃仍未散去。

倒是笙笙从剧痛的浑噩间悠悠醒转过来。

醒过来的一瞬。

某笙连春雷是否丢失都来不及感应，见到宁筠那张脸就吓得她往后爬。等发现自己手脚不能动弹时，少女才意识到自己还被禁锢着。

这可没把她吓死......

一双桃花美眸里尽是惧怕与恨意。

“既然你要春雷，我便赠予你。”

“然，琴心不可无剑。若一日我寻回九霄环佩琴，夏漓......你便是我之春雷。等闲事不会扰你清净，但有厄难，不可推托。”

“明白？”

宁筠一脸肃穆。

这时，笙笙才发现自己可以动了。

她痛得要死压根没法说话，只能一个劲点头，表示自己绝对会乖乖照办！

见她同意，女人面色稍霁......

威严与肃穆的气势缓缓淡去。

可能觉得自己刚刚的惩罚有些过了，宁筠心中不忍，赤鳞毕竟是赤鳞......想了想，她和声道。

“唇口启开，我为你疗伤。”

闻言。

笙笙浑身一颤，立刻捂住嘴巴，眼中全是警惕与戒惧，以及一丝丝微不可察的哀求。

“哼。”

自己一番好意赤鳞既然不领，宁筠也没强求。

冷哼一声，郑重交待道。

“春雷之事，休与人提。”

言罢。

又看了眼四周，女人缓缓站起身来，一边往外走去一边吩咐。

“尘埃将尽，你也起身吧。”

“莫要失了吾辈体面......”
第一九六章 花之缘起（133/283）
宁筠取得角弦，令大圣遗音完复的刹那。

在笙笙感应中，其原本问三巅峰的修为瞬息间竟然变得缥缈莫测，已是彻底察觉不到了。笙笙怀疑，对方的修为可能已经跨过问四门槛，因为只有超过这道坎，她才完全感应不出。

就像小姨子宁熏那日所言，她姐姐宁筠早已不是自己最初的亲生姐姐。

而是被人借尸还魂......

只有这样才能解释宁筠的修为攀升那么快速，而意识到对方厉害的笙笙，也更加小心谨慎。

毕竟，无论是谁也不想再次尝试拔舌之痛。

直到今天，离春雷事件已经过去了半个月，笙笙都对当时的惨烈记忆犹新，只要一想起来舌根就隐痛不已。

她现在最想的就是离宁幽竹那个疯女人有多远滚多远，惹不起还躲不起吗？

至于当时答应过对方的有大厄难不能推托啥的，笙笙怎么可能真心答应？当时是太害怕......不是！是脑子痛糊涂了，所以才答应的。

这几天缓过气来，笙笙肯定要反悔呀！

不过。

她也不敢当着宁幽竹的面反悔，但躲到对方找不着的地方总可以吧，哼哼。

“终于可以出去了。”

“是啊，多亏了盟主大人，不然我等......可怜我那兄弟！”

“哎~！别伤心了，逝者已矣，能从这鬼地方活着出去便已是缘法了。”

“今番全赖齐盟主之功，往后我老李这条命就交给她啦。”

“俺也一样！”

赞颂宁筠的话，笙笙这几天耳朵都听起茧了。

但有一说一，那家伙的确厉害......

不仅在上周找到了中阴玉，而且寻得了从璇仑碎界出去的节点。只不过对方笔直地寻到，这让笙笙有种错觉，好似宁筠一开始就知道地方似的。

今天。

宁筠抚琴整整三个时辰，将璇仑碎界连接涂山的通道渐渐打开。

眼看通道将成，所有修士便激动起来。

提到自家盟主一个个都跟打了鸡血似的，感激涕零，就差抱着大腿喊娘了。

嗯，再生父母嘛~。

笙笙敢打赌这群人里面绝对有怀疑宁幽竹不是齐念的，毕竟二者容貌基础模板一致，但期间差距实在是大。

简而言之，满分10分的话齐念是9.5分美人。

宁筠则是19分。

也就是比20分的笙笙差了些，但绝非正常人类的容颜水平。

就算是人盟的成员再蠢也该看出异样，不过......正因为大家都不蠢，所以即使宁筠不是齐念，他们也会当她是。

不抱紧超级大腿，难道要自己搏命？

再说啦，也的确没有认错。

“将子石给我。”

正以修篁琴力量破开通道的宁筠，突然开口道。

她虽然没唤谁的名字，但笙笙知道对方是在对自己说的。子石，就是涂山石子石，当时找到中阴玉后对方将最后一块玉给了笙笙。

那时六玉便已筹齐......

六玉相合后，有了一番神妙变化。

此刻宁筠破开璇仑碎界通道想必遇到阻碍，需要六玉相助。

从碎界出去，是所有人的意愿包括笙笙在内......故而，她没有半点耽搁就上前递送。

彼时。

宁筠抚琴的动作仍未停歇，近距离欣赏对方清逸流仙的美态，即便以笙笙的挑剔都不得不称赞一声妙人。但这点赞扬念头很快便熄灭了，当她想起春雷的事情。

其实宁幽竹是个女魔头，笙笙确信！

......

有了涂山石子石与修篁琴之一大圣遗音的共同相助，宁筠以一己之力就破开了通道。

沦落璇仑碎界的一干人，终于回到涂山。

而就在所有人喜悦放松、庆贺活下来的时候，没有谁注意被破开通道在渐渐愈合的最后一刻，有道红影一闪而逝。

那红影似乎不受涂山天地闭锁的压制，从碎界出来后又很快离开涂山。

她行到涂山之外的东海上，一路踏流波、踩祥云，兜兜转转竟然来到一座偏僻的孤岛上。

此岛寸草不生，连半声虫鸣都没有。

踏入此间后，红衣女子便感到天地法理似乎都被隔绝在外。明明海风罡烈，浪涛凶猛。但一步入内竟连半丝风息也无，海涛声业已不闻。

女人眉头紧皱，似乎有无数忧虑苦闷。

她往岛中心行去，约莫千步左右......停步驻足。

三丈开外，她身前有人正闭目静立。

那人一身雪白鹤氅，大袖飘飘。披头散发，青丝洒落足踝间。无论是谁见得，都要赞一声好气度。

再细看。

眸含春水脸如凝脂，折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。举目望来，清波流盼，好不动人。

“素衣难掩风姿，不愧是她的......”

红衣女心中暗道。

不觉念及某人，一时之间心情竟分外复杂，一腔情思无处倾诉。

“见过大圣。”

虽然心里万千愁绪，但对方当面女人不敢托大。

作了个最标准的道揖，躬身施礼道。

“有礼了，花道友。”

白衣道人也很客气，其面色平和，气势稳重，没有半分倨傲神色，不卑也不亢。

她口称红衣女子为花道友。

如果笙笙在这里的话，绝对要惊呼出声。因为这红衣女分明是天枢星，而非花霜雪。因为此人修为远在问四以上，于笙笙而言气息可谓浩瀚无垠。

而花霜雪最强大时也没超过问二巅峰。

“花道友，既已见过了......她。”

“贫道昔日所言，可有判断？”

闻此言语。

被道人称作‘花道友’的天枢星面色一变，隐见凶狠。

“白摇光，我那么信你！你竟然......！”

不知不觉间，天枢星已咬牙切齿。

忽然。

她似乎意识到什么，愤恨之色一收，向道人说。

“我失态了。”

“大圣，若非你当初献计，我至今仍未能堪破白摇光面目。心中恼恨非常，故而嗔怒......大圣莫怪。”

此刻天枢星所谓的献计，这可有些说法。

原来，当初来到涂山地界之前，天枢星本来是准备离分魂而来。

她知道嫦姑煠的尸身在涂山，但她始终认为嫦姑煠是嫦姑煠，尸身上苏醒的神念魂识是其他人。

因此。

她从未有过想法，也不会有任何不该有的绯念！

毫无疑问，天枢星是很专情的女人，而摇光星也与她一样。缘于此，她们各自作为七星之一，相比起其他七星更加亲密，如同亲姐妹一般。

哪料，就在那年她准备遣派分魂降临涂山时。

有人找到了她。

正是眼前这位白衣道人，被天枢星称作‘大圣’的尊客。

对方告诉她一个惊天的秘密，天枢星即使不信心中也生了莫大疑惑。终于，她还是听取了那位大圣的提议，瞒着摇光星将自己分魂与主魂对调......

——亲自前往涂山地界！

以此，寻找某些事情的真相。
第一九七章 大圣
为了避免被摇光星看穿虚实。

在对调自己主魂与分魂之前，花霜雪就给自己下了暗咒......除非触发了暗咒，否则她将一直认定自己是分离出来的魂体而非本尊。

同理。

天枢星本体内的神念，也将认定自己是主魂，花霜雪是分魂。

而暗咒的触发条件，就是花霜雪魂陨完成星归。

在完成星归的刹那......

居于天枢星本体的分魂会直接替代花霜雪魂解，而这个魂解的过程也如赤蝉算计那般，对花霜雪本体造成莫大伤害，百十年内不可痊愈。

代价的确有些大。

但如此一来，‘天枢星’花霜雪借此看穿了‘摇光星’白露的真面目！

她一直以为的好姐妹，竟然如此诡计多端、脸厚心黑，利用她对嫦姑煠的真情多番算计。枉她对白露信任有加，真的想象不出这好妹妹用各种谎言愚弄哄骗她花姐姐之时......于心何忍！

另外。

通过这些年与夏漓的不断接触与试探，加上那百年间对手办的悉心钻研，花霜雪万分确定了一个事实......

——嫦姑煠所遗存下来的尸身，其体内诞出的神念魂识压根不是新生的！

——那等同于失去过往记忆的姑煠，从神魂本质上而言乃是同一个人。

当然啦。

这个结论，也是暗咒触发完毕，花霜雪结合前后始末、所有因果得出来的。

之前她身在局中，却是不知云深何处。

对自己感情的摇摆，也是愧疚之中又无可奈何地倒向夏漓那边......此刻回头想想，笙笙就是姑煠嘛。

当存在记忆里的爱人与鲜活的对方分作二选时，无论是谁都会选后者吧。

毕竟能够爱上对方一次，那就能爱上第二次第三次。

至少对于‘天枢星’花霜雪而言，那是毋庸置疑的！

是故。

——她这也不算移情别恋。

——啊~，真好呢。

“既然花道友堪破白摇光算计，那么前次贫道与你相商之事......”

花霜雪终于醒悟自己受骗。

白衣道人见此，暗暗点了点头，真心为其感到欣喜。同时，她也没忘正事。

她之所以找上天枢星，就是为了一个极其重要、事关天下苍生福祸存亡之要案。她需要天枢星从中襄助......经过很多年的观测、考量与思虑，对方是她能够想到的最合适之人选。

只不过。

最初她寻到花霜雪时，这位天枢星对自家姐妹摇光星那是非常信任。

若不是道人坦言了自己身份，并以铁证证明......

花霜雪甚至不屑与其多言半语，如果不是打不过都想出手教训道人一顿了。

当然啦。

在铁证如山之前，性情直率的天枢也终于起了疑心，遂按照道人的吩咐对调自己双魂，虚虚假假真真假假只需亲自前往涂山一探究竟。

此番，可以说是印证了古语所言的：

——眼见为实。

“大圣不必多言！那件事......我应了。”

道人问得慢条斯理，花霜雪倒是个爽快人，没等对方问完就一口答应下来。

因为本来就是说好了的。

如果对方没有骗她，那么她可以考虑跟对方合作！

而且。

经历过之后的种种，花霜雪意识到白摇光对她家笙笙永远贼心不死、图谋不轨，而且可以说不轨已久！别的什么天下苍生她管不着，那是眼前这位大圣烦忧之事。

她只管笙笙，绝对不可以让笙笙又落入白摇光手心！

念头及此，花霜雪怒气拉满......

同时，心里也酸不拉几的。就是那种比柠檬还酸的果果，一口气吃下几箩筐的那种......没有经历过花霜雪的经历，是永远也体会不到那般欲哭无泪心情的！

——那些年，我都错过了什么！

——悔！悔恨交加！

所以。

酸怒拉满的花霜雪一口答应了道人。

“不过，大圣所言之事具体该如何行执？”

“花道友毋需多虑，只要你找出七星被伪......”

“大圣且慢！”

正自认真倾听的花霜雪心头一动，突然阻止了对方。

她面色有四分凝重，六分警惕。

“白摇光身具古族血脉，有测算吉凶祸福之神通，常能堪破一线天机......你我在此相商，又呼她名号恐怕她已心生感念啊。”

“无妨。”

闻花所言，白衣道人轻轻一笑，缓缓摆手道。

“此乃锦绣河山，自成一界。不在五行地脉上，也非三重云天间。”

“任她摇光星擅卜，伪帝通算......皆不可堪破分毫。”

道人言说之时，神色清淡。

但眉宇间蕴着自信神采，并非初生牛犊不怕虎的那种莽撞盲目的自信，而是经历风风雨雨潮起潮落后沉淀下来的信念。

看似淡然，实则坚逾百炼金刚！

花霜雪心头微动，惊疑道。

“大圣所言的这锦绣河山，莫非是......”

“如你所想。”

道人也不隐瞒，直接承认道。

“正是烛宝【锦绣图】。”

“此宝乃贫道生母所遗，养母转呈......或有朝一日，当物归原主吧。”

说到这里时。

言行举止始终风轻云淡的白衣道人，美眸中闪过一丝思念与愁绪。

很淡，却又深刻。

听到对方说这些，本来还对闻所未闻之烛宝有几分兴趣的花霜雪也转移了注意力，她悄悄打量了那‘大圣’一眼，心中暗道。

——这孩子虽然威震五虫五类，德被万载千世。

——但说到底也是个没爹没娘的可怜人。

当然......

对方修为与地位都实在太高，她花霜雪也没资格去安慰对方什么。相反，之前还靠对方提点才脱出‘好妹妹’的阴谋算计。

“大圣，你......去看过她没？”

双方的地位差距清楚归清楚，但花霜雪秉性直率，还是把心里所想问了出口。

道人怔了怔，却也不恼。

她摇摇头。

“并无。”

“一不占天时，二有违人和......我若执意见她，当引灾祸、牵连无辜。”

花霜雪能够感觉出，对方是真的这么想的。

所以才辛苦忍住。

她心里也不由敬佩万分！

在涂山时，花霜雪遇见过许多为善之士，其中就包括素有仁心的宁筠......只要是人族有难或有求于其，这厮都会义无反顾的出手相助。

但花霜雪知道，这不是真正的仁德。

宁筠更像是一个赎罪之人，因很久以前一场没能很好履行的职责，而不得不偿还一切。尽管其责任感很强，但并非真仁义！

只有像眼前这位......

明明身为妖族大能，却怜悯天下苍生。无有族类之偏见，亦无利己之私情，甚至为了他人，严苛厉待自己

举手投足可翻山覆海，身怀莫大本事而又能自持。

一视同仁，负天怜世者。

方为大圣！
第一九八章 举大义，灭至亲！
“依大圣所言，吾等七星如今所奉之人并非炎帝血裔，而是奸人伪装？”

“可是......”

闲谈了两句，花霜雪与白衣道人再度回归正事。

原来。

后者是想花霜雪回去后装作一切无有变化，暗中却要调查清楚伪炎帝控制她们七星的根本凭依。

花霜雪已是第二次听到伪帝之说，上次她对道人缺乏信任，此番合作过后才听进心里......于是，作为七星之中与炎帝联系最为紧密的天枢，花霜雪提出了自己疑惑。

“可是以我神念所感，那人绝对是常曦的血脉后裔啊。”

常曦。

便是古炎帝之尊名。

这个名字早已遗失在时光的长河中，历史的尘埋下......现在还知道此名的，除了复生的炎帝七星以外，几乎再无一人。

几乎不是绝对，正如花霜雪眼前的这位大圣，似乎也知道古之炎帝的尊名。

她们第一次相见时，对方就道出了常曦二字。

炎帝常曦早已逝去......

准确的说，炎帝七星都已经死掉了。

但不知何年何时，有位自称常曦后裔的女子，利用一件宝物将她们七星纷纷复活。只要她能找到七星的残魂，无论破碎成什么样，即使已经湮灭了空余躯壳那种。

那件宝物都能令其复生。

不过。

复生的七星不算人族，她们以前是，但复生后就不是了。

——尸！

——或者说尸族更贴切一些。

当然。

既然叫尸族，那么便和寻常意义上的尸体不同了。就好比鬼族并非游魂，就躯体而言与真正的血肉之躯已无甚区别。

“天地间妙法无穷，血脉并非可以全信。”

“据我所知，炎帝常曦与嫦姑煠并无子嗣，其亲族又已绝灭......后裔之说，何来由也？”

道人娓娓道来

她虽然没说为什么自己能够确定炎帝与嫦姑射无嗣，但花霜雪却是信了。

花霜雪本就是率真之人，对观感良好之辈容易信任。白衣道人更是当世闻名的大圣，其从不说谎，只要自她口中而出的话堪比日月昭昭。

——嘶。

这时候。

花姓女人才倒吸一口凉气，如果她们七星一直侍奉的炎帝后裔是假的，是奸人伪装的......

那对方图谋可就大了去了。

别的先不论，就之前净土主人袭杀一案，便是伪炎帝指使。执行人正是天枢星与摇光星......不过由于‘大圣’的介入，净土主人应该无忧。

“嗯，九成九都没事。”

突然记起璇仑碎界里，净土主人明琉盏以烛宝【涂山石】破开通道救出座下黑蛟，花霜雪肯定对方无甚大碍，倒是居方云陆那边公认其出事了。

说起来。

明琉盏的师尊便是她眼前这位大圣了。

所以两人都是秉承同一理念，以天下苍生为先！两师徒是妖族上下公认的疯魔，讨厌她们的人数不胜数，但一直敢怒不敢动手。

此番炎帝七星袭杀明琉盏，算是震惊居方的大事......

花霜雪还没回到居方云陆，都能想象那边何等混乱。

明琉盏一直是人族的庇护者，她‘净土主人’的名号不光是因为涂山国这座海岛净土，还有东海沿岸一带，以及海上星罗棋布的数百座大大小小岛屿......都受她护佑。

‘居方九柱石’可不是白叫的。

此番一出事，这些地方不像涂山地界特殊，恐怕早已举国逃难、万民流亡了。

当然啦。

那些地方生灵的死活跟花霜雪没关系，她只担心她家笙笙。

不过......

——有宁筠在，笙笙应该不会有什么危险吧。

一念至此。

稍微放松的同时，花霜雪也心疼得厉害。

笙笙竟然为了救宁筠让自己舍七魄去补，真是有情又绝情......有情是对姓宁的，绝情却是对自己。

虽然当时二话不说就答应了，也心甘情愿如此牺牲。

可花霜雪还是有些心冷的，毕竟自己这么爱笙笙，对方却如此伤她。

不过放手是不可能放的，死也不可能！

最多也就生点气这样子......

因为魂解，花霜雪也受了不轻伤势，将就修养的这段时间闭关缓一缓吧。下次见到笙笙，她应该就把这些伤心事给放下啦。

——哎~，习惯了啊。

——笙笙以前是姑煠时，也不比现在省心多少，还不得收拾好心情继续去追，总不能让给别的女人吧？

花霜雪虽然没多少谋算能力，但思路还是很清晰的。

“永不言弃！谢谢！”

想着自家美笙笙，面对白衣道人的花霜雪也有些许分神。好在她很快收敛心神，就如何探查伪帝之事，又如何继续保持伪装等等悉数请教了对方。

道人也耐心得很，无有不答，坦诚以待。

一番近距离接触后，花霜雪对道人更加信赖。同时也感慨此番对方出山，恐怕是缘于徒儿被害之事......

如此说来。

拼着破坏居方公约、引出这位大圣，都要强杀明琉盏的‘炎帝’，果然是有问题！

至于问题究竟是什么，那就由她花霜雪去一一探明了。

寸草不生的荒芜孤岛上，道人与天枢星长谈了三个时辰。两人互通信息情报，但绝大多数都是前者在讲后者聆听。

为免引得白摇光怀疑，花霜雪也不敢久留，时辰一到准备离开。

在走之前，她突然想到了什么。

“大圣。”

经过一番深谈后，花霜雪已经意识到伪帝的可怕，以及对方掩藏在神秘之下的无尽疯狂......女人的神情格外肃穆、凝重。

细细回想这些年，她发现她们炎帝七星被称作‘七罪星’，大抵都是对方造成的。

七星，不过听命行事而已。

当然。

促成灾祸的她们的手，也没有一双是干净清白的。

“若有一日摇光星坚持站在伪帝那边，你当如何？”

问出这个问题后，花霜雪看见眼前道人一双美眸微垂。

沉默了三息，才抬眼望来。

那双与她母亲一样漂亮的眸子里，透着令人心憾的坚决。

“无他。”

“唯从义灭亲尔。”

闻言。

花霜雪打了个道揖，比来时更添一分恭敬。

“善。”

说完后，她便转身离开。

天枢星走后，荒芜的岛上只剩白衣道人默然独立。她似乎沉浸在什么思绪里，良久才回过神来......抬头望了望天，她目光不知落在何处，竟多了一丝期待。

“渡东海、历情劫......是既定之天命，还是变更的前奏。”

“不过无论如何......”

“某些老阿姨，应该也快坐不住了吧。”
第一九九章 我又不是她老婆
“你怎么还在涂山国？”

正当少女百无聊赖之际，心里突然传来赤蝉的声音。

笙笙大喜过望，犹如见到亲人一般......

“蝉啊，你终于醒啦！”

“子石六玉呢，为何不在你身上。”

器灵并未理会笙笙的惊喜，而是继续问道。

其语气看似水平无感，实则略比平时低沉了些，以笙笙对赤蝉的了解可以感觉这会的蝉宝心情不是很好。

此刻。

离众人齐出璇仑碎界回到涂山国已经过去了两个多月。

笙笙本以为出来后自己就能和宁筠携手离开涂山国，去往居方云陆......好吧！已经携不了手啦，宁幽竹这么残忍恶毒竟然拔笙笙的舌头，笙笙要跟她誓不两......

反正到了居方云陆后就远离对方，从此你找不着我、我也寻不到你这样就最好不过了！

笙笙是这样打算的。

哪料宁筠是个神经病，她不仅自己出去还要带涂山地界所有人一齐渡海！

因为在璇仑碎界中尝试过利用修篁琴与涂山子石共力，成功破开了通道。是故，宁筠想复制之前的成功......但璇仑碎界那会才多少点人，只需破开一个同行的隧道便可。

而闭锁的涂山地界可是有万千黎民居于此中。

里面有修行人士，但更多的是没有修为的普通人，要让所有人都离开涂山这难度不可谓不大。

至少这两个多月时间，宁筠一直在海岸抚琴......

至今为止从未有片刻停歇或间断，但涂山地界的封锁仍未扩开到足以让万民通行的程度。

笙笙实在难以理解对方这种行为，不过宁筠一开始就强行征用了六玉，笙笙也只能陪着对方搞事。

众修士出来后，已经将涂山地界的状况昭告五城。

现在，除了极个别愿意在故乡老死的顽固之外，几乎所有人都收拾好行囊，准备离开故土迁徙居方云陆。

毕竟谁也不想死，更不想等死！

宁筠在抚琴破界之前，就叮嘱笙笙不许离开她身边太远。

所以这些日子笙笙只能在海岸陪坐......当然啦她也不寂寞，因为宁筠所行之事笙笙虽然不怎么在意，但对于涂山黎民而言却是天大的恩德，犹若再造父母。

因此。

每时每刻，宁筠都在无数人的注目之中。

大家都等着这位‘念圣’大人差遣，而且都是心甘情愿任凭使唤那种。

“赤蝉！宁幽竹那个魂淡将六玉给抢了，我被她欺负了呜呜呜......”

无聊了八十多天，也不想跟周围这些镜影交流，笙笙一腔愤懑可憋坏了。

这不。

赤蝉一醒，她就忙不迭告状。

“行啦，别假哭了......你心里对她根本没多少怨愤，跟我演这些作甚。”

笙笙嘴角一抽，有些尴尬。

想不到这次醒来后赤蝉如此敏锐，而且隐约觉得好像比之前更加直爽了些。之前赤蝉像是在刻意的隐忍低调，类似龙潜于渊。

上次收了春雷剑，莫非给她带来了什么巨大好处，所以如今开始锋芒渐露了？

当然。

这些都是笙笙一瞬间的猜疑，具体如何还没法判断。

不过赤蝉可没说错，笙笙的确对宁筠没多少怨恨，毕竟强盗人家春雷剑本就理亏在先，春雷又并非寻常宝贝而是世所罕有之重器......

夏漓固然没什么节操，但对很多事心里都是有数的。

很清楚自己干得好事还是坏事。

此番，笙笙对赤蝉告状，说白了抱怨的心思居多。口口声声说宁幽竹是混蛋，心里却无多少恨意。

毕竟笙笙也被宁筠救过好多次......

十年相处的情谊，更久之前的姻缘还有小姨子大姨子什么的......等等等等，都让她们之间的关系纠缠不清、格外复杂。

赤蝉便是察觉到这一点，才心情不美。

揭了笙笙底，器灵蝉便不再多言。这会她也注意到宁筠的动作，而六玉的确是在对方身前没有什么损毁。

清楚这点后，赤蝉心中稍安。

同时也不想跟夏漓多说什么，这厮衣上染了不少宁筠的气息，想来也没有听自己的话有跟对方亲近过！

所以她不想理会夏漓，这几天......

其实。

赤蝉是冤枉笙笙了，笙笙吃了大痛哪里敢主动招惹宁幽竹。但后者总是不让她离远了，跟个小孩子监护人似的......当时笙笙就在想，未必她这么大个人还能一不小心搞丢了？

也不知宁幽竹在防范什么。

“赤蝉，怎么又不说话了？你看我们现在该咋办啊。”

“赤蝉？”

蝉宝不出声，夏漓就在心里一个劲的问。

最终。

赤蝉忍无可忍，心想着赤鳞既然喜欢叽叽喳喳，以后一定让她叫个够......

这一天不会太久哼！

如此念头后，赤蝉心情好了许多。

“既然她宁筠拿走六玉，那么必会破开涂山封锁......届时，你随众而行便可。”

“赤蝉意思是她不会失败么？”

“宁筠还是有些本事的。”

“这样哦。”

笙笙心头微松口气。

“夏漓，你真正想问的是这个吧，你在关心她？”

“哪有！”

笙笙叫起了撞天屈，一脸无语。

“我担心宁幽竹乱搞把六玉给整出问题了，害我出不了涂山啊。”

“是吗？”

赤蝉似乎不信，但音色依旧是平直无感那种，听不出多少异样。

但笙笙已经愈发感觉到赤蝉要比之前强势主动了些，她怀疑春雷剑的纳入给明烬壶带来了什么变化......或许宁幽竹也是察觉到这一点，才不得不将春雷相赠，只取走了剑心内的角弦。

笙笙一向已小人之心度别人之腹，她觉得烛宝这样的绝世奇珍，宁筠没道理送给自己啊。

——笙笙又不是她老婆！

虽然差点就是了，但终归没成对吧。

“当然啦，宁筠这臭女人还拔我......”

“拔你什么。”

笙笙差点说漏嘴，她可不想赤蝉知道那天居室里发生的种种......一来丢人，二来总觉得赤蝉知道了会有很不好的事情发生。

所以立刻顿住话头。

不过她和赤蝉可是心灵传音，自然瞒不过去，对方立刻疑声反问。

“......拔长我出涂山的时间啊，真是够麻烦的！”

好在笙笙反应快。

虽然接的不怎么好，但总算没有卡克，表面上没露出任何破绽。

这波糊弄过去后，笙笙也不敢多说话啦，正所谓言多必失。恰巧赤蝉注意力也在宁筠身上，暂时不想多理会夏漓......两人便沉默下去。

从碎界出来后第三个月零三天，宁筠终于破开涂山闭锁。

当时岸上围观众人一阵又一阵山呼海啸、连绵不绝，大有普天同庆势头。

不过。

宁筠的状态似乎不太好，起身时都有些摇晃。最后还是笙笙扶着她离开，当然不是笙笙主动的是被对方强行招呼过去。笙笙又打不过宁幽幽，只得暂时从了......

扶着宁筠的一路上，所有人自行让道左右。

每个人脸上都是感激涕零神色，之前大声欢呼的也因宁筠面色不佳而停顿收歇，并且很快安静下来生怕惊扰到恩人......每双眼睛里尽是发自内心的敬重，尽管知道这些家伙只是虚妄镜影，但那一刻的笙笙还是有点被震撼到。

“万民敬仰，原来是这种滋味......么？”

她想。
第两百章 笙笙和幽幽可是好姐妹（确信）！
涂山封闭解除后，宁筠休歇了整整十一日。

期间。

只有笙笙知道对方有多虚弱，因为这十一天她都迫于宁幽竹银威听从了对方差遣使唤......像什么端茶递水，蕴养几味特殊灵草再注灵调制就算了。

这臭女人还有个相当可恶的坏习惯。

——打坐调息时必须听曲方能凝神！

如此倒也罢，涂山国会曲乐的不在少数。

但。

宁筠极度挑剔：

水平不够的不听，奏者无有修为不听，形貌不端者不听。

反正就是各种嫌弃，难将就的要死......宁筠本人表示此乃‘奉乐三规’，也即是想要以曲乐侍奉她的侍从，必须遵照的三个基本条件。

——你她喵是哪里来的超级大小姐！

当时笙笙心里就是一阵无语。

以前跟宁幽竹在一起，其从未受伤陷入虚弱状态过。那会笙笙还不知道这家伙竟然有公主病！

今次为解除涂山地界之封，大损元气。

照顾对方的过程中，笙笙才了解到宁幽竹还有这样任性的一面。其实也不能说任性吧，某笙突然想起另一世界线的对方，可不就是住在宫殿里的。

念头及此，她稍微有点恍然。

合着不是对方矫情，而是理所应当的习惯啊。而且也没在人前显露，只有笙笙才知。

“好吧，看在她之前仁义之举的份上。”

彼时笙笙这样想着。

虽然她不愿做圣母，却不妨碍她钦佩作出如此行径之人。再加上对方也算她朋友，所以就算心里觉得好麻烦哦......但，她依旧乖乖地跑去为宁筠物色合适人选啦。

按对方的话来说，这叫做‘奉乐’侍从。

一名正统的世家嫡嗣，理应有奉读、奉乐、奉膳、奉汤、奉驾、执卫这六类侍从。

其中的汤，指浴汤。非食汤之意。

当时听到这些，笙笙心里就一个念头......这才是真正豪族千金的生活吗，什么事都由别人操劳，留给自己的只剩枯燥与乏味。

这样活着，还有什么意......还真有点意思！

可惜。

笙笙物色的人选就没一个合适的，最终不得已只能亲自上阵。

她怀疑宁筠早就等在这了，也不知从哪儿得知笙笙会弹琴奏萧，不会一开始就打算让笙笙奉乐吧！

有了笙笙的悉心照料，十一天过后宁筠状态重新拉满，可谓神完气足。

也就在这时候，某笙已经意识到此次东渡出海去往居方云陆，很可能不如想象中那般顺利。

因为涂山地界随时可能有倾覆之变故，一切都看净土主人心情。

是故。

如笙笙这样的知情人士，都是想要赶快撤离涂山地界。宁筠也不比笙笙了解的少，条件允许的话她肯定会立刻令人集结出航。

偏偏拖到自己完全恢复后才出航，这说明了什么......

——宁筠必须以最佳状态应付接下来的行程！

如今宁筠的修为以笙笙那超强感知都察觉不出，这样强大的她，还如此谨小慎微，这让笙笙心中隐隐有些不安。

......

不安归不安，经过一天一夜的调配，涂山国愿意离开的人都依序上船了。

这些船是新造的。

在全涂山修士的共同努力下，灵法造船的速度还是很快的。当然第一艘船是宁筠指点建造的，涂山国的人连海都没见过，只在《翠冷古国志》听闻种种，没有宁筠督建第一艘海船，余者皆是空谈。

人一多。

无论是指挥还是行路都异常麻烦，特别是绝多数人没有修为，也没经过什么训练就是普通的老百姓。

这样的队伍最不好带了，笙笙用屁股想都能想象之后该有多么麻烦。

从启航的那一刻起，她眉头便没松开过......

不是担心那些平民，她担心既然前路未知或有危险，带着一大批累赘届时会不会牵连到自己安危。

但。

事实竟出乎笙笙的意料之外！

很顺利，从一开始就特别顺利。

宁幽竹那臭女人似乎有过带领万民同行的经验，整个过程熟稔无比显得游刃有余......她将每一艘海船上都安排了修士进行管理，并不是笼统的管束，竟一层层分化下去，筛选出民间颇有威望之士。

海上行进的路线、阵型与船只间的调度，也非常讲究、井然有序。

并非笙笙开始所想的那般乱糟糟一团。

“挺有本事的嘛，这家伙。”

望着独立船头的道衣女子，笙笙心中暗想。

是的。

笙笙与宁筠是同一艘船，她们也处于整支巨型船队的中枢位置。如此一来，方可照顾到前后左右各个方向的突然状况。

而从航行开始，笙笙就感觉宁筠的气势很凝重。

这也让她警惕戒备起来，不敢掉以轻心......宁筠独立船头，笙笙就在其身后不远，有什么异变她能通过观察对方立刻知晓。

也存着离幽竹很近，有危险能被很快救到的心思。

海上行了三天三夜，始终风平浪静。

不过很奇怪的一点......

与少女想象中截然不同，东海之上的这片云天不如她记忆里那般明亮。

当初在翠冷幻梦里，笙笙可是陪秦英看海望月，那会的东海明月皎皎当空，即使暗沉的夜幕也无法阻挡其洒下的银辉，令一切都那么明晰。

理所当然的。

船行出涂山后，笙笙就以为可以脱离之前那种始终灰蒙蒙，如同蒙上一层雾气的天空。

但。

直到出海的第四天，就目前为止笙笙所见。

天空依旧灰蒙蒙一片，白天没有阳光，晚上没有明月......天无日月，是非常非常不正常的现象。因为在翠冷幻梦里，她已经很清楚明了地见到了天体-月。

翠冷幻梦说穿了就是秦英的记忆，说明在翠冷之主统御天下年间。

——海上升明月。

并非是一种虚妄而缥缈的传说！

“且来我身旁。”

“啊？”

正胡思乱想着的笙笙突然听到宁筠喊她，她怔了怔才反应过来。

宁筠只说了一遍就已转过头去，但笙笙肯定不会在这种时候假装矜持，屁颠屁颠就跑过去啦。

“幽竹，有什么吩咐么？”

“你说便是！”

笙笙笑面迎幽，一副‘好姐妹千万别跟我客气’的嘴脸。

但宁幽竹似乎不怎么领情，只微微摇了摇头，其目光始终盯着西北一侧远海，压根没转眼看笙笙。
第二零一章 宁幽竹，流弊——！
不过笙笙并不生气，她跟臭宁筠还是有些默契的，知道对方刚才的意思是让她乖乖站着便好......另外，笙笙循着其目光望去，也发现了西北方向海面似乎隐有异样。

不到一盏茶功夫。

异样开始明显，不再隐约。

那是漆黑得让人透不过气的浓雾，几有百丈之高，如同狂涌的海啸那般席卷向这边......

“快看那边！”

“我的天呐......这......！”

“快、快通知盟主大人！”

其他修士没有笙笙这样的超强感知，直到危险真正出现的刹那，他们才意识到大难临头。而平民基本都在舱室内，并未意识到危机袭来。

此刻，各个船只都发出求救信号，这是一开始便约定好的。

“勿躁。”

便在众者惊慌惶恐之际，一个淡淡的好似莺歌般抑扬动听的声音传入所有人耳中。

“尔等只需操舟前行，余事由我应付。”

话音刚落，只听得‘铮铮’琴乐声响。

一圈流转着青色氤氲的稀薄帷幕，犹若鼎皿般将所有船只罩住。被这青色氤氲遮罩后，远处澎湃的海潮震声，以及滚滚压来的气势都被彻底隔绝。

只凭这么一手，整支船队浮动的人心就安定下来。

——可以啊，宁幽竹。

笙笙眼中闪过一道异彩，她距离对方最近，当青幕祭出的刹那她能清楚感受到宁筠浩瀚无垠的灵息......竟比周围这片真正的汪海都要磅礴几分，修士以一己之力真的能够比肩天地自然。

这无疑令笙笙心憾。

也仿佛灯塔一般，为她照亮问道前路的盛华繁景，令她充满动力！

“轰隆隆隆——！”

也就在众人心安的一刻。

那百丈高的墨黑雾潮再起变化，隆隆剧震声竟然穿透宁筠布下的青色氤氲帷幕，直达船队所有人耳中，包括舱室内的平民。

其雾气顶部不断扭曲波动......

少时，竟隐隐化出一尊形状模糊的庞然巨物，两盏巨大的苍白火焰突然在黑雾里燃起。

笙笙心中大惊。

这火焰她有印象，而且印象不浅。

当年进入延寿遗址时，她被一股力量所惑，迷迷糊糊间似乎行到了海岸。在岸头，她就看见过这种苍白色的火焰......其实那并非焰火，而是一对眼睛。

当时有无数对这样的眼睛死死盯着她，若非蝉宝及时被唤醒，恐怕笙笙已经没啦。

此刻的这一双苍白火焰化为的眼瞳，令笙笙想起了不美好的回忆。

远远望去两团苍火只是巨大，但笙笙估算了下双方距离。海中怪物的眼睛，应该比她脚下这只海船都大两三倍，要说不骇人是不可能的。

少女面色凝重无比，一双细长的柳叶眉紧紧皱着，身体也不由自主地更靠近宁筠几步。

“前方舟船，止舵停行！”

“吾乃蛟大将，奉吾主之命巡游东疆。若无渡海玉牒，不可通行此域！”

来者自称蛟大将......

其一开口，声音如同雷鸣滚滚轰隆不休，但笙笙突然就不像之前那般紧张了。蛟这玩意儿嘛，她说不熟也熟悉，说熟悉也没深入钻研过。

但表面的了解还是有许多的，所以要让笙笙害怕已经不可能了。

再说。

比起涂山国那么大的黑蛟而言，眼前所谓的‘蛟大将’体型也就一般吧。

方才声威浩瀚，大抵是它御使那百丈黑潮所引起的。

——果然，未知才最可怕的。

值此一刻，少女暗自思量。

笙笙是见过大黑蛟的，所以心中无怯。可其他人没她那缘法啊，第一次出海就见到这么恢弘的场面，对方只是这么喊了一嗓子，修为没有问道一境的人便双耳嗡鸣，脑袋晕晕沉沉欲要昏眩倒地。

这还是有宁筠青幕隔绝，若无此保护。

此刻船上的人都已头颅炸裂、血肉横飞，死得不剩多少了。

由此。

可见对方多么霸道......

笙笙暗暗凛然。

她不信那蛟大将感知不到这边大多是普通人，而在知道的情况下依旧如此。表面上询问有无渡海通牒，实际上要一言喝杀船队七八成活口。

实在是视人命如草芥！

“小小问四鳞虫，岂敢阻道。”

“退下——！”

此刻。

宁筠突然清叱一声，站在她身旁的夏漓能够清楚看到对方开口之际，唇前闪过青色灵华......这些灵华如雾亦如烟，短短一句话的短暂片刻内竟然汇成奇异符文。

此种符文格式笙笙见过，在神器残片上，也在姜幽的书画间。

——这可谓真正的法成象、象成文了吧。

正值她惊讶宁幽竹的灵言成象，暗道这一次对方开口恐怕是用了真功夫时。

西北远海。

那高达百丈的黑潮蓦得从中分开，连下方的汪海都跟着一分为二，不知往下延伸了多少总之在笙笙的感知力还未停歇势头。

其驭潮的蛟大将一声闷哼......

说是闷哼，其实声响老大了，这边船队所有人都听的一清二楚。随后，那厮竟从黑潮顶头坠了下来，其庞巨模糊的身影仿佛被什么东西狠狠击中，往后顶了老远才堪堪止住。

“卧槽！言出法随，分潮断海。”

笙笙看傻了。

微张着小嘴，望了眼西北方向，又望了下眼前这一脸冷淡的女人。

心里只有一个念头。

“流弊！”

“宁幽竹你是真滴流弊——！”

这一刻，笙笙总算意识到自己这前夫君、准大姨子有多么厉害啦。

震撼之余，她眸光微闪。

——大腿啊，这特娘的是超级大白腿啊。

——抱住，必须稳稳抱住！

有宁幽竹在笙笙以后都不怕别人欺负了呜呜呜......

看看人家说的什么？

“小小问四鳞虫。”

这是人话吗，笙笙告诉你，只有真大佬才敢这样讲！

“诶？这，这就......”

笙笙一心二用。

一边想着以后怎么把宁大佬哄高兴了，加深她们两人本就牢不可破、已经亲如亲生姐妹的友谊。另一边关注着被宁幽竹一言喝退的蛟大将。

原本。

她以为吃了亏的蛟大将要怒气拉满，冲上来狂怒爆锤她们船队。

毕竟从最开始对方嚣张跋扈、无视人命的霸道行径，大概率会如此。但，怎料......那厮连屁都没放一个，就径直溜了。

你敢信？

出场那么牛比哄哄，被宁幽竹一声‘退下’，连狠话都不说一句就真的乖乖退下啦。

这让笙笙有点啼笑皆非。

但转念细细思量，她突然觉得那蛟大将此举非常明智。打不过立刻就跑，要是因为顾忌脸面放一句狠话什么的，结果丧了命。

那才是什么都木得了......

同时。

问四境界的蛟将在宁幽竹开口后这么怂，也让笙笙再次体会到竹佬的强大。
第二零二章 老朋友【划掉】，未来情敌（134/283）
宁筠喝退蛟大将后，之后的一路再没遇到任何风浪。

当然。

此风浪非彼风浪，实际上越往居方云陆航行，汪海之上的大风大浪越是汹涌。长时间的颠簸中即便是笙笙都需要休息......笙笙如此，其他修士更是不堪。

好在宁筠一开始就制定了休歇调换的顺序，才没有闹出任何乱子，一路上都极为平稳。

考虑得万般周全，所以笙笙才认定她有过类似经验。

彼时，船队已经在东海行了三月有余......

灰蒙蒙的云天，一望无垠重复又重复的海景，让笙笙早已没有刚出海时的新鲜。再加上宁筠这尊大佬护航，除了最开始阻道的那个蛟大将，之后更是一路顺风。

少女心中绷紧的心弦不知不觉间松懈了稍许。

这天入夜。

笙笙坐在宁筠身旁闭目养神，说是养神其实就跟猫咪打盹一般。

修士的精气神远超凡人，但总归是有上限的，而且为了预防意外突发状况，也不可能耗干耗尽......是故，笙笙也是需要休息的，尽管时间很短暂。

“我以为你不会见我。”

但。

就在笙笙休憩入睡一刻，她身旁一向沉默寡言的宁幽竹突然转头开口。

此刻，远远望去她似乎在与笙笙交谈。

但事实上，并非如此！

一位身穿通体玄色的黻衣，衣裳上绣有赤红纹章，头戴金冠、面容沉肃的女子，正悬于夏漓身后......其只有上半身子，往下看则是一团赤烟，飘忽不定朦朦胧胧。

“......赤蝉。”

戴金冠、着玄色黻衣的女子，正是笙笙最熟悉的明烬壶器灵。

前次强夺春雷剑后，赤蝉得到春雷之力相助已然重塑了一半魂体，随着魂体的修复她能够掌握更多的主动性，但于此同时......她与明烬壶的联系也会逐渐分离。

明烬壶。

其实是没有器灵的，能够操持此宝全赖她赤蝉是壶的上一任主人！

当年那场大变后，她遭璇仑印力量反噬迫不得已分解神魂，寄残念于明烬壶内。幸亏当初的种种计算无有差错，才能让她如愿以偿。

不过，随着魂体的重塑与修复，明烬壶也会更加排斥她。

毕竟。

相比较赤蝉而言，这壶还是更亲近赤鳞这个主人！

“宁筠，你话里有话。”

第一次在壶外显形。

赤蝉在宁筠这个‘老朋友’面前并未露出任何旧友相逢的喜悦。那张与笙笙有四分相似的漂亮小脸上尽是不悦，她眉头压得很低，沉肃的表情上带着常人难以想象的气度与威严。

她说对方话里有话，并非乱泼脏水。

说什么‘我以为你不会见我’，这是一种极为含蓄的说辞。

宁筠是个极有分寸的女人，同时城府不浅......听她说话不能只听表面的粗浅含义，务必深思几分。

她说她以为赤蝉不会见她。

——为什么不会？凭什么不会？

赤蝉一没做见不得人的事，二来身份地位不比宁筠差，甚至更高。

如果‘不会’那就是不敢，无颜照面的意思......

所以。

这才是宁筠真正想问的，剖开那些委婉的装饰，这句话直白的意思应该是。

“赤蝉，你触犯那等禁忌，竟然还有脸出来见我！岂不自惭形秽邪？”

所谓的禁忌，便是拨动璇仑印。

也只有这一条，才能让宁筠有立场指责或者说质问赤蝉。否则，断无如此轻慢失礼之言论！

“话中之话，该作何答？”

闻赤蝉所言。

宁筠并不否认，反而再问一句。

这就相当于承认自己刚才在指责赤蝉了......历代璇仑印主人，谨守训诫从不敢被动此印更改历史。就算是涉及一国之运，都要反复琢磨与众卿商议良久，才敢下定决心。

因为否决一切的璇仑印实在过于恐怖。

这种更改历史、扰乱时空界定的力量，无论是再强大的修士在其面前也显得微不足道。

赤蝉曾对笙笙说，若把古往今来的修士比作漫天星辰，那么姜幽是其中最明耀的一颗。但即便是这样闪耀的姜幽，甚至所有的星辰加在一起......在璇仑印的力量之下也黯淡无光、苍白无力。

这。

便是烛宝【璇仑印】！

是直指大道根源的重器，稍有不慎，便会为天地带来难以想象的灾祸。

正因如此，历代璇仑印主人都极度克制。

她们最大限度的动用，也不过是否决某一个事件，而非整个过去的历史！当时在误入璇仑碎界的那一刻，宁筠满心愤懑......

她是最尊崇祖训礼法的那种人，也心怀万民。

是故。

她无法容忍赤蝉这种疯狂而不计后果的行为！

“事已至此，无话可说。”

宁筠的神情极度严肃，但赤蝉也不是好惹的。

此一问一答间，简单点而言就是前者问后者‘你动了璇仑印禁忌，恐已为苍生引来大祸，该如何弥补’。

后者回......

——你管不着！

看看，这是多么嚣张跋扈的姿态。

即便是宁筠向来恪守尊卑，此刻也想给赤蝉一巴掌，将其打醒！

当然啦。

都说是恪守尊卑了，宁筠是万万不能对赤蝉、赤鳞动手的。她只能暗暗吸了口气，强行压下心中怒意。

“倒是你，这样做有意义么？”

宁筠沉默不语，赤蝉却突然问道。

“它们不过虚妄镜影，即使送去居方也逃不离一个消散......莫非你还要一个一个替它们寻回镜身。”

镜身就是镜影的凭依，回归镜身后，镜影的一切经历便如同多了一世记忆。

说到底还是会消失，但某种意义上而言又算是活了下去。

所以赤蝉才说无意义。

“意义？”

“那你呢，那样做意义又何在。人死不能复生，就算我等修士亦然。”

宁筠盯着赤蝉眼睛，缓缓道。

“你妄断因果，颠倒过去未来。但她......依旧是逝去了，今日的她已非昨日的她。”

“哼！你又如何知......”

赤蝉柳眉一挑，她和笙笙有双同样修长的柳叶眉，但并非桃花眼而是更加清纯许多的杏眼。当然，因为其气势过于威严，已看不出半点清纯小可爱的模样。

赤蝉话说一半，突然住口。

似乎自觉失言。

因为说道她最关心的某人，难免心情激动，一时不察露了点东西。而宁筠可不是什么粗心大意之人，她凤眼中眸光微闪，仅凭这只言片语开始琢磨起来。

隐约间，竟想通了一些疑惑。
第二零三章 昭阳
船头。

宁筠与赤蝉正打着机锋，而笙笙却浑然不觉。此刻的她其实陷入了一种极静的状态，心湖平稳如古潭，不兴半点波澜。

她神念沉浸在那潭水之中，仿佛回到一处温柔而熟悉的归处，不觉留恋徜徉。

恍恍惚惚间，笙笙做了一个梦。

梦里的她有个名字，唤作......

......

“昭阳！你快看你快看，传闻中的那位转校生竟分到咱班了，岂不是说今天开始我们跟她就是同学了？”

略显安静的教室，转眼间变得吵闹哄哄。

身旁同桌也叽叽喳喳叫个不停。

此刻，我的同桌和班里其他男生一样面带兴奋。这兴奋并非纯粹的欢迎新同学那种，没谁会无缘无故如此热情......

那是一种略带好奇、憧憬，又暗藏着某种期待的激动情绪。

我从小就对别人的情绪特别敏感，可能是因为在福利院长大的吧，难免学会了看人脸色行事......阿姨的，叔叔的，老奶奶老爷爷的。

以及，同龄人的。

不知为何，我能隐约分辨出别人的善意还有恶意。

这种莫名其妙的能力让我朋友很少。

其实初中那会并不算少，但高中以后就没几个了。

大家都长大了嘛。越长大越孤单越成熟越复杂，所以鲁迅先生才说‘烟雨闹市冷如冰，唯有那啥暖人心’呢~。

好吧......

以上都是口胡的，真正原因其实是我不想说。

我叫昭阳。

日月昭昭的昭，两仪阴阳的阳。

由于是孤儿所以没有姓，被领养后也因某些特殊缘故，在公开场合极少使用养父姓氏。

“小莲，你不对劲。”

我瞥了眼暗暗激动不已的同桌，心中有些不喜。

不就是转校生么？

大惊小怪。

不就是千金大小姐、超级白富美么？

二次元一抓一大把哼！

说真的，到目前为止我看都没看转校生一眼，我对那种有钱又特别漂亮的女生不感兴趣。

“男同学激动也就算了，你兴奋个啥？”

“啊......！”

在我平静的目光注视下，同桌周小莲应该是意识到了自己大有问题。

她视线微微闪躲，有那么一瞬红了脸。

这让我着实惊讶。

要知道这家伙一直是活泼元气型，而且脸皮贼厚。高一开学当天就敢跟新室友打赌，谁输谁就给球场上正挥洒青春热汗的英俊学长送水。

结果周小莲输了。

商量好的农夫山泉，她买了营养快线。

“学长，我看你很勇哦......有没有兴趣交个朋友？”

当时那帅哥就傻了，我刚巧路过欣赏到这一幕，本来挺低落的心情也给她眉飞色舞的表情整乐啦。

——这女童鞋有点东西啊。

那会，我心里闪过这念头。

当然。

也仅仅只有短短一念，毕竟是个陌生人嘛。怎料，当天班会过后直到现在我俩都是同桌。

——哎，真是孽缘呀。

我这人其实比较孤僻，并不擅长应付类似周小莲这样特别主动的家伙。

要不是看对方长了张萝莉脸，1米60身材又不错，一双大眼睛水灵灵挺可爱哒......我绝对对她爱搭不理。

“其、其实......”

周小莲准备回答我刚才的问题，但似乎有什么难言之隐。

她扫了眼周围的同学，见大家注意力都在转校生那头便勾了勾手指，给我打了个飞眼，一副贼兮兮模样。

“昭阳你凑近些，我悄悄告诉你。”

因为我俩认识一年多啦，平时比较熟，下意识的我也没什么防备就凑了过去。

周小莲香甜的口气轻轻吹在我耳廓，仿佛一缕柔风抚弄。

酥酥的、痒痒的。

“我告诉你你别乱传啊，其实我喜欢女生。”

“啊！”

我惊了一跳，立刻离开周小莲一段距离。

由于当时我心里很慌，事后才回想起周小莲的笑容有少许不自然。

“哈哈，骗你的啦。”

“你也知道我妈是班主任嘛，那位大小姐可是超~高校级优等生，绝对会拉高班级平均分......嗯哼，你懂的。”

周小莲朝我挑了挑眉，一脸懂王表情。

可惜这会的我已无心理会她。

方才我慌神，并非周小莲坦言自己是拉拉而引起的。爱慕男的还是喜欢女的都是她个人自由，我并不会抱有任何歧视。

刚刚。

有一束目光从讲台方向望来......

我说过吧，我感知非常敏锐，所以那目光里淡淡的森寒被我轻易觉察到了。

就是因为这个，我才吓了一跳。

不该跟周小莲交头接耳啊，可惜我意识到自己犯错误的时候，已经晚啦。

周小莲压根不懂我此刻的忐忑与不安，她甚至还用胳膊肘顶了顶我侧腰，打趣道。

“喂~昭阳，那位大小姐一来，你的校花位置可能不保哦~。”

“怎么样，是不是有在偷偷担心？”

——抱歉，那头衔对我而言是很沉重的负担好吗。

如果可以。

我想如此直言不讳。

但事实上，我不能将真相说出口......市七中的校花昭阳，其实是女装的男孩纸这件事！

是的。

我性别男。

至于为什么要在进入高中的第一天就男扮女装呢。这件事说来话长，和某一个恶毒的女人脱不开关系！

“哒、哒、”

轻微到几乎听不见，如猫咪般的无声脚步临近。

是那位转校生经过。

随着对方的移步，全班的目光都追随着她。男生大多憧憬，女生大多审视，唯有一个隐有敌意......此人面貌还算娇美，看得出来很会打扮自己。初中那会，便是班里最受瞩目的娇花。

原以为上了高中，能来段言情小说里轻舞飞扬、青春萌动的校园邂逅。哪料，和大校花昭阳同了班。

一年半了啊，整整三个学期。

曾经万众瞩目，被男生们默默关注偷偷喜欢的美妙体验一去不复返！

而今。

又来个更漂亮的转校生......

这还让不让人秀了啊！女同学泪目！

“你好同学，请问我们可以交换一下座位吗？”

转校生的脚步在我这一排顿住，对方的声音轻柔无比，笑容真诚得让人找不出半分虚情假意。语气里没有颐气指使，只有诚恳的请求。

“......离黑板太近的话我会莫名紧张，拜托了！”

转校生双手放在腹前，竟对周小莲鞠躬行了一礼。

她微微加重了‘拜托’这两个字的尾音，配合那张美貌无双的颜面，优雅从容的姿态，以及为人津津乐道的家世。

就我所知，从来没有谁能够拒绝她的请求。

其实吧。

老师给转校生安排的位置在第三排中间，这是众所周知的好位置。而我们这一排已经比较靠后了......因此，此刻即便是我也以为周小莲会欣然同意。

在我印象里，对方算是很通情达理很好说话的女生。

“我不要！”
第二零四章 贪图我的美貌？
——诶？她这是怎么啦。

我心里有些诧异。

周小莲此刻面色不渝，跟她同桌一年又是友人，我很清楚周小莲正在生气。她平时脾气挺不错，跟谁都聊得来那种，所以突然生气让我也猝不及防。

并且想不通原因......

换个座位而已嘛，怎么搞得跟王位一样稀罕。

另外。

刚刚周小莲不是很激动吗？一副热情满满的模样，怎么转校生一搭话她就翻脸了？

这时候的我，着实理解不能。

直到高三快毕业那会周小莲拉我去了间空教室，告白并试图强吻我，我才后知后觉......对方喜欢女生什么的才不是开玩笑。

正因如此，她会跟其他男同学一样期待着班里又进来个漂亮女生，就算不会发生什么平时也养眼。

但。

当那个女生试图争夺自己最喜爱之物时，这份欣赏便很快转化为敌意。

“我不要！”

高二那天下午，九月金色的阳光自窗外倾斜。

明媚的光影里周小莲那张敲可爱的萝莉脸，首次露出凶巴巴的表情，仿佛护食的小猫咪。

三个字，她说得掷地有声。

态度极为坚决。

她拒绝了不怀好意的转校生，少女直觉令她格外敏锐。已然意识到眼前这一脸温和笑意，优雅礼貌的同学......并非因‘黑板太近所以紧张’这样荒唐的理由来与自己调换座位。

对方的目标是昭阳。

自己暗恋了整整一年的笨蛋同桌！

“周小莲，你和雨师同学换下座位。”

正如我所见，小莲这家伙现在的行为太古怪了，态度非常不友好。

先不说转校生是新同学，刚刚的拜托也格外诚恳，仅是对方傲人的家世与背景正常情况下都没谁会拒绝换座位这种小小请求。

毕竟相比一个座位，跟雨氏财团的大小姐结个善缘，说不得会因此成为比同学更近一步关系的普通朋友......这样的取舍，实在是再简单不过了啊！

此刻。

我很迷，同学们也很迷，就连班主任也满头雾水。

当然，班主任很快就发话了。

无论是转校生的全特优成绩、可怕的家世背景，还是从避嫌角度，她都必须立刻下场调解。

“妈......周老师！为什么突然要调我座位？！”

周小莲很不服气。

从我的角度能看见她用力握紧了拳头，由于离很近的关系，我甚至能听到周小莲最开始喊错了，应该是情急之下喊了最顺口的称呼。

不错。

班主任，教我们语文的周老师是周小莲亲妈。

周小莲父母都是周，其父是商人，其母是教师......家里算是中康条件，比上不足比下有余。

“立刻！”

“我不想说第二遍。”

周老师是比较古板严厉的那种教师，对自家子女更是要求严格。

正因如此，周小莲这人其实一直比较叛逆......

当然。

在她老妈眼皮子前，她乖得跟什么似的。

作为对方同桌兼挚友，我还是很了解她家情况的。毕竟这家伙嘴巴没把门，跟我是无话不谈。

像什么平常她妈管太严有多烦人啊，这次考砸了回家绝壁死很惨不如临死前放松下周末一起去看电影吧......又或者早上走太匆忙夜用忘换日用现在好难受昭阳你有没有带借我一张嘛。

类似种种。

仔细想想，突然发现我跟周小莲的关系其实已经蛮亲近了。

虽说我心里面只将她当成挺聊得来的熟悉朋友，离好友都还差一丢丢。但我非常清楚，周小莲是把我当挚友对待的。

可惜，我答应过某人。

——不许在二十岁以前再结交好友。

更不说，挚友闺蜜啥的。

按照对方话来说，就是我太天真了，心智不够成熟。恐怕要二十岁以后才能分辨出谁是真心跟我做朋友，谁是假意逢迎实则步步接近、熟络贪图我美色的。

说低俗点，就是馋我身子......

我对这种说法嗤之以鼻！

想我昭阳堂堂华夏好男儿，还能在这种事上吃什么亏？要不是依照约定答应过对方，我应该早就回应周小莲真挚的友谊了吧，而不是像现在这样刻意保持距离。

当然啦。

还有上高中后，我一直是女装的缘故。

太亲近可是会露馅风险！

那个恶毒的家伙应该是早就预判到这一点，才非要逼我女装上学的吧。

“哎~。”

因为不想暴露，如今的我在同学们眼中非常高冷。

其实，初中那会我压根不是这样......我说过吧，我是福利院长大的孩子，且能感受到他人的善恶情绪。那个地方呢其实有些冷漠，而我恰恰又渴望被爱、

所谓的爱，并非狭义的男女之情。

是指善意。

无论友情、亲情、甚至是看我顺眼对我抱有好感的路人。这些情绪都是善意，是如同冬日暖阳一样温柔的感觉。

正因为我能清晰感知到，所以才特别渴望着。

被那家人收养后，初中以前课程都是聘请家庭教师个人授业的。直到初中开始后我才入校求学......

书上说的没错，学生时代的友谊果然最纯真！

自入校起，我就很受同学们欢迎。

班里的，隔壁班的，甚至高年级低年级......跟我熟识继而成为朋友的同学着实不少，他们是真的对我抱有纯粹善意。

毕竟，在我的特殊能力下无人可以欺骗伪装。

这样真诚的友谊令我感动也非常荣幸，自然就热切回应了。

于此。

我有了许多好友，甚至几名挚友！

三年热热闹闹的校园生活，与小时候待过的福利院完全不同。那仿佛光彩的诗篇般，恰同学少年青春飞扬欢笑声至今仍萦绕耳畔。

但，一场初中毕业晚会。

那个恶毒的女人，毁了一切！

“昭阳......”

周小莲不敢违背班主任加亲妈的命令，只能默默收起桌上的书本文具。

离开前她望着我，轻唤了一声。

那一副期期艾艾的模样，不知道的还以为是转校离别天涯路远呢，把我给整得哭笑不得，不就调个座位吗多大点事？

周小莲这家伙欲言又止，应是被全班同学盯着也不好说些什么。不过她脸厚，估摸着最大压力还是来自班主任周老师的凝视吧。

这丫头离开后，转校生轻轻坐在了我旁边。

“同学你好。”

她脸上挂着令人如沐春风的微笑，向我颔首一礼。

换作其他男生，肯定当场就要沉醉在这温柔一笑里，从此不可自拔......搞不好高中毕业后上了大学、大学毕业后结婚有了老婆都要念念不忘。

只可惜。

我昭阳不是那种肤浅的人！

——装个毛啊。

我心里暗骂。

——又不是不认识。
第二零五章 昭阳的恶毒姐姐
“你好，雨同学。”

心里虽然骂骂咧咧，但我小嘴还是扯出一抹标准的微笑，很诚实地回应了。

如果此刻不回应的话就是不礼貌。

尽管现在不会有事，但回家后一定会有大事......在这个恶毒的女人面前！

不错。

恶毒。

传闻中优雅美丽、待人礼貌、性格温柔、学业全优的雨氏财团千金大小姐——雨师，就是我心目中最恶毒的女人！

可坏可坏的那种，一天到晚脸上挂着再完美不过的微笑，其实是个笑里藏刀的臭家伙。

可惜，我不得不跟这种人斡旋。

毕竟无论如何，她也是我名义上的亲姐姐......

当年收养我的那家人，便是雨师的爹妈，也是我如今的养父养母。本来我与这样的家庭是永远不可能有交集的，但我生父曾偶然救过雨氏财团上一代掌舵人，即雨师祖父的性命。

所以。

雨家才寻到福利院，收养了年仅7岁的我。

收养法规定收养人必须是无子女状态，但雨家早已有雨师这位大千金，原则上是不能领养我的。

不过嘛......

“同学。”

“嗯？”

雨师一开口，我就预感她想搞事，但还是只能乖乖回应。

“我课本忘带了，今天能不能......？”

对方只说了一半，欲言又止。

仿佛有点不好意思那种。

“当然可以，同学之间互相帮助是理所应当的嘛。”

我闻弦歌而知雅意。

心里骂了句假矜持，便立刻把自己桌上的语文书移到两张桌子的中缝，我们学校的课桌排列是二二，也就是真·同桌而不像有过道间隔的那种单竖伪·同桌。

所以之前周小莲才可以吹我耳朵说悄悄话。

当然也因为如此，我现在还提心吊胆来着......那道讲台上投来的目光绝对是雨师的，她不许我跟同学过于亲近。

不过。

她好像特介意的是男生接近我，就像初中那会兄弟伙勾肩搭个背啥的，女生想必会好些吧......大概。

念头至此，我悄悄瞟了眼雨师。

也不知对方特别敏锐还是恰好在看我的缘故，我俩视线竟然撞到一起。然后，我看见她笑了。比之前那种公式化的笑容更温柔许多，唇线弯出极为美妙的弧度。

“哎，还是看不透啊......这家伙。”

我心神暗凛。

雨师所有的情绪都藏在那张笑脸下，以我这般神奇的感知都只能稍微区分她的笑容是公式化还是真诚些。

其他的压根感觉不到。

是的。

这名义上的姐姐，是我唯一感知不出她对我抱有善意还是恶意的存在。

当然啦，感知不出并不代表我没有基本判断。

从对方一直以来的种种言行来推论，这家伙绝对不讨厌我。

唔，说讨厌或许都太过保守了吧......她应该很在乎我，但用的方式过于奇葩导致我实在接受不能。

就好比当年那场初中毕业晚会。

明明是很happy的一天，大家聚过餐以后就去k歌了。

跟我关系挺好的几个都考上了市七中，大家高中还能同学三年，搞不好大学也能做校友，这友谊真就天长地久啦。

这很好，也很nice。

所以大家玩得特别开心。

“干杯！”

大包间里放着快节奏的流行乐，喧哗中洋溢着欢笑，我们齐齐碰杯。

我平时都不碰酒的，酒精抗性实在很差......不过由于今天特殊日子，又是开的啤酒，我也不能扫大家的兴嘛所以也跟着喝了许多。

迷迷糊糊间，卢风勾着我的肩，说要合唱一首。

卢风是我好哥们，挚友那种。

虽然他名字很潇洒，其实这人跟我是一款的，长得特别清秀第一二三四五眼就会被认成姑娘家那种。

卢风平时也挺害羞，不会同我勾肩搭背，今晚肯定是喝多了要放得开些。

“好啊，你点一首。”

“......不是吹啊，随便哪首我都hold得住。”

我可没吹牛。

因为从小就陪着雨师学音乐。她自己喜欢弹琴非要拉我一起学，还嫌独奏不美要有伴器。

古琴最好的伴者就是萧、瑟咯，毕竟琴瑟和鸣，琴萧和乐嘛。

“哦哦哦哦————！”

我正准备大显身手时，包房里同学们突然欢呼怪叫起来。

“风妹，可以啊......直接点了这首。”

“我们风妹图穷匕见，哈哈哈。”

“没想到风妹平时不显山露水，今天竟然打头阵啊。”

卢风的绰号是风妹，因为他长得太娘了，性格也跟个小娘们似的。不像我大昭阳，虽然容貌美了些，但雄浑的猛男气息压都压不住。

哼哼！

朋友们都能感受到我的霸气，平时都喊我‘阳哥’，非常敬重我！

“昭阳，我唱第二段你唱第一段怎么样？”

包间顶的P闪灯投下七色霓虹，交错的灯光下卢风一张小脸红透了，像刚被解开红盖头的小娘子。但其目光格外锐利直视着我，里面似乎藏着什么东西。

“不行不行，我要唱男声！”

我看了下屏幕，点的是一首凉凉。

当时我也没怎么在意，毕竟这首歌好听又流行嘛。不过因为外貌我一直比较介意被人当做娘们，所以女声部是万万不会唱的。

“男女声都不行，昭昭只许和我唱！”

卢风还没回答。

突然间有人大吼道，‘砰’的一声这人放下手中啤酒瓶，酒水混着泡沫于碰撞中洒出许多，看得出来开口前此人灌了老大一口。

我皱了皱眉头，许凌飞是发什么神经，为首歌争先后吵闹岂不是伤了朋友间的情谊么？

此刻。

我注意到许凌飞脸色很不好看，这人平时阳光又开朗，被好多女生暗恋倾慕是学校的校草之一。

“凭什么是你，你一外班的，昭昭跟你很熟？”

许凌飞开口后，班里的一个女生突然站起来大声反驳喝问。

这人是我同桌，为人大大咧咧，很有电影里大姐头那味。我一向欣赏爽快人，所以我俩关系贼铁！

但此时此刻。

我隐隐觉得不太对劲。

首先是称呼，他们平时都喊我阳哥的，此刻怎么突然这样叫，听起来就娘里娘气......很不好听！

另外，即便是我脑袋有些晕乎乎，却也感觉到包间里的气氛有些古怪。

“凉凉天意潋滟一身花色，落入凡尘伤情着我~。”

之前点的歌无人跟唱，也不知被谁开了原声，在突然安静下来的房间萦绕流转，反衬着此刻氛围有多僵硬。

这会，我终于发现。

除了平时关系一般的同学些，但凡跟我要好的哥们姐们都沉下了脸，他们或站或坐，隐约间像在对峙又像在争抢什么东西。

“喂！我说你们这是......”

我刚刚开口，话还没说完整。

包房门突然被谁打开。

一名身穿晚礼服，看着就不像是会来这种地方，气质优雅、容貌绝美的小姐姐闯了进来，她身后还跟着四名西装革领的壮汉。

只见她笑吟吟地扫视了房内一圈，最后目光停留在我身上。

“早就告诫过你，你那些所谓的‘好友’全都居心叵测，还不信......现在呢，又如何？”

“——雨昭阳。”

顿了顿。

那女人的笑容在我眼里变得恶劣起来，她唇口微启，仿佛胜利女神的宣判。

“按照约定，你输了哦~。”
第二零六章 她是恶毒的化身！
输了。

关于那个约定，我的确是输给了雨师......

突然闯进我们KTV房间，一身晚礼服与这里氛围格格不入的优雅少女，正是我名义上的姐姐——雨师。她脸上挂着那种令我很讨厌的微笑，就算其玉颜再如何精致美丽也无法掩饰内里蕴藏的恶劣。

毫无疑问。

在我昭阳心里，雨师是这个世界上最恶劣的女人。

——我讨厌她！

当然。

那时的我还不知道，这恶劣的印象很快就会变成恶毒。

约定1：雨昭阳的朋友们若对他只存在纯粹友谊。那么，我雨师郑重承诺，从此将不再约束其交友自由。

约定2：反之，雨昭阳必须无条件答应雨师一个要求。

这就是我跟对方的约定......

在初二下学期，签订的契约。

当时雨师突然发神经，让我跟所有朋友绝交。我很不理解，对方就信口开河泼脏水，说我的那些哥们姐们都是还有不纯洁目的亲近我的。

我当然很生气啦。

这怎么可能？

缘于自身特殊能力，只要心怀恶意的人接近，我第一时间就能察觉。这份感知从未出过差错，令我极度自信！

所以就签了。

我相信我的朋友们，他们绝对是真的和我很投缘才互相交好的。学生时代嘛，哪来那么多的心机与谋算......

可惜。

——我错了。

当雨师闯进房间，说了‘昭阳，你应该听说过酒后吐真言这句俗语吧’。当她说了这话，特别是‘酒后吐真言’五字出口时。

隐约间，我竟感到一股很奇特的波动在房间里扩散开来。

随即。

我的那些‘好朋友’们，就开始倾诉对我的一腔深情了。每个月都讲得很详尽......从初一开学见到我，最开始很合眼缘只想做个朋友，到初二下学期情感的加深与变化。

随着长时间与我接触，最终......

——友谊变质！

在大家所描述的各自心路历程中。

我就像传说中的红颜祸水那般，越是与我相近就越让人失去自我，渐渐迷失在独占我的狂想之中而不可自拔。

那天晚上，我没有听完。

只听了卢风、许凌飞还有蒋灵......也就是那名女同桌的倾诉后，我已经接受不能啦。包间里三十几个同学，过半的眼神都不对劲。

我也不知傻瓜，有了卢、许、蒋起头，后来的结局已经能够预测。

没跟任何一个人道别，我离开啦。

我很失望。

我把他们当成最好的哥们姐们，人家却只想......

也不知后续雨师是如何收尾的，但以对方的手段应该会处理得很恰当。反正来到市七中后，我没再见到任何一个初中时代的朋友。

——大概是被强制转校了吧，甚至离开我所在的这座城市。

不过。

雨师这女人做事极有分寸，必然是不会亏待他们的，转过去的学校只会比市七中更好。毕竟爱慕一个人，从根源上来讲并无什么错。

我想雨师也是很清楚这一点的......

“提出来吧，你的要求。”

那晚郁郁寡欢回到家，我还不得不应付失败的赌约。

望着对方笑吟吟的俏脸，我暗暗气恼，可拿她实在没什么办法。干脆自暴自弃等待答案，听一听对方究竟想要我做什么。

“咦？称呼都忘记了么，真是太失礼啦~妹妹。”

我俩都坐在客厅的沙发上，雨师在我对面。

即使在家里她也保持着完美大小姐的礼仪，腰背挺直，手交叠着放在怀中。听到我的话，她轻笑着提醒道。

是的。

在家里我们都是姐妹相称。

按理来说，我应该是她的弟弟，但从见到我那天开始雨师就唤我妹妹，无论怎么样也不改口。

而在外面的话她有时会装作不认识我，有时会称名道姓......这些有时候，其实都看雨师那女人的心情，她想怎么玩我就得乖乖配合。

不配合也没关系，但这么多年血的教训无时无刻不提醒着我。

那样做的下场多么糟糕！

“雨师，你到底想让我如何？”

今晚的事，我对雨师是有些埋怨的。

尽管这样想很不理智，但如果对方不拆穿的话，也许那份‘虚假的纯洁友情’能够维持多几年......高二或者高三？甚至毕业。

至少是一个一个认清的，有了缓冲的心理空间，而非像今晚这般一网打尽。

心中的埋怨让我口气不大好。

雨师倒没怎么在意，只是嘴角翘起的弧度上扬了一分，微不可察的歪了歪头，似疑惑不解状。

“嗯哼？”

如此小表情出现在雨师这样的美人身上，是相当养眼的。

但我却是警铃大作，背心蓦然发凉，只觉浑身汗毛都竖了起来......

为何如此不堪？

我想我必须再重申一遍，雨师是个很会隐藏自己情绪的恶劣女人！她所有的情绪都隐藏在那春风般的微笑里。

简单点说，就是——笑里藏刀！

所以。

别看她此刻模样又甜又可爱，但实际上其内心指不定又在如何策划着整我。我很慌，这种慌乱冲走了大部分埋怨情绪。

“姐......”

“嗯~，妹妹乖。”

我屈服后，雨师的笑容淡去三分，这表明对方不再计较我刚刚的失礼。

“以女生的身份顺利从高中毕业吧，中途不要被别人发现哦。否则会有很严厉的惩罚，你应该不想体验。”

——毒妇！

——这种女人长大后绝对是毒妇！

当时。

我心里这样怒吼着。

女装上高中什么的实在太羞耻太魔鬼了吧，我的‘好姐姐’竟然想出如此恶毒的方式整我，这让我又羞又气！

“姐，可不可以换......换一个。”

尽管心里怒气已经拉满，但表面上我也只能弱弱请求。

“你猜？”

雨师笑得很开心。

根据我对这恶毒女人多年的观察，她的笑容分几种：

一是非常公式化应付公众的，典型的莫得灵魂，皮笑肉不笑那种。不过她长得美，美呆了那种......所以不仅没人察觉，甚至还觉得她特别礼貌，沉醉陶醉者不知凡几。

二呢。

是准备要整我或考虑如何整我时，露出的微笑。

这时候就有灵魂了，笑得特别甜。但我大昭阳天生糖过敏，所以不喜欢甜美的女人！

最后就是现在这款了......

纯粹的高兴、喜悦或开心。

这时候的雨师，反而笑得很浅很淡，其眉眼弯弯模样美得令我都心旌神摇，甚至会被那浅笑感染觉得幸福。

是的。

此刻雨师洋溢着淡淡的幸福气息，这份情绪是我唯一能够从她身上清晰感知到的。

——每当她整完我之后。
第二零七章 前世的孽缘
“喂，该翻页了。”

身旁传来雨师的提醒声，将我从回忆里拉出来。

我没有多想，立刻往后翻了一篇。

此刻。

我完全不知周老师讲到哪里了，好在对方背转过去在黑板上写起东西，我松了口气。

“不是翻一页，是翻三页。”

我正想缩回去的手突然被柔滑温软的东西覆盖住，同时，耳畔传来最熟悉声音的低语。

“......妹妹~，上课走神可是坏习惯哦。”

“你干嘛啊！这课堂上呢。”

我被雨师大胆的举动惊到了，人周老师就转身写个黑板，这女人立刻开始作妖。我隐蔽地扫了眼周围同学，幸好大家都在认真听讲没有注意到我们。

“对啊。”

“所以我在帮你翻到正确的页码啊。”

——不！你只是想吃我豆腐。

随着年岁渐长，即将步入高三的我心智愈发成熟。回首往昔种种与雨师的接触，我已经发现了这个女人的真面目。

她对我有着过度的保护欲，已经独占倾向。

但，于此同时......

也不知是否性格过于恶劣的缘故导致，雨师亲近人的表现方式是捉弄我！说捉弄可能显得幼稚纯真，但如果有谁像我这般深入体会过雨师的手段，就该清楚她有多么恶毒。

譬如我。

在上一节课课间都是排队挤的女厕所，差点没被憋死。

明明旁边就很空旷但我也只能望而兴叹。

——别了！

——我正常的高中生涯。

雨师只一个要求，就让我整个高中三年方方面面难受，骂她一声恶毒不过分吧？

“松手！你这样让我怎么翻页？”

我用极低的声音呼喝道。

因为不敢在课堂喧哗，所以我不得不靠近对方有些距离。好在我俩的位置是在靠窗这一行后排，所以少有同学注意到。

“先说说你跟前同桌的事吧。”

雨师笑了笑，并未理会我的要求，反而提起周小莲。

“......她长得还有几分姿色，原来妹妹比较欣赏那种幼稚型么？”

“我跟周小莲压根没什么，只是比较熟悉的普通朋友而已。”

提到小莲，我有些心虚。

但仔细想想也真没什么好心虚的，况且在恶毒雨师的压迫下，我雨昭阳早就学会了两套拳法——表面一套心里一套，所以此刻否决那是理直气壮！

“但她似乎不怎么想。”

“那我就管不着了。”

我翻了个白眼，直接怼了回去。

这事我很清白，无惧矣......其实我隐约知道周小莲对我有些好感，但我答应过恶毒姐姐高中不跟谁过分亲近。

答应的事情我做到了。

我与周小莲始终保持了一些距离，不近也不远。

周小莲或许觉得我很迟钝，但事实上我大昭阳可是在这种事上栽过跟头。常言道吃一堑长一智。那天毕业晚会，三十几个同学过半对我有所企图，所以我当场长了至少十五智！

——就问叼不叼？

“嚯~，一年时间不见，妹妹也变得牙尖嘴利了呢。”

雨师名义上是我姐，但我们属同一年级。

我初中毕业就是她初中毕业，不过她读得是女校，当时毕业后她被养母又送到国外女校念书，而我则留在国内......照理来说，这几年我总算是脱离她魔爪了。

但雨师为了能尽快回来，竟然取得了一个很夸张的成绩。

这让养母不得不兑现承诺，让她回国自选。

所以说......

今天其实是我跟雨师时隔一年半的重逢。

“别闹了！我知道你战胜母亲大人心情很愉悦，但咱们回家再慢慢聊吧。”

一年半的时间，脱离恶毒雨师的羽翼阴影茁壮成长。

现在的我已经不像以前那样软弱好欺负了，如果对方太过胡闹，我也是会驳回的。

——我大昭阳，从今天开始就站起来啦！

“妹妹呀，你果然胆子变大了。”

见识到我的反抗，雨师笑得跟母狐狸一样。

她覆盖住我的那只手向下陷落，指尖穿过我手指的缝隙，紧紧扣住。

“说了这么久，竟连一声姐姐都不唤。”

女人一双美眸眯了起来，她笑容愈发灿烂，目光愈发危险。

我心中暗凛，告诫自己不要怕。

——也就那样！

——别怕！

“这不外面嘛，你以前说回家后才姐妹相称。”

口号别怕，可雨师的积威犹在，我忍不住小声解释了句。

“但我现在就想听，叫姐姐~快！”

“你怎么这样啊。”

我不愿屈服，这恶毒女人一回来就想压迫昭阳，实在是可恶至极！

“我倒数三个数......如果超时，我会让你当着全校师生的面大声朗读那篇《我长大后的梦想是做姐姐新娘》。”

——尼玛！

我怒了。

那篇该死的黑历史作文雨师不是亲手烧毁了吗，为此我付出了不扉的代价！而且那玩意儿压根就是她骗我写出来的，这女人真是卑鄙无耻之极！

比童话故事里所有的老巫婆加后妈都恶毒一百倍！

“你这变态弟控，你这样做不感到半分羞耻吗？”

我很愤怒。

怒极不择言，一不小心我将自己的心里话说了出来。

“真是太失礼了，昭阳。”

骤闻此言，雨师仿佛受到了极大污蔑。

就连高尚的人格也被侮辱到一般。

她脸色变得异常庄严郑重，那气势有点吓到我了......而此刻，雨师的手也更加用力扣紧我五指，她盯着我的眼睛无比认真道。

“我一直都是坚定不移的妹控，不接受任何反驳。”

“......”

——那你可真是蛮、厉、害、的！

此刻我已经彻底无语了，摊上这么一个恶毒姐姐我真是倒了八辈子血霉。也不知是不是有什么前世的孽缘，今生她才跑来讨债。

有时候我就在想。

当初，收养我的不是雨家人就好了，让雨师这臭女人是祸害别人吧秋梨膏！

......

下课铃声总是那么亲切而又令人喜悦。

这节语文课我真是上得头都大了，最终实在拗不过雨师，还是乖乖地喊了她姐姐。得逞所愿的对方终于消停下来，后半节课归于安分，重新扮演起她那个矜持的大小姐特优生形象。

“雨同学请让一下，我把抽屉里的书本拿走。”

这时。

周小莲来收拾抽屉了，之前课堂上为了不耽误大家时间她只拿了桌面的书，但抽屉里的东西终归要搬走的。

我听到对方的声音也没转头去看，一来在恶毒女人眼皮低下呢，二来我刚才被她整得头大，正烦恼接下来一年半该怎么安安静静渡过哦。

但收好抽屉东西的周小莲突然说了句话，让我不得不面对她......

“刚才我看见了，你们俩......手牵了5分22秒。”
第二零八章 对不起，不爱你
——你是秒表吗？

我无语了。

一个两个不好好上课，尽整这些有的没的。

“周同学在说什么？抱歉，我有些听不太懂？”

作为一个见证过雨师无数次影后级表演的我，心里为小莲同志感到默哀。你这样怼她的方式实在太粗浅了，她直接不认账你连证据都没有好吗。

而且所有人只会相信她的谎话而不信你的真言，别问我为什么知道。

——少女

心里暗自摇了摇头。

“周小莲，你看错了......刚才我们共用一本教材，翻页的时候恰巧碰到了而已。”

我对小莲同学的观感还算不错，所以好心发言。想要把她从雨师的魔爪下解救出来，让她快点回避这个万恶的女人。

只可惜。

周小莲好似会错了意，她可能时以为我被雨师美色所迷，因此包庇对方吧。

她没有接我的话，咬着唇表情有些委屈。

倒是雨师突然笑了起来，她凑到周小莲耳畔说了会去悄悄话。我没听到她说的什么，但后者的脸色以肉眼可见的速度红了起来，并且羞愤恼怒。

之后......

就败退了。

是的，没说一句话就败走了，瞧那模样是生生羞去的。

“你对她说了什么？”

我有些不忍，皱了皱眉轻声问道。

“唔......”

女人点了点嘴唇，似乎在回忆自己刚才说了什么。我知道她一定在装傻，不过即使是故意装腔作势，她的动作也透着一股子优雅从容，好不美丽。

突然，雨师恍然大悟。

像是回忆起来了30秒以前说过的内容。

“有颜色的话吧，昭阳要听吗？”

“不了！谢谢。”

我立刻抬手阻止，因为此刻我发现有些女生、以及胆子特大的极个别男生朝我们这边走来，应该是想结识下某位外在完美内在恶毒的大小姐。

毕竟是雨氏财团千金嘛，气质温柔，成绩又好人美如月。

——当时应该问清楚的。

很久以后，当我知道雨师对周小莲说的什么东西，我有些后悔。

“既然如此在意这件事，莫非......一年半的时间内，你都没能跟昭阳牵过一次手。当然，这并没有笑话你的意思只是感到特别吃惊。”

“哦，忘记告诉你啦。”

“我跟昭阳是青梅竹马，别说她的手，该熟悉的我都非常熟悉哦~......十里春风，最迷人莫过于桃花飞舞。有诗曰：桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花卖酒钱。”

“桃花酒花香宜人、甘甜香醇，是上上品。故才能卖得好价钱。”

“昭阳呢便是那仙人种的桃树，体是枝桠发是青叶，唇是花瓣媚眼儿是花蕊。尝过桃花瓣酿成的桃花酒以后，方能知道什么是离人间醉红尘。”

“只可惜，你是尝不到咯......”

正因这番话。

仿佛一颗种子埋入周小莲的心湖，在高三毕业前夕，终于破土而出疯狂生长。

自从雨师成了昭阳的同桌后，两人几乎是形影不离。

但周小莲始终没有放弃，在之后的一年时间内她的尾行等级不断升高，lv4可能没有，但lv3勉勉强强。就算雨师与昭阳再如何胶黏，总归是有各自空间的，周小莲就在这夹缝中觅得一丝亲近对方的机会。

只可惜昭阳一直不明白她心意，忍无可忍之下，趁一天放学对方独行的机会，周小莲果断出手！

她坦白了，说出了心底一直想要倾诉的爱恋。

深情的告白将周小莲自己都感动了，情绪昂扬之下，雨师当时埋下的桃花种子破壳而出......

——她竟然想要强吻雨昭阳！

她的力量很大，高昂的情绪令她无视对方抗拒，情志近乎疯狂。

但就在这时。

本该锁住的空教室后门被人打开了。

一名青丝及腰、容貌绝美的少女走了进来，她脸上挂着盈盈笑意，神态轻松仿佛信步闲庭。只不过她右手竖着一台手机，摄像头正对准了周小莲和雨昭阳。

“一、以暴力、胁迫或者其他方法强制猥亵、侮辱未成年人，处五年以下有期徒刑或者拘役。”

“二、新晋教导主任，全国优秀教师周钰，因女儿早恋、同性恋且在校强行欺辱同班同学等一系列事件曝光，师德遭受严重质疑继而身败名裂。”

“......周小莲同学，你觉得选哪一条更好些。”

在我激烈反抗的时候，雨师的话徐徐传入我耳中。

听到这恶毒姐姐的声音不知为何我突然安心了不少，同时趁着周小莲发愣，连忙跑到对方身边，跟后者拉开安全距离。

——太过分了！周小莲，亏我这么信任她。

当时的我并不知道整件事情的始末，心里对周小莲恼怒暗生。

但毕竟是高中三年唯一聊得来的朋友了，也没有真想让对方付出什么代价或者怎么样。

“当然啦，其实还有第三条。”

“不要继续死缠烂打了，这种行为会令别人非常困扰。”

听闻雨师如此说，我熄了想劝一劝她的意思。

刚开始的那两条确实有些恐怖，而且我很肯定我那恶毒的姐姐绝对说得出做得到。第三条的话倒是还好......眼看着就快毕业了，周小莲答不答应结果都会如此。

其实这一刻，我都觉得我家恶毒姐姐对周小莲挺宽容的。

“昭阳，你感到困扰了么？”

“如果没有，我选一！”

令我万万也没料到的是，周小莲的决心与选择。

这样说时，她眼中闪着极为明亮的光采，其间的深情几乎洋溢而出。初中爱慕我的‘好朋友’比起此刻的她而言，真像过家家一般。

可以说爱慕这个词，都谈不上！

因为周小莲眼中的闪耀与执著，才是爱慕。

——她刚刚的告白没有夸大其词？

这一幕，令我有些凛然。

我能清楚地感觉到对方是非常非常认真的，仅仅是这份执著都令我不愿轻视。我没有立刻回答......我的心中其实早有答案，但要考虑如何回复才能不伤害到对方。

由于思考的缘故，我没能注意到恶毒姐姐的表情。

其目光幽邃而深沉，有一种早就料到你会如此选择的了然，但更多的是斩断这一切的自信。

不错。

若周小莲只是普通倾慕昭阳者，她又怎会大费周章引她心底魔念，又设计步步紧逼？

“困扰倒谈不上......”

我这样回答时，周小莲的情绪再度亢奋起来，她眼中有星星的光采。

暗暗吸口气，我狠心将后半句说了出来。

“但我已经有喜欢的人了，所以......抱歉。”
第二零九章 雨师！你这个大骗子！
“我这边的话建议你选三。”

别误会，我上一句的抱歉并不是为拒绝周小莲心意而说的。

抱歉的是现在这一句。

因为我那恶毒姐姐竟然利用视频威胁周小莲......这样的行为实在有些过分，内心歉意驱使着我帮雨师道了歉。

就像自家的狗龇牙咧嘴凶巴巴吓唬到别人，牵狗的肯定要说声对不起，不好意思的。

最基本的礼貌嘛~。

尽管此比喻不太恰当，很多时候我感觉自己才是那个被右牵黄左擎苍，牢牢掌控住的对象。

所以，雨师这女人很恶毒的。

个人觉得吧......

周小莲还是不要跟我家那恶毒姐姐互怼最好，因为旁人永远不清楚她到底有多么腹黑。

是的。

被雨师盯上将是一件很危险的事情。

尽管其表面上是位知书达礼、性情温柔、一举一动都保持优雅的财团千金。但事实上......哎~！也不知周小莲做了什么引起对方的注意。

喜欢我这张颜面、馋我这具身子的人着实不少。

唯独周小莲被针对了。

——惨 小莲 惨！

雨师当面，我的拒绝那是非常坚定。

有很好地传达给自己这位爱慕者......

所以。

周小莲立刻就红了眼，委屈溢满眸底顺着眼角长流。

只可惜我真的对她没有那方面感情，方才拒绝时也并未说谎......我已经有喜欢的人了，虽然对方很坏。

“好。”

周小莲声音哽咽，盯着我，仿佛用尽所有力气般。

“......便如昭阳所愿。”

她还是有些风度的，我明确表态后也不死缠烂打说完这句话就转身离开。初时步履艰难走得很慢，但渐渐加快了脚步......

从背后望去，有抬臂抹泪的动作。

“哎~，妹妹可真是狠心呀。”

周小莲离去后，这间空教室只剩下我跟雨师两个人。

此刻我默不作声，正整理着略显凌乱的上衣，骤闻此言心底真是无语。压根不想回答撇了撇嘴装作没听见。心里却暗暗思量，恶毒姐姐怎么能如此臭不要脸，也是没谁了。

“昭阳......”

正自这般想着。

温暖的气息紧紧贴在了我的后背，同时有双手臂袭上腰肢，像是蛇一样紧紧纠缠环绕。

对方的下巴抵在我肩头，香喷喷的口气如兰似麝掠过耳畔，惊起几缕发丝。

“......你刚刚的告白我听到了哦。”

“蛤——？”

这句话我可不能当没听见。

立刻就要转身反驳，但对方很用力将我搂住，令我动弹不得。

“我什么时候对你表白的？雨师你可别信口雌黄！”

“拒绝周小莲的时候啊......你不是说自己有喜欢的人了么，除了姐姐我还能有谁。”

就算不回头，我也能想象出雨师笑吟吟的得意模样。

仿佛偷到鸡的母狐狸。

“少自以为是了！”

但我昭阳，就喜欢对自大的人说不。

“我就算喜欢谁也不可能喜欢你这样恶劣的女人，每天变着法子捉弄我！”

对雨师整我这件事，我意见相当大。

我觉得是因为日子太安逸了，导致这家伙无聊透顶，一天到晚以花式欺负我取乐。

“啊呀~，昭阳不是挺享受的么。”

“我没有受虐倾向，谢谢。”

“真的吗？或许是你自己没有察觉到而已......昭阳喜欢强大而又不可抗拒的女性吧，如果再清冷若幽夜、高洁如青竹那就最合适不过了。对吗？”

——嘶！

我暗吸一口凉气。

恶毒姐姐实在可怕，竟然能准确描述出我的xp系统，这已经不是用敏锐可以形容的了。她对我的这份了解，达到了可怕的界限！

人，是不愿意被别人这般熟悉的。

从外在到内心剖析个明明白白。

因为此刻心中的震撼，我并未觉察出雨师语气里的异样情绪。

又因背对着她的缘故，更不可能看见如此言语时雨师锐利如鹰的恐怖眼神。特别是提到‘清冷若幽夜、高洁如青竹’时，雨师目光里的不悦几乎化为实质。

“错！全错！”

我高声反驳道。

“......我最喜欢楚楚可怜、温柔似水的类型。”

“那就对了，姐姐便是如此。”

——屁！

——你只有表面温柔，切开了的话心肝肚肠全黑！傻子才信你鬼话。

我翻了个白眼，心底冷笑。

“好啦好啦，今天就到止为止吧。”

硬要争论，我是能够论过雨师的。

天生的、

我心要比别人多一窍，心灵自然嘴巧。小时候在福利院能把试图欺辱我的大孩子说到痛哭流涕。但这样利索的毒舌绝对不能用在雨师身上，因为......

她会狠狠惩罚我的！

“耽搁这么久咱们该回去了吧......姐姐，我饿啦。”

我卖了个萌。

一般这样做就能让雨师停止过分的行为，是经过长时间验证的，屡试不爽。恶毒姐姐特别吃这一套，算是我对抗她的法宝。

但，今日却有些不同。

卖萌以后，雨师依旧没放开我，用双臂禁锢住我的腰肢。只可惜此刻的我，还没有预感到危险的来临。

“好巧，我也饿啦。”

我说了她喜欢听的话，但雨师双手并未就此放松，反而越来越用力。这时候，我才感觉到不太对劲。

这间无人的空教室如此静谧，有一种情绪在不断酝酿，几乎压抑不住。

“那姐姐放开我嘛......你搂得太紧，昭阳有些喘不过气。”

意识到不妙的我，继续说着软话。

便在此刻。

我的下巴被扼住了，那手柔软而有力，纤长的五指略微冰凉。

“你干什么雨师！”

我使劲挣扎，但对方的手如同铁箍，力气大得超乎常人想象。

被她手指捏住，我动都动不了。

“妹妹不是说喘不过气么？”

“对啊，所以你还不快些松开。”

“但我饿了。”

“饿就一起回家吃饭啊。”

我隐约觉得今天雨师有些不对劲，但万万没想到对方竟然说了句我完全听不明白的话......

“不！有昭阳在怀，岂可食人间烟火。”

莫名其妙的话一毕，雨师的气息便如山雨扑面。

这熟悉一幕令我心中大震，连忙喝道。

“雨师！你答应过以后都不会乱来。”

高三开学前夕，我初吻丢了。

丢在自己卧室里，于一个阳光明媚、刚刚醒来的清晨。

那天过后。

始作俑者保证绝对不会没经过我本人同意，再犯错误。我相信了她，却不料......

“昭阳放心！”

雨师一脸正色。

但绯红双靥与清波流转的眼眸，都暴露了她内心并不如面上平静。

“这一回绝对不乱，姐姐以人格保证必有章法，且法度森严。”

“滚啊，你不讲武......唔唔唔！”
第二百一十章 关于初恋这件小事
“昭阳，你女朋友又来找你啦。”

上午的两节专业课结束，正收拾着书本准备离开小教室的我，闻声顿住脚步。不用抬眼去望，仅仅是教室里同学们的反应我就知道某人已等在后门。

“卧去！你小子怎么一副不乐意的样子啊......”

此刻说话的是我名义上的大学室友，刚才那句也是他提醒我的。

为何如此称呼对方？

当然是因为按学校分配的话，我和他应该同寝室咯。但入学那天我还没来得及将行礼搬到宿舍楼下，就被某人给拦住了。

那人说她在学校附近早就买好了别墅，所以住大学寝室这种朴实无华的快乐，我是想也别想。

——太残忍了！真的。

承认自己喜欢她，是我高中时代所犯下的最大错！

说到底。

还是怪那天，就是周小莲抹泪离去只剩下我跟雨师的那个傍晚。

雨师这人言而无信不讲武德，偷袭未满十八岁的昭阳......

昭阳当然不能忍！

常言道退一步越想越气，忍一时亏得一批。于是我当场就反击了，一场恶斗拉开序幕......彼时杀意如织昏黄血，战鼓擂动九月天。

惊雷一响，叱雨连绵。

约莫三五十合，此战方休。

战罢。

雨师喜提【初恋】成就，昭阳我大意失荆州。

......

“不是说过中午有事不一起了吗，怎么又跑来啦？”

掐断脑中回忆，我轻声抱怨道。

确立情侣关系后雨师特别黏人，掌控欲也愈发显露，恨不得我每时每刻都在她的视野内。我俩不是一个院系的，但只要她没课就会跑过来蹲我。

是的。

‘蹲’这个字我绝对没用错！

就跟准备gank谁蹲在草丛树林里一样，大课的话她是直接坐我旁边，小教室的课她就守在门外。

我们班的同学差不多都习惯了......

既习惯雨师黏我，又习惯羡慕嫉妒恨的感觉与滋味！

正如此刻。

“啊......昭阳这家伙太过分啦，要是我有这么漂亮的女朋友恨不得宠上天，你倒好......”

“是呀是呀，祝你有天被雨校花玩腻抛弃。”

以雨师的容貌，无论初中高中还是如今的大学，都是实至名归的校花。其他女人压根没有竞争力......在她那张玉颜以及家世前。

理所当然的。

被这样的白富美黏着，我也间接成了学校里的风云人物。当然，这并非什么好事，毕竟男生里酸我的人着实不少。

——伪娘、娘炮。

类似种种是我头上的标签。

各个院系的猛男学长都想不通，雨学妹的眼光为何如此刁钻，他们那般英俊挺拔潇洒霸气的爷们不喜欢，反倒青睐昭阳这么个小伪娘。

不值得呀，不值得。

当然。

对于这个标签，我大昭阳是极度不爽的。

可不爽归不爽。

又实在莫奈何......

怪只怪我这张脸过于女性化，小时候还妄想过十八变什么的。结果十六岁一过越长越柔美，特别是我还有一双媚媚的桃花眼......另外，因为与恶毒雨师的约定，高中那三年女装多多少少影响到我言行举止。

当我大学恢复男性身份后，有时候一些小动作难免沿袭习惯。

举个最简单例子吧。

如今的我基本不会去公厕了，因为去男厕心里觉得别扭，去女厕不就是变态了吗？

咳！虽然......好吧，不提也罢。

伪娘名声不好，但也不是所有男的都是钢铁猛男。愿意与我交朋友的男生同样不少，譬如名义上的几位室友就对我很是亲近，还经常热心邀请我回寝室体验真正的大学生活呢。

至于那些学姐学妹倒是对我好奇不已，兴趣满满。

可惜雨师盯得贼紧，她们是没有机会哒。

“昭阳~！”

还未走近，雨师那柔美清甜的嗓音便如春风拂过华池泛开徐徐清波，扩散到每个人的心间裴回荡漾。

只这轻轻一唤，好多人就醉了。

但我不可能醉......

这只是对方最表面的伪装，连第二层都不到，这世上没有人比我更懂雨师！

“师师。”

在腹黑姐姐的长期磨练下，昭阳我的层数其实也不少了。

像这样雨师喜欢的称呼，我是张口就来，而且平稳的声线中......蕴着一上午没见如隔三秋，此刻相见淡淡喜悦藏心头的情绪。这点小情绪既不外露也不过分含蓄，感情非常到位。

即使是雨师也不会多疑！

说到底......

我雨昭阳呢，天生就特别会骗人，很小的时候我就清楚自己这个特长了。

方才那种情感，是我脑补好几个月没见到雨师时的状态。因为这份感情是真实的只是拉长了时间，所以才会糊弄到对方。

毕竟。

我还是很喜欢那家伙的嘛。

“下次记得叫姐姐。”

雨师一把拉住我的手，动作再熟练不过。

同时，她在我耳畔低语道。

比起‘师师’这个昵称，她更喜欢我叫她姐姐。但自从确定情侣关系后，我就不太愿意这样称呼......我是雨家收养的孩子，我与她本质上是没有血缘的。

可惜雨师这家伙是个铁妹控，她自己都承认过！

一些特殊时候吧。

心情特好的我会配合她，就当玩角色扮演游戏咯，只要公众场合注意下就行。

“除非分手，否则我不可能叫出这种称呼，你想也别想！”

我小声反驳道。

声音虽小，但语气那是一个斩钉截铁。

尽管我说得这般坚决，雨师却捂嘴轻笑，她应是想到了什么好笑的事情，这让我直接羞恼成怒。

可惜我不敢对恶毒姐姐发火，只能皱了皱眉抱怨道。

“我不说了中午有事么？”

今天电竞社有活动，网吧五黑对练。上课那会我就在思考阵容出装了，有些迫不及待扳回上次那局。

说出这句话的时候，雨师已经和我手牵手离开小教室附近了。

午间放课大家都是直奔食堂的，因此楼道里格外安静，只有零星几个同学快步走过。

人一少。

雨师就不伪装了，她脸上的公式化笑容变得甜了起来。

也即是我以前所说的从第一款转化到第二款......这样的笑容，说明其心里不是在想着如何整我，就是已经在过程中了。

“其实......电竞社的活动也没什么重要的，游戏哪及女友万一。”

“你说对吧？师师~。”

我往她身上靠了靠，讨好道。

“昭阳真这么想？”

“当然啦，昭阳心里只有师师！”

我连连点头，目光里透着满当当的真挚。

“唔......”

闻言，雨师盯着我沉吟片刻。

脸上甜美的笑容终于淡去几分。

“有件很重要的东西找到了，我不放心，必须亲自去取......妹妹陪我走一趟吧。”

“啊！很远吗？”

没想到是这种正事，瞧雨师的模样是准备专门跑一趟。

我也收起了心思。

难怪今天不让我参加电竞社活动，还以为是社里那个高丽交流生对我有意思的事情暴露了呢。
第二一一章 遗落北海的古器
“不算很远，地点在北大西洋的一座海岛上。”

雨师望了我一眼，眼神里有种我读不懂的异样与期待。

“......已经帮你请好一周长假，所以现在就可以启程啦。”

“这么急？”

我有些诧异。

以我对雨师的了解，除了我以外她很少对另外的事情非常在意......不是自恋，事实便如此。雨师骨子里沉寂着一种疏离，仿佛尘世间的纷纷扰扰都入不了她法眼那般。

有时候我就在想，要是她并非雨氏财团的千金大小姐会不会还这样不在乎周遭一切。

每当我如此思索后......

竟然都会得出无论其贫穷还是富贵，并不会改变的结论。

或许。

我正是被她这种不食人间烟火的仙姿所吸引的吧，当然啦......绝美容颜，也是我青睐她的根本主因。

好看皮囊千篇一律，有趣灵魂万里挑一。

所以，我全都要！

“一件很重要的东西，无论对我还是对你。”

听到雨师这样讲，我心里有些了然。

果然和我猜测的相同，这件物品与我有密切联系，否则恶毒姐姐不会如此上心。另外，从她非要将我带上一起这点就能看出端倪。

毕竟。

我对她实在太了解啦，没人比我更懂雨师，便如这世上没有谁比雨师更懂昭阳。

我们并非亲姐妹，但彼此间的了解仿佛生生世世纠葛过一般。

胜过血缘亲疏！

......

说是北大西洋，但已经抵达与北冰洋交汇的冰川地带了。

几乎踏入了北极圈边缘。

这里很冷，还好雨师早有安排，准备了取暖的衣物、用品。但即便如此，至寒霜风仿佛可以穿透厚厚的保暖服，冻僵我这具身躯。

雨师来到这座被冰川覆盖的海岛后，气质有几分往常未见过的严肃。

加上这霜寒的天气，我感觉气氛格外凝重起来。

平时我就有点怵她，这会更不敢多问什么，尽管心底有着许多好奇。

不过可别误会啊，我也没有多怕雨师这家伙，最多也就小指甲盖那么一丁点而已了啦。因为此刻氛围很严肃的样子，无论雨师还是随行的人员，大家都默不作声前往目的地，我才没开口多嘴。

“大小姐！”

“大小姐！”

“雨师小姐！”

从私人机场出来后乘车一小时，之后下车步行两小时，中途照顾我的体力休息了几次......终于在一处地势很高的冰原中，我看见了无数帐篷以及超大型的挖掘现场。

而我们一到，这里的负责人便迎了上来，应是早就接到讯息。

这些人大多数是雨氏财团的员工，极少数是历史领域或考古领域的专家。更具体的我就不知道了，全部是雨师在处理我全程旁听。

有些听懂了，更多的内容却是一头雾水，听得迷迷糊糊。

但。

大致上......

我是知道雨师祖父的祖父，即雨家高祖，从他那时候起就开始寻找一件古物。这东西与雨氏渊源极深，但我心里却疑惑无比......真的渊源极深为何会流落在接近地球北极的地方。

若按照古时候的说法，这里都算作北海或北冥什么的啦。

很明显雨家先祖又不是美人鱼，是绝对没可能生活在一望无际的北冰洋的。既然起源不在这里，那这东西和他们家有个屁的渊源啊。

按我大昭阳的理解吧。

很明显，这东西是件价值连城的珍稀文物，雨家从哪里知道了一点信息所以偷偷挖掘，如今运气爆棚一下子给找到啦！

至于我那恶毒姐姐为何说此物跟我跟她都有关联......

我就不清楚了。

雨师的想法一向奇诡莫测，我需要进一步的信息才能依靠对她的了解猜出部分。

是的，一部分。

毕竟我雨昭阳又没有读心术，哪里知道她所有心思。

说起来。

要是这世上谁真会这玩意儿，它的丈夫或妻子该有多背时啊。心里想什么都瞒不过，任凭花言巧语也不敌此术。

——惨呀，好惨一个人！

“昭阳，跟我进来。”

在我胡思乱想之际，雨师已经拿到了此行目标。

那是一个四四方方的石盒，石盒顶面光滑，上下左右四侧却铭刻着繁复的暗纹。感觉有点像古老时期的图腾，一眼望去就带给人苍莽悠远的气息。

方盒长宽都比小臂略胜些许。

雨师抱着这不大不小的石盒唤我进了一间帐篷，其内只有我们两姐妹，还未来得及坐定，雨师就说要取我一滴指尖血。

“师师......”

取血什么的实在有点古怪，我压下心底的惊异问她。

“你，你......这是要干嘛？”

“开启石盒啊。”

雨师看了我一眼，理所当然道。

“那为什么要滴血，这有点不合理也不科学吧。”

“当然是妹妹你的血型刚巧匹配，这很合理也很科学。”

我的血型是B型，雨师的不知道，可能是A型也可能是O型。我俩的血型的确不同，正常情况下例如体检什么的，我肯定不会多疑。

但此时此刻......

在这霜寒永冻的冰原挖掘现场，刚出土的古老石盒就摆在面前。

雨师让我滴一滴血，这情景怎么想都很诡异好吗！

——恶毒姐姐绝对有什么东西瞒着我，此刻昭阳万分确定这一点。

“跟我同血型的人不少吧，要不你去外面喊一个进来？”

虽然明白雨师不对劲，但我习惯听她的话。

即便如此诡谲的场面如此过分的要求，我也不敢直接反驳，而是小声提议，还讨好地对她笑了笑。

“不行。”

恶毒姐姐缓缓摇头，拒绝了我提议。

“为什么不行，B型血又不稀奇，这种血型的人应该很多吧。”

“但昭阳的B型血与众不同。”

我嘴角抽了抽，心里是一阵无语。

这句话怎么听都有三层意思啊，也不知是我太过敏感的缘故还是怎么的，总觉得雨师不怀好意......考虑到此刻正商谈要事，对方应该没心思故意调戏昭阳才对。

“你将指尖血滴在盒子北面，再吐一口唾沫在南面。”

没经过我的同意，恶毒姐姐擅自安排道。

话没说完，她已经递来一支医用采血针头。

“你自己来还是姐姐帮你？”

“我、我自己......算了！你帮我吧。”

我这人怕痛又惜命，伤害自己这种事压根下不去手。

心里暗骂了恶毒姐姐一句，咬咬牙就当做一次血常规检测吧，倒要看看对方究竟想做什么！
第二一二章 梦开始的地方
出乎意料之外的是。

将我指尖血与唾沫滴在石盒南北两面后，雨师自己也用同样的步骤涂抹在了东西二方。这般动作完毕，那石盒四方侧面的图案竟然亮了起来，还散发出一种微赤色泽的氤氲。

我连忙擦了擦眼睛，以为自己眼睛出问题啦。

待要再次细看，雨师却突然拉出一张黑布将其遮罩起来......

“师师，盒子在发光！”

“诶？”

将石盒严密包裹后，我身旁那女人露出一副惊疑的表情。

“有吗？”

“昭阳是不是眼花了。”

若是不熟悉她的人，很可能会因这样自然的神情怀疑自我。

但我大昭阳是不可能被她骗到的！

——恶劣的女人！

这一刻。

我牙齿突然有点痒，想一口咬在雨师脸上。可惜想法终归是想法，作出这种行为我肯定会被她报复的，结局九成半都很惨，剩下半成是特别惨。

所以。

我也不再多说什么，就直勾勾盯着雨师，希望她主动点交代实情、好自为之！

“妹妹你这样看着我，难道说......”

在我坦荡荡的目光凝视下，雨师竟少有的红了下脸。

果然，没有谁能够欺骗美丽清纯的昭阳而不自觉羞惭，即使厚颜如我家恶毒姐姐。

“......难道说你想索吻。”

但下一秒，我就知道自己低估了对方的无耻。

“好吧好吧，真是个任性的孩子。虽然外面人很多，可你非要在帐篷里偷偷做点什么的话，姐姐也只能满......”

“住口！我压根没想那些东西！”

此刻，我有被她气到。

这女人搬弄是非的能力果然是天下第一，真真臭不要脸。

“盒子在发光，我确定刚刚没有看错。”

忍无可忍，无需再忍。

“雨师你到底在隐瞒什么？”

连平时的昵称都没有喊，说明我现在真正生气了。

指着已被包裹严实的方盒，我肃声质问道。

“敢不敢掀开黑布给我瞧清......喂！我说你这人怎么这样啊，快住手......喂！你给我住......住口！唔唔唔唔......”

雨师这女人厚颜无耻至极。

她压根不理会我有无生气，竟然自顾自的贴靠过来，我却无力阻止她的恶行。

......

“石盒已被我俩合力启开，那里面装着一件物事。”

半个小时后。

雨师拎着方盒站起身来，她俯瞰着瘫坐在地上的我，微笑着解释道。

“这物事啊~姐姐可以看，其他人也可以看，但唯独昭阳不能看。昭阳如果看到的话......”

女人居高临下的目光里藏着许多我读不懂的情绪，仿若深邃的古渊琢磨不透，蕴藏着太多故事。又宛如复苏之星辰，终会由黯淡重启光明。

“我看到的话会怎么样？”

本来决定三天都不理雨师的。

但没忍住心底好奇，我擦了擦嘴角沉声问道。

“会很辛苦。”

“啊？”

我没太听懂她意思，一头雾水。

“你将踏上一段新的旅程，又或者说......回到梦开始的地方，继续前行。”

“前路漫漫，行道艰辛......昭阳须时时刻刻勤修持，寒来暑往不减一日。如那逆水行舟，不进则退。如此也就罢了，半道途中更有无数危及生命之险。”

语毕。

雨师凝重的神情突然一收，重新变回我熟悉的笑吟吟模样。

“姐姐知道昭阳肯定不喜欢那种旅程，所以才替你保管盒子的哦。这样你就不用回去了，反正有姐姐这样的大美人陪着你你也不会寂寞。”

“这份心情，妹妹一定能够体会到并且珍惜的，对吧。”

——这都啥跟啥啊？

我被雨师几句话弄得晕头转向。

对方说得这么玄乎，明明是个小臂长宽的方盒，硬是扯到天高海远......还一段新旅程呢，我有点想笑。

难不成打开盒子还能给我整个穿越过去未来重生异世界啥的？

这时候。

我突然怀疑雨师是在故意整蛊我。

之前盒子发光也有可能是暗中装载的道具机巧之类的东西，虽然这样大费周章的流程还煞有其事地请了许多专家学者，怎么想都不应该是儿戏......但，恶毒姐姐为了捉弄我很多时候就是这样不惜代价。

认真想一想，她也真是够无聊的！

——昭阳是你的专属玩具吗？

——就有这么好玩吗？

意识到眼前一切很可能是个骗局，是雨师特意挖好的坑以后。

我对石盒兴趣大减，任由对方拿走离开。

当时我就在想......

雨师肯定盼望着昭阳寻根究底，喊住她问清楚究竟怎么回事。只可惜机智如我，是不可能踩中陷阱哒。

我没再过问石盒相关种种，雨师也仿佛老道而熟练的猎人很沉得住气。

我不问她也不再提及。

晚餐过后四小时左右，我们所在的这座海岛北面突然变得绚烂起来。无数弧状光带横亘夜幕......不仅是天空，就连海面也被映耀成红紫，仿佛海天相连同体。

此番美景，一时壮观无二。

“北极光？还是红色的！”

我暗道好运。

有些游客为了观赏极光特意在北地城市待上一周也不定能见到，我这白天刚来晚上就看到啦运气还真不错。而且极光通常以绿居多，红的实属稀罕。

不过我对这番美景激动，其他人却淡定无比，仿佛习以为常。

还是恶毒姐姐见我兴致高，特地遣人开了艘船过来载我俩去海上观景。

“真美啊......”

游轮缓慢航行着，我和雨师在全景舱室内欣赏着眼前一切。这里不比甲板上视野差，而且有供暖。

捧着手中热饮缀了一口，我靠在松软的布沙发上感慨道。

“......仿佛置身于另一个世界，连星空都变得奇幻起来。”

极光曼妙多姿又极有神秘感，对于我这样土生土长的华夏南方人来说，的确是难得一见的美景。

“是呢，真美呀。”

雨师也发出同样感慨的赞同。

我还以为她难得正经了一回，哪料转头一望才见她目光炯炯地盯着我。

心里一阵无语，可对雨师这家伙我也没奈何，只能不去理会她继续欣赏此刻的光彩盛景。

可能是之前在帐篷里做过坏事的缘故，此刻雨师倒还算安分，没有趁我观光黏过来骚扰......不过她安分下来以后，温暖的舱室内显得格外幽静。

我有些不太习惯，边微微侧首瞟了她一眼。

只见雨师竟靠在沙发上睡了过去，一头青丝如瀑倾泻在肩侧胸前。闭眼时的她脸庞线条格外温柔，长长的睫毛细密而整齐，仿佛童话里的睡美人一点也没有平日里的恶劣形状。

——真是只漂亮的母狐狸。

我心里暗骂。

嘴角却忍不住翘了起来，毕竟美丽之物总是让人心情愉悦，在雨师不知道的情况下我也不用隐藏什么。

她的容貌确实最合我心意啦，若不然谁受得了她那恶劣的性子。

——唔，小瑶鼻点绛唇，这样一看我家师师还挺有华夏古典美人那味的。

——不错不错。

“咦？”

正毫无顾忌欣赏着雨师美貌的我，突然瞧见她抱在怀里被黑布包裹的方盒。

此刻雨师熟睡，她的手也自然放松。

见状。

之前我心里压下去的好奇，渐渐重新浮起。

“要不......看一眼？”
第二一三章 前尘
悄眯眯从雨师怀中顺走盒子后，我迫不及待的解开包裹其上的黑布。

“哦呀~！”

黑布撩开的一刻，我差点惊呼出声。

此时。

石盒竟与我白日所见完全不同，其上有五采光华勾连交错，流转不休......为赤、青、黄、白、黑五色。

这些年，我被雨师逼着学她家那什么秘传《形意真解》，入门后对五行相关的东西也算敏感。正所谓外行看热闹，内行看门道。

这一看，我着实震撼。

眼前五色。

不就是五行之正色么！

何为五行正色？

按照《形意真解》所阐述的原理，天地间有阴阳五行共十属象。

阳为正，阴为奇......

五行正色便是指阳之五行的外相，说具体些......其甲木为青、丙火为赤、戊土为黄、庚金为白，而壬水为黑矣。

此刻。

我意识到这盒子有点不一般了，因为这样的光采太过唯美梦幻。

如果是道具的话很难做出这种特效吧，而且......

这石盒仿佛从云蒸霞蔚、雨落瑛韶的瑶池中托举而出一般......之前那些我以为是道具特效的发光石纹，竟在泽光明灭的同时散发出缥缈云雾。

似真似幻。

——我不是在做梦吧。

悄悄捏了自己大腿一把，我怀疑在自己是不是在观赏北极光的过程中睡着了。日有所思夜有所梦，因为白天惦记着盒子做梦才梦到这玩意儿的。

“好吧，并不是。”

腿上清晰传来的痛觉告诉我，眼前一幕场景竟是的。

我下意识地仰头望了望天，偶然发现这映耀漫天的紫华竟然跟石盒五采相得益彰......有种相互呼应的错觉。

就在这般半懵逼半震撼的状态下我启开了盒盖。

没有任何声音，盒子打开了。

但正因为太过于无声无息，连原本萦绕于耳畔的海浪声也没有了，这才令我感觉无比怪异。

以及，一丝丝心惊。

——镜子？

这时候。

我看清了盒中物事，竟然是一面巴掌大小的圆镜。

本以为这么大一个石盒应该装有很多东西，但事实上内里很空旷，唯有正中央一面制式极为古朴的铜镜平躺着。

我一打开，就在镜子里看见了自己。

初时还没有在意，毕竟此刻的我心绪有些乱。但稍微一定神，我恍然大震！

原来。

这铜镜里虽然是我最熟悉的模样，每天洗漱时都能见到的那张闭月羞花的脸。但事实上，却又似是而非。

镜中的那人脸部线条要更加柔和，别看只是这么一丁点的变化，却将我原本就柔美的五官衬托着极其女性化，而且是清纯中暗藏娇媚那种。

当然，区别最大的不在于此。

而是......

镜中的我竟然涂抹着赤红眼影，两侧眼角外缘也贴着仿佛闪钻一样亮晶晶的东西。和普通款色的不同是赤红的......与其说是闪钻，更像是红宝石般的碎鳞。

我望着镜中人，镜中人亦在看我。

她的瞳孔仿佛爬行动物那般，是针状的。仅仅是被她这样盯着，我都背心阵阵发凉，仿佛被一条潜伏在暗中的阴冷毒蛇视为猎物。

“古怪，实在太古怪了！”

镜子的作用众所周知，但此刻的现象我无法解释。

这让我想到了小说话本里的照妖镜，唯独那种镜子照出来才有可能不是本身的模样......

可我雨昭阳是妖精吗？

我是人。

土生土长的华夏人。

很明显，眼前一幕非常的不科学也不河里！

“哎哟！嘶————！”

也就在我满心疑惑之际，一阵突如其来的钝痛自我颅内传来。痛感并不强烈，但因为是脑袋里面所以有种说不出的难受。

仿佛被钝器来了一下，我下意识捂住额头，整个人都有点眩晕起来。

便当此刻......

钝痛感如潮水般退去，一些从未见过的画面影像就这样突兀出现，令我猝不及防。

会在脑海之中闪过的画面影像自然只有记忆了。

但我雨昭阳保证，自己从未有过那些记忆。那一段一段的，仿佛被谁特意剪切下来的破碎，正以一种我无法抗拒也无法理解的形式，又重新嵌入我原本连贯统一的记忆链中。

有了这些崭新的破碎片段后，我发现......

......

“找到了！终于找到你了......”

我的视角全仰向天，有个女人遮挡了我所有的视线。

她很美。

即便此刻双眼通红，珠泪涟涟哭花了脸，依旧是一等一的绝世大美人。她的眼泪很烫，仿佛温热的雨水般滴答滴答不断坠落，打在我面庞。

“......昭阳，我以为算错了，我以为再也见不到你了......呜呜，呜呜呜。”

女人一边哭一边抹着眼泪。

但那东西却是越抹越多，完美印证了女人是水做的这句名言。

——我完全没有这段记忆，究竟是什么时候的事？

脑中出现的第一段破碎画面，便是这个。

哭得梨花带雨的大美人不是别的谁，正是我那恶毒姐姐雨师。我从未见她哭过，而且是如此柔弱而凄楚，仿佛丢失了自己最重要最重要的珍宝又失而复得那般。

喜极而泣。

但也在那庆幸与欢喜中，释放出压抑了不知多久的焦虑情绪。

另外。

细心的我已经发现，这画面里的雨师竟然绾着古装电视剧里那种发式，有点像飞仙髻又有些灵蛇髻的感觉，发髻上还别着一支黑玉步摇，怎么看都有点道姑味道。

此时她流海也梳上去了的，整个人给我的感觉非常端庄贤淑。

与印象里的母狐狸形象完全不同......

之后。

古装的雨师竟然将我轻轻抱起，从此刻的视角判断我的身体应该很小，最多不超过三两岁，因为雨师的一只手臂就能将整个我搂入她怀中。

——小时候的记忆？

——不对不对！绝不可能是我小时候遗忘掉的记忆。

我立刻否定了这样的想法。

因为雨师和我同岁，自我被她们雨家收养后，我跟她一直是同级生，我们相互之间都是看着对方一点点长大的。

而画面里的古装雨师明显成年了，没有半点少女的青涩，至少也是现在大学时期雨师的形貌，甚至还要更加稳重端庄一些。

......

“唔......还是太漂亮了。”

第二个片段依旧是古装的雨师。

这时我发现她身穿一身素白衣裳，仿佛西子湖畔撑伞漫步的佳人，带着江南特有的朦胧烟雨气，还有那骨子里似水的温香与柔情。

不过。

这样温柔的美人，此刻正咬着手指头冥思苦想。

似乎被什么东西给难住了。

“不行不行！我家昭阳这张祸国殃民的脸可不能没有遮蔽，那些修为惊天的人物都要一见倾心，这边世界全是普通人怎堪消受得起？”

“是啦！”

雨师美眸一亮，抚掌轻笑。

“......可以捏一具男身载她魂体，以阳正阴，必使其庸。”
第二一四章 昭阳羞恼成怒
——什......什么！捏造的一具身体？

看明白第二段嵌入式记忆的我彻底傻了，那一瞬间的念头就是不信。因为这种事无论说给谁听，也是幻想故事般的天方夜谭。

但，不知为何......

我却无法去怀疑这段记忆，我有一种很奇妙的感觉，它在驱使着我认知与判断......以前种种才是虚幻而不实的，而此刻见闻方属真相！

身为一个受过九年制义务教育，并且凡事遵循科学原理的大学生，我很清楚自己这样想绝对不对。

可惜念头不由我，在‘看’完整个雨师捏人的过程后。

那仿佛神话故事里女娲造人一般，对方竟然真的用河边的泥巴给她雨昭阳捏了具男子的身躯。

换而言之，此刻被雨师搂在怀里的我的身体状态并非为血肉之躯。

而是类似鬼魂那般的虚幻之物......

这一点。

我最开始并未认知到，直到我的魂体在雨师引渡下转移到泥塑躯壳内。

是的，魂体。

雨师便是这样称呼的，我听得清清楚楚。

我魂身居于她刚刚捏好的泥躯后，雨师掐了一个印诀，随即指尖耀起黑色光采。这黑色很纯很正，便是我在石盒上看到的五行正色之一，象征壬水的外相光色。

这些年，在苦读《形意真解》这本被人强迫学习的书里面。

五行的基础理论方面我早已掌握牢靠，但始终认为这是虚假的描述，正如网上那些什么被人妄想的武功心法。

然......

这段被刻意消抹剪除掉的记忆里面，雨师竟亲身展示出《形意真解》里所描述的力量。

这让我满心震撼。

于此一刻，我的世界观、人生观、价值观，都有种被她彻底颠覆的感觉。

好吧......其实刚刚她捏泥人时就已经有这种趋势了，不过现在更加彻底而已。

墨玉般暗沉的光采笼罩着泥塑躯壳。

待到光华退散，我已经变成与常人无异的血肉之躯了。当然，彼时变化一刻我无法自视，是依靠之后经历判断出的。

毕竟，我雨昭阳这二十年来都认为自己是个土生土长的华夏人，纯正的炎黄血脉血肉之躯，除了格外貌美些并无没有与众不同。

——等等！

正自这般想时，我自个儿却愣住了。

看完第二段记忆后，我突然就想明白了一个困扰我多年的、羞于他人启齿的大问题！

众所周知，每个男孩子生来就由一位英灵守护着。

他名叫......

——吉尔伽美什！

在未开启石盒得到这些剪除的记忆前，我雨昭阳也理所当然有着自己的英雄王。而这位大名鼎鼎的英灵他有一个绝技......便是能够站在路灯上，仿佛路灯一般笔直而骄傲。

但。

我的吉尔伽美什他失去了这项传统艺能，没有掌握自己的英灵力量。

小时候，我还不明白一位英灵失去自己力量是何等可怕的事情。高中生活开始以后，我才渐渐意识到问题的严重性，并且愈发地惶恐不安......

因为养父养母都是超级大忙人，常年不在家。

当我清楚地意识到自己有问题并且是大问题后，只能在强烈的沮丧、不安以及纠结之后，咨询了雨师。

当时我隐瞒了自己性别上学，而且就算没隐瞒这种问题哪好意思去咨询同学，岂不是白白让人笑话甚至看不起？

雨师虽然恶毒了些，却也是我名义上的亲人。

我也在网上查过了，都说让父母带去医院检查......刚刚也说了养父母都忙得很，初中毕业以后我的事基本都是雨师在管。她从小就精明强干，相当于我的半个监护人。

我告诉她，其实是想让她通知养父回来带我去一趟医院来着。

但，万万也没想到这个恶毒的女人......

“哈哈哈，哈哈哈哈哈——！”

我记得雨师听闻我支支吾吾的诉苦后，捧腹大笑。在沙发上面打着滚的笑......那是我第一次见到她这么开心，仿佛听闻了天大的笑话那般。

“哎哟~！我的昭阳蠢妹妹，你是要乐死姐姐。”

“不知你听说过一个词语没？”

还记得当时笑了两三分钟才控制住情绪的雨师翻起身来，一脸揶揄盯着我。

我已经很不满了，皱着眉问她什么词、

“无、稽、之、谈！”

“啊？”

我愣了愣随即反应过来，当场就恼羞成怒。

愤怒使我忘记了对方的恶毒手段与厉害......

“雨师！我跟你拼啦——！”

我直接飞扑过去，如那猛虎下山。

之前以为是雨师没预料到我的突袭，所以被扑倒，打闹中我俩又滚到了地上。现在明白雨师的玄奇后，我意识到彼时的她应该能够躲开，只不过懒得闪躲或者说压根没打算躲闪。

毕竟。

吃亏的人总是我。

那天，我在极度愤怒的状态下......

果断白给！

现在回头想想，也真是够蠢的。

另外，雨师始终不改口称呼我为妹妹的原因也找到了，原来......她早就清楚这一切，我是永远不可能得到英雄王守护的男人。

“以阳正阴，必使其庸。”

脑海里流过雨师这句话，我终于明悟。

不知为何，心情一时复杂难言。

......

被剪除又重新嵌回的破碎记忆，可不理会我心情复不复杂。

第二段过去后，第三段接踵而至。

我看见雨师利用法术，姑且这样叫吧......因为手捏印诀绽放光华的情形的确与电影电视剧里的施法一样。

雨师用法术操纵了我如今的养父与养母。

那时候的养母也就二十多岁左右，浑身洋溢着少女青春气息丝毫没有后来严肃正经的模样。在雨师的操纵下，她认为我是她未婚先孕的女儿。

她男友家世很大，但家里兄弟姐妹也不少。

为了坐稳雨氏财团继承人的位置可不能有什么负面新闻，况且那会的雨家大少还与另一个财团某千金订了婚。

这雨家少爷就是我养父了。

所以两人未婚先孕生下我这件事，绝对不能暴露。

他们将我送到了福利院，私底下又与福利院的负责人做了一定沟通......直到养父正式接过财团继承人权杖后，才与养母接我回去。

当然啦。

故事听上去很有都市豪门剧的味道，事实上还真是雨师随便找了几部影视剧看完后编造的。

也不管合不合理，反正有她法术在背后操纵自然出不了错。
第二一五章 时间的旅人
她只是借用养父母的身份将我名正言顺接来一起住，并且勉强符合逻辑就行啦。

包括雨师这个亲生女儿其实也是假的。

在破碎记忆不断回归的过程中，我发现雨师能够改变本身年龄体貌，想让人看着是多少岁就可以多少......从三岁稚童，豆蔻少女，御姐贵妇、花甲老人甚至是耄耋老妪，都是眨眼的事情。

仿佛神仙一般。

行吧......

她可能真的是仙女。

我这二十年经历的种种都被她一手掌控，仿佛电影楚门的世界那样，却又比那更加真实而又可怕。

雨师的法术能够任意篡改他人记忆，能够让本来毫无关系的两人认为自己是一路走来始终深爱对方的情侣，共同患难历经坎坷修成正果的夫妻。

豪门又如何？

从上到下，从里到外都认定她雨师是真正的雨家千金，包括接回家的养女按照故事逻辑要比雨师先出生，但所有人认定雨昭阳要比雨师年龄小。

恍惚间，我有种感悟......

这所有的一切都是虚假，如同一场黄粱幻梦。但人世间的种种岂又不是如此？一掷千金荣华富贵，贫苦凄寒蝇营狗苟，到头来......都是黄土一抔。

埋入尘土，碾落成灰。

真可谓朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，此小年也。

人亦如是，韶华白首不足百岁，可悲又可叹。是故......

“咦？”

随着破碎的记忆如同万流归宗般恢复，我心情愈发复杂。但同时也从最开始的羞恼愤怒被欺骗的迷惘彷徨中，渐渐沉静下来。

我说过。

我心思生来比他人灵秀，从越来越多的剪除记忆里我发现了许多蛛丝马迹，并推测出了一些东西。

而正当我感慨万千之际，最后一段记忆也终于回归了。

相比较之前那些算是很长的一段，而且是独立于都市情景之外的。我初时还没看明白，但随着更多画面涌入我......我羞不自胜，当场就面红耳赤！

——天呐。

——这都是些什么啊，我我我......我绝对不可能做出那种事情的！这不是我的记忆，绝对不是绝对不是。

我一把捂住石盒，想要切断记忆的传输。

但事实上，早在盒子开启的那一刹，所有的东西都回归了，只是苏醒的快慢而已。因此就算我这样做也无法屏蔽脑中翻涌的情景。

那些东西是如此的真切，如此的真实！

“妹妹，你在看什么？”

“啊！”

我被突如其来的呼唤惊了一大跳，一把推开手中盒子。

“我......我没看什么！”

转过头。

刚好迎来雨师揶揄目光，她一手捂唇，美眸中似藏有无数温柔。

“没看什么，却为何这般脸红。”

的确。

此刻我自己都能感觉到自己脸很烫，但这样慌乱只会被雨师更加笑话，我强行扼住心神转移话题反攻。

“就算我脸红也是因为暖气太热，倒是你雨师......哼！你这般骗我是觉得很好玩很有意思么？”

为了符合我此刻故意加重的语气，我凝眉沉声。

一副凶巴巴的模样。

只可惜雨师太了解我了，某种意义上而言，很可能比我自己都了解自己。她根本没有被我唬到，反而撑着下巴笑吟吟望着我一语不发。

——继续，请尽情演绎。

那双月牙儿般的美眸里藏着笑意，就这样直勾勾盯着我，仿佛诉说着如此一句潜台词。

“好吧好吧！我知道你待我不错，这一切都是为了我特意布置的......”

被她注视着，我也不好意思继续张口就来。

因为我很清楚，从一开始找到我......雨师就打算给我营造一场轻松享乐的旅程，所以才有后来种种。她对我的好，均匀地洒在生活中一点一滴，洒在这二十年来每一处记忆的角落。

雨师不在意这个世界上任何一人一草一木，就连稍微真诚一点的笑容都不屑施舍。

她只在乎我雨昭阳。

这是个遗世而独立的女人，严格意义上来讲甚至不能算是人了。

她有着自己的矜持与高傲，其内心深处视人如蝼蚁，也只在我面前才毫无保留。

“......不过，你为何要抹去我的那些记忆。”

我这些年过的很轻松快乐。

虽然老是抱怨说雨师这家伙性情恶劣，有事没事就整蛊我......但其实我并不介意与她的这些小游戏，如果她真是个高冷姐姐的话我可能都无法融入雨家。

“因为我不想昭阳回去。”

听到我如此发问后，雨师沉吟片刻，她少有的收起笑容。

一脸正色道。

“......若非这边无法修行，我真想你永远留下。”

修行可增寿。

这是那些破碎记忆带来的讯息，也是我刚刚感慨惆怅的根源。

世上竟然真的有修行长生之事......试问，谁人不想如楚之南冥灵，以五百岁冬，五百岁夏。谁不想如上古大椿，八千岁为春，八千岁为秋。

相比二者，人的短短百年直如白驹过隙，稍纵即逝。

即使再多的荣华富贵，转眼便是过眼云烟......

当然啦。

同样的一百岁，有钱的日子还是比没钱好。毕竟有钱以后才能在这基础之上寻找更多朴实无华的快乐，如果没钱只能努力变得有钱了。

蝇营狗苟一生，先不说成功与否，即使成功了也没几年好日子享受哩。

这也是雨师可以编造一个有车有房父母双亡只有姐弟相依为命的剧本，却仍旧选择了当世财团为家......按照破碎记忆里她的自言自语，说什么我昭阳养尊处优惯了，若是寻常大富人家恐怕住不习惯必须是豪门才能勉强。

——我雨昭阳是这么奢华无度，贪图安逸享乐的灵魂么？

——是的，我是！

我很清楚自己骨子里就是这么个货色，果然没有人比雨师更懂昭阳。

......

“打开这个我就会离开吧？雨师，我们都不是这边世界的人对吗？”

恶毒姐姐面色严肃，让我意识到该来的总会来，不会慢一分也不会快一秒。

我也不再发那些无谓的牢骚，而是认真问她。

“昭阳心中已有答案，又何必多问。”

“不过要纠正的一点......”

此刻的雨师分外温柔，她躺靠在沙发上侧身望着我。

“......世界从未变更，我与你来自不知多久远的过去或未来。昭阳聪慧过人，想必能听明白吧。”

我当然听得懂。

简单来说，我和雨师并非是穿越异界来到地球的人，反倒是这个世界的原住民只不过时间线往前或往后移了无穷远，才是我们本该存在的时代。

空间未变，时间变了。

我们是地球人，但这个地球是广义存在的大世界！
第二一六章 昭阳，你妹妹就是万恶之源！
了解清楚一个困惑点后，又有更多的疑惑涌上我心头。

“在我们那边的时代，你我都是修行人士？”

“嗯。”

听我这样问，雨师似乎想起了什么，面上有一丝恍惚。

但又很快调整过来，只轻轻嗯了一声。

“那......我们怎么过来的？你好像寻了我很久，应是比我先到吧。”

我没忘记第一段回归的记忆，雨师哭得声泪俱下，眼泪就跟下雨一样滴答滴答近乎给我洗了十分钟的脸。

感觉得出来，那一瞬的她心底有无尽焦虑与委屈，混在得偿所愿的欢喜之中尽数释放。

这之后，算上回归的所有记忆碎片，我也没见雨师再流泪过一次。

本质上。

她是一个高傲而坚强的女子。

“国号为宋，我到这里的那时。”

“一千年前？”

就算又心里准备，我也被她惊了一大跳。

“差不多吧......一千年不算长，当时我最怕的是【万星晷】出错了，将昭阳与我分送到不知相隔多久远的过去与未来。”

“姐姐是可以等，就算永远等下去也没关系。但昭阳魂体虚弱，我最怕的就是......”

一提到这个，雨师竟语带哭腔。

她仿佛很担心那种状况发生，言语间竟少有的露出那么一丝丝后怕。

鬼使神差的。

我主动伸手抓住了她，但抓住以后也不知该如何安慰，毕竟雨师向来强势惯了。只能用力握了握那仿若无骨的柔荑，传递着我的心意。

雨师寻了我一千年，我对这么长的时间几乎没有概念，但她寻到我时梨花带雨的哭颜令我印象极其深刻，算是所有嵌入的记忆里印象第二深刻的了。

要说不感动，绝不可能......

雨师是我女朋友，就算我平时哔哩哔哩她种种不是，但如果不是心甘情愿我们绝不可能成为现在这种关系。

见到她难过，我心里同样不好受。

与此同时，也能深深体会到她对我的情意。

“在那边，我......我和你也是情侣吧。”

这世上。

没有谁会对谁无缘无故的好，所以我敢断定雨师跟我关系匪浅，很可能是一对有情人。

“啊？不是？”

结果，雨师笑着摇摇头。

这会她已经坐直身子，刚才一瞬间的柔弱仿佛幻觉。此刻她牵着我的手不让我拿回去，甚至厚颜无耻地把我拉到她腿上。

绝美脸蛋上再次挂起那种讨人厌的微笑......

“夫妇。”

“昭阳呢~，是我得天地相证娶回家的妻子。”

——什么！

我睁大眼睛，难以置信望着雨师。

开玩笑的吧。

我跟她竟然是这种关系，不过最初的惊讶过后仔细想想也对啊，要不是自己老婆谁会豁出一切苦寻千年而不悔。

但，但是......

——为什么我不是夫君啊，搞错了吧，这不河里啊！

——雨师她凭什么？明明我昭阳才是猛男。

“刚刚你有提到一个名词，万星晷。”

我压下心底的愤懑，无奈接受了事实。

不过以前归以前，往后我可不认账的，有句话说得好‘前程往事成云烟’嘛。以后就算我跟雨师结婚了，我也是她丈夫！

此乃不可违逆也不可更改的大昭阳意志。

我心中疑惑还有很多，也不隐瞒一一询问......

“万星晷是导致我们来到这边的罪魁祸首？”

这句话我说出口来其实挺别扭的，整得我雨昭阳跟一外星人似的。不过虽说不是什么外星人，但情况还真她喵有点雷同。

“是，也不是。”

雨师搂着我腰将下巴靠在我右侧颈窝上，仿佛晒太阳的大猫般懒洋洋答道。

“万星晷是导致我们过来的根因，但另一方面它也救了昭阳一命。有功而无过，所以并不算罪魁祸首。”

“......真正的罪魁祸首是你妹妹。”

“啊？！”

今天晚上我的惊讶快要比一整年都多了。

“昭阳不必大惊小怪，你那妹妹心如蛇蝎，歹毒癫狂......发起疯来什么都敢做，她为了一些不可告人的目的将你亲手杀害。”

“若非【万星晷】及时迁徙你魂体到不可知又无穷远的过去与未来，昭阳已经彻底魂飞魄散了。”

——啊这......1

“我......我那什么妹妹？亲生的还是表堂，或者哪里认的义妹啥。”

“算是亲妹妹吧，同一对爹妈生的。”

“她脑子有病？”

“或许，唔......是有的。”

雨师先是不确定，但认真思索了片刻后，给出了极为肯定的答复。

“而且她不光脑子有病，心里也有病。”

“换正式说法便是素有心魔......正所谓体病可治、心病难医，你妹妹她病入膏肓无可救药，但若昭阳再见到她千万莫被她外在哄骗，须得时时刻刻小心提防。”

“不然她再杀你一回，下次可就没那么好运刚巧有【万星晷】这等烛宝护命。”

——嘶。

闻雨师所言，我倒吸一口凉气。

我怎么感觉自己在原来的时空生活得水深火热啊，尼玛的被自己亲妹妹杀害了。这说出去谁信啊，莫不是侯门恩怨啥的......不不不！原来时空有修行长生之道，搞不好是修行资源引起的。

毕竟长生面前，谁都可能反目成仇嘛。

——好可怕啊，那边。

说实话。

我对如今的安逸环境以及现代化都市生活早已习惯，平时没事玩玩手机看看番刷刷朋友圈打打游戏它不香吗？如果能在都市修炼才是真的舒服啊......

“师师，你说我能不回那边吗？”

“不可以。”

雨师捏了捏我的脸，没好气道。

“谁让你不听姐姐话去开这石盒，这面镜子有万星晷的印记，一旦激活就开始启运了。”

“明明是你引诱我开的！”

说起这个，我更加生气。

我已经看出雨师是假装生气，而且认真想一想，她真不愿让我开启盒子即使需要我滴血也该完成之后把这东西藏起来，而非故意卖关子又抱怀中在我面前晃悠。

刚刚甚至还假装熟睡！

——这个可恶的女人，又给她骗了。

我知道自己心里面其实是很信任雨师的，所以才会在不经意间上当受骗。

“嘛~，昭阳魂体虚弱，也不能在这边待太久。”

“况且就算我不引导你打开盒子，那边也有人等不及啦。她们动手的话，手段可是会很粗鲁的哦......所以呢，还是姐姐最怜惜昭阳。”

——我究竟是什么个情况啊，怎么感觉被很多人惦记着的亚子！

心里疑惑满满，正准备问出口时。

我突然被雨师横抱而起，这姿势让我大为恼怒，本来刚刚她拉我入怀都有点不爽，要不是记挂着某人梨花带雨那一幕我都不肯屈从的。

此刻竟然敢对大昭阳公主抱，简直放肆！

“你快放我下来！”

我立刻挣扎，但雨师的双臂仿佛磐石坚韧，我根本难以撼动分毫。

“时辰已到。”

“昭阳该上路了......”

雨师压根不听我呵斥，三两步踏出竟然穿壁而过，直接走出小游轮踩在了海面上。海洋的波涛在下脚下温顺地仿佛小猫咪，我惊奇地发现自从雨师立于水间，整座大海都蓦然沉静了下来再无一丝声响。

仿佛正在迎接它的主人。
第二一七章 真名不传六耳
北极光横亘苍穹，紫色光弧蕴藏着一种童话般的梦幻与神秘。

彼时。

海天近乎一色，雨师抱着我凌波渡海、如履平地。

“先闭一会眼吧。”

突然，雨师在我耳畔低语。

随即便有一只温软香滑的手轻轻盖住了我的眼睛，我的视线被完全遮蔽，仿佛陷入黑暗无垠的地渊再也看不见任何事物。

但。

视觉的受限反而令我感知更加敏锐。

狂涌而过的海风带着淡淡腥味，可就算是如此罡烈的狂风也发不出半点声音。一切都很安静，安静到绝对的程度！

也就在此刻，雨师停顿了十息左右。

然后，她动了。

似乎是往上，又似乎是往下......她统共走了足足九步，之后便将我放下立定......

——这里是？

踩在细密松软的沙子上，我一时有些迷糊。

这时周围的黑暗已被光明驱散，之前那寂静无声的状态也没有了。此刻，海浪声传了过来，有节奏的起此彼伏着......

“哗啦啦，哗啦啦——。”

但海风却比方才柔和许多，但似乎蕴含着一股难以言喻的阴寒冰冷。

只是轻轻一缕，就快将我冻僵过去那般。

好在。

雨师的手心突然传来一阵暖人心脾的温度，化解了刹那的霜冻。不过化解过后她突然松开了我的手......我立刻睁开眼，因为由暗转明且过于光亮的缘故，我本来打算适应下再这样做的。

明媚的阳光令我下意识抬手遮挡。

但下一刻我愣住了，我发现自己立于一条很长的海岸线边缘，脚下是冰蓝色的沙子......

不错！

冰蓝色。

仿佛一粒粒晶莹剔透的的冰晶，无数个小小的冰晶聚沙成滩，与我眼前这蔚蓝的天空、湛蓝的海洋融为一体。

难分彼此。

就在这奇诡的震撼心灵的画面中，我望见了松开我手的雨师。

她背对着这边......背影窈窕而高挑。青丝及臀，如墨亦如瀑。

也不知何时起，她竟然换上了破碎记忆里那身素白衣裳，看上去是道袍又有点类似直裾深衣。发式也变了，髻间那支黑玉长簪明明朴实无华该是很不起眼才对，却格外引我注目。

雨师背向着我缓步而行，裙角在海风中轻舞飞扬。

她沿着海岸线渐行渐远。

每走一步，那些晶莹剔透的冰蓝色沙子都会很快化为墨玉色泽。且不仅仅是她脚下那一片，而是仿佛波纹般扩散开来......

只是眨眼时间，连海水与天空都染成了一样颜色，犹如晕开后的浓墨。

——由墨色染成的暗世界！

但这般墨染的趋势，在某一个位置戛然而止。

准确说......是被一条笔直的线阻挡了，仿佛棋盘上的楚河汉界。雨师身处的墨色世界与我所在的冰蓝色世界因那条线的分隔，显得泾渭分明。

“师师——！”

我心中突然升起一种难过的情绪，同时也被眼前一幕搞得满头雾水。

更不明白雨师为何一言不发就背对我走远......

我高声呼唤着她名字，并抬步想要追去。

“昭阳止步，莫要胡来！”

一声严厉的呵斥清晰传入我耳中。

此刻我发现背向着我的雨师已经转过身来，我们之间的距离似乎很远又似乎很近，我能清晰看见其颜面五官......她的目光依旧温柔，但表情肃穆庄严。

可能是因为发式或者衣裳什么的缘故，此刻我心中对她的敬畏几乎超越了以往任何时间的峰值。

她这么沉声一喝，我脚都软了一下差点就跪下去啦。

这反应根本没受我控制，令我暗暗羞恼不已。

——你吼辣么大声干嘛！

心里对雨师更是怨怒，但终究是没有把这句抱怨喊出口。

“这究竟怎么回事？”

我定了定神，问了更加重要的问题。

目光所及的这个世界，仿佛日夜同在，割据左右。我这边光耀明亮，仿佛被蓝色笼罩海洋世界......而雨师那头却深邃如夜，确切说比夜更加深暗漆黑，是被浓墨晕染的黑暗天地。

我俩驻足而立，互相凝望着彼此。

“不必心慌意乱，只是【万星晷】的力量启开了你我本源。”

“......我们姐妹同行不同属，阴阳五行生克制化，自须保持距离。”

这解释我听懂了。

所谓同行，就是占了同一个五行。

同属，便是连阴阳属象都不差。

很明显雨师跟我是有差别的，大概我是某行之阳，她是某行之阴吧。所以在那什么晷的力量起源下，我们距离太近会有不当。

雨师这般解释后，我心中稍安。

刚刚还以为是做了什么令对方生气的事情呢，二话不说甩手就走。更重要的是我们间隔如此之遥，待会回到那边会不会失散或者发生其他什么意外啊。

——恐怕来的时候便是如此，因而雨师跟我错了一千多年时间。

我若有所悟，暗道这种力量实在匪夷所思且极度可怕。

已经不在纯粹的力量强弱范畴了，而是改变规则。

“昭阳，这次短暂的旅程可还如意？”

——啊咧，怎么突然问起这个。

我愣了愣，还以为雨师会说些更加庄重严肃的事情呢，害我刚刚听她一喊就集中了全部精神，从小到大上课都没这么认真过。

“......还好吧。”

“本来对习以为常的生活也没什么感觉，但听了师师你船上所言种种，我突然有种猜测......在这边生活，是不是要轻松安稳一些哦？”

“不。”

出乎我意料之外，雨师竟摇头否定。

“不是一些，把这个词换成太多才对。”

“蛤————？”

——别吓我啊，卧去！

我脸都黑了，心里七上八下的。

雨师这家伙平时喜欢捉弄我，希望她这次也是危言耸听故意吓唬吧。

“有一件事你须得牢记于心。”

这时。

雨师再次开口，语气更比之前慎重。

“昭阳是你的真名，真名起于法源，乃根脚之所在。无论对谁，你都不可以道出此名......否则，定有性命之危！”

“我知道了。”

见她说得如此郑重，我也好好记下了。

此刻，我突然响起雨师从一开始就唤我此名，恐怕的确有点说法的。念头至此，我心中一动......

“昭阳是我名，那雨师呢？”

“......雨师也是你的真名吗？”

可能是没想到我会如此问，恶毒姐姐少有的愣了下。

随后，她缓缓摇头。

“雨师不过一称号罢，姐姐真名乃是......”
第二一八章 暑天六月飞白雪，昭阳冤屈落清泪
“呜————。”

就在雨师准备道出自己真名之际，一声低沉的呜鸣骤起。

这声音仿佛来自遥不可及的天际，又仿佛起源深邃不可探测的大洋之心。我从未听过如此巨大的声响......听上去像游轮启航时的汽笛，但更加悠长而嘹亮。

更逾越世上任何一道雷霆。

原本平静的海面因此一声响瞬间翻起覆海狂澜，无数水龙卷倒逆连天。海上升起无数巨浪，最大的浪头少说也有百来丈高，仰首都望不到顶。

“......哼，来了吗。”

这一声呜鸣刚至，雨师便断了自己话头。

也就在她如此言语时，一头大得超乎我想象极限，甚至无法用言语去形容什么蓝鲸啊恐龙啊完全比不了的大鱼，缓缓浮起画面。

它形体之庞巨，仿若一座山脉在我眼前缓缓拔起。

半分钟过后，我的视野近乎被其占据，其一跃而出从海上飞向天穹......

那姿态优美极了。

我不敢相信这样的庞然大物，会有如此灵巧的动作。

而且此刻的我很奇怪......人在见到远超过自己体型的巨大生物时，本能就会感到害怕恐惧，而我直面对方竟无半点不安，反而心底升起一阵愉悦与欢喜。

就像是分别无数年的挚友重逢那般。

当我脑中出现如此古怪念头时，那大鱼悬停于海天之间。足以摧毁小型海岛的巨大水龙卷在它身下犹如毫毛细小，它望了过来望着我。

虽然它实在太大，我其实根本看不到它的头面，但此刻此刻我就是知道对方正望着我。

又是一声呜鸣传来，仅仅是这简单的呜鸣声，便让千百股水龙卷破碎化为海涡，又令无数大漩涡倒卷升天。

这一声是震撼海天的高歌，却洋溢着无尽的欢快与愉悦。

“癸，我们来接你啦。”

我突然听懂了那呜鸣的含义，它转化为我能够理解的话语传入我心扉。

同时，我还发现那声音特别悦耳，仿佛少女柔婉的清歌。

传递着温柔而知性的美好。

不过......

她是在对我说话么？应该是吧......癸？真是不怎么好听的称呼。

就在我思虑之际，那最初的少女清音沉默下去。但大鱼的呜鸣声并未停歇，反而混乱了起来，好似百重唱那般。

当然，我听到的不止于此，还有......

“北冥说完了，换我啦换我啦！”

“不要！说好的第二个是我，我要跟癸说！”

这些声音也是从大鱼体内传来的，但比起最开始的那个少女音竟然全如幼萝般清脆，此刻交叠起来仿佛一群小鸟叽叽喳喳不停。

并不难听，但能感觉到她们争先恐后的情绪。

“癸，我好想你！我和北冥一起来接你啦。”

正当我以为她们要争吵不休时，一个比其他幼萝音稍微成熟些的声音突然开口。

我还没来得及回应，因为我也知该如何去回应。

但那条大鱼内部却已吵翻了天......

“卑鄙！”

“北霜不遵守秩序，回去后我要告状。”

“对！告状，必须禀告王上！”

“都别吵！告状的事放一边，先让我跟癸说会话。”

“不嘛不嘛~我也要说说话......”

“那你们说话好了我只要癸亲亲。”

——噗嗤！

我差点被这一句给逗笑了，这她娘的也太机智了吧。不过想到她们口中的癸很可能......好吧，应该就是我。

我也没敢笑，偷偷瞟了眼离我似近似远的师师。

果然。

雨师的脸色不太好看，不是此刻才这样，是那条大鱼一出现她就变了脸。或许别人看不出来，作为最了解她的我已经意识到雨师心情不悦。

而‘要癸亲亲’四个字说出来后，雨师眼神都冷了三分。

“放肆！刚才是谁要我妹妹亲她，自己承认！”

我感觉雨师是有点生气了，我跟她生活了二十多年她认真生气过的次数不到三次。

跟感情有关的只有一次......

便是高中时看见我跟周小莲关系有一丁点暧昧，当时我不明白一向高傲的雨师为何针对周小莲，其他同学也不是没有与我亲近的。

当记忆碎片回归后，我才知道周小莲也是那边过来的人......只不过她和雨师不同，她本身没有能力跟来，是因为某个意外混入了雨师的法术中。

相当于搭了恶毒姐姐的顺风车。

雨师说了，周小莲在那边就暗暗倾慕我，只不过身份卑微低贱从来不敢表露心意。其魂体经过时间的消磨后已与普通凡人无异，不能再度承受穿梭。

只要接触到【万星晷】的力量，立刻就要魂飞魄散！

“天呐，是坏女人！”

“那个坏女人也在这里！”

“快跑快跑！癸的恶毒姐姐生气啦，咱们快躲到大姐后面。”

隔着黑蓝‘楚河汉界’，我都能清楚无比地看见雨师嘴角抽了下，随后就展露出那明艳灿烂的招牌笑。

“北冥，你教得真好呢。”

北冥似乎是第一个说话的少女音。

此刻，雨师笑吟吟夸赞，之前吵吵闹闹的幼萝音们全都沉寂下去了......

“您误会了。”

“妹妹们年少无知，如此称呼我三番五次训诫，绝非是有意教唆。”

我感觉这条大鱼挺敬畏雨师的。

其实我倒觉得那些小萝莉们没喊错，雨师这家伙的性子本来就极其恶劣，看来我与众萝所见略同呀！

“此言差矣，鱼儿们只听一族之长和你的话，不是你北冥教导有方莫非还是‘里北海’不成？”

“请您慎言，吾王断不可如此。”

我感觉这大鱼体内的少女音生气了，但其压抑着怒气，对雨师仍然保持着礼貌与尊重。

“哦？不是你也不是你们族长，还能是谁？”

“是......”

少女音犹豫半晌，连我都能感觉到她的艰难。

如果拟人化，恐怕是咬着唇一脸纠结的模样。可能是考虑好了利弊，终于还是说了出口。

“......是，是癸教的！”

“无论坏女人还是恶毒姐姐，都是癸教唆的。我都告诫她好多次了不要这样，但是......您也知道妹妹们有多喜爱癸，所以......”

——蛤？

——蛤！

——蛤！！！

我惊了。

我傻了。

我雨昭阳自问不是如此无聊之人，怎么可能无聊到去教唆小孩子乱讲脏话，这不可能也绝非我能干得出来的破事儿！

“昭阳，你很不错哦~。”

雨师对我妩媚一笑。

我背心阵阵发凉......

“师师明鉴啊！这六月飞雪，不关我事啊......我都不认识她们，我压根不知情啊！”

我慌得很，心里恨死那个少女音了。

假如我们以前是朋友，回头我一定要跟她绝交！
第二一九章 垂死病中惊坐起，笑问笙从何处来
“回头再跟你清算！”

尽管我反复辩解自己是平白蒙受了冤屈，但雨师压根不听。这时候突然风起云涌，雨师望了我一眼，将原本想说的什么话掐断换成这句秋后算账的恐吓。

“......昭阳，你到北冥腹中去。动作快些，【晷】之印已完全激活了。”

恶毒姐姐语气里有几分催促，她做事一向不紧不慢。此刻竟如此，说明事态刻不容缓属于非常紧急的那种。

明白前因后果的我并没有抗拒，点了点头，闻声而动。

我知道那条似鱼似鲸的庞巨生物，其内众多意志的主宰叫做北冥......虽然体型大到恐怖，但我心中并无半分俱意。

甚至因为对方刚刚坑了我，还暗暗不爽着。

此刻。

北冥已经游到海天间，她口中吐出一道冰蓝色的水光，仿佛一道虹桥架在我脚前。我试着踏了一步，踩上去犹若在坚硬岩石上。

“师师，你不跟我一起吗？”

走了几步，发现‘桥’很稳后，我便侧头招呼雨师也上来。

“北冥只容得下你，再多一个我她可带不走。”

“昭阳先回去，姐姐随后便到。”

见我邀她共乘大鱼，雨师脸上的笑容淡了几分。她这人笑得越灿烂越危险，反而清清淡淡的模样才说明心情不错。

只不过她拒绝了邀请，我心中突然闪过一丝惶恐与不安......

——莫不是和周小莲一样也回不去了？

——不行！周小莲或者其他人我管不着，唯独雨师必须同我一起！

“雨师你别骗我，你是不是也不能回去。”

慌急之下，我的口气很不好。

换作平时可万万不敢如此恶声恶气对雨师质问，但这会却是顾不得啦。

“如果姐姐说是，昭阳会想我么，会一直念念不忘吗？”

见我急了。

雨师反而眉目温柔起来，而后又笑着问道。

“哦，那没事了......”

我跟恶毒姐姐也算心有灵犀一点通，她既然这样问说明是回得去的。突然想到对方之前说的回去后再跟我慢慢算账，我肯定我们还能重逢。

现在。

我更应该担忧自己，毕竟到那时雨师要清算我胡乱教大鱼喊她坏女人的事。

尽管我很冤枉，可恶毒姐姐才不会讲道理，平时没理由都会欺负我更不要说这次名正言顺。

“师师。”

这会我已经走到大鱼北冥的巨口前。

往里看真像一座黑暗无垠的深渊，好在对方为我释放了许多冰蓝色的小光点，也并非完全看不见东西。

走到这里，我突然很是不舍......

平时天天跟雨师待在一起，差不多每天清晨起床就能看见她，很多时候都想她别跟着自己给点自由空间吧，与同学、朋友打打游戏什么的都好。

但，此时此刻。

我突然发现自己早已习惯形影不离，时时刻刻都能看见她的身影，不经意间的一转头便能欣赏到名为雨师的绝色俏佳人。

习惯，真是一种很可怕的东西。

“......我进去了啊，你归来后记得快......快点找我！”

说完这句话，我颇为脸热。

感觉自己真是挺没出息的，平时被对方那般捉弄欺负竟不想着躲远些，却让她快快来寻。

人家都说了回去后要收拾我......怎么滴？受虐成瘾了啊。

自觉羞惭之下，我也没去多看雨师几眼，大步往北冥口中走去。

可就在此刻......

“等等！还有最重要的一件事忘记交代了。”

——嗯？

我心底存疑，不觉顿住了脚步。

回过头，雨师仍旧站在墨色的世界里一动未动。但我能看清楚她的样子，包括她脸上最细微的表情。

此刻的雨师神色庄严，语气凝重。

“你说。”

我有种感觉，此刻即使再轻声的回应也将被海风送远，清晰吹至对方耳畔。

果然。

雨师听到了，超我微一点头。

“你给我记好啦！”

“不漂亮的倒还罢，但若你敢跟那些颇具姿色的莺莺燕燕纠缠不清......”

说到这里。

雨师突然笑了，笑得特别温柔。

“......姐姐我呢，会好好管教你的。”

“癸、昭、阳——！”

......

“我的妈呀~！”

从牙缝里挤出的后半句话，把某个闭目端坐船头的少女惊得一哆嗦。

这一哆嗦，她就醒啦。

“要死要死，笙笙完蛋啦！”

少女一醒来，心神便陷入绝对的忐忑之中，甚至说惊惶不安。

没办法，刚刚她可是被吓醒的啊......

其实吓醒也还罢，噩梦而已......这年头谁没做过几次噩梦？

但是。

真正恐怖在与她喵的那些都不是梦啊！

念及于此，少女的手微微有些颤抖。这少女自然就是夏漓夏长笙，只不过直到刚刚这场入梦过后，她才记起自己穿越来这边世界以前的所有经历。

刚穿越过来之时，她忘记了那些记忆碎片里的东西，包括与女友雨师临别前的种种。

不错，笙笙现在不敢喊什么前女友啦。

还前个毛线啊，人都说了随后就到，估摸着这么多年过去应该回来了吧。只是不晓得为何没来寻自己。

——莫非是因为涂山石封锁了涂山地界的缘故？

笙笙暗中思虑。

之前她一直以为自己是个普通人，就这样普通的穿越了。穿越前一刻发生了什么她一直没有印象，最开始猜测是车祸啊什么的标准穿越模式，因为临死一刻太痛所以忘了。

此刻才意识到压根没什么穿越异世界，她本来就是这边的人。

根据雨师所言种种，笙笙是受到致死伤害......

临死一刻被人救啦。

穿梭进无限远的过去或未来时空。

这就好比偷渡，本来在天地法理之下她应该必死无疑，但有人作弊了将她送走离开这个时代。又在某个不可预期的时间后，将她拉回来。

这样一来一去，就完成了对整套天地法理的隐瞒。

当然啦......

如此作弊手法寻常人自然使不出来，没听雨师说了吗，烛宝【万星晷】。

这是一个完全陌生的名字，从未听说过的烛宝！

“搞了半天，笙笙我并非来自华夏，只能算是去华夏出了一趟差，或者类似留学深造那种......这里，才是我真正的故乡。”

“那么问题来了......”

——我咋死的？

——我与那叫做嫦姑煠的女子，恐怕不仅仅是同一身躯的关联吧。

在最后一段回归的记忆碎片里。

笙笙看到的不是自己与雨师的记忆，而是关于嫦姑煠的种种......在对方的记忆里，她还看到了许多熟面孔。

是的。

熟面孔，很熟。

有雨师，有花霜雪，甚至还有明表姐......

当时具体发生了什么她现在想起来都有点面红耳赤，像笙笙这么纯洁的女孩子根本没见过这么不要脸的场面。

真是让她大开眼界！
第二百二十章 这些年，笙笙也没做什么对不起雨师的事情吧？
——嫦姑煠。

这是一个对夏漓而言不算陌生的名字，但真要追究起来她对这个名字的主人几乎一无所知。

无论从花霜雪还是后来天枢星的只言片语里，笙笙唯独清楚的一点就是她的身躯有古怪......大古怪！

这具躯壳即使没了主宰意识的神魂，即尸体状态，其本身也是不死不灭的。

最开始笙笙以为自己是穿越者，所以也没太在意。

毕竟。

就算有什么古怪牵扯出什么问题麻烦，也跟她‘雨昭阳’没关系啊。这具躯壳是夏漓夏长笙的......更何况当年她死掉啦，从游魂蕴养成阴魂，最后踏入问道阶段称为阴灵。

阴灵，也就是鬼。

不再是虚幻缥缈的灵体，而是同人族一样的生灵。只不过后者是血肉之躯，前者是灵肉之躯。

可归根究底，无论是触感还是各项功能都是没区别的。

如此。

自成一族，号为鬼族。

当然啦，尽管族类已有别，但在天下五虫的划分里‘人’与‘鬼’都属蠃虫之列。做个简单比喻的话，那就是同肤色不同国，当前大环境下相比起其他四虫确又要亲近许多。

试想一下......

笙笙原本以为自己是穿越者，神魂穿越后寄居的躯壳丢了，但她依靠自己的努力修行有成做了一只漂亮女鬼。

那么，可能牵扯出无数麻烦的那具躯壳，跟她关系真没多大了。

管她什么嫦姑煠还是煠姑嫦。

笙笙的思路原本便是如此，结果这次领悟八功德癸水，对自己的法相神通‘里北海’更加深入理解后，竟然会在小憩时分梦回往昔！

梦回往昔也罢，毕竟刚穿越那些年笙笙其实很思念她的恶毒姐姐，没少梦到过对方，否则也不会独奏萧曲感怀什么的......

可。

关键是这一次梦回与以往都不同，竟让她想起了被遗忘的全部记忆。

包括从那盒子里收归的碎片，已经自己是怎么样穿越过来的始末！了解清楚前后因果，笙笙反而犯难了......很明显，这边世界才是她老家，而她魂归后寄居的这具身躯也不可能是别人。

之前天枢星和花霜雪不都说了嘛，她这具躯壳不死不灭。

好吧，至少在被笙笙亲手毁坏前的确如此。

那就说明一个点......

无论笙笙回归的时间与自己离开的时间相隔多久，她都能回到自己的躯壳内。

难怪一开始适应性就好得不得了，笙笙还以为是自己神魂在穿越中经过什么未知得磨砺变得特别强韧啥的。认真想一想这种可能性其实有点低......大概率是因为她回到了自己身躯，所以才没有魂与体的排异性！

念及于此，笙笙心中更加肯定自己推断。

她身边就有个很典型的例子——宁筠。

宁筠就是姜幽，后者才是她本名......她用了类似借尸还魂或者更高级别的法术寄居‘宁家大小姐’体内，即便如她般厉害的强者也被魂体排异所困扰。

若非如此，她一开始就能秒了花霜雪，而不是几次三番都打成平手。

最初也不用遮遮掩掩，刻意低调什么的了。

像她如今这般，应是恢复了不少实力......

——涂山无敌，不需低调。

“嫦姑煠，是我这具不死不灭之躯内从前诞生的神魂意识，按照时间线而言她肯定是比我出生要早，这点可以从最后那一段破碎的记忆确定。”

理顺了自己思路，笙笙也不得不接受一个事实。

自己的处境其实很危险。

先不说嫦姑煠那些破事，以及其死亡后引发的后续，与七星的纠葛等等。只说自己被人害死通过一件名为【万星晷】的烛宝，逃到现代华夏的事，怎么看也透出一股子阴谋算计。

另外。

雨师郑重叮嘱过，笙笙的真名其实叫癸昭阳，不能透漏给任何一人知晓。

还好笙笙天性谨慎，虽然不记得这段叮嘱了但来到陌生异界，她始终用的夏漓这个名字，从未对谁提及昭阳这个穿越前名字。

也即是说，这具不死不灭尸躯上已经出现过两个主宰意识。

一个叫嫦姑煠，一个叫癸昭阳......

二者前后难以明了，与她夏笙笙是一种怎么样的联系？是消散重组，还是轮回生生世世？亦或是那种......将不死不灭尸躯比作一栋房子，她和这二者算是现任房主与前任房主的关系。

最后这种状况，对于笙笙而言其实是最轻松的。

她不想跟那什么嫦姑煠扯上任何关系，因为那是个极度麻烦的女人，惹了一屁股桃花债，都快成桃花劫啦。

真的。

笙笙不开玩笑......

那女人生活作风极乱，碧的不得了......像大笙笙这样的喜欢谁不喜欢谁，谁又是工具人分得忒清楚明了。别人心里也有数，知道自己是个啥地位位置。

受不了你就走，不强留。

想要继续当天狗为笙服务也是你自己的事，笙笙态度一向明确，她和工具人之间只有主仆情谊，不可能越界！

要说喜欢的人嘛自然是女友雨师咯，毕竟初恋嘛。

因为记挂着自己那恶毒姐姐，笙笙才能在面对莺莺燕燕时做到不动情念。什么？泥萌说小姨子宁熏......那个，那个是意外了啦。

那个不算数！

笙笙是被逼的，当时笙笙打不过她呀才被迫就范，大家说对不对？

唔......好吧。

从现在起，笙笙就应该考虑见到雨师后该怎么解释这件事了。幸好对方不在涂山国，否则笙笙早就没啦。

“哎~，恼火噢。”

想到雨师与宁熏，少女愁眉不展。

心头长叹一声。

另外。

她还跟大姨子宁筠拜过堂成过亲，尽管没经过最后一步天媒地妁，得天地相证......但雨师知道一定会生气的吧，依对方那恶劣性子，指不定手段有多残忍呢。

——诶？

——突然发现宁家这两姐妹有点坑啊，咋都跟笙笙我纠缠不清。

这会，梦醒得知前尘。

某人终于想起了被雨师支配的恐惧，以前与对方相隔一个世界，权且作初恋般怀念。异地初恋嘛，哪里管得到笙笙沾花惹草？

但现在可就麻烦了，麻烦大啦！

可把笙笙愁的......

还好。

如今知道她跟宁筠成过亲的人也没几个了。
第二二一章 关于嫦姑煠的桃花债
当年老一辈的去了，与她们同时代的那些见证者知情者如苏云啊、向伊啊、花霜雪啊，以及陈家齐家之类的名门豪族后人该死的都死绝了。

随着这些人逝去，如今涂山知道笙笙那段黑历史的几乎没啦！

而宁筠寡言少语绝对不会多嘴多舌，这点笙笙非常放心。唯一麻烦的就是宁熏，以及收回花霜雪记忆的天枢星了。

不过。

二者都是炎帝七星，按照最后那段记忆里的见闻，雨师和她们必然老死不相往来。

——嗯嗯。

——过去那边后遇到熏儿我先跟她沟通下，应是稳得很。

好一番细细思量后，笙笙自觉牢靠。

“幽竹？你怎么啦......”

收回思绪暗松一口气的刹那，笙笙突然发现本来负手而立的宁筠不知何时起，竟回头直勾勾盯着自己。

那双黑亮的眸子仿佛静潭碧水一般平静而幽邃，半点情绪也看不出来，更看不穿平静之下藏覆着的任何东西。

说实话，笙笙有点怵她。

当然。

只有小指甲缝不到的那么一丁点，可能是因为差点与对方结为夫妻，多多少少影响到的缘故吧。又或许是宁幽竹骨子里自带一种威严与矜贵......

对比起同样有一丢丢惧怕的雨师。

后者是把笙笙给整怕了，手段恶毒笑里藏刀！

而前者是一种气质的感染与传递，即使如笙笙这般花花心思多到数不清的人，在其跟前也不免收心猿束意马，忍不住想要表现得端庄一些。

“......”

宁幽竹没有回答笙笙，脸上什么表情也没有，更无点头或摇头的动作。

仿佛没听到她招呼一般，就这样若无其事回过头去。

因为宁幽竹站在笙笙前面，所以笙笙是看不到对方转头后微颦下去的娥眉。原本古井不波的玉面上也出现几许思索。

她虽立在船头，目光眺望远方......

但如果足够细心的话，可以发现宁筠有一个极其细微的小动作。

——侧耳倾听。

不错！

尽管很不明显，但仿佛身后有人在说话，而她假装不在意目视前方实则有很认真地在听，并且根据听到的东西有了无数思虑。

“搞什么啊，莫名其妙的。”

宁幽竹这人古古怪怪的，有时疏离冷淡的很，有时又挺容易亲近的。

笙笙跟她朝夕相处了十年左右，也还是摸不透她的行为逻辑，而且这人又不爱说话表达情绪，喜怒不形于色......

跟个闷葫芦一样。

好在笙笙心思灵秀，总归还是总结出一套跟对方相处的规律。

就是少言静默，举止得体符合仪礼。

这些对于笙笙而言其实怪难受的，好在到了居方那边随便找个机会笙笙就能开溜，难不成还真给对方当人形春雷剑，绑在身边不走？

笙笙决定先了解完基本的大环境后就去找小姨子宁熏......才没有想念对方。是因为相比起宁幽竹而言熏儿更好说话啊，绝大多数事情上都肯依了自己。

而且。

还得叮嘱她别对任何人提及以前拜堂那件事。

雨师的话，暂时有点不想跟她见面呢，笙笙想等修为强一点再去。总觉得现在就去一定会出事，强一点才能保住自己狗命的样子......

海船破浪前行，哗哗的浪声响起又淡去。

此刻也算风平浪静，就在这有节奏的浪涛声中，夏笙笙规划着自己到居方云陆后的大致行程。

但她却不知道。

一身青白道袍，负手立在船头背对着自己的宁幽竹，此刻已眉头深颦，原本平静深邃的眼眸也冷了几分。

“哎——。”

“其实刚到这陌生的居方云陆，跟着竹子走才最保险呀，毕竟她是大佬嘛，也从未有害我的举动......理论上这样的大腿应该紧紧抱住，但是她......”

想起姜幽寝居中，春雷剑被对方强行拔出时的惨烈。

笙笙不禁有些胆寒。

“宁幽竹这女人令我琢磨不透，而且跟她在一块儿太压抑了。”

“本来挺漂亮一女的跟着冰块似的，真没劲！不过，她手指倒是挺......诶诶诶！我在乱想什么啊当时都那么痛了，我也真是的......”

少女摇摇头，连忙收敛了绯思。

笙笙正埋怨着自个儿。

原本娥眉深颦的宁筠眉头倒是舒展开几分，其嘴角压了压，有个极其细微的抿唇动作。

“对啦！”

“到时候找到熏儿，还得问个事......所谓的炎帝与炎帝七星，到底是一种类似称号头衔的传承，还是什么个情况。”

“......有没有一任炎帝叫做‘常曦’的，知道这人是多少年前的修士，笙笙也就能推断出嫦姑煠所处的年代啦。后续再以她为坐标，一些东西也能搞清楚。”

此刻想到嫦姑煠，笙笙又是一阵头疼。

这女人千万不要跟她夏长笙扯上关系，否则那些旧情债难道自己帮她背？这就过分了啊。

不过。

想法固然是好，但其实笙笙心里一点也不乐观。

为何？

因为就跟那一段破碎记忆里，嫦姑煠纠缠的几人中，竟有三张熟面孔。其他更多的笙笙不敢再揣测，害怕自己猜中。

嫦姑煠的记忆实在太刺激了，少女印象特别深刻，现在都还能一下子想起其中某些细节。

这段记忆的最开始，要从一个跟明表姐长得一模一样的女人说起。

当时吧......

......

“姑煠，日前得闻空桑之花已是开了。”

漫天辰宿洒落无数星辉，将这片夜幕下的苍莽大地映照出点点光明，虽不及白日，亦无多少黑暗。

夜空下，一对身形相仿的女子正手牵着手慢行低语。

她们都有着纤长婀娜的体态，盈盈不堪一握的腰肢，唯独胸口的起伏有些区别。开口的那人身穿玄色袍服，相比起被她唤作姑煠的女子，的确要挺拔不少。

“空桑花百年一开，盛放九朵......各族历来争抢不休，帝君若不前往恐要生出事端。”

回话的女子纁衣绣裳，青丝如墨容貌秀美非凡。她挽着前者手臂，行走间微有依靠姿态。

言语时。

一双桃花眼似笑非笑望来，好比头顶星辰那般闪耀明媚。

“姑煠，都说了你我独处时不必拘束，直唤我名即可。”

“帝君当有无上威严......此地非寝宫小居，妾身怎可逾越？”

听闻玄衣女子所言，姑煠皱了皱眉。

一本正经规劝道。
第二二二章 那年那月深宫中，美人如花几人疼
“姑煠言之有理，是我疏忽了。”

见到对方凝眉，‘帝君’立刻就是一番道歉，认错快态度好且熟练。一看就是老妻管严了，在那什么姑煠面前半点脾气都木有。

——这最后一段记忆竟然不是我的。

当时笙笙打开那盒子，无数破碎的记忆如万流归宗回归她脑海中，却不曾想最末的却非自己所有。而是一个姓嫦名姑煠的女子经历的种种。

开启石盒的那会，笙笙当然是看不懂甚至完全陷入一团迷糊。

可，此时此刻再度回忆......

笙笙却是有头绪了。

毕竟花霜雪挂在嘴边那么久的女人名字，她怎么的也是有不浅印象。

——不死之躯的前任房客！

暂时就这么理解吧。

嫦姑煠生活的年代不可考据，但彼时的强者修为惊天动地是可以确认的。因为并不知晓居方云陆的修为水平，笙笙也无法作出更加具体判断。

那段破碎记忆所展现的第一幕场景就是方才那些......嫦姑煠挽着一个跟明妙翎样貌酷肖的女子，在无数星辰汇成的璀璨星河映耀下，这样梦幻般的星夜里执子之手、亲昵漫步。

两人先是说了些无关紧要的话，应是夫妻间日常的闲聊。

而后才谈及正事。

说那百年一次的空桑花开了，帝君明日一早就要启程巡行。

空桑花盛放在空桑山巅，万族早已虎视眈眈。而空桑山为当世圣山，因此每隔百年一次的‘圣山巡行’是很庄严，很有必要的重大行程。

但作为帝君妻子的嫦姑煠似乎有些愁眉不展，露出依依不舍的小女儿情态。

怎么说呢？

——我这张脸确实天下无双吖~。

作为记忆的旁观者，笙笙如此感叹道。

因为当嫦姑煠露出小女儿情态时，她自己都被惊艳了一下，更别说旁人啦。这不？那与明表姐长一样的未知帝君立刻神迷目眩，有种当场融化的感觉。

“姑煠，莫要起那忧思......十日，最迟十日我就归来。”

见到美人凝眉，帝君心都快碎了，那一脸疼惜的表情完全写在玉颜上。

她低声劝慰，言辞恳切。

只可惜美人并不领情，依旧一副忧心忡忡的模样。

“帝君有所不知，近日来妾身隐生不详感应。”

修行人的感应不可小觑，一般而言都会有所应验的，但究竟是什么坏事或者说坏到什么程度却是难以预料的。

嫦姑煠轻叹一口气，抓着帝君的手臂柔声道。

“此次圣上巡行恐有事端发生，还请帝君小心防备。”

“唔......”

听闻嫦姑煠所言，帝君沉吟片刻。

“你此担忧无不有理，且放心......我会严加防范的。不过嘛......”

答应对方以后，那帝君突然露齿一笑，反手将美人细软的腰肢搂住。

觍着脸凑过去贴贴对方。

“姑煠~，这是在关心我吗？我真的好开心呢。”

“帝君！”

骤闻此言，嫦姑煠似乎特别害羞，脸都红了起来一时半会都没消下去。

或许是羞恼成怒，又或者本来就是很正经的那种人吧。她立刻呵斥......

“......休要放浪形骸！帝君身为天下神异之首，断不可如此无有正形。”

嫦姑煠红着脸，努力作出严肃模样的劝诫。

令帝君一双眼都快弯成心形啦。

当然。

心形是笙笙比喻的，但她敢保证只会比这个程度多而不会少。随便哪个情商正常的人见到这一幕，都会明白帝君是爱惨了嫦姑煠。

——好一个痴心人呀，哎~。

笙笙叹了口气。

至于为什么要叹气，当然是因为帝君惨咯，惨得笙笙这个旁观者都有些不忍心了。

不过这些都是后话，此刻帝君还在与嫦姑煠调笑谈情。

“知道知道！要端庄肃穆对吧......其实我也只在姑煠面前才如此，其他人可见不到本帝君嬉笑欢颜。”

“对啦~姑煠。”

“嗯？”

帝君突然收起笑容，嫦姑煠以为她要说什么正事，也连忙收束杂念认真听了起来。

哪料。

“你那个也快到了吧，等这次圣山巡行归来我带你去个好地方。我可是筹备了很久哦，到时候姑煠绝对会流连忘......”

那个，是不可对人言之事。

若非看了后面笙笙也不清楚，但此刻复阅她却是明明白白。

所谓那个。

是指嫦姑煠修行的仙经所存在的一个天然缺陷，也可以说是弊端吧。每隔一百年之久，此仙法的缺憾就会爆发一次......值此期间，嫦姑煠整个人将浑浑噩噩，浑身上下散发出一种极为独特、众生难以抗拒的魅惑灵息。

只有为她悉心治疗七七四十九日，才会消去所有。

再往百年后，才会复发。

因此。

帝君此刻所言听上去没什么，但其实话里话外都在调戏嫦姑煠。不过两人是老夫老妻了，这点闺中情话其实也没啥。

可惜嫦姑煠倒是格外羞涩，一听帝君如此分说，她玉颜立时通红一片、如醉如霞......

她猛地挣开对方手，一双俏美的桃花眼瞪着那帝君，怒声道。

“大洲献！”

“......你凭得惹人讨厌。”

语毕，便拂袖而去。

倒是那被唤作大洲献的帝君一点也不生气，望着对方背影反而甜甜一笑。因为她很清楚对方是害羞而非真正讨厌她，如果是真正讨厌的话......那就该像许多年前，将对方强行征召入宫的时候。

——现在嘛，嘻嘻。

“姑煠，你等等我！”

“哎呀~姑煠，别生气嘛姑煠......”

美滋滋的笑了笑，帝君仿佛一条癞皮狗般追着前方美人而去，讨好的话语一路上不曾停歇。

......

次日。

帝君启程，嫦姑煠亲自送她出宮，两人在宫门外依依惜别，随行群臣都能感受到帝后之间的脉脉情意。

如此帝后和睦也是所有人愿意见到的，艳羡之余亦是衷心祝福。

送别后，嫦姑煠回到寝宫静修，一日无事。

直到日落月升时分，虫儿低唱......

“呵......妹妹与那大洲献情投意合，鸯鸯双栖蝶双飞，恐怕再过个百年，已是记不得有我这姐姐了吧。”

安静的寝宫中，一声巧笑蓦得响起。

随后就是一串酸不拉几的控诉，是真的很酸，笙笙咧了咧嘴只那语气她敢保来者肯定喝过整缸醋！

话音落下。

一名白衣女子停在静修的嫦姑煠身前。

其肌肤胜雪，五官柔美......即便是说着这样酸溜溜的辣鸡话时，依旧一脸笑吟吟，那股子温柔仿佛能酥进人骨头里。
第二二三章 青之缘起（134/283）
“姐姐！”

见到来人，原本端坐静修的嫦姑煠立刻站起身来，脸上也有压抑不住的喜色。

但听了对方的酸话，她面上惊喜稍去。

桃花美眸里流过一丝委屈，咬了咬唇解释道。

“帝后相和，乃是佳话。大洲献这些年待我不薄，妹妹也只是想帮她回护帝君之颜面。”

“......姐姐明知姑煠心中所爱，为何却这般言说？”

闻此言。

白衣女子的笑容淡了几分，眼里也流过一丝柔情。

但念及嫦姑煠还在说大洲献的好话，心情却又有几分不美。不过其心思种种尽不显露，全藏在一许微笑之中。

“好好好~，姐姐说了错话，是姐姐不对。”

“好妹妹莫要伤心。”

言语间。

女人轻轻拿住嫦姑煠的手，又轻抚其侧脸。她的动作温柔无比，好似摩挲世上最珍贵的宝物，而嫦姑煠亦没有丝毫反抗。

反倒微微侧头，让自己的脸更加贴近对方手心......

这样乖巧的行为。

名为大洲献的帝君是从未见过的。

两人一时无语，静默地享受着彼此带给对方的温情。最终还是白衣女子更加主动，她将嫦姑煠搂入自己怀中......在对方顺势依靠，淡雅桃花幽香脉脉袭来之际。

缓缓开口。

“妹妹，我已有了万全之策。这一回百年之期你不必再委身于那大洲献......从此，便与姐姐远走高飞携手同游天地间吧。”

“姐姐此话当真？！”

原本依靠在白衣女子肩头的嫦姑煠，立刻直起身子。

眼中有不信，也有期待。

“当然是真的呢，此事怎可妄语？”

看到嫦姑煠渐渐明亮起来的美眸，即使以白衣女子的心性也满心愧疚。她脸上的笑容淡得几乎分辨不出，她是那种心里算计越多越笑得欢快的类型。

反之，则清淡柔和下来。

此刻女人温和的目光里隐藏着无限疼惜。

“这些年苦了妹妹，当日姐姐修为孱弱无力护你，教那贼子掳你而去......时至今日，方有一搏之力。我......”

白衣美人话未说完，却被嫦姑煠轻轻捂住唇口。

此刻的嫦姑煠眼圈微红，只有亲身体验过她所经历的种种才知这一天的来之不易。

庆幸的是。

那年幼时的誓言她们姐妹二人都从未放弃，终究是等到了今天。

尽管心里有些难为情，嫦姑煠却强忍着心中羞意吐露心扉。

“姐姐莫要自责，那年的计划是你我共同制定。就算千错万错，也有姑煠一半。所以......为了跟姐姐永远在一起，姑煠从未后悔过。”

“我心甘情愿承受的苦，再苦也不算苦。”

“妹妹~！”

这段话无疑表露了嫦姑煠所有的心意，她甘愿为白衣女子，也即是她口中的姐姐承受这一切。

如此坚定的心意，终是令白衣女子情难自禁。

此刻的两人眼中只有彼此，相拥而吻，好一番亲热。

——哎~。

甜蜜的一幕，迎来了笙笙重重一叹。

笙笙心里转过千般念头，无数思绪，终究没能理得清楚。她也只能叹息一声，毕竟关于这嫦姑煠的破事真是三言两语都说不清......

就好比现在吧。

按理来说，嫦姑煠作为帝君的夫人，在帝君前脚离开中宫后脚就跟另一个女子纠缠不清，这是妥妥的出轨啊！

放在哪个时代都是不忠不贞，要遭千夫所指、万人唾弃的角色。

可笙笙知道她为何如此。

是的，这嫦姑煠有苦衷的！

此刻她所依偎的白衣女子，名叫昆仑娥，乃是闻名天下的广寒宫的圣女，宫主之下第一人。这昆仑娥乃是绝色，其美貌不在笙笙之下......即，不在嫦姑煠之下。

她那张脸，笙笙也很熟悉。

雨师的。

不错，跟笙笙那恶毒姐姐一模一样。

所以看到两者亲热，笙笙仿佛看到了自己就也有些感同身受，一时之间心情几多繁复，甚至有点时空错乱的感觉分不清虚假真实。

这也是她看过这段记忆后，再不敢像之前那般咬定嫦姑煠跟自己屁关系都没有的根本原因。

说回昆仑娥，长得像雨师的白衣女子。

这人是广寒宫圣女，也是宫主收养的女儿之一。

为何说之一呢？

因为广寒宫主其实收养了两个女儿，一个叫昆仑娥，一个叫嫦姑煠......所以呢，嫦姑煠和昆仑娥是真的姐妹关系，不是那些有了情愫后随口叫的情姐姐、情妹妹啥的。

广寒宫很厉害。

历代广寒宫主都是天地间第一流的人物，这归功于广寒宫的仙经。此仙经有两部，两部都有各自的缺憾但又能互补。

具体原理笙笙也不是很了解，不过根据她阅读完嫦姑煠记忆后的信息，大致上可以归纳为这样......

一部仙经是宫主或者说下一代宫主，即广寒圣女这个接班人学的。

另一部仙经则是专属鼎炉学的，每一百年两部仙经互补一次，填补彼此之间的缺憾与弊端，从而修为更加精进！

说实话，除去这弊端。

广寒仙经近乎是完美的功法，根基稳固，修行飞快，对比其他仙经可以说是一日千里。

是故。

每一代广寒宫主都会寻遍天下，找到一对符合资质的预备传人。

有时候双方各有家庭，便是师姐妹。

有时候像昆仑娥与嫦姑煠那般，都是无父无母的弃婴，那便是姐妹+师姐妹了。

不过......

无论师姐妹还是姐妹，最终都会成为道侣。这也是广寒仙经修行后导致的必然结果。

但到了昆仑娥与嫦姑煠这一代时，出了点差错。

广寒宫主的师妹再一次意外中夭折，能够适配为广寒仙经鼎炉的资质天下难寻，必须是纯度很高的癸水属象甚至是先天癸水水德才行。

而嫦姑煠，恰巧就是千万年难得一见的先天癸水水德！

广寒宫主动心了。

她在带回对方的时候，已经决定将嫦姑煠收归己用，也可以说是未来的道侣。但刚带回宫中对方年纪尚幼，至少也要等到第一个一百年时才可施为。

所以她就等啊等啊，盼着那一天到来......

而在这个过程中，她对两个孩子的态度自然就有了区别。

嫦姑煠是她未来的道侣嘛，相当于童养媳，态度当然是温柔无比的，平时有什么事也不会过多苛责，难免心软嘛......将就达标便是了。

而昆仑娥可是她的接班人，下一代广寒宫宫主，必须肩负起门派的至高传承。

对昆仑娥的要求，便非常严厉。

自古以来严师出高徒，这话可不是乱说的。
第二二四章 命定姻缘
久而久之，昆仑娥也能感受到师父态度的区别。

不过。

她虽外相柔如水，但心性却是一等一的坚毅。也清楚是师尊严格要求，故而一直以来并无怨言反而更加刻苦努力。

毕竟她修得一身神通，不仅可以肩负广寒传承，还能保护妹妹。

想到自己那天下第一可爱的妹妹嫦姑煠，昆仑娥再苦再累也不怕，浑身充满干劲......日里勤修持，夜来苦钻研。九十载寒来暑往，来从未有一天敢怠慢。

因为这般努力，她也终于得到了师尊认可。

彼时。

百年之期将近，昆仑娥也暗暗期待着两部广寒仙经取长补短，弥补彼此的缺憾与弊端。

但......

就在第九十三年，一个晴天霹雳打在了昆仑娥头上。

令她才从此恨上了自己最最敬爱的师尊，那个养育她并教她无上道法的人。只因......那个女人竟然觊觎着自己师妹嫦姑煠！

按照广寒宫历来传承，无数代过去都是师姐师妹一对，偏偏这次却出意外。

怪也只怪嫦姑煠是先天癸水水德，同时还长着那么一张祸乱苍生的脸......

昆仑娥从初闻此事的不敢置信，到反复确认真假，再到最后的接受事实。没人知道她经历过怎么样的心路历程。

但她终究是个心灵强大的人，面对修为远远超过自己的师尊，她并未自乱阵脚......一方面安抚伤心欲绝的师妹，一方面冥思苦想。

天公不负有心人，彼时昆仑娥终得一计。

其实。

她这师尊真名小洲献，头上还有个姐姐乃是当世帝尊——青帝大洲献。

青帝仁心仁德、爱民如子，无数年来兢兢业业守御此方天地，背负日月星辰之运行......可谓天下间最伟大的人物之一。

而且，大洲献道法精湛、不近美色。

是的。

无论是男色还是女色，青帝都没兴趣，其一心向大道，心坚志更坚！

不过青帝曾在群臣面前笑言自己缺个好徒儿，问有没有谁推荐的？当时无人敢应声，尽管青帝是很仁厚和蔼，但想要作她的弟子那要求绝对不低。

怎么的也得是先天阴阳五德之一吧。

不然拜师青帝这件事，却是不要妄想了，不如回家倒头睡个大觉梦里可能会实现。

所以说，青帝虽然开了口却始终没人敢应声。

久而久之，大家也就略过了此事。

但......

这对于昆仑娥与嫦姑煠而言，却是极好的一次机会！

为了脱离鬼师的魔爪，两姐妹一合计决定引来大洲献，届时嫦姑煠便借机朝圣述说一切原委......青帝仁厚必不容忍此番小洲献恶行，甚至有很大几率收姑煠为弟子。

毕竟先天癸水水德嘛，千万年也罕有一例。

而且大洲献自己就是先天甲木木德，古有传闻先天阴阳五德之间，天生就有一种亲近。

小洲献天不怕地不怕，但还就畏她这个姐姐。

因此，只要青帝大洲献开口，小洲献必定不敢拒绝！

至于之后师尊要如何收拾她昆仑娥......

呵~。

只要为了姑煠，任何苦难她都无惧！

......

两姐妹的计划很成功。

成功引来了大洲献，也很顺利地让大洲献听完了嫦姑煠讲述。只要仁厚的青帝冕下听闻此事，就绝不会置之不理！

当时她们这样以为着......

事实也正是如此，青帝果然重视无比。

她开口了。

就在她们姐妹以为皆大欢喜之时，青帝说。

“万水千山寻归处，韶华梦短又几度......不成想，本尊寻寻觅觅数万载，却在今日终得我姻缘。”

“你叫嫦姑煠是吧？”

“......自今日起，你为后，为这天下万灵之母！”

青帝大洲献看上了嫦姑煠，这是两姐妹万万也没想到的展开。

青帝统御三重天数万载，一心向道从未动情，谁也没想到她会在见到嫦姑煠的第一面就认定她是自己的帝后。

两姐妹连小洲献都打不过......

面对更加强大，站在天地之巅的帝尊大洲献自是更加惹不起！

最终。

残酷的现实将从小青梅竹马，约定携手到白头的昆仑娥、嫦姑煠这对姐妹硬生生撕裂开。从此，世上多了一个伤心人。

哦，也许是两个吧。

毕竟小洲献也被她姐姐抢走了自己小媳妇儿。

初入帝宫的嫦姑煠郁郁寡欢，从未对大洲献展露过半分笑颜。她是一个羞耻心极重，非常知礼义廉耻的女子......她的心里只有从小一起长大的师姐，昆仑娥。

大洲献能够得到她嫦姑煠的人，却永远也别想得到她的心！

最开始，嫦姑煠是如此坚定。

但出乎意料之外的是，大洲献总是能作出异于常人的选择。帝后大婚当晚，她并未强迫嫦姑煠，反而与其聊了一整夜的天。

当然。

几乎都是青帝在讲，嫦姑煠先是不停。

不过青帝在经过几次试探后，发现嫦姑煠对上古神秘、万族风土感兴趣就故意将话题转移到这些方面。不知不觉间就吸引住了嫦姑煠，其虽未发一语，但听得格外认真。

毕竟是活了几万年的老青帝了，对付一个百岁不到的小女孩还不是手到擒来？

发现自己夫人是恪守礼仪的那种，青帝也不着急。

她别的没有就时间特别多，慢慢跟着耗，消磨对方戒备......

原以为是场漫长的拉锯战。

结果......

青帝本人也没料到，契机来得如此之快。

广寒仙经百年为一期的弊端爆发，嫦姑煠最初还能咬牙死撑硬抗，但爆发到三十天左右时已经完全陷入浑噩之中，身体滚烫如火。

如此情况一直持续下去的话，七七四十九日后必将根基溃灭，死倒是不会死但从此再不能踏入问道长路。

彼时，嫦姑煠在青帝这一类人眼中是个小女孩，事实上也已百岁之龄。

若无法修行，最多再活个百年左右。

青帝哪能允许自己好不容易找到的小娇妻就这样去了，无奈之下只得帮她弥补仙经缺憾......论本心而言，青帝一百个愿意去弥补，可理智上她是不愿意的。

此番过后，恐怕再难得到嫦姑煠真心！

青帝是这样想的，心情一时复杂难言。

可救治结束后，她发现嫦姑煠望向自己时眼中的厌恶与嫌弃竟然比之前要淡了几分......也就是她特别在意对方，每一个细微处都密切关注着，否则必然无法发现。

这个变化让她暗中留意起来，而到了第二个百年之期结束后她才终于确定。

——广寒仙经的弊端被弥补后可以拉近心之距离！

第二回治疗完毕，嫦姑煠的态度又软了几分。

尽管变化还是很细微，任谁都能一眼看出对方不仅不喜欢她，还暗含恨意。不过大洲献并不担忧，她说过嘛......

她有的是时间。

第一二三四五个百年不行，那就六七八九十。

终有一天，她会见到夫人温柔的一面。
第二二五章 青帝的贤妻养成计划
大洲献的温柔妻子养成计划最后到底成没成，就笙笙看到的内容部分，给出的答案是......成了一半。

青帝走进了嫦姑煠心中。

这一点，从两人把臂携手星夜漫步，形状亲昵便可清晰判断。

但为何要说一半呢？

究其根本原因，是青帝大洲献的走法，她属于另辟蹊跷属于剑走偏锋！

她不像昆仑娥那般，与嫦姑煠朝夕相处......一对同龄人同步成长，自年幼的天真烂漫到少女的青春花雨，这样的成长是记忆深刻的，她们彼此都是各自的初恋。

怀着最美好的、对爱情最纯粹的向往与愿望，相约到白首，白首也不分离。

如此先天优势大洲献比不了。

所以......

她是走了一条捷径。

捷径能不能走通？

能！

快不快？

快！

稳不稳？感情基础牢不牢靠？

想必这个答案已不用笙笙再作说明......这就是天然的缺陷弊端，如同嫦姑煠修行的广寒仙经一样。

这些年来，嫦姑煠慢慢接受了现实，也慢慢接受了大洲献。

毕竟除了那一日强召她入宫以外，其他方方面面青帝也算是不负盛名。待她更是极好，除了百年之期这样的特殊情况平日里都是以礼相待、从不强求。

笙笙有时候就在想，这青帝果然仁厚。

她作为旁观者都如此感慨，嫦姑煠作为当事人想必更是清楚无比......

在这样一位当世至尊的宫中，对方可以为所欲为却为了她恪守仪礼，注意分寸......任何时候都是温声细语，好颜悦色。

对方心里想的什么，又想要得到什么。嫦姑煠并非傻姑娘，她和笙笙是一样的明白且清楚。

是故。

人非草木，孰能无情？

再加上青帝尽心尽力助其弥补广寒仙经的缺陷，正所谓精诚所至金石为开，渐渐的，嫦姑煠对大洲献的态度也软化许多。

不说什么情之所钟吧，至少好感度肯定是刷起来了的。

按照这个势头走下去，大洲献的温柔娇妻养成计划说不定真有‘大成功’的一天！

只可惜......

有人是不会同意的。

青帝强召嫦姑煠入宫，那一年昆仑娥不到百岁，就算她天赋再高、再没日没夜的勤奋苦修，也不可能用短短百年光阴超越当世至尊。

那一天，昆仑娥内心是绝望的！

同时，她也坚信自己与师妹之间的感情，所以绝望的尽头依旧存有一点光明与希望......自那日起，她比从前更加努力，努力到一种疯狂的程度，又在这样的疯魔之中保持着冷静与理智。

她在与光阴竞走，但从未因焦急而自乱阵脚。

昆仑娥飞速成长。

只八百年，便正式得到广寒宫上上下下，包括宫主与一众长老的认可，得了【广寒圣女】之名。

这名号可是实实在在强者的象征，也是铁板钉钉的下任广寒宫宫主。

可以想象。

昆仑娥是有多么惊才绝艳，才能在如此幼龄取得其他修士一生都必须仰望的成就！

八百岁的她，勉强站在了与师尊小洲献，青帝大洲献同一层次。

也就是被封广寒圣女的那天夜里，她潜入帝宫见到了日思夜想的好师妹......青帝不在帝宫，那时还在广寒宫阙为来往宾客讲道。

广寒宫与历代帝尊的维系都很紧密，更不要说这一代宫主更是青帝的妹妹小洲献。可能还加上青帝内心的一些愧疚吧，所以她不仅亲自前来观礼了，还特意为有缘众者讲道九日。

要知道青帝统御三重天万灵，可谓诸务缠身。

一万年来，讲道的次数不到一手之数。

这可是天大的机缘，也给了广寒圣女昆仑娥天大的面子。尽管这里面有补偿的心思......不过，青帝乃当世至尊之一，她就算不补偿昆仑娥也只能对其干瞪眼。

昆仑娥天姿是高，八百岁就与大、小洲献站在同一层次。

不过需得清楚一个道理。

问道之路越是往上，一个层次间的跨度就越大......

举个最简单例子，十数与亿数的差距。

一和九，对比一亿、九亿。这期间究竟差了多少，但凡是个修行者都心知肚明。所以说......昆仑娥千辛万苦攀登上青帝她们那个层次，但她还在起步阶段，而人家早已前行了数万载。

正面一战，十死无生！

昆仑娥也很清楚这点，自那以后，她都是趁着青帝不在帝宫前去幽会自己的好师妹。

两人都是彼此最心爱的那个人，幽会途中会发生什么懂得人都懂，不懂的笙笙就算讲出来她也不一定听得懂。

总之。

就这样过了三千岁，昆仑娥拼命追赶依旧追赶不上大洲献的脚步，但她的确是天地间少有的修道奇才......三千又八百年的时光，无休止攀登与永不熄灭的超越之心，总算让她看到了青帝模糊背影。

在问道长路的尽头。

看到背影，她自然清楚了对方有多强大，以前压根都估算不出。可此番估算出来后，心底又是一阵无力与叹息。

好在昆仑娥绝非什么柔弱之人，相反心性比任何人都坚毅。

她从未放弃过与嫦姑煠远走高飞！

其实。

以她如今的修为，趁着青帝不在家偷走帝后那是轻轻松松了，基本没人拦得住。否则，也不可能幽会那么多年而不东窗事发。

但，然后呢......

偷走嫦姑煠容易，之后大洲献的追究该怎么处理？

这。

才是困扰嫦姑煠与昆仑娥多年的最大难题！

昆仑娥啊，是冥思苦想假定了一切方法，在青帝绝对的实力之下都无法成功，怎么走都是一条死路。

眼看着广寒仙经弊端即将爆发，也就是第三十九期百年之约降临。

心痛之余准备放弃，决定再谋划下一个百年的昆仑娥，突然得到了一个消息，一个对于她而言属于绝佳机会的超级好消息！

青帝与炎帝共商异、灵相处之道，化解了一场即将席卷天地的纷争大劫，两人也因此事结交，且是挚友至交。

这可是天大的好消息......

因为这个时代神异与万灵之间的矛盾不断加深，已经到了难以沟通、彼此理解对方的程度。

青帝作为三重天共主，其还有一个身份乃是‘神异之首’！

其本身就是先天神异之一，与后天神异、后天万灵都有着本质上的区别。

此前。

神异与万灵虽有种种矛盾，但因为青帝乃是独一无二的至尊，所以这矛盾也就被她强压下去。但近千年来，一轮红日在万灵心中冉冉升起。

当然，这只是比喻......形容那人如同红日般辉煌而明耀，为后天万灵带来光明与温暖。

此方天地间，本该只有一帝。

那就是青帝大洲献。

但因为异、灵的裂隙愈发加深，神异生而高贵，处处压迫后天万灵。万灵之中一部分人怨怒青帝，渐渐放弃对青帝的绝对崇敬......将苦难解脱的希望，放在了同属万灵的某位身上。

这个人就是......
第二二六章 灾厄的开端（136/283）
——炎帝，常曦。

后天万灵心中新的信仰与希望。

叫炎帝是因为常曦乃是火德修士，可惜并非先天火德，否则又能给万灵们使劲吹一波了。当然，五行属象是否先天并不能代表一个人的最终成就。

常曦只比昆仑娥年长百岁左右，但在昆仑娥只能望到大洲献背影之时，常曦已经与其并肩而立。

也正是如此绝对强大的实力，才能戴着‘炎帝’这样大逆不道的名号，还可以不被追究......

当然啦。

另一个原因是青帝这三千年来沉迷温柔妻子养成计划，一直没机会跟常曦正式交过一次手的缘故......神异与万灵之中，有些认为她们实力相当，有些则认为青帝作为真正的帝尊还是要更加厉害。

这样的争议，在一场剧烈矛盾中爆发了。

大洲献一向讲究无为而治，但此次矛盾可能引发天地灾劫，这让她无法继续稳坐中宫，天天陪着自家美夫人你依我侬。

她亲召常曦来见。

见面后发生了什么，有没有一场惊天动地的大战世人不得而知。

所有人只知道青帝认可了炎帝的名号，并且不介意世有二帝......另外，两人坐而论道三月，互相理解了对方，进而成为忘年至交。

一场灾劫就这样在谈笑间轻松化解，天地同庆。

从那以后。

炎帝常曦时不时前来帝宫做客，青帝大洲献也每每热情相迎。

这在慢慢无踪的问道长路上，独行已久的两人仿佛找到了知音，相互理解又无拘无束探讨道之前路，隐约间都为对方拨开了不少迷雾与迷茫。

这样的关系与道侣不同，少了几分情爱，多了一些督促与激励。

按照笙笙的理解，有个简单的称呼那就是闺蜜......

也即是说。

不知多少年前，有着明表姐脸的大洲献与有着花霜雪样貌的常曦，一见之下金兰结义......好吧，没有金兰结义但也绝对成了最最亲近的好闺蜜。

——哎呀，我的妈耶~。

笙笙暗呼口气，她脑阔有点疼。

嫦姑煠这姑娘吧，哎......

摇摇头。

笙笙不得不感叹某些人真就是天生的红颜祸水，祸害一个两个都不够，偏生还不放过第三个。害得大笙笙如今给她收拾一堆烂摊子，真就哔了狗啦！

话说这随着炎、青二帝的交好，大洲献听从了常曦建议，稍微放下了她无为而治的观念，对先天、后天神异都进行了一点约束。

对于青帝而言是一点点，对于后天万灵来说就是很多了。

如此。

即将爆发的冲突与矛盾缓和下来，万灵们的要求并不高得到一点甘霖后感激涕零......正所谓人心思定，竟如此渐渐恢复安宁。

大劫遁去，天下太平。

眼看着便要有如此好局势，有一个人却做出了一件事，毁掉了这一切！

——昆仑娥。

如果没有她的话，就没有之后的种种纠葛与龃龉，苦痛与悲伤。

笙笙回忆着昆仑娥绝美的容颜，那张和雨师一模一样的脸......她心中情感一时间竟复杂难言。仅从天下万灵的角度考虑，毫无疑问昆仑娥是个大恶人。

从炎、青二帝的视角来看，其不仅是为祸苍生的大恶人，更是破坏别人夫妻感情、心思歹毒手段狠绝的坏女人！

但作为绝对的旁观者笙笙。

她站在昆仑娥的立场上思索了下，心中只有一个词。

——可怜人。

昆仑娥是个可怜的女人，从小无父无母被遗弃街头，幸得师尊垂怜捡回广寒宫......本来暗暗发誓一定要报答师尊，肩负起广寒宫传承，再苦再难也经受得起。

结果因为相亲相爱的师妹被师尊视作鼎炉、准师娘一事，所有的美好都破碎掉了。

她绝望过，痛苦过，艰难抉择过......

最终。

遵从了自己本心，选择了师妹嫦姑煠。

这一选，就再无退路！

情敌是谁昆仑娥无比清楚，对方的实力与权势怎样，她亦知之。但她没有畏惧之心......她望着嫦姑煠的身影大步追去，即使百般算计千般艰险背负起万古唾弃的罪名与黑暗，也要把心爱的师妹抢回来！

那一刻是这样决定的，之后她更是如此做。

是故。

可怜人必有可恨处。

当青帝大洲献巡行空桑圣山，前脚离开帝宫，昆仑娥后脚便至。

来便来了，她却说了一个让嫦姑煠完全无法接受的歹毒计划！

不仅是嫦姑煠，即便笙笙看完都觉得胆战心惊......

——狠、毒、绝！

狠，是指昆仑娥狠辣，她对别人狠对自己更狠。

毒，是这一计简直恶毒，如果不成还好......一旦成了，天下无数神异、万灵恐怕都要被波及，甚至遭祸。

绝，是指这一着乃真正的妙手，太绝了。

在面对实力远远超过自己的青帝与炎帝，处于弱势方的昆仑娥能够想出这样的计谋，实在是让笙笙叹为观止。

成功的概率其实很大，但舍弃的东西却又很多！

当昆仑娥盈盈巧笑地道出她的所有计划，笙笙清楚她这样心机深沉的女人是肯定知道嫦姑煠听后会如何伤心难过的。

甚至，影响到她们近四千年从未动摇半分的感情。

但昆仑娥还是说了......

她那张缱绻温柔的笑颜下，隐藏着的是否是一张流淌血泪的面庞？

笙笙不得而知。

但笙笙清楚，自己所见所闻的人里面，再没有比昆仑娥更加不折手段的存在了。

——你真是一个恶毒到骨子里的女人。

——或许......我能够理解为何之后嫦姑煠她会选择......

......

“姑煠，姐姐以半部广寒秘法暗渡，诱你百年之期提前降临。”

“你再伪造一份大洲献的帖子，请那常曦来帝宫一叙......”

作为青帝最亲密的帝后，嫦姑煠可以动用青帝一切印信，甚至是青帝的灵息她都可以借用一丝。真要伪造，很可能青帝自己都难分辨出真假。

昆仑娥将自己的计划娓娓道来，无有半点隐瞒。

空桑圣山九花开，这是神异们的大事。

神异各族族长都会亲临......

这是大机缘，也是各族只有最高层才知晓的机密。筹齐九十九朵空桑花，可为世上任何一名后天神异洗濯，令其重返先天胎质。

先天神异是各族传承的根基与底气，所以空桑花每隔百年的争夺极为重要！

对于神异们而言，算是百年一度的最隆重盛典。

当然。

如此盛典，后天万灵们却是没资格知晓的。即使生而不凡的神异内部，也只有最高贵的一小撮知晓原委。

是故，炎帝常曦虽然了不得，是青帝大洲献认可的当世豪杰，甚至说是万年难出一位在修道资质上比肩先天神的存在。

但。

千古的传承与秩序不容更改。

常曦个人再举世无双，就万灵的底蕴而言是不可能与神异相提并论的。她也不可能清楚圣山十日巡行之事。

昆仑娥正是抓准了这一点，定下绝毒计谋。

——驱狼搏虎！
第二二七章 爱怎么做怎么错怎么看怎么难，怎么教人死生相随
“不行！此事万万不可！”

嫦姑煠被自己姐姐气到了，一双柳叶儿眉紧锁，表情也是气怒不已。其眼底还藏着一丝不信，她不相信最疼爱自己的姐姐舍得将自己送给别人。

青帝大洲献那次是一场意外，姐妹二人谁也没料到会有那般展开。

但这一次的谋划却是故意为之了。

嫦姑煠此人虽与大洲献、昆仑娥都有纠缠，但她心中最在乎的始终是后者，近四千年来从未变更过！

对大洲献，她清楚对方的好以及长久如一的付出。

但嫦姑煠本质上是个专情的女子，而且羞耻心比笙笙重了不知多少倍，秉承着‘仪礼乃万灵之本、否则与畜生禽兽何异’这样的理念。

你想想，这样的节操笙笙怎么可能有？

换作某笙处于嫦姑煠的状况......

什么？禽兽？

好啊！你觉得笙笙我是丹顶鹤还是小狐狸，是优雅还是可爱呀？呐呐呐~要不要笙笙为你歌舞一曲？

如此。

毫无心理负担。

而嫦姑煠就辛苦啦，基本上每天都受到自己羞耻心的问责与煎熬。

说实话，这三千多年以来她不比昆仑娥内心的苦郁少，在昆仑娥来寻她时还要抚慰对方的伤痛，尽量讲些听上去轻松开心的事情舒缓昆仑娥愈发黑暗的心灵......不止如此，为了回报大洲献的好，她还得在群臣宫女之前做出一番帝后和睦的姿态。

她心里是将大洲献当做朋友的，只不过朋友关系有点特殊。反正，从最开始的厌恶唾弃诅咒，再到如今牵扯不清。

嫦姑煠也时时刻刻在纠结，并反思自己的行径。

受到礼义廉耻的约束与拷问！

她一直等待着师姐将她救出苦海，从此不再夹杂于两个女人之间。说到底，这一世她只能愧对大洲献了，她的一颗心早在许多年前就全部给了师姐......

戚戚河畔，柳底飞花。

花落瑛韶，风月光寒。

寂寥深宫中，嫦姑煠时常想起与师姐定情一刻。

这会让她苦痛煎熬的心灵得到一丝丝慰藉。

她更想永远待在师姐身旁，静静凝望着，或依偎在对方怀里听她眉飞色舞地高谈阔论，仿佛那些年日常的光景。只可惜......大洲献拆散了她们。

她恨过青帝，但后来又释怀了、不恨了。

此事不可全赖青帝，此世间但求一缘法尔。这是她与师姐的磨砺与劫难，也是考验。

青帝大洲献半道强夺是错，但爱一个人却没错，何况当日大洲献并不知晓她们师姐妹之间的感情！后来从小洲献口中得闻时，错已铸成，终是晚矣

其补偿了昆仑娥许多，包括那次广寒宫阙讲道。

之前与之后，更是暗中通过小洲献之手赠予昆仑娥无数仙典与宝物......否则昆仑娥资质再高，也无法走到如今这一步。

这些事。

昆仑娥不知，但嫦姑煠知。

因此，她无法去恨青帝，只能怪她们姐妹命数凄苦，际遇悲凉。

卡在二人之间的嫦姑煠唯一能做的，就是当好这个帝后。

等待师姐想到完全之策，诸如假死脱身、金蝉脱壳之类的法子，让青帝颜面不失而她们又能远走高飞，从此双宿双栖。

嫦姑煠不是笙笙，其性子柔婉若水......

内在端方，以万灵之母严格要求自己。

外在温和，心存善意宽待他人。

此刻昆仑娥提出的计谋还未说完，嫦姑煠就立刻拧眉喝止。

“姑煠，这是你我唯一的机会......只要常曦带你离开帝宫，姐姐就能将一切栽赃嫁祸。”

“......往后大洲献一怒伏尸万里，那也有常曦扛着，与我们却是无甚关系。”

昆仑娥丝毫不觉得自己这话有问题，但嫦姑煠却是听得心头发寒。

她最爱的师姐，不知从何时起竟然变成如此了么。

常曦的名头她听说过，但并不认识，对方来帝宫做客时她都是主动回避未曾一见。只是听闻这人乃是盖代英杰，就连向来高高在上的神异都不敢瞧不起她。

常曦跟她们姐妹以及青帝的事，无有半点关系......

只是为了脱身，就把这样的无辜之辈牵扯进来，而且师姐的谋划里压根没有顾全青帝颜面的意思。

无论如何，嫦姑煠也不会同意。

没有她亲自伪造青帝法帖，常曦这样的高手是不会上当的。

“姑煠，这个过程里姐姐不会让你受到半点伤害的，只要......”

“别再说了，姐姐！”

嫦姑煠性子虽柔，但外柔内刚，她也执拗之极决定了的事情九龙也休想拉回。

“与你相守至今，我已属失德。”

“再因你我情缘去祸害无辜，更兼辱落帝君颜面......此事，我绝不肯同！”

此刻，嫦姑煠一脸肃穆。

帝后的威仪早已渗透在她骨子里每一寸，即使不刻意表现，即使这么多年以来她都自认为是在扮演好某个角色......但事实上。

她，嫦姑煠。

就是这三重天神异与万灵共尊的青帝帝后！

正如当年大洲献初见她说的那般。

“......自今日起，你为后，为天下万灵之母。”

嫦姑煠发怒时的仪态，让昆仑娥觉得格外刺眼。

就像在黑暗渊壑里艰难爬行的虫子，被正午的阳光刺到一般。这样明耀的光采并不会带给她光明与温暖，反而是一阵又一阵的刺痛！

——姑煠，人人都赞你是母仪天下的好帝后。

——世人果然没有错认......

这般想时，昆仑娥却是更加心痛，痛到难以呼吸。

因为如此美名是与青帝大洲献捆绑在一起的......帝后帝后，【帝神】大洲献之后！每有一个人这般称呼姑煠，昆仑娥的心都在流血。

“妹妹......”

无尽的辛酸与苦楚堆叠上心尖，在嫦姑煠反对自己千辛万苦寻到的出路时。

昆仑娥笑了，这笑容轻盈而明媚。

但那是戴在昆仑娥脸上的面具，是唯一一道遮掩她无穷悲痛的防线。面具后的她，清泪如注，悲不自己。

——为何......为何连最心爱的人都不能理解我。

——天道何其不公！

当悲意堆叠到巅峰时，昆仑娥终究还是将那句气话质问了出来。

“你这般回绝姐姐，恐怕最舍不得的还是你那夫君威严有失咯？”

说出这话的昆仑娥心痛不已。

听到这句话的嫦姑煠一双美眸睁得大大的，以一种不可思议的神色望着自己姐姐。

“姐姐，原是这般看待姑煠......”

这般僵持了三息左右，嫦姑煠眼圈一红，落了眼泪。

“姑煠心里认定的夫君从始至终只有你啊......难道姐姐还不清楚吗？”

她为了她放下心中坚守的理念，放下一切矜持。

背着青帝藕断丝连三千年，拼着羞耻心不要与其幽会，无论再抑郁苦闷只要对方一来，她就收拾好所有情绪专心讨好。

“姑煠只爱姐姐，只想被姐姐拥有，委身帝君已是造化捉弄，姐姐竟然还将姑煠推到其他人怀里......这才是姑煠坚决不肯的缘由。”

“昆仑娥你到底明不明白啊——！”
第二二八章 姐妹间的第一次争吵
嫦姑煠凄声哭诉，清泪涟涟。

见她如此，昆仑娥心疼地不要不要的......那张微笑的假面再也维持不住，终是动了悲容。

“我明白的。”

她轻轻捧起对方的手，像是呵护烈日下即将消融的冰雪，那小心翼翼的动作用尽了她所有温柔。女人的目光里满是心疼与自责......

“......姐姐一直都明白姑煠心意，姐姐刚才不该说气你的话。好妹妹~快别哭了。”

“昆仑娥你不明白！”

哪料，这般抚慰却是无用。

嫦姑煠很少生气，可此次却是被她师姐伤到了。不仅因为刚刚的话，还有对方之前谋划与打算。她用力甩开昆仑娥，怒声道。

“你若明白我心，就不会将我推给一个陌生人！”

按照昆仑娥的计划。

她们假造青帝法帖邀常曦前往帝宫一叙，与此同时以秘法提前引发嫦姑煠所习仙经之缺憾......因两部广寒仙经实为一体，如阴阳两仪之同契。

这么多年以来，青帝都只能等待嫦姑煠百年之期准时到达。

而掌握阳部广寒仙经的昆仑娥却能提前或延后发作时间，极限引导期在五十年。这个秘法对修行或战斗方面可有可无，据广寒宫历代先辈留言，这是为某些特殊情况准备的。

例如师姐妹二人因要事必须分离一段时日，这个法子便有大作用了。

无论拖延或提前皆可解燃眉之急！

否则事情处理完回来，大概率要满室皆青。

昆仑娥以前痛苦时想过每次都延长五十年，至少能减轻自己心中的酸涩。但深思熟虑后她决定藏一手......这次总算觅得良机，出乎大洲献意料之外！

大洲献那厮还以为姑煠的发作在三年后，所以才放心大胆去巡行圣山。

等她十天后归来，就会收到自己为其准备的巨大惊喜：

——好闺蜜常曦见色起意、色胆包天，死伤宫中侍卫无数强掳帝后而去。

要即成这个事实，过程很简单。

让仙经缺憾爆发的姑煠往常曦面前一站，这个状态的姑煠浑身上下将散发出魅惑众生的灵息。

那灵息，昆仑娥敢断言。

世上无人扛得住！

别说常曦这种一心向道不知美色为何物的，就连她这般知根知底、熟得闭合五感都能上路的老修士都吃不消......任你是绝情断性、无心无感，统统都得败下阵来。

大洲献这人虽然无耻又卑鄙，但其在青帝帝位上坐了多少年？

修行又有多少载？

这样的天下至尊、先天神异定力如何？还不是照样匍匐跪地......

昆仑娥和大洲献是老情敌了，她还能不清楚青帝做过的事？对方一开始是打算攻心为上呢，这种想法简直滑天下之大稽！

当时对方带走师妹，昆仑娥就知道师妹的清白肯定没啦。

必葬送青贼之手！

所以说......

只要常曦与师妹照面，定然沦陷。

也许她修为高深，可暂时压抑住心中绯念，但昆仑娥还有后招......保管那常曦万劫不复，替她背了这强盗帝后的恶名！

这便是驱狼搏虎之策。

原以为姑煠会一口答应自己，毕竟师妹早就想离开这深宫，与自己双宿双栖、逍遥自在。

却不料，还是错算了一步。

嫦姑煠平时对昆仑娥太柔顺了，百求百应。以至于后者没能意识到她的好师妹，其实也有自己的坚持与理念，并且极为固执！

这条驱狼搏虎之策，嫦姑煠最介意的一点就是自己去诱惑常曦......

她羞耻心向来极重。

若非爱极了师姐也不会藕断丝连、深宫幽会。

但正如她所言，这已经是她能做到的极限了，再过分的便逾越底线无法容忍，即使再心爱昆仑娥也不会答应！

可惜。

这是昆仑娥能抓住的唯一机会，无论如何她也不愿放弃。她无法容忍下个百年之期中，自己最最心爱的师妹依旧躺在大洲献怀里！

所以，面对嫦姑煠的哭诉与责问，她虽然心疼得要死。

却也依旧细细解释......

“妹妹，姐姐怎么舍得将你推给一个陌生人呢？”

“真的是逢场作戏，届时妹妹只需说上几句托词，而后姐姐自会骗那常曦带你出宮，期间你们连半点触碰都不会有。”

以正当理由骗常曦带帝后出宮，再在之后的行程中另设一个圈套。

真正的杀招就在后面这个圈套里。

除非她常曦是上古圣贤‘涒滩’那样的人，否则必中陷阱。之后......之后的事情便好说了，等待着她与姑煠的将是天高海阔、比翼双飞！

一想到未来的美好情景，昆仑娥芳心如蜜。

“如果中途出意外了呢？那我是不是又要委身于炎帝常曦。”

昆仑娥说得信誓旦旦。

可嫦姑煠已经被姐姐坑过一次了，她犹记得当年对方智珠在握的模样。说那青帝仁厚无双受万民敬仰，绝对不会放任小洲献的恶行！

嫦姑煠从小就最崇拜她这个师姐，当时姐妹俩一合计，这告御状的计划就通过啦。

结果呢......

现在搞成这般情况，还真不如当时就从了小洲献。至少如今的昆仑娥已经在修为上超越了她师尊。

当然。

这也就是马后炮。

起初谁不想要个清清白白，纯洁无瑕？再一个，没有青帝暗中愧疚这几千年来的资源辅助，昆仑娥恐怕得差许多火候。

而且，广寒宫与历代帝尊交往密切，逃得了初一逃不了十五。

青帝大洲献固然仁厚，但面对一见钟情的嫦姑煠......即使晚见八百年、一千年，即使她知道人家师姐妹相亲相爱，届时会不会插足又有谁说得准。

所以嫦姑煠从来没怪过昆仑娥，在这件事上。

她自己也要担四成责任！

不过。

自那以后，她就有点不敢相信师姐的谋略了。

“怎么可能？！”

一听嫦姑煠说自己又会委身于炎帝常曦，昆仑娥当场就急了。只是稍微想一想那番场面，她的就心痛得要死，如钝刀子一刀一刀切割着心尖儿。

“姐姐这次不比从前，那时候咱们还小考虑问题也不全面。”

“这一回，姐姐可是方方面面都深思熟虑过的......而且就算五运皆衰出了意外，我拼了性命不要也会保妹妹周全！”

嫦姑煠本来有些气恼，但听到最后一句。

感受到师姐的真挚，终究是自己最爱的那个人，难免心软。

渐渐的气也消了不少......

但气消归气消，她无论如何都不会答应对方的！
第二二九章 青帝是个好人
“那姐姐打得赢常曦么。”

意识到昆仑娥仍旧没放弃那个计谋，嫦姑煠幽幽问道。

“打......没打过怎么知道。”

常曦是新晋炎帝，名号在万灵那边喊了几百年，前不久又得青帝大洲献亲自承认的。

能封帝，用jiao板心想都知道很厉害了啦。

但嫦姑煠这样一问，却把昆仑娥给顶着下不了台。在自己最心爱的女人面前，特别是对方正用温柔如水地目光注视着自己，她哪里肯低头。

所以就嘴硬道。

“按照姐姐的计策，出宮以后姑煠将与常曦同行一段路程，而后引诱常曦失去理智意图不轨......届时，姐姐再照录常曦丑行以此为挟，令其忍气吞声回去。”

常曦回去以后，昆仑娥还有一番栽赃嫁祸手段。

同时出尔反尔将那些照录的影像公之于众，只要常曦乖乖回去，没能第一时间中断阻止嫁祸过程......

那么，等到青帝大洲献回宫。

这就是黄泥巴滚裤裆，跳进绯尽星河也洗不清了哼哼哼！

这个计划的确狠绝毒辣，但中间有一个节点相当危险......那就是常曦被嫦姑煠灵息迷惑，失去理智的时候。

“姐姐，但若常曦发狂，你又没十足把握战而胜之我们该如何是好？”

“任由我被常曦欺辱么？”

说到这里，嫦姑煠消下去的气又翻覆上来。

“......还有，你把妹妹当成什么了。我虽委身过帝君，但除百年之期以外从未越过底线！”

“昆仑娥，你觉得我嫦姑煠是那种飘荡贪银的女人吗？”

“你有没有尊重过我的感受！”

虽然性情与笙笙截然不同。

但某些地方还是有异曲同工之妙......譬如某笙心情好的时候花姐姐蝉宝宝，心情不好时候就工具花狗赤蝉。嫦姑煠生气时也是不喊姐姐的，指名道姓昆仑娥。

“姐姐就是在乎你感受才有此一计的啊。”

“姑煠不是说过自己不愿永锁帝宫同那青贼虚与委蛇，你我姐妹每见一面都必须等她不在，不愿再偷偷摸摸吗？此计若成天地间再无拘束，岂不合妹妹心意？”

昆仑娥觉得嫦姑煠有些无理取闹了。

这可是一劳永逸的好机会，她知道让姑煠去诱惑别的女人不对，而且自己心里也很难受......但事实上她根本不容许姑煠吃亏，而且计策实施顺利的话常曦连姑煠衣角都碰不到。

姑煠考虑的那些她早就考虑过了，她带了一件广寒宫的秘宝，届时照录常曦丑行后能够立刻令其短暂清醒！

另外。

关于常曦这人，她在定计之前就亲自前往第二重天那边，花费三十余年光阴收集其各种信息。

不管保证百分之百详细，但准确性绝对没问题。

加上如今神异与万灵的大局势，作为万灵首领的常曦同时又是那种心系天下苍生的类型，在此局面渐渐转好的敏感时节，万万不可能与青帝翻脸。

炎帝常曦非常在乎自己的族裔，甚至是整个族群的生死存亡。

与青帝大洲献那种活了数万载理念是无为而治的首领不同，她责任感与使命感都非常的强烈。

常曦如一团炙热而明亮的火把，将自己的光与热洒向她身边的人。

所以她的名号才是‘炎帝’。

仿佛日月一般，泽被万物。

这世上只有叫错的姓名，没有起错的名号......

譬如青帝本性仁厚，追求道法自然讲究无为而治，仿佛那青青大草原，枯荣生灭几度春秋......繁荣过、灰败过，但只要灵种不灭就永生不死，来年又是一野盛景。

——万古常青！

是故。

名号是有讲究的，以前昆仑娥不懂没有抓住要点，以为青帝仁厚就不会觊觎师妹美色。

这就是她没理解到位，仁厚并非憨厚。

人青帝遵循道法自然，看见嫦姑煠第一眼‘这就是我命定之姻，好！合该与贫道有缘’，反手就召入帝宫。

自不自然，合不合理？

正所谓吃一堑长一智，有了上回的深刻教训后，昆仑娥可是做足了功课。

从大局势到小性情......

她敢拍着胸口保证，一旦用照录的丑行威胁炎帝常曦，对方必定就范乖乖滚回她们火居天！等到反应过来后，已是晚了。

百口莫辩！

整个计策与流程，昆仑娥细细推敲打磨预演了无数遍。

她可没病，愿意最心爱的师妹今天被青帝强抢，明天被炎帝欺负。所以这个计策是绝对可靠且稳妥的。

“什么青贼？”

昆仑娥话音未落脑中就想了许多许多，但嫦姑煠与她的脑回路又不同，两人的关注点自然有些区别。

这时，嫦姑煠锁住的眉头更往内压了一分。

“帝君她......她其实是个好人，姐姐请别如此非议她。”

大洲献如同送宝童子般，暗中资助昆仑娥修行三千年，令其取得远超任何同龄人的成就，甚至超越其师尊广寒宫主小洲献。

嫦姑煠之所以对青帝态度逐渐转变，除了百年之期会拉近一些心之距离以外。最重要的就是青帝爱屋及乌，对她的师姐也属实不薄。

毕竟再玄妙的神通，也不能改变人心。

外物始终是外物。

广寒仙经的缺憾的确会生出一些缥缈虚幻的亲近，可上限并不高，还没到改变灵体认知的程度......按照笙笙的理解举个简例就是，嫦姑煠对大洲献初始好感度为0或者以下。

每一次百年之期的治疗，都会强行拔高她们之间的亲密度。

但最大值也就30左右，真正将嫦姑煠好感度刷到60的是大洲献无微不至的关怀，一颗赤诚的真心。

不仅体贴夫人，还照顾好了夫人的老相好。

别说嫦姑煠了，笙笙这种没心没肺的都会有点点感动。

这会听闻师姐辱骂大洲献，嫦姑煠心中不喜。她也没有对昆仑娥隐瞒什么，直接表达了出来......

她说青帝是个好人，这话笙笙一听就懂嫦姑煠意思。

用笙笙语录翻译一下就是——‘花姐姐，你对我真好’，老工具了嘛时不时夸几句保养保养，懂的都懂。

反倒是一会说人家恶毒一会骂对方坏女人的那谁谁，她到现在还心心念念着。

最初以为相隔两个世界永远也见不到了后，还亲手磨了支萧吹什么‘超越时空的思念’，偷偷黯然神伤。

“她是好人？”

“......敢情姐姐我就是坏人了是吗！”

可惜昆仑娥终年苦修，除了特定时间来一趟帝宫，平素里恨不得从须臾里挤出刹那光阴用来修行。

而嫦姑煠一开始就钟情于她，但有所求、无有不应。

没在情场中摸爬滚打过的昆仑道姑，哪里又能体会到一些话里的潜台词。而且她本来就在青帝的长久压力下有些自卑，仿佛努力冲破阴影试图破茧而出的蝶。

这一下。

她是真的生气了......
第二百三十章 广寒宫阙冷，昆仑坏女人（137.5/283）
“姐姐你误会了，姑煠没有那种意思。”

嫦姑煠爱她这个师姐爱到了骨子里，又哪里会觉得师姐是坏人。

即使真要说对方坏，那此坏也非彼坏......

属于打情骂俏的逗趣话。

这会两人在谈正经事，嫦姑煠是不会不分场合的，再说她也不爱开那样子的玩笑。

“你赞扬大洲献，夸她好，又责我不许非议辱骂......那我倒要问问姑煠究竟是什么意思。”

“就，就是帝君她一直待姐姐不薄。”

嫦姑煠毕竟柔婉，昆仑娥一生气她意识到对方误解了自己，想要赶快澄清。

此刻对方一逼，她就将心里所想道了出来。

“什么！”

“你说她待我不薄？”

昆仑娥怒极反笑。

“对！她大洲献的确是待我不薄，我无时无刻不想报答她的恩情！”

其将恩情二字咬得极重。

仿佛倾三江之水也难以熄灭的熊熊燃烧的执念。

“不是！妹妹所言的不薄是指......”

这一下。

嫦姑煠哪还不知道自己说错了话，只能将前因后果解释清楚。

昆仑娥情绪缓和了些，她单手成拳按在心口，好似要要压抑着其内的痛苦与愤怒......她咬着唇，望向自己师妹的目光流露出许多复杂情绪。

“假仁假义。”

良久，昆仑娥才冷声总结道。

这并非她不识好歹，而是她已看穿大洲献行为的本质。

“......她若真的心怀愧疚，就该将你还给我。而非三十八次百年之期无有一回错漏，之后再用其他东西弥补。”

作为老情敌，昆仑娥的这番判断的确没错。

但站在青帝的角度上，命定的贤妻都娶回宫了又怎么可能还回去。仁厚非是憨厚，更不是憨批。

能做到爱屋及乌，可以说青帝已不负仁君之名了。

换个暴君啥的，说不定反手就把昆仑娥给宰了，骨灰一扬，三魂七魄碾碎，你能把孤怎、么、样？

资助你修行？想什么呢臭妹妹，到了九幽黄泉再多睡一会。

“罢了，你我都别再提她。”

虽然嘴上说青帝假仁假义，但其实昆仑娥也被青帝的‘爱屋及乌’给震撼到。

她自问爱师妹胜过世间任何人，值此一刻她却发现相比大洲献的格局，自己终究是小了许多。

——世上竟有人能为姑煠到这个地步！

昆仑娥心底有一丝丝的挫败感，好在她心性坚韧不拔才没有被真正打击到。

换个其他脆弱点的，恐怕已经技不如人、甘拜下风咯。

不过。

昆仑娥以为的青帝之格局、青帝之气量仍是冰山一角！

唯有阅读完整段嫦姑煠记忆碎片的笙笙，才清楚地知道大洲献有多么‘海量’......

其实。

打从广寒宫阙讲道、昆仑娥偷家的那一刻起，大洲献便已清楚帝宫中发生的种种。那可是她的帝宫，怎么可能没有什么禁制。

内里一切都真真实实回馈给大洲献，就在昆仑娥踏入宫中的那一刹那。

当时的大洲献道心颤动，自得道以来第一次稳不住心神！

她差点因此境界崩退......

幸好。

数万载的苦修终究没有辜负，她挺过来了，面不改色为众宾客讲道九日，且为有缘众者悉心讲解疑难。

之后的三千年里，她假装不知假装不晓，任由嫦姑煠与昆仑娥幽会。

甚至每隔一段时间都要离宫一次，为她们创造机会！

寒来暑往，日升月落......

三千载悠悠时光，她也看得淡了，只要姑煠还是她的帝后想吃点野食就吃吧，谁叫自己钟情于她呢。

而且这些年来姑煠也过的很不开心，时常自责愧疚，只有她师姐来时才会展露出真正的笑颜。

只叹命运变幻，造化弄人。

每次昆仑娥与她的姑煠亲亲我我时，青帝都会坐在帝宫之上的渺渺碧云巅，俯瞰四方星辰......彼时的她早已不是广寒宫阙讲道时脆弱的自己，任身周云卷云舒。

她，宠辱不惊。

这是什么？

这就是境界。

所以任凭昆仑娥天姿再高再努力，须臾中挤出刹那光阴去修炼，都只能遥望她前行的背影。

很多时候......

道境，并非靠苦修换来的。

这个时期的嫦姑煠还不知道大洲献的付出，等她知晓的时候已是晚矣。到那时，她才会对青帝大洲献动真情。

可惜。

彼时深陷情感漩涡的她，已是无力回应这份情意，只留下空悠悠一声长叹息。

......

“姑煠，此次时机千载难逢，姐姐希望你抛却一些固执的理念......否则当断不断必受其乱，算姐姐......姐姐求你了。”

如此说时，昆仑娥闭目低下头颅。

此刻并非在互诉衷肠，说些什么情话软语。涉及到她们姐妹二人的未来，商议这等严肃事项时昆仑娥从来都是主导。

这一次嫦姑煠三番五次回绝，她心急如焚又不能拿心爱的妹妹怎么样，只能低声下气哀求。

要知道昆仑娥此人，外相温柔但内在刚强无比。

心性更是坚韧不拔！

这一点，倒和她妹妹嫦姑煠挺相似的，她俩属象一个壬水、一个癸水。而且都是极为纯正那种......

此乃五行水德之通性。

上善若水，利万物而不争。为水德至柔一面。

怒涛狂澜隐平波之下，兴则翻山覆海。是水德至刚一面。

越是纯正的水行属象，越是符合水德之性！

再加上壬水属阳，更比癸水要强势许多......昆仑娥又一直是嫦姑煠的姐姐，且极度在乎这个身份以及对应形象。

此刻第一次下首哀求，却是她能做到的极致了。

昆仑娥也就在她家好妹妹面前才会如此柔顺，缘于青帝长久以来的压力与阴影，她壬水中的刚与柔并不平均，前者极大幅度压制后者。

或许哪天昆仑娥能够真正理解‘水至柔、善利万物’的道理，对嫦姑煠以外的人也能保持从容与温和，才有追上青帝的可能吧......

如今的她，专属于嫦姑煠的这份水柔，境界却还不够。

可惜。

被昆仑娥温柔以待的嫦姑煠并不领情，佳人缓缓摇头。

壬水的刚强表现为韧性与强势，而癸水的刚强则表现为韧性与固执。或者称之为执著、坚持也都没有错。

毫无疑问，嫦姑煠是个内在端方、坚守底线的人。

其实笙笙也是如此，只不过她的底线......咳咳！有点低嘛~。

“我不愿！”

离开帝宫与师姐逍遥自在是嫦姑煠心心念念的愿望，但达成的前提是不能祸害无辜，更不能伤到帝君颜面。

她已经很清楚解释过了，所以此刻只说这三个字。

“姑煠，你当真不肯？”

如此低声下气都被拒绝，昆仑娥睁开眼睛，抬起头一双美眸盯着自己的心上人。她眼底流过一丝抑郁与失望，她不能理解妹妹为何如此决绝。

她知道驱狼搏虎之计是很卑鄙歹毒，但我们连自己的幸福都无法把握又何谈善恶？

“不肯。”

嫦姑煠的回答，令昆仑娥有些绝望。

一想到对方如此坚持都是为了维护大洲献的帝君颜面，她满腔的妒火几乎烧却五脏六腑，一颗心却是寒若冷霜。

“姐姐最后再问你一次，当真要为了大洲献如此回绝我！”

听到昆仑娥这样问，嫦姑煠知道对方已经在钻牛角尖了。

之前她把原因说的很清楚，有三方面顾虑......帝君的颜面，常曦的无辜与危险性，以及最重要的二帝失和背后牵扯的灾厄。

她知道这些年来昆仑娥的心态有问题，甚至因为拼尽一切也追不上帝君脚步，就不出她而焦虑愤怒、自怨自艾。

在夺回自己这件事上，姐姐逐渐变得不折手段。

她疼惜她，也理解她体谅她......

不曾因此有半分疏离，甚至没怪责过一句。

但这次真的太过分了！无论再如何的不折手段，也不该危害到神异与万灵间的和睦啊！这里面要是出了问题，不知要怎样的生灵涂炭！

气恼之下，嫦姑煠瞪了姐姐一眼。

清叱道。

“别再说了昆仑娥，此毒计我宁死也不会配合！”

“......好。”

昆仑娥还没被自家妹妹这样凶过，呆滞了许久才反应过来。

她心态崩了，心里想的全是‘你凶我，你为了青贼凶姐姐’类似如此的念头......忍着心中酸涩，她缓缓点了点头。

正当嫦姑煠以为她被自己说服之际，昆仑娥眼中厉芒一闪。

手出如电，制服了自己师妹。

“既然姑煠不肯配合，那姐姐就帮你一把吧。”

“你......你快解开法咒，你想对我做什么？！”

嫦姑煠对昆仑娥是百分之一百的信任，谁曾想自己最最信赖的人会突然出手，她惊怒之余却也意识到大事不妙。

“当然是让妹妹的百年之期提前降临，如此......方可引诱那常曦衔饵，再行嫁祸事，以此达成你我姐妹之夙愿。”

“不可以！”

眼见昆仑娥的手将要放在自己额心，嫦姑煠也顾不得生气，连忙劝解道。

“......姐姐你不可以这样，若仅是牵连常曦一人倒还罢，妹妹就算罔顾所有也要依了姐姐这一回。”

“但常曦可是后天万灵首领，是新受封的炎帝啊......若她与帝君交恶，神异与万灵刚刚平缓的局势必将翻覆。”

见嫦姑煠如此急切，昆仑娥施术的动作顿了顿。

她知道妹妹是真的急了，刚刚心头那口恶气也在对方那双桃花美眸的凝视下消散殆尽。

她无法真的生姑煠的气，就算对方说出再伤刺的话，作出再绝情的事。

心绪平复后。

昆仑娥站在最冷静的角度，重新去思考了一遍即将要做的事。

良久以后，她沉声开口......

“你我已诸多苦难，天道又何曾垂怜。”

语毕。

目光更比方才坚决。

“姐姐，别......！”

昆仑娥玉指往嫦姑煠额心一点，打断了对方最后的阻止。
第二三一章 炎帝至
昆仑娥与嫦姑煠争吵后的第五日。

辰时三刻左右。

一名身着赤袍、步履间气势恢弘的修士缓步踏上云桥。此云桥架在天端，尽头所向便是青帝帝宫......

这修士一头及腰长发赤红如火，五官英秀容貌俊美。其眉目如画，有着女儿家娇美的同时，凤眸顾盼间却带着睥睨天下的霸道。

此人在云桥口被守卫拦下，要知道帝宫的守卫都是神异，但这些平素里眼高于顶的傲慢家伙，今天分外客气。

“常曦大人，您这是......？”

出于职责，帝宫守卫拦住了红发女修。

但立刻禀告了她们统领，后者匆匆赶来还没走近就遥遥施了一礼，如此问道。

“受琉盏相邀，故来宫中一叙。”

琉盏，乃青帝之名讳。

青帝的帝名是【大洲献】，但她本名也可以说是真名，是为琉盏也。与她亲近之辈才可如此称呼，算得上一种无上殊荣了。

“啊？但是......”

那统领愣了愣，迷惑之际差点说漏了嘴。

好在及时收住了。

好歹也是宫里头混日子的角色，该知道的忌讳都晓得。‘圣山十日巡行’在神异之中都属上层绝密，怎么可能透露给万灵。

即使是万灵之首的炎帝常曦也不可以！

统领话锋一转......

“但帝尊她老人家临时有事，五日前便已离宫。”

统领可不清楚二帝相约之始末，她以为两人是在圣山巡行前约好的，此刻只能如此转告。

这是大实话，毕竟面对炎帝她可不敢放肆，随便糊弄欺瞒对方。

只不过说得很笼统，该藏的秘密也藏好了。

没说假话也没说真话！

“五日前？”

红发女修，即常曦闻言眉头微微一皱。

她的气势本就恢弘霸道，只是这么轻轻颦眉，包括统领在内的所有侍卫都压抑不住心惊胆战感觉，生怕对方因帝尊失约而不满、甚至发怒。

常曦的修为到底如何，大家也多是道听途说......

反正未被大洲献认可为真正的炎帝之前，常曦未尝一败。至于和大洲献的那场战斗没人知道结果，双方都未说明......不过从结果上分析，即使常曦败给了大洲献，却也得到了对方认可。

弱，肯定也弱不到哪儿去！

此番帝不坐宫，常曦要是发怒宫中无人可以兜住。

当然。

这个可能性很小，毕竟常曦也没走火入魔啥的。但可能性再小，也不能阻止侍卫们本能的担忧啊。

“奉娘娘之命，请炎帝入宫。”

就在场面一有些僵硬的时候，一名宫女带着帝后的旨意过来了。

这宫女是姑煠娘娘身边儿的近侍，守卫们也都认得哪里还会多言。任凭其将常曦引带。

“常曦大人，请随我来......”

赤发美人点了点头，凤眸里闪过一丝异色。却也一语不发，跟随对方行步云桥而往。走在那宫女身后之时，其细细打量着对方，神情中闪过许多疑惑与探究。

——这宫女资质不凡，其本相乃是水灵。

经过一番观察后，常曦暗中思索。

水灵是五行灵的一种。

五行之灵，在所有神异里都属于排名较为靠前的族裔。族人数量稀缺，但每一个个体的道行成就都极高......五行灵向来追求自由，崇尚自然之道无拘无束，又怎么会在帝宫中侍奉帝后娘娘？

常曦能走到今天这一步，除了其修为绝强以外，也不乏谋略。

另外青帝五日前离宫，她收到那张邀约法帖却是三日前......

法帖一瞬可行万里。

也即是说。

这是青帝离宫后才发送过来的......那琉盏此刻是在宫中，还是不在呢？她是放出假消息自己离宫了暗中等待我到来，还是早早留下了法帖在离宫之后托人代发？

代发的人莫非是母仪天下的姑煠娘娘？

越是往深处想，常曦心中的疑惑就越多......

她闻到了诡谲的气息。

常曦怀疑这件事情肯定不简单，琉盏应该别有深意。正所谓艺高人胆大，隐隐意识到事件不一般后，常曦并未有任何离去脱身的念头反而决定一探究竟。

长久的沉默中，常曦跟随那名宫女步入中宫。

帝宫她也来过许多次了，从路线上来看是往建木殿而去，这是青帝处理常务的殿室，比她们之前相约论道的地方要庄重许多。

——果然是很重要的事情。

就在常曦这样以为时，她跨过殿门看清了其内场面。

本该庄严肃穆，象征着帝王威仪的青木帝椅上歪斜地躺着一名女子......此女双眸半睁半闭，面色晕染如红霞，樱唇似张非张好似搁浅的鱼儿般微微喘息着。

通过观测对方的灵息，常曦发现其整个人都仿佛燃烧起来了一般。

像一团火。

像星辰陨落前爆开的刹那璀璨，更像是一场唯美的花雨，每一缕芬芳都直直渗入她心底，透进她魂灵根源......令她心旌神摇。

——好香！

这是常曦踏进建木殿的第一个念头。

此时此刻，满室皆蕴桃花香。

——好美！

这是她循着心中本能看清楚对面容颜时的想法。

常曦极度自信，自信的人通常都自恋。这还是她第一次见到外相之美能与自己比肩，甚至说就女儿家的柔媚来说胜过一丝的存在。

在此之前。

即便是被天下异灵奉为‘神女’的青帝，在外相上也要输她一筹的。

所谓神女，是存在于最古老传说中的唯美生灵，是‘美’这个概念的造化之所在。以此为号也正说明了青帝大洲献的容貌之华美，在常曦、嫦姑煠等人未出世之前，前者也的确不负美名！

——好想......

最后这个念头可不得了。

那是常曦看清楚对方斜躺在帝位上的曼妙姿态，以及......明明很端庄包裹很严实，却无时无刻不显露出诱惑迷人风情的纁衣绣裳时。

那仿佛火山爆发般，即将撕裂她理智与心防冲天而起的炙烈欲望！

常曦是什么？

——炎帝。

被后天万灵视为太阳般的存在，光明而辉煌。

照耀世界，守望黎民。

常曦的本质也的确如此，她正如这片天穹上最明耀的星体之一，但在光耀的同时她亦如大日般炽烈而霸道......一直以来，她都压抑着自身的这种霸道，生怕这份内在的灼热伤害他人。

然则。

凡事皆有二面，遵循阴阳两仪之道。常曦作为炎帝始终显露出自己好的一面。光明且辉煌，泽被天下苍生。

但她本性的霸道与专横，以及唯我独尊。

便如星体之炽烈，只有真正接近的人才清楚有多么恐怖。若肆无忌惮散发开来，必将给世界带来毁灭与灾难。

这么多年以来，常曦与所有人都保持着似近实远的距离，包括她的母亲羲和......她们之间的关系，甚至比陌生人都要差那么一丢丢。

就是这样的独善其身，常曦才能照耀万灵！

但今日，她见到了她。

青帝家的姑煠娘娘......

正应了那句‘众里寻他千百度，东风夜放花千树。金风玉露一相逢，便胜却人间无数’。
第二三二章 常曦高义报帝恩，昆仑作妖奠散文
“娘娘这是......？”

尽管内心的火热已经在猛烈烧却着理智，但炎帝毕竟是炎帝，又或者说但凡能走到她们这一步的修士，尽皆心性强韧之辈！

无有例外。

无论是正是邪，为善为恶。

忍耐，绝对是不缺的，否则成百上千年的苦修如何熬过去，抵达今时之成就？

是故。

姑煠娘娘容貌绝美，身姿曼妙，又处于一种奇特的状态令她浑身上下散发着颠倒众生之魅惑......常曦一见之下，眼睛都差点移不开。

但......

她忍住了。

正所谓‘意马收，心猿锁，跳出红尘恶风波，阳明道心惊不破’，她就是有这种强大的自制力。

姑煠娘娘虽是其问道之路上遇到过的最大诱惑，她实在太大了，大到常曦不敢再多瞥一眼的地步！不过常曦熬了过去，收束心念沉声如此一问。

“回大人的话，姑煠娘娘所习仙经有缺，每隔数些年岁其缺憾都将发作一次......”

说到这里，那水灵宫女顿了顿。

直接跳过去一段。

其省略过的信息正是仙经缺憾发作会如何，常曦虽然没有道侣，但她不像遇见嫦姑煠之前的青帝那般完全不近美色......她是有需求的，而且格外强烈。

为此。

常曦闲暇之余，会收集许多典籍，写一些古体散文，也算是她修道之外的业余爱好吧。

古卷读得多了懂的东西自然就很多，根据典册上的所学常曦时不时还会起炉炼制了一些宝丹秘药。

当然啦，常曦身边没有亲近的人，她也没将这些丹药胡乱使用祸害无辜。

这些年全是自娱自乐。

换而言之，就是她理论知识极其丰富、缺乏实践！

常曦也不愿意实践，前面已经说了她是仿佛星体般辉煌灼热的存在，一旦其内压抑的能量完全爆发，哪里是寻常等辈吃得消的，当场就得活活炙烤而亡。

别说道体了，神魂也要烧却一空！

彻底魂飞魄散......

对的。

便是如此恐怖。

炎帝的热情与专注，非得拥有特殊资质者方可包容。正所谓‘海纳百川、有容乃大’，这世上可并非人人都有汪海之量！

反正常曦寻寻觅觅这么多年，也没找到合适的对象，但她的理论知识却愈加渊博，远非当年初遇嫦姑煠的青帝可比。

所以即使水灵宫女不解释，常曦也懂。

老懂了！

她踏进建木殿，看见姑煠娘娘的一瞬间，何止是明白对方的状况，她连散文都想好了......便是以姑煠娘娘为蓝本，写个二十来篇不成问题吧。

当然。

姑煠娘娘毕竟是挚友大洲献的贤妻，母仪天下的帝后。

常曦肯定是不会乱来的，是故心中亮堂，但行为依旧保持端方。

水灵宫女说，她就老老实实听着，甚至没去多看帝位上的女子一眼。主要是看了顶不住啊，实在是太诱人了。

而且常曦早就听闻姑煠娘娘乃是先天癸水水德......

那可是至纯癸水呀，传闻太古年间有帝神寻而而不得，炼化整片北海方得一缕，可想而知至纯癸水的水量与容积。

其乃是天地间最适合的鼎炉，天生的，没有之一！

关键是还美成那般模样！

——不能看，不能想，不能呼吸。

常曦侧目凝神，屏息封气。

杜绝帝位之上那女子的一切色声香味触法，以此方可压抑住心中绯思狂念。

“也不知怎么的，本该还有三年之期。”

“但前几日仙经缺憾突然发作，娘娘趁着自己还清醒时传信于帝尊......”

水灵宫女没有意识到常曦的苦苦支撑，因为从后者表面上压根看不出半点异样。她还在继续介绍始末，以求顺利实施自己的‘驱狼搏虎’妙策！

她说姑煠娘娘趁着自己还清醒时给青帝传了信，因为青帝实在脱不开身，但没有其治疗的话娘娘会有道基崩毁之厄。

所以青帝连忙给挚友，也就是炎帝常曦传去法帖......

表面上是邀请她入宫闲聊，其实是拜托挚友将自家妻子送到她所在的地方。那里山高路远，一路上危险重重。

因仙经缺憾的发作途中必然招蜂引蝶，别说什么神异万灵了即使是道旁一只蚂蚁都要发狂。

且因沿途上的神异，有一些连她想要降伏都需得好一番力气。

想来想去，只有挚友常曦你方能保证姑煠之完璧。

这是一份沉甸甸的信任，也是对炎帝强大实力的认同！

听完水灵宫女所述，常曦沉默良久......

她为自己刚刚的那些绯念感到羞耻与惭愧，面对此般情状的姑煠娘娘，她其实压力比谁都大......由于世人皆不知她本性，以为炎帝如早年的青帝那般，完全不近美色。

每日青灯枯木，参道悟玄。

青帝大洲献的确是如此，但炎帝常曦可是一团燃烧的星辰，行走的热情烈焰。

她心怀万灵，志在天下安平。

所以才忍住了，也可以说是伪装成世人以为的模样。

毕竟这样的秘密哪里好公之于众，即使她道心坦荡，但会影响其正面形象啊。考虑到万灵的统御与齐心，一直以来常曦都隐藏得很好。

处处效仿古之圣君‘涒滩’，作出如其一般的圣贤模样！

尽管是伪装的，但有句话说得好......装一辈子良善，也就是真正的良善之辈。而且常曦的出发点，本来就是令万灵不再沉沦压迫与苦痛之中。

真要论起来只算私德有亏。

另外。

现阶段的她，压根还没做出什么损坏德行之事！

因此，炎帝辉煌光明的形象才得以深入人心。

“即是琉盏所托，曦......必不辜负！”

咬咬牙。

常曦接下了挚友的委托。

一来，她是念及琉盏的仁厚与欣赏，自己炎帝的伪号都被其认可，自古以来从未出现过的二帝并尊竟然出现，此番知遇之恩她一直铭记于心。

二来。

姑煠娘娘如斯美人，如果就因为自己内心的惶恐与害怕便见死不救。

那恐怕从今往后，会成为自己的心魔！

所以......

即使姑煠娘娘之魅惑是她平生所见之极致，只站在殿内隔着那么远，她所承受的、所克制的都超乎想象艰难......

这是前所未有的道心挑战。

但，以炎帝之名无惧矣！

“大人高义。”

“过誉......”

常曦答应后，那水灵宫女立刻面露喜色，不吝称赞。

前者倒是谦逊，摆了摆手表示挚友之托，理应如此。但此方言语后又顿了顿，问道。

“......我观娘娘已无行动之力，那一路上该由谁来扶伏？”

常曦自己肯定是不可以的，即是挚友之妻，那她肯定要注意女女大防。

不能有半点逾越举止。
第二三三章 通往背叛之路
“我来便好。”

“你？”

常曦挑了挑眉，心里全然不信但面上并未表露出来，只是轻轻疑声一问。

毕竟，如她这般修为高深者站在殿门口都有些扛不住，需要莫大毅力方能克制。更不要说背着姑煠娘娘前行，这一路上跋山涉水颠簸碰撞，世上又有几人吃得消？

“常曦大人且宽心......”

那水灵宫女似乎看出了常曦的担忧。

“我等入宫之前，便已受咒法戒律......看似与常人无异，但心中早已去了七情六欲。唯有此般，才可虔诚侍奉娘娘。”

“原来如此。”

听到水灵宫女这样说，常曦总算放下了心。

道什么虔诚侍奉，说穿了就是免得这些宫女贪图帝后美色，犯下滔天大错。

常曦很理解她们啊......

以前她只听说姑煠娘娘仪表不凡，且温柔娴淑，不愧母仪天下的帝后之名。但今日一见，才知传闻实在低调......这哪里是不凡啊，这分明都超脱了啊。而且媚骨天成，濯清涟而不妖。

是常曦寻寻觅觅千百年，朝朝暮暮暗思量都想要找到的类型啊！

另外姑煠娘娘乃先天癸水水德，那纯度、那海量，绝对能包容炎星之炽烈！

“可惜......”

“哎——。”

常曦连连暗叹，念及青帝之恩，她也只能将这无数惋惜统统掩埋进心底最深处。

其与水灵宫女谈妥后，最终由后者背负起嫦姑煠。

两人星夜兼程往目的地赶去。

......

“不行啊，这常曦也太老实了吧。”

行了三日左右，水灵宫女心中暗暗焦急。

这一路上可真的是危险重重。

但凡闻到嫦姑煠气息的东西，全部发狂疯癫，飞蛾扑火般甘愿就此赴死也要靠近一点点。

水灵宫女不能显露真正手段，全靠常曦护卫......

但常曦这人是真的能忍，整整三天过去，竟然依旧没有丝毫冒犯姑煠娘娘之举。要知道，在仙经缺憾爆发的七七四十九日内，如果没有及时去弥补。

每过一天，仙经的力量就会更强。

换而言之。

嫦姑煠的灵息将会随着时间推移，更加地充满魅惑，颠倒众生，

三天，并不长......

但身后驮着那柔软的俏佳人，对方火热的呼吸每时每刻都吹在耳后颈侧。即便水灵宫女再熟悉对方不过，也有点顶不住了。

从第一天傍晚开始，她双腿全程都是软的，全靠体内浩瀚灵气支撑方能前行。

如果她是个没有修行的普通水灵，此刻恐怕连爬的力气都没有啦。

要问为什么？

——缺水啊。

宫女是水灵嘛。

和鱼儿相同离不开水的，这跟人被杀就会死一样是常识。

试想......宫女都这样了，常曦竟然能无动于衷、坚守本心，其毅力是有多恐怖。

好吧，水灵宫女就是姑煠娘娘的师姐——昆仑娥，伪装的。

昆仑娥天赋绝高，不然不会被小洲献看中，寻觅无数年才收了她与嫦姑煠两名弟子......

与她师妹相仿，昆仑娥也是先天水德之身。

先天壬水！

因为五德分阴阳，壬水属阳，因此不可作为鼎炉......不过，其肯定是最适合广寒宫传承的弟子了，铁铁的未来广寒宫主！

昆仑娥其实是人族，依靠先天壬水的至纯她伪装成后天神异里的五行灵。

即便常曦修为高绝，也未能看出破绽。

毕竟先天阴阳五德天生无上妙法，每种属象的法用也各不相同，因人而异......且先天阴阳五德万世方出一二，青帝大洲献这一代出了整整三个，为历来绝少的状况。

常曦没有想到这些，自然无从防备，被昆仑娥骗过。

“我，我快不行了......最多再坚持一日半，第五日开始仙经的力量将会再次翻一番，届时的师妹......”

昆仑娥打了个寒颤。

到时候自己绝对会失去理智的，她可以这样肯定。

而且别说那会了，就是现在业已心旌神摇，脑子里全是些不可言说的画面。她一方面要调用灵息赶路，一方面还要不断收束心猿勒紧意马去粉碎那些影像。

粉碎了，又很快涌出另外的。

毕竟三千年时间，记忆也是格外的丰富......

这就样不断涌现不断粉碎，所以此刻昆仑娥所行的每一步都是煎熬，度日如年都无法形容她的难处。

——简直是度日五百年！

但。

为了最终的双宿双栖大自在，昆仑娥也是咬着牙硬撑了下来。

她早就看出常曦那边也是在死撑，对方从昨天清晨开始就主动屏蔽了五感，只留下了预防危机的单一灵识。

即，现在的常曦已经把自己封闭成只知道御敌或杀戮的战斗兵器。

常曦在前面走，昆仑娥背着她家师妹跟在对方身后。

一路上都是这么个队形。

她们全程也没有任何交流，只有嫦姑煠无意识的呓语几声，或时不时响起的压抑鼻音在青山溪林间浅浅回荡。

一般出现这种状况......

“休歇片刻吧，方才敌人实力不弱，我消耗有些大。”

常曦都会顿住脚步，原地盘膝而坐。

什么消耗大其实就是屁话。

她常曦什么修为，当时跟青帝斗法数日依旧灵息澎湃，如今这点消耗算得了什么？走不动路，是因为其他缘故。

即使她封闭了五感但姑煠娘娘的呓语是能穿透被封闭灵识的，此举看上去是做了无用功，实则不然......封闭了还能阻隔一些诱惑，但若放开五感，恐怕她早已对不住琉盏姐姐了。

“好。”

这时，昆仑娥也只能应下。

因为她同样浑身发软迈不开步伐，只能将身后的师妹先放在旁边，借机脱离调整下自己状态。

另外。

她之前吹嘘的她们这些侍女入宫前都是断绝了七情六欲，所以一路上她必须伪装到位，还不能封闭五感什么的，真就比常曦都要辛苦！

幸好她熟悉无比......

无论万灵还是神异，但凡有灵智者皆是如此。一旦熟稔过头就会发腻......也就是嫦姑煠这等万世绝色，换作其他女子早就没意思啦。

在这样的超高熟练度加成下，昆仑娥勉强伪装成功。

骗取常曦信任。

不过。

伪装始终是伪装，昆仑娥也快到头了。

原本以为今日就能引得常曦露出丑态，她也正好将所有一切照录下来，却不料对方还真就毅力超凡，只能说不愧是大名鼎鼎的炎帝！

好在......

昆仑娥早就思虑过这样的最坏情况，如今到了第三日常曦仍不上钩咬饵，她也只能走那一步险棋了。

有一座非常古老的地脉，名为【归妹】。

正所谓‘天地蕴，万物化醇。乾坤合，万物化生’，又有云‘乾道成男，坤道成女’......此乾坤之道其实就应在这‘归妹’上。

其乃天地之大义也，万灵之始终也。

归妹地脉。

可以说是后天万灵诞生的祖地，据说很久以前每逢年节或有尊贵者婚姻嫁娶，都会到归妹地脉走一趟、拜上一拜。

但，第九帝神‘涒滩’年间，出了一场大变故，导致归妹地脉成为禁地。

至此罕有人至......

“相传归妹地脉蛊惑道心，会放大万灵情感，我就不信到了那里常曦还忍得住？”

昆仑娥还有一件广寒宫秘宝在怀，这是她的底牌。

也给了她冒险的底气。

因为常曦毅力、品德都比预料中更甚，再熬两天，常曦不露丑态她昆仑娥倒先倒了......无可奈何之下，她只能兵行险着！
第二三四章 忍无可忍，无需再忍！
“前方是......归妹禁地？”

昆仑娥将行路方向往归妹地脉引，初时常曦还未察觉，因为彼时的她忍受着无穷煎熬、忍耐着巨大的诱惑为报帝恩始终坚守灵台清明。

这般行为自是耗费绝多心神，再加上她封闭了五感只留灵识在外，导致她的反应要比平日里慢了无数倍。

直到灵识内出现一缕不详的感应，常曦定神一观。

才发现她们三人已行至大名鼎鼎的归妹地脉......十数万年乃至于更久以前，由第九帝神‘涒滩’亲手封镇并勒令不可入内的远古禁地！

“是的，去往帝尊之所在必须从此而过。”

“没......没有其他的路吗？”

这样问时，常曦已发现自己的声线有一丝轻微颤抖。但那颤抖却不知是恐惧，还是期待......

原则上。

她是万万不能踏入归妹地脉的，仅仅临近地脉边缘，她感觉心中的魔念就疯长了一大截，方才一个不注意就差点没压抑住。

边缘都如此，进去了还了得？

不过。

此刻的常曦其实已经快到忍耐的临界点了，她是勉强收摄住心念的......所谓勉强收摄，自然就代表着她并非没有邪念。

反而很多，多到和清明念头平分秋色的地步！

因此，有很多个未及刹那的瞬间常曦都想放松羁锁，放开所有的束缚。

转过身......

即使铸成大错又何妨！

那里有世上最甘甜的癸水，那里有此方天地最甜美可口的仙果。青帝大洲献品尝了三千多年，同为帝尊......她常曦为何就不能尝上一口？

——不对不对，不行不行！

——我不可以这样想......琉盏待我恩重如山，我与她相交一场即是互相欣赏，也维系万灵与神异之和睦。

此刻的常曦，或者说昨日主动封闭自己五感的常曦......

那时她心里已经有两个声音了。

一个催促着她赶紧转过身去，三两下赶走那碍眼的水灵宫女，姑煠娘娘如斯美人千载难逢怎堪错过？她最应该做的是什么，含蓄点来说便是：

回首揽花树，且将春留住。

素手折倾城，好花莫相负。

而。

另一个声音则是劝她不可子误，铸成大错！

古语有云‘朋友妻，不可欺’，此乃为人之基本德行。如果她今日克制不住心中邪念折了那嫦姑煠，往后如何面对琉盏。

况且激怒青帝，万灵与神异的和睦又有谁来斡旋平息？

常曦终究以万灵为重！

念及于此，她只能忍......

忍啊忍......苦苦煎熬本是不易，怎料去往琉盏所在竟要从归妹地脉而过。这、这对她而言简直是一种毁灭与绝望。

当然。

毁灭与绝望情绪是从正念而言的，于邪念而言却是一种轻松与期待。

——看吧天意如此，非曦之过。

——或许......我与姑煠娘娘合该有此一劫，是劫也是缘，是缘躲不过吖。

“非此不可，没有其他的路了。”

“......好吧。”

常曦艰声答道。

——路途不远的话我应该忍得住。

她这样想着。

——如果没忍住，非我过错乃天命所归。

这是她心底悄悄翻涌着的另一个念头。

总之。

此刻的常曦已经处在崩溃的最边缘了，仿佛一根绷得笔直的蚕丝，只要再有一丁点外力即使是一阵最轻柔的风吹过。

她也会立刻断掉！

当然啦，常曦的状态昆仑娥或许明白或许不明白，但她要的恰恰是常曦犯错误后立刻照录下来，以此要挟并栽赃嫁祸......

只从结果论，再坏的情况昆仑娥也能兜住。

她原本是这样以为。

但是......

但真正的坏情况出现时，昆仑娥才发现自己原来兜不住！

那是三人进入归妹地脉的五个时辰左右，走在前方的常曦身形忽得一顿。

“常曦大人，你怎么了？”

自从踏入地脉后，昆仑娥的压力呀陡然飙升，若非为了美好的未来、为了与师妹一劳永逸从此逍遥自在......怀着这般坚定信念的话，她已然顾不得其他。

她都如此，估摸着常曦更不好受。

她一直留意着常曦动作，此刻对方顿足停步，昆仑心中冷笑‘哼！终于不行了么’，这般想着同时疑声发问。

哪料。

常曦并不回答。

等了大概两息左右，昆仑娥意识到不对劲，刚要有所动作可惜为时已晚。

灵台一阵晃动，无尽眩晕感袭来......而前方一动不动的常曦身影，已如云烟般消散不见。

原来，在停步的一瞬间常曦就折返偷袭。

因为她身法实在太快，导致其残像还留在原地，又或许这是常曦的一个小小术法，以此来骗过昆仑娥。

“我......我打晕了她。”

敲晕昆仑娥的常曦，看着对方背负着嫦姑煠跌倒在地并未第一时间作出新动作，而是立在原地盯着自己不断颤抖的右掌呆愣了好长时间。

“我为什么要这样做，我、我......不能这样做！”

她反复地自言自语。

说的话也有些逻辑不明，一会好像不懂自己做了什么，一会又在告诫自己那般。

可惜。

归妹地脉的神秘力量强化了常曦的情绪，即使此刻依旧封闭着的五感，也在被嫦姑煠的淡雅幽香不断穿透袭入。

她迷醉，她惭愧......

但最终。

都消解在狂炽的烈火之中。

常曦是大洲献亲封的炎帝，此时此刻，炎帝燃烧起来啦！

她拎起那水灵宫女的衣领将其丢飞到一旁，之后那只白皙纤长的手缓缓地轻颤着抚上嫦姑煠脸颊。

“呼————。”

便当此刻，女人长呼了一口气。

果然，果然是如想象般完美的触感，仿佛林间最清澈凉爽的溪水，轻柔地欢快地流淌过指尖。

“管不了那么多啦。”

眼耳鼻舌身意、色声香味触法......五感是独立且相通的，随着常曦触感解开封闭，她的其他感官也依次恢复。

最终，她睁开闭合三日的眼睛，一双凤眸里尽是灼火。

直勾勾盯着姑煠娘娘那张绝美无双的俏脸，无意识咽了口唾沫。

常曦想......

——若为你，大错又何妨？

这般念头一起，便再无羁锁，已然下了决定。

兴许是想到即将发生的美妙事，浅浅红晕爬上常曦双靥，她伸出另一只手搭在嫦姑煠肩侧，正要有所动作时......

突然间，一阵豪光乍起。
第二三五章 绯尽天第一美人
那纁衣放出无限耀光，光辉逸散开来，在半空中凝结出无数符纹咒言，这些符咒整齐排列，萦绕在嫦姑煠体外裴回流转。

常曦感到一股巨大的力量欲将自己推开，她眉头一皱就想强压。

但出乎她意料之外的事，那力量遇强则强，随着她灵息爆发更显刚猛，竟然将她退开了去，直直后退五步半才稳住身形。

要知道常曦的修为可了不得，那纁衣上耀起的华光竟能将她推开，可见其绝非普通衣裳，而是一件衣裳状的宝物、

且是那种极为强大稀罕的重宝！

“好你个常曦，枉费帝尊大人待你信任有加，请你护送帝后娘娘......你不思帝恩竟妄图轻薄娘娘，若我将你方才丑恶姿态昭示天下。”

“......你觉得自己会是什么结局？”

原本应该被晕死过去的昆仑娥从地上爬了起来，其面上挂着冷笑，嘴里说着谴责与威胁的话语，眼中蕴藏着只有胜利者才有的从容与高傲。

“千夫所指，万灵唾弃。”

“此结局......我亦非不能接受，若是为了‘绯尽天第一美人’嫦姑煠的话。”

“蛤——？”

昆仑娥傻了。

跟预想中常曦瑟瑟发抖，立刻羞愧难当不知所措，最终在她威胁下掩面而逃的剧情完全不同，对方竟然没有丝毫慌乱或者惭愧模样。

反而冷静无比，言语间条理清晰。

昆仑娥心中一紧，连忙细细打量那常曦......只见此刻的常曦气质与之前的稳重截然不同，显得霸道非常。

其面色冷峻，有一种‘宁教我负天下人，休教天下人负我’的邪魅狂狷。

“不对！你......”

“我怎么了？”

常曦挑了挑眉，打断对方的同时，还反复尝试着突破那层萦绕纁衣的符纹。

这种厚颜无耻的回答与举止令昆仑娥暗道不妙，她震声呵斥。

“立刻从娘娘身边滚开，她可是帝尊的女人！”

“嚯？这样啊，那......岂不妙哉。”

常曦的凤眸内流转着许多奇异的光采，有些是昆仑娥看得懂的，更多却是昆仑娥看不懂的。

“行了。”

“你也别装啦，在我面前一口一个帝尊，仿佛自己真是那宫女般。”

常曦唇角微勾，盯着昆仑娥似笑非笑。

其朗声念道。

“千劫不侵，纁衣绣裳织云阳。万法不沾，广寒宫阙藏道藏......嫦姑煠身上这件法衣，乃广寒宫历代圣女持有的烛宝【云阳裳】吧，也是宫主传承信物。”

“我猜的可对，昆仑道友！”

叫破昆仑娥身份后，常曦的目光锐利起来。

虽然她此前艰苦忍耐、神迷智昏。

但此刻放开羁锁反而无比清醒，她是什么修为实力，能将她全力而为的力量都压过去的宝物，这天地间只有一种......

——烛宝！

唯独烛宝有这般夺天地造化、侵日月玄机的力量。

【云阳裳】号称万法不侵，在一列烛宝之中都有最强‘守御’之称......除了基本的辟离风雷，定坤地巽风能力外，这云阳裳还有个妙用。

广寒宫历来只收女修，且皆是容貌不凡者。

普通门人弟子都如此美貌，何况广寒圣女，未来的广寒宫主。

是故。

这云阳裳还有护持全贞之用，简单来说就是广寒圣女若不心甘情愿，这天地间即便是强打如帝神者，也只能看而不能碰。

三千年前，昆仑娥受封广寒圣女，这是三重天都知道的大事。

能将云阳裳借给别人穿，除了她本人以外还能是谁？

常曦不知大洲献与昆仑娥之间的龃龉龌蹉，但她并非愚钝憨厚之人，相反是个散文高手、理论大家......就此前情况一分析，心里已经有许多剧情了。

而且还猜的八九不离十。

毕竟姑煠娘娘也是广寒宫出身的嘛。

“哼！看来你比之前清醒了许多......”

被叫破身份，昆仑娥也不伪装了。

她素手一翻，萦绕嫦姑煠体外飞旋的无尽符纹分出一缕，仿佛束带般飞入其手心。

“......可惜，你想做的却是糊涂事。”

“那就让我帮你清醒清醒！”

话音未落，那飞入昆仑娥掌心的束带状符纹由虚转实，变成一条素白衣带。昆仑娥道了一声‘去’，就将那衣带往前一掷。

那事物便陡然消失不见，再出现时业已将常曦牢牢捆缚。

“现在，你可以想清楚一切的后果。”

云阳裳号称万法不侵，但也不是绝对的。

但驱散归妹地脉的那些诱惑力量还是没问题的，这是昆仑娥之所以敢带着常曦来这边的原因，也是她底气之所在。

毕竟烛宝在手，天地间哪里不敢走上一遭？

昆仑娥以为常曦因邪念迷失神智，只要清醒过来以后就会知道何为羞耻惭愧，也会考虑到万灵处境而退败。

哪料......

常曦骨子里就是个老司姬，只不过因为从前的克制只是理论知识丰富。

这一路上被特殊状态的嫦姑煠反复诱惑，已经到了极限。

说是邪念没错，但也不全是......准确而言，乃是她自身愿望之所在，她想要一个先天癸水水德的道侣已经很久很久了。

最开始因为青帝的缘故，她见到嫦姑煠后收束住自己的所有渴望，看都不去看一眼。

试问。

若真的心中没有想法，又怎会不敢直视？

所以说，常曦是挺中意嫦姑煠的......

毕竟名传天下的绯尽天第一美人嘛，而且是先天癸水水德，很早以前听闻对方名头时，常曦就想过帝后娘娘究竟是个什么模样？

哎~，只可惜青帝捷足先登，否则无论如何自己都要争取一番。

正所谓早就仰慕卿名，一见之下更是惊中带喜，暗道名不虚传......不！甚至比传闻的更加有魅力。

但惊喜过后又是连连哀叹。

这些复杂难言的心思，如同刹那流光，昆仑娥哪能知晓？常曦毕竟不是什么邪恶之辈，还身系万灵存亡安危。

最后，终究化作一声长叹。

她将所有念头埋葬进心底最深处，若没有之后的种种，恐怕至此便已忘却。

然而......

世上没有若，更没有如果。

“哼！整件【云阳裳】还困的住我，只是一条衣带......”

被束缚的常曦冷笑一声。

其周身猛地燃起无穷炽炎，直起三丈来高。

素白衣带在这炽炎烘烤下，渐渐由实转虚，重新变成符文形态后‘嘭’的一下碎开，纷纷飞回嫦姑煠体外的光华里。

“昆仑道友，还有什么手段尽管使出来吧。”

“今日我常曦定要......”
第二四四章 世间多少伤心人（146/283）（此章未算在内）
彼时山地，弥漫着尽是嫦姑煠的桃花香。

青帝往内一望，即使以她多年苦修的坚毅道心都是狠狠一震......那场面，好家伙。

“你们收拾一下，且同我离阵吧。”

因为这里是吞金厚土大阵。

五行之中金克木。

吞金，就意味着这里没有木属象的克制。

五行之中木又克土。

后土，意味着此阵阵势根本无法对木属修士有任何制约，反而会让其得到更为有力的发挥。

是故......

在此方古阵之中，青帝大洲献甚至比炎帝常曦更为适宜。

再加上传闻中的青帝与炎帝修为实力不分伯仲，事实上那场约战青帝是放了水的，所以在这吞金厚土大阵内，大洲献可以压着常曦殴打。

当然，她并不会这样做。

即便她此刻非常地想。

试问这三千多年来，她是有多么的宝贝娇妻嫦姑煠，结果常曦都做了些什么！枉她将对方视为可塑之才，并且也欣赏她的德行与理念......甚至有时候会暗自思量。

自亘古始，帝神之位都是她们这些先天神异来坐。

导致无数年岁下来，神异理所当然认为自己足够高贵，而轻视后天万灵。神异与万灵间的矛盾也渐渐堆叠，裂痕愈发滋长。

介于此。

加上炎帝常曦的横空出世，对方的确是个足够优秀的年轻人，也同样心系天下万民苍生。

大洲献有考虑过将下一任帝神之位传给对方。

认可对方为炎帝，其实就是在为这个考虑铺路......

毕竟直接宣布的话，神异一方肯定是不同意的，绝对会引发难以想象的动荡。她实力强大是可以以力镇压，可大洲献的理念向来是道法自然、无为而治。

她厌恶用力量去解决问题，而是希望从根源上找到出路。

但......

——常曦辜负了她的殷殷期盼！

虽然这吞金厚土大阵之内，由第九尊帝神‘涒滩’封印的古老邪灵，会迷惑靠近者心智，引发其内心的巨大黑暗。

如果常曦只是没坚守住本心，为姑煠治疗几次仙经缺憾。

那么。

大洲献并不会责怪她。

姑煠仙经缺憾的爆发有多么恐怖，她是一清二楚的，即便是她的定力，当年也破了防。

推己及人，是可以原谅常曦的。

何况姑煠的百年之期还有三年之久，此番提前爆发，绝对是有人动了手脚。这人是谁？谁又能引动姑煠的广寒仙经？

大洲献虽然也遭了对方算计，但事发问讯一刻她立刻就想通透了！

这简直是一段孽缘啊......

她有错，昆仑娥有错，妹妹小洲献也有错，唯独姑煠是无辜的。是她们害苦了姑煠。念头至此，大洲献更多的是心疼与叹息。

事到如今，几人之间的纠葛便如无限缠绕的枝枝蔓蔓，已经牵扯不清。

局中每个人都有错，她又有什么立场去惩戒他人？

不过。

常曦这次所作所为，实在令大洲献极度失望！

看起来大洲献一剑劈开了大阵，实际上早在二十多天前她就赶到了，只不过先贤‘涒滩’过于强大，其立下的吞金厚土大阵在青帝属象克制的优势情况中，也花了接近一月时日，方可破碎！

当然。

阵法虽未破，但阵内种种她却是一清二楚。

她眼睁睁看着常曦的黑暗面逐渐壮大，心里惊骇莫名，暗道还好自己没将这三重天之统御的帝位传给对方......

其实天地间个体的内心黑暗面是有一定上限的，即使被引导而出有时候也能重新回到正轨。

然，常曦不同。

——太霸道，太邪了！

特别七七四十九日越往后走，她因为得不到姑煠的真心，竟然生出种种恶念并且全部实施。

当昆仑娥被其折磨地几乎崩溃癫狂之际，那哀哀的嘶吼声令青帝动容。

虽说此刻种种乃是昆仑娥咎由自取，但这惩罚......

有些过了。

最重要的是，如果她今日还未破阵，恐怕还不知晓常曦内心的黑暗还有多少？实在是一个很可怕的人物。

“哼！大洲献？”

青帝心中动怒，但并未发作。

还想着调解一下，尝试处理好常曦内心的巨大黑暗。当然，处理完以后，该有的罪责自然不能免去，少说也要压个山。填个海眼啥的。

可她话音刚落，心智被黑暗吞噬的常曦却桀骜相向，冷冷一笑。

“......凭你也敢号令本尊？”

青帝本来准备转身出去等她们三个，炎帝这么一顶撞，倒让她顿住了脚步。

大洲献一身素青道袍，凝目望向常曦。

后者有多狂傲，她就有多的淡然。

她说......

“凭我足矣。”

话音未落，一道赤红身影便已袭来。

大洲献没想过对方竟然偷袭，但依旧巍然不动，单掌竖立胸前后发先至迎上对方轻轻一拍......两人就这般过了一招，看似没有任何花里胡哨的灵光，实际上只这一指一掌。

整个归妹地脉都地动山摇。

青帝眉头微拧，常曦的确不容小觑。

本来这吞金厚土大阵就被她破去一角，她们再走上几合，恐怕阵势要毁。阵毁了还没什么，最深处封印的邪灵若放出来可就是个大麻烦了。

“常曦，可敢与我云头一斗。”

“哼！”

此刻的炎帝狂傲霸道，自认为已可比肩日月星辰。

青帝家的姑煠娘娘她都这样那样过了，她还有什么不敢的？连回答都不屑，只狷狂一笑。

她便飞身迎了上去......

当时查看嫦姑煠记忆到这一段的笙笙还以为二者会来一场，惊天动地泣鬼神的斗法。结果刚刚离了归妹地脉的常曦，突然呆愣云头、久久不动。

她仿佛傻了一样，随之在云上做出了一个笙笙见过的最标准的失意体前屈！

此刻，其所有的邪魅狂狷都统统消失不见......

她垂泪哭泣。

哭得那叫一个伤心，几乎赶得上之前的昆仑娥。

说起昆仑娥，对方现在也没好到哪儿去，整个人都处于失了魂的状态那般，刚刚都是嫦姑煠含着泪替她整理收拾的，随后搀扶着对方从归妹地脉缓缓走出。

这一下，连大洲献都诧异到了。

咋回事？

一离了邪灵诱惑，直接变了个人似的。

只是打量了番，青帝就知道她所熟悉的、并为之欣赏结为忘年交的那个小妹妹又回来啦。

“常曦，你这是......？”

满腹疑惑之下，大洲献降下云头凝眉问道。
第二四五章 悠悠苍天，何薄于我昆仑娥！
“杀了我吧，琉盏......我对娘娘大不敬，我、我已经罪无可恕！”

感应到青帝接近，似乎因为愧疚又或者因为其他无颜面对之故。常曦头也没抬，低声恳求道。

——居然是真的在忏悔？

旁观的笙笙倒是有些惊讶，她还以为花霜雪脸的炎帝要不讲武德，故意示敌以弱偷袭青帝，然后彻底劫掠嫦姑煠。

坐实昆仑娥原计划中安排给她的剧情呢！

毕竟在吞金厚土大阵之中，她可是百般花样都玩过的坏女人啊。

让笙笙这样见多识广之辈都叹为观止......

当时的常曦有一种极为独特的邪魅妖艳，手段也是狠恶歹毒，将昆仑娥与嫦姑煠这对师姐妹收拾得够呛......特别是昆仑娥，虽然没有杀死对方，但笙笙敢保这位广寒圣女心态彻底崩了。

孰不知心灵上的折磨有时候比身体上的苦痛更加可怕。

这一点。

便从之前炎青二帝过了一招，地动山摇声势极为浩大昆仑娥也没有半点反应。依旧眼神空洞，斜靠在嫦姑煠身上，依靠后者搀扶才能呆板机械地行走就可以看出。

——破防了！

绝对破防到心态爆炸、生无可恋那种。

换作三十多天前，对炎帝常曦恨意满满，恨不得啖其肉、饮其血的广寒圣女......方才早就趁着常曦跪在云上认罪伏诛的刹那，一剑斩落其狗头。

而非像现在这般对外界任何事情毫无反应，仿佛傻了般。

“哎~。”

念头至此。

局外人的笙笙都叹了口气。

因为昆仑娥跟她家坏姐姐一张脸的缘故，见其被收拾得那么惨，她是有些幸灾乐祸的......

当然心底最深处的同情与怜惜，觉得炎帝后面也太过分吧。

这样心软的念头，笙笙也不会让任何人知道。

说真的。

就站在她这样完全的一个旁观者角度来看。

这古之炎帝常曦，的确凶残邪恶！虽然跟花霜雪长得一模一样，但本性可谓完全不同，她那花姐姐要温柔安分太多。

两者没得比。

“不过嘛......”

“花霜雪这人其实挺无趣的，跟其交谈互动什么的总让笙笙提不起劲，白费了那张超·满分颜面。倒是常曦挺有意思......等等！我在想什么呢，这想法很危险好吗。”

某人意识到不对劲，连忙甩掉心中荒唐的绯念。

都怪嫦姑煠嘴上千般拒绝，结果......

的缘故。

最主要是看着那位姑煠娘娘，就仿佛看见镜中的自己。害得笙笙忍不住去想，到底是有多痛（书）苦（福）呀。

“常曦......你究竟怎么回事？”

青帝发生常曦是真的求死，心中满是疑惑。

一个人的本性为何能出现完全对立的两面？虽说光暗同存，但无论万灵与神异都是灰的，有些心灵倾向光耀，有些则暗沉更多。

这就是善与恶，并无特定的分界线，仿佛地上的流水、山间的岚风，天上的云彩那般是流动而不断变化强弱的。

另外。

大洲献对这些善恶种种分化并不看重，天生万物，化二气分阴阳。

有善就必然有恶。

她崇尚道法自然，无为而治......

天地的成住坏空是无法避免与消除的，可以说是劫运灾灭，也可以说是涅槃轮转......但帝神肩负着运行日月星辰，守护三重天基本秩序的职责。

为了这个与生俱来的责任，大洲献才想选出常曦那样心怀异、灵和睦，又足够优秀的后辈作为继任者。

如果她不是生来就注定的第十二代帝神，以她的性子绝不会多管天下苍生死活。

自然。

也并非每代帝神都跟青帝大洲献一样。

她这是最低限度的统御治理，肯定有比大洲献负责一万倍的，例如九代‘涒滩’，这是公认的圣君，过去多少年了依旧被世人津津乐道着。

也有特别残暴的，压根不在乎帝神职责......

一言不合就来几波灭族亡种。

相比起对方而言，如今被很多神异与后天万灵诟病‘辜负帝神天职’‘懒政’的大洲献，简直就是小可爱！

“我......”

常曦似乎很清楚自己的状况，她仰起头望了青帝一眼。

在对面温和而平静的目光下无地自容，自惭形秽。将要说出口的解释重新吞回了肚子里，垂下头沉声道。

“以常曦之死偿还此罪，唯愿琉盏莫要株连白螣一族，更怜惜后天万灵艰苦继续约束神异们。”

在公。

她犯下滔天大罪，对不起青帝的认可与信任，已经严重影响到万灵与神异之和睦。除非以死谢罪，方能平息对方怒火。

以免其迁怒白螣一族，更或是迁怒日子刚刚好过没多久的万灵。

在私，

她辜负了朋友的信任，尽管一开始所谓的护送便是广寒圣女奸计......但没能抵抗住姑煠娘娘的诱惑，甚至在古阵之中完全释放被压抑许久的恶念。

就是她自己的过错了。

这会，恢复神智后常曦羞愧不已......

她其实很想看一眼被自己深深伤害了的姑煠娘娘，但她很清楚此刻的自己连遥望一眼的资格都没有，毕竟铸成了那种大错娘娘也会恨之入骨吧。

常曦不敢面对大洲献，更不敢去看受害者嫦姑煠。

所以她并未见到后者望来的复杂眼神，仇恨、愤怒以及眸底最深处说不清道不明的情绪。

“生亦何欢，死亦何苦......”

大洲献没去管对方说的什么株连白螣族啊，以死谢罪等等。

她负手而立，云上的清风拂起她长长鬓发。

她轻吟一句玄机，随后淡淡道。

“死亡并非罚罪手段，也绝非问道之路的终结。常曦，我只问你为何有如此分歧？”

所谓的分歧，是指常曦神魂之异样。

这一点就连大洲献之前也没发现，常曦竟然存在着完完全全两种相背离的本性。前者有多善，后者就有多恶......

因为常曦的克制力极强，平素里交往她竟然没能看出来。

若非昆仑娥这次使奸计害人却不幸自误，大洲献根本没有察觉。若往后真把第十三代帝神之位传给常曦，到了那个时候才爆发此弊端恐怕要天时倾覆，地理崩毁。

真正的悔之晚矣！

是故。

昆仑娥此番使坏，不仅自己受了罪苦偿还了因果......对天下苍生而言，反而是大大的功德。

按照大洲献统御三重天数万年来对天地法则的理解，这功德能抵她一万年守护。

——真就世事难预料啊。
第二四六章 常曦闭目斩心猿，忘情绝性得道全
“我......”

跪在云上的常曦仰头一望，青帝平淡沉静的双眸映入她眼底。

本已内疚非常的内心仿佛被那宁静目光所刺痛，她张了张嘴，发出了一个音节，想要说什么却欲言又止。

“常曦，先起身吧。”

大洲献看出对方异样，心道果然如此，反常必有妖。

她让对方起来慢慢说道。

如果是以往的话，大洲献肯定会搀扶常曦起身。

但她此刻虽然克制，未因常曦伤害自己妻子的事情迁怒任何人，但对常曦这个侵害者终究是有了些隔阂，不似从前那般亲近。

赤发美人应该也意识到这点。

她眼底流过一丝深深的自责，眉宇间挂着些许沮丧......随后这些异样的神色统统收敛，她将散乱的发丝撩到肩后，在大洲献身前缓缓站起。

“法不传六耳，我之情状尤为特殊，只能与琉盏你一人分说。”

“......好。”

大洲献面色不变，点点头。

随后两人开始交谈，即便是离得不远的嫦姑煠也听不见二人说了什么，基于其记忆的旁观者笙笙自然就更不清楚了。

只见炎帝神色郑重，说到后面就连表情始终很淡然的青帝也不断皱眉。

最后目光都沉凝起来，竟反复打量起常曦。

“我了解的便是这些，以前抱有侥幸，今番却铸成大错......琉盏你想如何处置，曦皆愿领罪。”

恢复正常的炎帝与笙笙之前见识到的完全不同。

可以说是最强烈的光暗对比！

仿佛静物素描高光处的黑白交错，画面中最明亮的一个点往往靠极暗来衬托的。

——大仁大义的一面下，隐藏着无尽黑暗么？

——有多辉煌光明，就有多少与之相反的负面情绪？所以被封印邪物一挑唆，立刻就跟换了个人似的。

笙笙暗自思量。

当然，那些无尽黑暗的源泉，她就不清楚了。她怀疑炎、青二帝刚刚秘密交谈的便是这个东西。

“你可听闻【十圣树】？”

“不曾。”

“......于空桑之东三万里，日月起于此。”

所谓空桑，就是空桑圣山。

也是这次事发前大洲献去往巡行的地方。

那里也是绯尽天最神秘的圣地，各大神异部族的族长，才有资格踏入此山之中。

但‘十圣树’是比空桑山更加不为人所知的隐秘......

这关系到一个极为悠久的纪元，在那最古的岁月里十圣树便已诞生，并孕育了日月星辰......当然，这些也不过代代流传的传闻，只有数量极少的先天神异才知晓。

至于青帝大洲献的话，作为生来就注定登上帝神之位的存在。

她有着更加玄奥的知识传承。

在那些知识的传承里，她清楚十圣树传言的真假。

最古的确没错，但是否孕育诞生了日月星辰，就值得商榷与考据了......

或许有。

或许没有。

毕竟为她传承帝神知识的存在对这一点也不太清楚。不过可以确定的是，十圣树能够洗涤常曦之恶。

常曦的黑暗非比寻常，以普通手段绝难清除。

即使是灭杀了对方，其内在的黑暗也不会消散，反而脱离常曦的压制后将会更加猖獗，并且蔓延影响所有三重天界！

反复思量后，大洲献决定引对方前往‘十圣树’。

十圣树乃【烛之十圣】证道之地，传闻中孕育日月星辰之所在，其中的至大光明理论上足以消融世间任何邪恶......

“我罚你去往十圣树，静坐四千九百岁......常曦，你可愿？”

“甘愿也。”

“好。”

常曦伏法，并且极度配合。

这让大洲献对她所蕴藏邪恶的清除，增添了一份信心。

说是静坐四千九百年，但与镇压已无实质上的区别。期间大洲献也会定时观测，四千九百年只是初定时辰，若到了时候其恶依旧无法消陨她会让对方永远待在十圣树下。

在那里，天地间任何邪恶都无法滋生！

“往十圣树走一趟，须得百年光阴。此行匆忙，朝中琐事当与帝后交代。你......？”

“我，我在这边等着便好！”

常曦听出青帝潜台词‘你是跟我一起过去还是原地等着’，她无颜面见姑煠娘娘，毕竟在古阵中那样凶狠残暴的伤害过对方。

不过话是这样说没错。

但即使此时万般愧疚悔恨一刻，只要想到之前种种她也神魂荡漾，藏在袍袖内的双拳拼命握住，直到指甲刺痛掌心方能克制自我情绪。

——姑煠娘娘，能与你相逢。

——曦......三生有幸！

糟糕的情绪虽然收敛住了，但即使是最正常的心情也是如此思量着。

有一些庆幸，又有一些甜蜜。

但最后。

终究化为一声不舍与长长叹息。

好在她就快受罚四千九百年，在这漫长的岁月里常曦希望自己可以忘掉姑煠娘娘，重新回到之前的逍遥自在。

大道无形天地小，

生灭无常日月老。

今朝烦扰今朝散，

逍遥与道自逍遥。

默念了一段箴言，常曦道心蓦然清明，瞬间觉得自己又可以了。

已经不为那姑煠娘娘牵挂心念，动荡神魂......

——她斩情忘爱得全真啦！哈哈哈哈。

当然。

如果她敢睁开眼走到嫦姑煠面前，盯着对方那张脸再这样想的话，或许还真有那么一丢丢实现的希望。

......

“琉琉......”

将失魂落魄完全感应不到周围状况的昆仑娥扶到一块石上安坐好后，撑着疲惫不堪的身体，嫦姑煠对眼前之人软语相求。

“可否饶过师姐这一次。”

尽管心性截然不同，但有些习惯还是跟笙笙一模一样。

无事相求时，嫦姑煠都是唤大洲献帝尊或帝君，最多也就琉盏......只有献殷勤的时候，才会用如此亲切的称呼。

不过大洲献非常受用，几乎是必中招的。

百试百灵！

这一回，同样不例外。

其实......

就算嫦姑煠不求，她也不会将昆仑娥怎么样。因为她对昆仑娥始终怀有巨大的愧疚，这源于广寒宫从古至今的惯例。

同一代里，师姐与师妹为道友，也为道侣。

说什么大洲献带走嫦姑煠时不知二女早生情愫，那其实是说给外面人听的，免得引起种种闲言碎语，落了帝尊威严与仁厚之名。

事实上。

大洲献的妹妹就是广寒宫主，她能不清楚这历代暗规？

所以，当年是明知故抢。

不过最大的愧疚还是来自于大洲献自己的道心！

若大洲献修的是霸者之道，即使抢了嫦姑煠，拆散人家青梅竹马师姐妹她也不会有任何惭愧......可她修的是无为之道，崇尚道法自然。

这一来。

抢走嫦姑煠，可以说是遵循道法自然，也可以说是违背了大道无为、不生执著的核心理念。

因此，大洲献不算完全违逆道心，未遭受反噬。

但她也很清楚自己内心深处对嫦姑煠是有着不浅执念的，其实早已违背了无为法理。某种意义上而言，她是靠弥补昆仑娥这种手段，来补全自己的无为心境。

是故。

大洲献与昆仑娥之间，谁利用了谁，难以说个分明。

就像昆仑娥潜入帝宫，大洲献安坐云头。嫦姑煠百年之期，昆仑娥广寒静修......两者有着相同的情感与经历，她们之间谁伤害了谁，恐怕难辨。

真个纷纷扰扰，纠缠不清。

所以呢。

大洲献压根没想过要把昆仑娥怎么样，而且此刻嫦姑煠走路都吃力，身体轻颤着为其师姐求情。

青帝即心痛又怜惜。

“既有姑煠求情，便饶她一回。”

“不过......”
第二四七章 炎帝七星
大洲献之后究竟又说了什么笙笙也不清楚。

因为嫦姑煠的记忆在这里就断掉啦，这是嫦姑煠记忆碎片里最完整连贯的一段，其他的就比较混乱破碎......仿佛边角料，零零碎碎记载着一些东西。

例如这一次帝后被盗的重大事件并未引起什么后果......

缘于青帝的包容与克制，她心中虽然万分难过，毕竟在吞金厚土大阵之外看着嫦姑煠如何被欺负。

换作寻常等辈，即使打不过常曦也要生啖其肉，痛饮其血！

偏偏大洲献没这么做。

常曦死在她手里固然是快意恩仇了，但之后呢......站在帝神的位置上，她目光要比任何人更加长远。

——灭杀常曦，将有劫运起。

这是她方才杀机萌动时，蓦然观测到的天地灵相。

虽说大洲献崇尚无为而治，也不能罔顾三重天灾劫，是故她才将念头消陨转而带常曦前往十圣树，试图镇压常曦之恶。

这边去了十圣树，按理说嫦姑煠就该回去坐镇帝宫，处理大小事。

可在那些零碎的记忆里，昆仑娥竟然接受不了之前的种种羞辱，一蹶不振......

不仅道心蒙尘，而且境界修为也停滞不前，甚至隐隐又倒退趋势。

为了开解昆仑娥，嫦姑煠陪了她五百年。

两人一路相伴，到过最繁华最雄伟的都城，去过蛮荒无人的寂寥平野。她们乘云御风朝游北海暮苍梧，也去晦暗无光的叙命天走了一遭。

叙命天。

是最下层的一重界天。

日月星辰之光辉无法洒进去，那里尽是茫茫无际的汪海，天空与大海同样黑暗深邃。

不仅如此......其海水无物不沉、片羽难浮。

这里是一方天然监牢，关押着历代大奸大恶之辈。有杀人盈野的天鬼，有引来巨大灾劫的古妖，甚至不乏谋夺帝神之位的神异，这些家伙篡位之前可都是绯尽天大名鼎鼎的先天神异。

鼎世强者！

嫦姑煠什么地方都带她师姐去过了，什么名医圣手都找过啦。却始终唤不回对方神智，自从被常曦用自己的烛宝【云阳裳】的衣带绑过后......

昆仑娥整个人就痴痴傻傻，跟个呆子似的。

也没有完全不通人事，但智商方面嘛......的确是出了很大大问题。

笙笙也不晓得嫦姑煠带她师姐看病给青帝报备过没，总之之后的五百年两人都待在一块儿，不过中间过程有大片大片空白，时间是从后面一些对话推断出来的。

好像是听了谁的建议，最后嫦姑煠带着她师姐去了叙命天。

笙笙只在二者踏入此界天时看到了叙命天黑暗无垠模样，之后又发生了什么就不得而知啦。

结果肯定是医治好了。

因为后面的昆仑娥不仅没傻，修为还更上一层楼。

那是不知多久以后的事情了，至少是常曦被镇压十圣树四千九百年结束以后。也就在十圣树下，常曦悟得此生最强之神通......一气化七星！

她将自己无法消弭之恶。

以这样的形式分散在七具化身体内。

她与七星的关系，其实说是化身也不准确，要比寻常化身关系紧密无数倍。可以说每一个七星，都可以看作是常曦的新生。

起步就拥有与其同等大境界，但不同意识的独立存在！

是故。

常曦又不能算作七星之任一！

另外，七星的血脉是完全空白，并未继承常曦白螣之身，自然也就没有白螣一族的相关能力。

但空白血脉代表着一张完全干净的白纸，可以涂抹上任何色彩。

化出七星后，常曦呕心沥血思量许久，为她们找了最好的血脉嫁接重塑。让七星各自都拥有独一无二的强大本领！

与此同时，七星也分担了她无法驱散的‘极恶’。

因为在十圣树前领悟的此神通，并非一蹴而就，是一星一星化开的......其中短的也有三五百年，间隔长快到两千年岁了。

所以。

七星分承的常曦之恶，按顺序同样有所区别。

例如，天枢星......

这是常曦第一个化生的七星，也是七星之中唯一一位外相与她一模一样的存在。

同时天枢星也是七星之首，乃阳明星之魂神！

先天就有统御其他六星的能力。

常曦就像第一次诞下女儿的母亲那般，对其格外爱护与珍惜，同时也心怀忐忑、小心翼翼。

这也导致她在分出‘极恶’的过程中异常谨小慎微。

换而言之。

天枢星的恶念，是七星之中最小的......

而且量级非常非常之少，少到几乎可以忽略不计那种！比天地间绝大多数神异、万灵都要天真单纯。

化出天枢星后，恰逢青帝大洲献前来监察近况。

一见天枢星的情状，立刻就皱了眉头。

指出常曦所分出之恶太少了，这样分完七星之后，恐怕连半点作用都没有......可惜，彼时说什么也晚了，天枢星已然定式无法更改。

有了这一次的经验，再加上青帝的从旁指导。

七星的第二序位——天璇星，化出来了。

作为常曦‘**星之魂神’，天璇包含的常曦之恶，远远超过天枢星。但也就在此刻，炎青二帝发现即使加了那么大的恶量。

常曦的极恶，依旧没有多少削减。

这个就有点恐怖了。

不过也没办法，天璇星已经出世，想改也改不了......

汲取前两次的教训，第三序位天玑星‘真人星之魄精’化而出世。

她又要比天璇星蕴藏之恶，沉重许多。

也就是天玑星化出后，常曦之恶明显消去一大截，这让炎帝二帝都以为找准了比例，于是接下来的序位三星。

天权，玄冥星之魄精。

玉衡，丹元星之魄灵。

开阳，北极星之魄灵。

这三者所分承的常曦之恶，与天玑星是完全等同的。

可以的话，炎帝肯定不会厚此薄彼。

毕竟一气化七星，七星都等同于她女儿一般的存在，也相当于另一个空白而全新的自我。

但就在此刻，出了大问题......

极恶。

要比常曦和大洲献以为的多太多。

就仿佛看上去一丈深的湖泊，她们将湖水分成等分，准备依次取走......取到最后一分时，蓦然间狂涌而出无尽海量。

这才幡然醒悟。

原来之前所见的湖泊，是用来压制下方地下水的。

两者达到了某种诡异的平衡。

当这个平衡的临界点被破坏，被压制的一切就涌现而出。

彼时......

纯暗的极恶几乎瞬间淹没常曦心智，她显出白螣真身就要与青帝大洲献死战，并毁掉镇压自己多年的十圣树出去寻找姑煠娘娘！

她还有好多好多游戏没跟对方尝试，怎么可以就这样终结？

也好在大洲献强出一筹，费力将其击败。

是的，只有一筹了。

相比较四千年前，顿悟一气化七星的神通后，炎帝常曦只比青帝大洲献仅仅弱了一筹。

又因为十圣树当面，来自太古的圣意感召，令常曦渐渐恢复神智......

当时二人都心有余悸。

无奈之下，最后的七星序位与常曦五五分承了最多的恶量。

正因此事，炎帝常曦对其是最为忌惮的，但同时也愧疚无比......为其选择重塑嫁接的血脉时，特意选了没有多少战斗能力，但不战斗也极为强大。

在万灵之中。

唯二能与白螣族分庭抗礼的三大先民血脉之一的‘黑王族’！

此族中人......

通天运，晓法理。

血脉纯者能辨吉凶、知祸福，甚至能利用与天象法理改变自身气运，躲避三灾九劫。

可谓自保能力极强，同时修为再高也是同境界最弱，甚至必被越阶挑战、战而胜之......彼时的常曦是这样以为的，于是她特意挑选了黑王族血脉嫁接重塑给她深深为之内疚的‘小女儿’。

七星之末。

——摇光，天关星之魂明！
第二四八章 宁筠：一般
“幽竹？”

看完嫦姑煠相关的所有记忆碎片，笙笙沉浸其中的神念抽离出来。

这刚一回神，就察觉到有些不对劲......

不知从什么时候开始，宁筠不再面向前方而是回身盯着她，其神情一如既往的冷淡沉寂，只是若有若无间笙笙总感觉对方目光有些古怪。

也不知是不是自己错觉。

“......你一直盯着我干嘛？”

经历过许多事，如今两人关系还算亲近。

对宁幽竹，笙笙省去了一些繁琐算计。譬如此刻，她就将心里想法直接问了出来。

“......”

等了半晌，宁筠并未开口回复。

倒是微微侧头，撇开了方才那种好似格外专注的眼神。

——这女人。

——又想搞什么明堂啊？

宁筠的脑回路和正常人不同，性情冷淡话又少，即便是笙笙也很难琢磨透对方的想法......再加上其修为实在强大，三番五次保护了她，却又在一些莫名其妙的地方管束惩戒。

更算上那场未完的婚礼。

这让笙笙既觉得宁筠是自己人，又有点怵她。

好趴，她承认不止一点点......

“既然幽竹没什么事的话，那我去沐浴一番再换身衣裳。”

言罢。

夏漓打算往船舱而去。

至于为何要沐浴更衣，这个问题嘛就有点复杂了，只可意会不可言传。但懂得人应该都懂，不懂的就想想沉浸式阅览完嫦姑煠所有记忆是一种什么体验。

笙笙虽然定力不凡，但那七七四十九日也实在厉害。

长着花霜雪脸的古之炎帝，叫做常曦对吧......这女人的确是有点东西。

——哎呀~不行不行，我不能主动去想！

一不小心。

笙笙又差点回忆起细节，连忙摇头甩掉所有绯念。

也就在这时候，蓦得有一股极为熟悉的灵息将笙笙双足固锁，使她定在原地无法动弹。

能在无声无息间办到这种事的人只有一个，那就是她面前的宁筠。

很明显。

这位大佬肯定有什么事情要交代，但自己没能领会到对方深意竟打算掉头就走，所以对方才出手了。

不过......

你有什么事你直接说啊，不要让我猜啊。

——笙笙这会很急的好吗？

——真是的，这臭女人真讨厌！

仿佛能听见自己骂她一样，宁筠撇开的目光又转了回来，这一次明显比刚刚锐利太多。

隐约间，笙笙觉得好像是有些生气的味道。

不过仔细一打量又似乎没什么变化，可能是她心虚后的心理作用导致。

尽管夏漓小心思飞转，心底暗骂对方讨厌，但她身体却非常诚实......在宁幽竹锁住她脚步的第一时间，就将右手摊开乖乖递到对方面前。

“幽竹，有什么吩咐就写出来吧。”

“笙笙一定照办！”

由于对方开口自带灵言效果，夏漓猜测是会耗损灵息或者有其他禁忌什么的，因此宁幽竹通常不会在没必要的时候说话。

她俩也算缘分深厚，从夏漓及笄那年便开始牵扯不断，黑蛟坠天后更是携手同游十年之久，璇仑碎界里笙笙被对方救过性命又在姜幽寝宫内被狠狠收拾......

不管宁筠想把夏漓怎么样？

毫无疑问，她俩的默契绝对是不缺的。

宁幽竹不想开口说话时，都是将交代吩咐的内容写在笙笙手板心。

久而久之。

笙笙也培养出了这种自觉。

见到夏漓伸手，宁筠手臂的确动了动，有抬臂的趋势......但她好似又想起了什么，清冷的美眸中闪过一缕复杂情绪，像是恼怒又像是羞涩。

最终。

她没有去碰笙笙的手，平时倒不觉得有什么，此时此刻却难免想起另一幅场景。

古阵，地脉。

方方正正的石台，以及反撑在台面上那双白皙如玉的纤手。

“夏漓，你且护航。我......离开一会。”

“啊？”

没想到这次宁幽竹并未书写想说的话，而是直接开了口。

另外。

对方让她留在这里照看众船，自己却要离开，笙笙还想着赶紧开溜去舱室沐浴一番呢，不然太难受了。

这个要求不难，唯独今天或者说是现在，绝对不能答应。

“我这边很急呢，待会回来再护航行吗？”

“不行。”

“我很快的，你先等一等嘛。话说幽竹离开是要去做什......”

笙笙的询问被对方凌冽的目光打断。

少女扯了扯嘴角，不敢继续追问了。

因为刚刚她很明确宁幽竹瞪了自己一眼，眼神很凶那种。仿佛在威胁笙笙‘你再问试试’......怎么看都有点羞恼成怒的味道，当然笙笙知道那是自己的错觉。

毕竟宁幽竹是不可能害羞的。

——应该是耽误她什么计划了......算啦！我还是别问了，先忍着吧。

——哎呀~可把笙笙难受的。

心里长叹一声，某笙可不想再经历一次拔舌之痛。

宁筠瞪她一眼她就怂啦。

“幽竹尽管处理自己的事，这边护航就交给笙笙吧！”

少女一脸郑重。

一副‘士为知己者死’要为对方誓死效忠的模样。

见状。

宁幽竹嘴角微不可察的翘了翘，又很快平复下去。她白了夏漓一眼，便不再理会转身而去。

只留下笙笙独立船头......

潮湿冷冽的海风迎面吹拂，之前觉得还算舒适的风儿格外煎熬。

笙笙撑了半个时辰左右，宁幽竹才回来。

她发现了一件很奇怪的事......对方竟然换了一身衣裳，而且走动间散发出沐浴后的淡淡暖香。

——原来她也要沐浴更衣啊，难怪不让笙笙先去。

——过分！

船舱内最好的浴房只有一间，常备了温水，便是专门给宁筠与夏漓准备的。

宁筠要用的话肯定不能跟笙笙一起咯。

“哎，真是赶了巧啦。”

因为这会着急换洗的缘故，笙笙也没有多想。

宁幽竹回来后也不理她，恢复了最清清冷冷的状态，仿佛看不见这里有一只笙笙似的，径直走到船头背向着笙笙负手而立。

海风吹起她墨色的长发，暗香浮动之际，宁幽竹更显出尘离世。

连气质都缥缈了许多......

“唔，洗完澡出来人都高冷了几分！”

笙笙暗暗感慨。

她总觉得此刻对方情状，与那‘提起什么说话就是硬气’颇有异曲同工之妙。

——算啦，想那些干啥。

——都怪嫦姑煠，害我这会思绪老往莫名其妙的地方飘。

甩掉心中杂念，笙笙给宁幽竹打了声招呼。

对方没理会。

笙笙自讨了个没趣，心里也不介意，似慢实快地走向目标舱室。
第二四九章 竹子这女人怎么老爱无理取闹？笙笙真受不了她
自从那天短暂的交谈过后，这两周以来宁幽竹都没再理会笙笙。

她始终立在船头，任凭海风吹拂巍然不动，纤盈的身子好似一枝青竹挺拔秀直，守望着缓缓前行的船队。

东海不算风平浪静。

即使白日里也昏沉阴暗的天空下，浪涛可谓汹涌。

好在每艘船上都有修为不俗的修士护航，因此正常情况下的大浪是无法波及影响船队航行的......

巡海蛟将那一次的危机被宁幽竹摆平后，再未遇见任何危险。

而，就在这天。

包括笙笙在内的所有人视野一亮，原本始终阴沉昏暗的天空陡然亮堂起来。也没有多么明亮，达到笙笙穿越前晴空万里的那种程度......但对于长年生活在昏暗阴沉环境下的涂山国人来说，却是极为少见的光明了。

只可惜。

离得太远。

那是需要极目眺望的天际，才能隐约看见的有一团类似太阳的发光光源。

算不上多么明亮辉煌。

但因为那处光源，导致涂山船队所处的大环境，即海天之色都明亮了许多，至少普通人可以正常视物。

达到笙笙穿越前那种阴天未下雨的天空亮度。

“幽竹，那是什么？”

少女敢保那发光光源不是日月，因为......她在嫦姑煠的记忆里见过真正的煌煌大日。

那光耀的程度，那无时无刻不往外散发的温暖与热量......

每一丝。每一缕都蕴藏着难以言喻其纯粹程度的无尽灵气，嫦姑煠所在时代的每一位修士都依靠日月修行，抵达笙笙难以想象的境界与高度。

在嫦姑煠的记忆里，那煌煌大日普通寻常。

但笙笙知道那一定不普通，就好比她待在华夏二十几年，习以为常的日月天象来到涂山国后才知道珍惜怀念......

而嫦姑煠所在时代的天象就更加不可思议了。

日月泽被苍生，带来的不仅仅是光明与温暖，还有一种笙笙从未感受过的极为特殊的纯粹灵气。

在那个记忆碎片里，嫦姑煠平日里修习所吸纳的灵气大多以这种纯粹气息为主。

其道体内所排出的‘杂质’，反而是笙笙熟悉的天地灵气。

“紫府。”

宁幽竹好些天没理夏漓，笙笙也不知道哪里得罪对方了。

这女人嘛总有心情不好的几天，笙笙作为有过女朋友的现充还是蛮清楚这一点的。只是没想到幽竹大佬早已斩断赤龙却也不能免俗。

她以为对方会一直保持沉默，却不料刚刚随便问一声竟给了回复。

——竹子终于理我了，笙笙实在太荣幸啦呜呜呜~。

在心里假哭了两声。

夏漓立刻打蛇随棍上

“紫府？蕴藏道胎的那里？”

所谓紫府，乃是问道第二境——道体境修士，才能拓展的修行窍穴。

修行之士盘膝跌坐，天地灵气由两眉之间入内。

进一寸为明堂，二寸为洞天，三寸为丹田......这里的丹田并非脐下三寸聚阴阳的下丹田，也非呼吸元气会心门的中丹田。

而是指。

——上丹田！

一处问道修士最重要的地方，为道胎之所在，重要程度堪比五行阴阳法相！

这上丹田又称紫府，方圆一寸二分，乃是虚空一穴。内藏一丝先天道韵，天生万物都留有这一线契机......

若是觅得，便可修成先天真一之神。

也就是问道第二境的首个小境界，往后修行的根本元基——道胎！

道胎成。

才算是正式踏入了修仙问道的行列，无论是与你同境界的，还是修为高出你千百倍的大能......如果遵从古礼的话，都会当面称你一声【道友】。

是的。

蕴成道胎者，方是问道长路上的同道中人。

有道胎才能养出五气，继而荟聚顶上三华，又作三花。

你连三华五气都没有还敢说自己在修道？斗法时人家一个五气道兵砸过来，看都不看一眼便能秒你。

行走天下，浑如蝼蚁。

连保命都成问题，岂不贻笑大方？

当然，就算问二道体境了也不会被所有人认可为道友。一些品性恶劣的，天生傲慢者，彼此仇怨者......

诸如以上种种，肯定是不会遵守称呼方面的仪礼了。

不过。

问二道体境也的确是修士立身之本，问一祛凡只能算作最基础的准备热身阶段，远远还不够格呢。

“嗯。”

“天火将熄，彼无日月......万年前便有此预言，如今看来已是一语成箴。”

因为背朝着笙笙的缘故，少女看不见宁筠脸上什么表情。

但想来并非一如既往的清冷平淡吧，毕竟此刻对方的语气格外凝重。言语间，好似自己猜到的什么恶劣状况终于还是发生了......

这样抱着侥幸，却被现实击毁的沉重感。

否则。

按照竹子的性格，也不会突然跟她夏笙笙说这么多话。

“......远方那处光亮，乃是修士升起紫府灵华，以灵光替代日月。”

——啊这。

笙笙愣了愣，下意识朝那边望了过去。

心中难免惊讶。

惊讶之余，又有些钦佩。

“竟以己身照耀一片地域，那他修为一定很强吧。”

“凡问道五境者，即可如此。”

——果然。

笙笙暗叹。

问五就是涂山坠天的那条大黑蛟的级别，其真身横跨涂山千万里，死后一丝残怨余念入了体内，就能让当时祛凡境都没有的魏冬儿起飞。

可想而知生前实力有多么超绝。

“问五好像是【灵华境】吧，我好像听花霜雪提过一嘴。”

其实是赤蝉告诉笙笙的，但笙笙总不能暴露自己的绝对秘密明烬壶吧。

就算再跟宁幽竹亲近，也不是真正的夫妻呀......就算是真嫁给了对方，夫妻间也得有不能说的小秘密嘛。

正所谓防人之心不可无，害人之心不可......

害不害人看笙笙心情。

“幽竹？”

提到问五灵华境，笙笙是想多了解下此境界的相关信息。

毕竟赤蝉也只是说了个名头，具体的就讳莫如深了。笙笙感觉宁筠应该很清楚，毕竟是能正面刚住天枢星的大佬。

“幽竹，你也不知道么？”

结果。

刚刚还谈兴正佳的宁幽竹又变闷葫芦啦，笙笙唤了对方两声，还特意用上了激将法。

哪晓得这女人反而转身瞪了笙笙一眼，之后压根不再理会。

准确的说也不算瞪吧，只是很冷漠的瞥了一下......

笙笙是自己撒谎有些心虚，觉得对方好像是瞪了她。但仔细一想，刚刚这话没漏洞啊，花霜雪是天枢星分魂很明显知道问五境界的。

宁幽竹又没时时刻刻跟在她身边，哪里能辨真假？

既然不是谎言被拆穿，那就只剩下那个原因啦。

——真相只有一个！
第二百五十章 故人东来流波海
因为此刻海风是迎着她们面吹拂，船只也正处于逆风航行中。笙笙刚刚说话时呼出的气，虽然馥郁馨香，但也截逆了那迎面而来的海风。

使船只从逆风航行状态改变为顺风顺流。

所以真相就是......

——宁幽竹是那种热衷于挑战自我极限，越是艰难困苦，越能战胜逆境获得成长的人。她现在拥有如此强大的修为，应该也是源于这样难能可贵的品性......个鬼啊！

好吧。

以上都是笙笙口胡的。

——宁幽竹就是喜怒无常的深井冰。

前一句还聊得好好的，突然就不乐意跟笙笙交谈啦。

——哼！谁稀罕和她说话了，要不是想知道些问五灵华境的讯息，她就是嗲声嗲气主动跟笙笙撒娇笙笙我也......嘶~，这样一想其实还蛮带感的有木有？

想着想着，某笙不禁笑了起来。

“还行！”

但也就在此刻。

夏漓感觉原本还算凉爽的海风陡然阴寒起来，四周的空气也猛地冷了十七八度左右，而这个寒冷源正是背对着她的某人。

“真就喜怒无常呀，我都没打扰她了心情还能继续不好。”

“感觉降到冰点了吧......唔。”

秉承着君子不立危墙之下的原则，笙笙悄眯眯的往后退开五六步。

不过感觉依旧不保险，她又退了五六步。

正打算再退五六十步趁机开溜等宁幽竹心情好了再回来时，身姿纤盈的女人施施然转过身来。

那一贯冷漠清淡的玉颜上挂着一缕浅笑，看上去格外娴静温婉。

她朝十步开外的少女招了招手，柔声道。

“夏漓，你过来~......我有话对你说。”

因为开口即灵言的关系，宁幽竹说得每一句话，任何一个字词都仿佛天籁奏响，五音和鸣。

另外。

此刻的宁筠，是笙笙见过的对方最温婉的一面。

当然，比起刚刚她脑补的幽竹撒娇还是差了很多，但也算认识对方这么多年以来破天荒的头一回！

——原来宁幽竹温柔起来也是别有一番风情的嘛~。

心里这样想着。

笙笙却没有听话乖乖过去......

她又不是傻！

刚刚这女人还心情极度不好呢，一下子满面春风怎么可能没有鬼。

“那个~幽竹啊，我突然有些累想回舱室休息半晌。”

“有什么话，咱们待会再聊吧。”

笙笙婉拒。

只可惜宁筠并未有放过她的意思，其唇口微启，自带着韵律仿佛鹂鸟莺歌的声音徐徐传入少女耳中。

“夏漓不是想了解灵华境么，筠当知无不言......莫说那灵华境，即使是往后的炁根境、太乙境，我亦知之甚详。”

“你不想听听吗？”

笙笙眼神闪烁了下，目光里蕴藏着求知的渴望。

但再求知若渴也要分清楚场合，事出反常必有妖啊，她何时见过宁幽竹这么温婉动人的情态，平素里不是板着张死人脸就是一副不解风情、对笙笙爱搭不理的傲慢模样。

“不了不了......”

笙笙连连摆手。

“当真不愿？”

“嗯嗯！”

少女连连点头。

宁幽竹却是展颜一笑，比方才更加灿烂许多，仿佛濯濯青莲明媚而不妖娆，将笙笙这样时常对镜梳妆孤芳自赏，认为天下美有一石自己独占八斗的自恋家伙都惊艳了下。

但随后，她就惊艳不起来啦。

因为宁幽竹所有的风姿刹那间消失不见，脸上只剩下熟悉的清冷淡漠。

仿佛从繁花盛开的初夏陡然转到飞雪飘零的深冬......一切的温情与美好都掩埋在皑皑的冰雪里。

“夏漓，你过来。”

宁幽竹说话跟唱歌一样好听，但此刻霜寒的语气仿佛是哀悼乐。

刚刚少女都没上当，此刻对方图穷匕见她哪里还会过去。

笙笙将头摇得跟拨浪鼓似的......

“哎呀~幽竹，我头有点晕！真的有点晕，先回舱室躺会。”

找了个借口，笙笙想要开溜。

可惜，宁筠怎会放过她。

她认为夏漓早失此世父母，家教松散。从前又有天枢星在旁助纣为虐，夏府成一言堂无人敢驳逆于她。

其缺乏教化，以致于演变成如今无法无天、不识礼数的模样。

作为赤鳞的......

作为夏漓的......

她宁筠是有义务、有责任，也有权利管教对方的。

之前想着既然赤蝉也在，应当会好好引导她姐姐。如今看来，却是自己想多了，高看了对方。

——姒（si）梓，你这对女儿，就让我替你好好管教一番吧！

心里打定主意，宁幽竹也不客气，捏了个法诀翻手一揽就将准备开溜的笙笙强行牵引至身旁......她早说嘛，夏漓得了她琴中剑，往后就是她的【春雷】了。

莫说天之涯海之角，即使上古传闻中早已消失的三重高天‘虚妄绯尽’......

她想要找，就一定能找得到！

若再离得近些。

约莫方圆三五千里左右吧。

甚至可以将夏漓从任意地点牵扯回自己面前，又或者瞬息而至，出现在对方身旁。

“你......”

一脸清冷的竹子，笙笙还是挺怕的。

说实话。

这会她心里有一点点点点慌，正脑筋飞转，想着什么借口或方法讨好一下。

但，宁幽竹只说了那一个字就突然变了脸色。

其秀眉微蹙，一贯冷淡的目光里泛起几许非同寻常的凝重。她转头望向船队航行的后方，那是背离目标地点居方云陆的东海深处。

彼时。

之前能够看见的，如同远方灯塔一样隐约明亮的居方云陆彻底消失。

无穷无尽的黑暗笼罩了过来......

这不是单纯的不可视物，在笙笙的感知中原本因为看见远处光亮，各艘船上无数议论喧哗的声音也消失了。

只剩下她和宁筠站在甲板上，四周被黑暗封锁，唯独东海的流波翻覆着浪花拍打船体......哗啦、哗啦，发出如此单调的音符。

恍惚间。

笙笙听到远处传来石门开阖的声响，明明比雷霆的动静都大，她心里却有种很轻微很安静的错觉。

这时，突然有人抓住了她手......

是从手背那面紧握住的。

仿佛一片轻柔温暖的云朵，紧紧缠绕包裹。

笙笙没有诧异，因为那是很熟悉的气息，虽说对方平素里喜怒无常但关键时刻还是很靠得住的。

被对方握住手，少女心里有一丝说不清道不明的安稳感觉。

“姜道友......”

蓦得。

东海方向，黑暗的最深处传来一声呼唤。

听上去分明是清脆悦耳的女声，却让笙笙觉得沙哑艰涩，仿佛八九十岁的普通老妪。

“别来无恙啊。”
第二五一章 相见时难别亦难
其话音刚落。

黑暗无垠的前方陡然亮起了一点烛光，很小很不起眼一团，但奇怪的是无论如何笙笙都无法忽视。或许是无尽黑暗衬托光明的缘故，或许是缘于更加离奇的缘由。

但。

事实上在那点光明亮起的刹那，笙笙就被其吸引了全部注意力。

隐约间......

有个人影从东海深处缓步走来，随着它的出现整片天地寂静无声，夏漓连自己的呼吸都已听不见。明明站在自己身旁的宁筠，也仿佛拉长到很远之外。

缥缈而不真切。

那微小而柔弱的、仿佛一团烛火的光亮之物被其捧在手心。

明明看上去如此微弱，但久视其内却只觉照见无限光明，无论如何也都不会熄灭。

“嗯？”

这时，那海上的人影忽然轻咦一声，似乎有些惊讶。

“嫦......长笙道友也在啊。”

它口气熟稔。

但笙笙并未掉以轻心，因为登峰造极的演技告诉她对方似乎在故作惊讶，或者说她与此人压根没有其语气里的熟悉。

这方面的判断很玄乎，但笙笙相信自己的直感。

下意识皱起眉头，少女压低声音问道。

“你......”

“认识我？”

“哈哈哈哈哈——。”

但这句疑问刚刚出口，对方却发出畅快的笑声。

其笑声里仿佛蕴藏着无量波涛，分明欢笑着，每一个音符都好像正波翻浪涌掀狂潮的海啸。

值此一刻。

宁幽竹突然握住笙笙的手，细弱的传音在笙笙心中蔓延。

“莫要与她交谈......危险。”

闻言。

笙笙悚然一惊，意识到自己刚刚有些不对劲。

明明已经感觉到来者的诡异与危险，并且充满怀疑，但还是与其交谈了。按照她的性格应该是更加谨慎才对，毕竟那人影一开始就找的宁筠，保持沉默安静观察才是自己一贯的选择。

当事人宁筠都还没开腔呢，自己倒先冒然出声，很明显这不符合笙笙的行为逻辑。

——受到蛊惑或者什么未知术法的影响了么？

少女暗中警惕。

在宁幽竹握住自己的刹那，她脑子清晰不少，立刻意识到刚刚反常。

“......长笙道友，你我可是莫逆之交呀。今日东海偶遇故友重逢，何不把臂同游一番、互诉昔年情谊？”

听闻对方盛情相邀，笙笙差点就要一口答应下来。

好在竹子的纤手微冷，其紧紧握捏住笙笙手背，不断传来的力道让少女守住了灵台最后一丝清明。

她咬住牙关，听从身旁之人的吩咐，绝不应声与那人影交谈。

“阁下修为通天，何必戏弄小小祛凡修士。”

这还是笙笙头一回感觉宁幽竹如此郑重。

即使是璇仑碎界面对天枢星，论及净土主人种种......宁筠也都直呼其名，半点尊重也无。其骨子里是傲慢的，这一点同样骄傲的笙笙比任何人都看得清楚。

但，此时此刻。

对方亲口说出了‘阁下修为通天’的话语，也就是正面承认了东海之上那捧着一团烛光的人影非常非常强大。

下半句的潜台词更是让笙笙有些感动，‘何必戏弄小小祛凡修士’翻译一下便是‘你想怎么样，都冲着我来吧’！

而且宁幽竹话音落下之际，还往前踏了一步。

其素手一引，将笙笙护在自己身后。

“哈哈哈哈哈......”

应该是能够察觉这边的动静，那捧烛人影再次一阵长笑，笑声里一如既往的响起滚滚浪潮涛声，同时又藏着某种意义不明的欢愉。

“好！”

“那便依了姜幽道友。”

人影手中捧起的烛光摇曳了三下，就在其话音落下的瞬时往其左侧偏斜了些。

刹那间......

仿佛有万丈光明在其手心亮起，这让一直盯着对方的笙笙生出一种直视正午耀日的感觉......少女忍不住闭了下眼，再睁开时那明耀无比的大光明已消失不见，方才种种仿佛虚妄！

再度一望，只有人影左侧那条闪烁着微光，仿佛星点铺就的海路。

“时隔经年，复邀道友入吾府中一叙，可愿？”

“可。”

约莫十息左右，宁幽竹才堪堪回应。

她的声音一如既往清冷，回复得也特别简短。

耽搁了这么久并非宁幽竹畏惧对方相邀，而是在给笙笙传音交代诸多事务。譬如......

“夏漓，我离开这段时日，你须得照看涂山众人。”

“蛤？别吧幽竹，我连自己都照看不好，居方云陆我也头一回来啊，哪里知道是个什么模样。”

正如笙笙所言。

她自己还想抱个大腿呢，来到陌生而未知的居方云陆，谁知道会遇见什么情况？哪有心思去管涂山众人死活，何况这些家伙都是镜影。

夏漓可没有宁筠的怪癖，非要为那些镜中虚妄之影找到各自的真实存在。

据赤蝉所说......

当年净土主人在涂山国投下镜中倒影，这些镜影的原身大部分是人小部分非人......按时间而言，自翠冷灭涂山建，一千多年的光阴除非修道有成的原身存在，其他的恐怕全都已经死掉了。

明显吃力不讨好的事情，不晓得竹子为何偏偏去做。

带着笙笙游历居方，就像黑蛟坠天十年后她们携手同行的那些年，难道不快乐吗，难道就不香吗？

如此一来，笙笙最担心的安全问题也得到了保障。

在宁幽竹的护送下，等笙笙找到了幽竹妹妹，就可以怂恿后者带她开溜......

毕竟有选择的话，还是宁熏更温柔些。

宁幽竹喜怒无常、心思难猜......况且人形春雷剑这个职位，笙笙觉得还是留给有需求的任劳任怨之辈。她反正是不想被谁管束，随叫随到什么的！

“归来后，我将清点人数。少过一半，唯你是问。”

“啊这......”

很明显。

宁幽竹在教笙笙做事，并没有跟她商量的意思。

所以就这是笙笙在能保证生命安全的前提下，不愿跟她待在一块的原因。

“好吧，我会好好安置他们的。”

思来想去都没有办法避开宁筠的清算，少女只得乖乖答应。

“对啦~，你大概什么时候回来。”

“......先说好啊，太久了可不行，遇到太危险的情况我肯定管不了哦......最多，最多力所能及替你照看下。”

可能是感念方才面对未知危险时宁幽竹对自己的回护，笙笙这次可说的实话。

如果连她都陷入危险，肯定是自己小命第一。

宁筠自然清楚笙笙的性情，本来也没打算让其照看到不顾生死的程度。不过此刻夏漓难得的心口如一，不知不觉间她眉目柔和了一些。

“尽力而为便可。”

“至于归来的时间......”

其实宁筠自己也不清楚，甚至不清楚那人找她意欲何为。

念及如此。

她不愿笙笙牵扯到这件事中，这对于如今的夏漓而言实在太过危险......因此，本想回复的后半句‘我亦不知’。

变成了。

“......与你无关。”

清清冷冷地传去这句话后，宁幽竹再不理会笙笙。

独自往东海深处行去。
第二五二章 赤蝉在不在？
“嘁~！”

说得好好的，宁幽竹一张脸又冷了下来。

笙笙真是受够了这女人的喜怒无常，心里啧了一声，颇为不满。当然，从她脸上自然看不出任何不爽的表情。

目送宁筠走到百丈开外时，夏漓只觉灵台蓦地一震。

之前的死寂与黑暗统统消失不见......

无数热闹喧哗涌入耳中。

“看！大家快看那是什么！”

“莫非是《翠冷古国志》里提到的、会发光的日月星辰？”

“......不对吧，书中说的光耀四方，这感觉暗了些吧。”

刚才的时间仿佛静止了一般，又或许是流逝得特别慢。

总之。

在四周恢复正常以后，涂山众人的议论声依旧此起披伏传来，仿佛被截断的信息流重新链接起来，毫无错落与异样的感觉。

“有船队！”

“左边......不，右侧......右侧还有前面、后面都有好多船队！”

这时。

涂山船队的人开始发现不对劲的地方。

之前航行汪海那么久都没见到除涂山国以外的船只，但就在前方显露光亮的刹那，众者才察觉自己所在的船队早已融进一个庞大无比的船流中。

左右前后都是巨大的海船，这些船只的造型差异极大，即使是普通人也能一眼看出并非相同制式。

——这些都是......？

此刻的笙笙早已站在之前宁筠所立的位置，替她看护整支涂山船队。

其实在那捧烛人影出现之前一瞬，她和宁筠就已注意到身处的环境。不过笙笙还没来得及问清楚，宁筠就被对方邀走了。

不得已之下，她只得请教一个不怎么愿意理她，或者说春雷剑事件醒来以后一直在跟她闹别扭的家伙。

“赤蝉吖~，你看......那宁筠也不在，咱们可以像往常一样交谈了吧。”

早在出海之前。

刚醒来不久的赤蝉就已对笙笙明言‘有那个女人在，休要与我言语，即使是心里想也不行！’，这样郑重的申明后只要有宁幽竹在场，无论怎么样赤蝉都绝不回应笙笙呼唤。

海上的这些日子，唯一一次听到赤蝉的声音还是刚沉浸式阅读完嫦姑煠记忆那会。

宁幽竹强迫笙笙留在船头，自己跑回去沐浴更衣啦。

当时赤蝉就重重地冷哼了一声。

夏漓问她干嘛她也没回话，神神叨叨的，当时某笙浑身上下都难受得紧也没心思搭理她，问了几句没有回应后就不了了之啦。

“赤蝉？”

“赤蝉在吗？”

问了两遍，明烬壶内依旧没有传来回应。

当然。

如今的笙笙已经能够隐约感知壶心空间的情况，那家伙分明好端端在里面，神魂气息宁静沉稳。

没有任何异样情况，就是假装听不见。

——糟了！

笙笙心中暗呼不妙。

早知如此，那会就该问清楚赤蝉为何要做一只哼哼怪了。

不过回想一下，当时她是真有难处，被竹子勒令留在船头吹海风，心情本来就不美哪有多余心思照顾赤蝉情绪......而且这家伙向来神叨叨的，又管得特别宽，张口闭口明烬壶壶主准则，身为器灵应有监督天职等等类似的话。

总不能告诉她我现在很难过吧。

赤蝉肯定追问你为什么难过？

难道笙笙要将嫦姑煠与昆仑娥、大洲献以及常曦的小故事详细讲给赤蝉听一遍？只是这么一个念头升起的瞬间，笙笙就打灵魂深处感到一种阴冷与心悸。

——无论如何，这事儿都不能让赤蝉知道！

莫名其妙的。

近乎于本能的。

她心里流过这股念头......

笙笙向来是相信自己直感的人，因此她那会压根没理哼哼唧唧的对方，免得问来问去越说越多，将嫦姑煠记忆碎片里的事情统统曝光出来。

“不过话说啊......明明是嫦姑煠红颜祸水引起的一系列事件，为何不能让赤蝉知道啊，这跟我夏笙笙有半毛钱干系？”

——在？我的直感是不是哪里出了问题。

“赤蝉在不在，赤蝉在不在？”

心里流过纷繁杂乱的念头，但呼唤器灵的心灵传音一直没断过。

这是笙笙与狗赤蝉长久相处总结出来的小经验，只要她无休止的呼唤对方，就会引起器灵小姐的极度不适......

反之，也是一样哒！

毕竟......

谁特么在你心里、耳畔一直哔哔个不停，换你你也烦得要死！

“谁是赤蝉，我不认识。”

果然。

狗赤蝉还是没能顶住笙笙的夺命连环，不过听其回复的语气固然平静，声线也不带丝毫情绪......但笙笙早就摸透了对方性情，心底暗暗一笑。

这时候是绝对不能逆着其节奏来的，狗赤蝉的狗毛要顺着摸才对嘛~。

“啊？！”

夏漓故作惊讶。

“敢问道友名号，不成想这世上除我家赤蝉以外竟还有如此动人之音。只是半语，便如闻一曲天籁。萦绕笙心，余音不绝。”

“......道友，你说话就像是在唱歌，还请再多言几句，我还想听！”

“谁、谁跟是你一家人，休要胡言乱语。”

赤蝉少有的结巴了下，好在她平直如一的声线掩饰得不错，这一点结巴不算明显。

可惜。

不明显是对其他人而言，夏漓怎会听不出来，心底暗暗窃笑。

——少女，路走窄了啊。

——跟你笙笙姐斗，是没有胜算滴！

“啊咧？”

“壶主与器灵相亲相爱、不分彼此，伴于问道长路前行，是比道侣更加亲密的关系......不是亲人胜似亲人，这不是赤蝉你说的么？而且你还说过......”

“行啦，不必多言。”

赤蝉打断了夏漓的滔滔不绝。

正如笙笙了解赤蝉，赤蝉也同样了解笙笙。

如果不制止，她还能听见更多动听的话......花言巧语一向是某人的专长。她也不是不爱听，毕竟赞美的言辞谁不喜欢？

何况这人还是自己的......壶主。

但。

夏漓可不是谦谦君子，给她三分颜色就得寸进尺，所以一定要保持冷漠相待。

始终保持冷漠可是很辛苦的，却也是慑伏夏漓的必要手段。

因为壶主是器灵最重要的伴侣嘛，所以听多了那些花言巧语她也难免......

总之。

若太温柔，夏漓肯定不听话，这件事很多年前她就无比确定了！所以，即使喜欢听她赞美自己，也不能任凭继续。

不过，赤鳞还是第一次这样夸她。

赤蝉最终还是没忍住......

“真的像一曲天籁？”

其询问的声音比平时弱了些许，虽不明显，但笙笙立刻意识到冰川融化啦。

大喜道。

“那是当然！”

没有竹子说话好听咯......

宁幽竹开口才是真正的天籁嘛，笙笙只是哄赤蝉高兴的，想不到对方心里这么没有逼数。

竟还信了。

——啧~。
仙问篇·卷四 漓北游
第一章 净土主人遇害后的连锁反应
“左右便是东海诸国的船队。”

“东海诸国？”

笙笙心中微惊，她还是第一次听赤蝉提及这个名词，之前介绍居方云陆时都没有说起过。

此刻，赤蝉早已被她安抚了情绪，开始解答笙笙疑惑。

另外也介绍起即将抵达的目的地——居方云陆。

开始那会想着有竹子在，就算带着涂山一群拖油瓶笙笙也不担心，反正这堆镜影是死是活跟她没有半毛钱关系......哪料宁筠被人邀约离去，临走前还让笙笙照看好这些人。

可以有死伤，但如果超过半数就要问责。

笙笙虽然不怕宁幽竹，但念在双方相识一场，又走过这些年风风雨雨，彼此间还存在着亲戚关系......

的份上。

才勉强答应下来。

知道笙笙性格的人都清楚啊，她并不是那种贪生怕死的苟且之辈，即使宁筠修为如天高似海阔，笙笙也凛然无惧矣......答应对方的请求，也只是因为旧日情分。

重情而专一。

向来是夏漓最显眼的品格，她一直想着怎么样才能低调一点点，掩埋自己如星光般璀璨的......

“嗨——！”

“算啦算啦，不编了。”

少女心头重重哀叹一声，那臭竹子走了也罢，还给她留下这么个大麻烦。因为绑定了对方春雷剑，想逃也逃不掉。

——对对！

她就是怕宁幽竹。

不过怕又怎么啦，这不是暂时打不过嘛~。

正面一战完全不是对手，被对方压制得死死的。况且宁筠手段极其凶恶残忍，谁知道拔舌惩罚过后还有没有刀山、舂臼、石磨等酷刑。

真是想想都胆寒......

所以。

等笙笙哪天修为反超宁竹子才会好好跟她清算，现在的话，只能乖乖忍着听从摆布哩。

——那什么，卧薪尝胆不丢人！

“东海近海一片，岛屿众多，大大小小不计其数。”

“昔年，海潮未升之时曾是一片广袤原野，名为‘平钧’，归属东朝六域之一......”

居方云陆有两大皇朝，裂山河为界，东西二分。

这些赤蝉之前早已讲过，由于熟悉自身所处地理环境实乃安身立命之头号注意事项，笙笙听过一遍后便牢记于心。

东皇朝，名作青延。

即：

——青延皇朝。

在这个皇朝内，奉毛虫为尊，至于是毛虫中的哪一种类赤蝉没有细说。但皇朝帝王乃是血脉极为纯正，实力极为强大的上古毛虫，这是赤蝉亲口告诉笙笙的......

天下五虫，鳞介毛羽蠃。

族类各异，差别甚大。

彼此之间先天就存在怨隙，无法互相理解对方。因此在这毛虫统治的东皇朝内，即便笙笙是个傻子都知道人族的处境一定不怎么样。

毕竟人也属五虫之一，是为蠃虫也。

蠃虫者。

无毛无鳞，无羽无介。先天灵智超越其他四虫，即使最普通的个体也是聪颖智慧，不像其他鳞介毛羽那般......除非踏入问道之门，才会开启灵智。

又随着见识增长，灵智渐全，修行日久，智慧渐深。

蠃虫。

说白了便是人族，是一类先天优势极大，但灵根稀缺、血脉浑浊，最终难有多少成就的卑贱族群。

这是居方云陆所有种族的共识，至少在东皇朝如此。

不过。

正乘舟渡海的笙笙还不清楚这些，赤蝉或许清楚，但出于某些缘由以前从未谈及。

此刻，正忙着解答某笙困惑的她，也依旧没有出言提醒。

“......东朝古时共有六域，自一场变故后最靠近东海的‘平钧域’被彻底淹没，只残留些许土地余下。”

“自此，东朝也就失了一方大域，直到如今也只留五数。”

赤蝉为笙笙娓娓道来。

她说很多年以前天地曾有一场剧变，其时天破水倾、山海翻覆......

按照笙笙的理解反正是一场很严重的原始天灾，这场灾难伤亡无数，但最影响深远的后果就是环绕居方云陆之四海，海水的水平面上涨了很多。

导致本来极为广袤无疆的居方云陆变成如今这番模样，相比较曾经而言足足少了一大圈。

平钧域临海，自然无法回避那场惊天动地的灾难。

于是绝大部分土地便没了。

不过平钧域虽然是片超级大的原野，但原野之上并非没有山峦、高地，其中没被吞没的地带自然而然成了后来的岛屿......是故，东海近海处岛屿众多。

“东海诸岛，每一座岛屿都自成一国，受‘净土主人’明琉盏庇佑。”

“而今......”

听到这里，笙笙懂了。

净土主人的分魂，也即是笙笙的大表姐明妙翎，其在黑蛟坠天一刻几乎原地猝死......可想而知，其主魂受到过何等重创。

以明琉盏的修为与地位竟然遭受如此暗算，其中隐藏着什么阴谋算计笙笙难以猜测。但她敢肯定绝对是奔着赶尽杀绝去，彻底令其魂飞魄散而去的。

毕竟。

明琉盏被称作【居方九柱石】，拥有这种至强者称号的她，即使袭击她的敌人也会很担心她躲过这一劫后疯狂报复的吧。

总之。

就是大表姐本体实力极强，且声望极高。

她在‘平钧域’仅留的一小片土地上建立了平钧城，并以此为中心庇佑一定范围内的人族，包括近海之上的诸岛。

于此毛虫为尊的青延皇朝内。

如今......

明琉盏遇刺身亡、遇刺失踪的消息传遍居方。

平钧城可谓人心惶惶。

但更加惶恐的则是东海诸岛国人，明琉盏曾在每座近海岛屿上设下了保护屏阵，防止诸国被海雾不断侵蚀而覆灭。

所谓保护屏障，其实就是笙笙在赤蝉的引领下，第一次见到的隔绝天外灵息的薄膜，其隔绝浓郁五行灵气的同时也保护涂山国不受海雾侵害。

否则，雾潮就不是普通人甚至气血充盈的武者能够抵御的了......

相对于其他岛屿，涂山岛更是明琉盏的实验田，她将自己的分魂都偷偷放了进来，可想而知地位肯定是不同的。

而。

黑蛟坠天后，涂山岛的灵屏都破碎了，更不消说其他海上岛屿。

这一下，东海诸国彻底慌啦。

幸好他们有个涂山国没有的优势......从古至今都未曾封闭过国门！类似最初的古翠冷那般，保持着与居方修士们的交流贸易。

是故，东海诸国很快便得知明琉盏遇难。

而失去灵屏的他们，这三十几年来生存愈发艰难......他们可没有涂山的待遇，什么黑蛟坠天，蛟血改造所有人血脉体质。

在海雾的直接侵蚀下，已经严重到气血不充盈到一品武者程度，在海雾中连正常呼吸都做不到的地步。

简单来说就是活不成啦。

另外，即使还活着的人也都惶恐不安，他们想逃离家乡故土，渡东海去往居方云陆。

可惜......

诸国众人也都非常清楚一件事，失去明琉盏庇护的‘平钧城’，曾经最安稳的方寸之地，恐怕已经由不得他们踏入了。

青延皇朝，毛虫为尊。

可不是一句简简单单的口号。

留在故土。

他们还能苟延残存十几二十年，去了居方云陆，即使是以往非常安全的平钧城，很可能也活不过半月。

而且死亡还不是最可怕的......

生不如死，神魂永世不宁被奴役折磨，才是真正的大恐怖！

直到不久前，一则惊天消息传出。

东海诸国的上层修士们才纷纷下定决心，抱着破釜沉舟之志，渡海而往居方来。

不知是否赶了巧，涂山国的船队刚好也在这个时间段出海。

临到居方云陆，船只会聚便也在所难免。

“赤蝉，你说这净土主人明琉盏，她......”

“嗯？”

了解到明琉盏的行为后，笙笙有些感慨对方的仁善之举。

听说这明琉盏并非纯粹的人族，她有一半妖族的血脉。其母乃草木成精，其父只是一微末小修士，问二都没到那种。

也不知明琉盏为何如此优秀。

当然，再怎么优秀笙笙其实也不关心，她只关心她自己。

若非对方分魂是她大表姐，才不会格外关注哩......另外，明琉盏跟嫦姑煠记忆里的青帝容貌酷肖，而她自己长得跟前者一模一样，再加上花霜雪脸的常曦以及雨师脸的昆仑娥。

笙笙总觉得里面隐藏着什么奇异的关联，甚至隐藏着非常可怕的因果。

最最关键的是。

青帝大洲献的真名就叫琉盏，而净土主人明檀字‘琉盏’。

——莫非......？

一时间笙笙想了许多，但踏上问道之路的修士若是寿尽是会彻底魂散烟灭的，她心里的那种假设压根便不成立。

疑窦丛生之际，她下意识想要求助赤蝉。

亏得天性机敏。

也就在那么一瞬间，她猛然意识到青帝与嫦姑煠的故事不能让赤蝉知晓。没有理由的，就是这样觉得。

——会有非常可怕的事情发生。

心里蓦得涌现这念头，笙笙反应也是贼快，面不改色心不跳话锋一转。

“你说那明琉盏作为半妖，为何却更偏向人族一方？”

“......缘于她恩师教化。”

本来笙笙只是随口找了个问题以作敷衍，但赤蝉听闻后却沉默良久，仿佛延迟很高的信息，差不多十息左右才刷了出来。

其声线一如既往的平直，但笙笙隐约听出赤蝉似乎有些未名心绪。

好像谈及对于她而言，情感相当复杂的某个人物。

“明琉盏还有师尊啊。”

“赤蝉，莫非你......认识？”

笙笙多狡猾嘛，对待赤蝉她也不客气什么，好奇啥就直接问了出来。

蝉宝闻言，又是一阵很久的沉吟。

“......”

最后。

她模棱两可道。

“或许。”
第二章 涂山女王？
“敢问道友，尔等船队同出一国乎？哦......冒昧叨扰了，还望莫怪。”

就在笙笙和赤蝉谈论明琉盏时，不远处传来陌生的声音。

少女转头一瞧。

原来是左近的那支船队，估摸着是首领的人在喊话询问。

见到笙笙望去，对方连忙拱手揖礼，遥遥道歉......

“无妨。”

笙笙想要装的话，比谁都要礼貌。

她不紧不慢地回了一礼，浅笑道。

“我等船队同出一国，其名涂山也。”

“......前不久，听闻那位大人回到平钧城坐镇，这才下定决心赶赴居方云陆。不成想诸国同起破釜沉舟之念，故聚此千帆渡海之景。”

“壮哉，壮哉。”

笙笙一波口胡。

刚刚她才从赤蝉那里得知有东海诸国，这会小嘴一张，就颠倒了因果。

“哈哈哈哈哈，道友所言甚是！”

左侧船队的首领又不知笙笙脾性，哪里知道这人满嘴谎话，最主要是夏漓说得都在点上，同为东海诸国的人族，对方没理由怀疑。

“明尊遇害后，我千池国危在旦夕，早想去往居方云陆躲避无尽海雾，但迟迟无法决意......恰闻明祈大人回来，在下才坚定心念。”

“可惜有些晚了，我千池国人死伤无数。哎......”

左侧船队首领乃是一中年道人。

其颌下留有一尺长须，面容清瘦，但气度颇为不凡。

从对方的语气中，笙笙隐约读出中年道人身份，有八九成的可能性此人乃其口中千池国国主。

修为的话，这人比笙笙高不少。

道体境第三小境，离问二最后一步的‘五气’已经快了。

经过笙笙的暗中观察......

这个修为，在东海诸国的所有领航者里都不算低，乃是中上层次。当然啦，她能一目了然问四以下所有修士修为深浅，别人却看不透她的。

是故。

在千池国国主感知中，笙笙的修为模糊不清，难以揣测。

按照他的经验，不是问二五气，就是问三仙梯境了，毫无疑问绝对的强者！

另外，千池国也不算小，三十年前也是人口众多......

但被海雾不断侵害的今日，也只剩下这七八船人，其中大部分都是踏入问道阶段的修行人士，只有少数是气血极其充盈的武者。

普通人的话，早就没了。

三十年下来死得干干净净。

反观涂山国那边......

近百艘海船，其中不乏毫无修为之人，不知这数十年涂山国是如何熬过来的。他可是很清楚啊，普通人要想在海雾侵蚀下正常呼吸存活，非得有问道阶段的修士为其贴身相护、搬运灵息。

——这涂山国的国力也太雄厚了吧。

所谓国力，即修士的普及度，以及最上层修士修为。

涂山国能留存这么多人口，可想而知其中修士数量。到了居方云陆后，人族地位卑微更应团结友爱，因此千池国国主主动开口其实是打着套近乎的主意。

先混个面熟嘛，等到岸后再沟通交流几番。

看能不能成为互相守望的盟友......

千池国主打得如意算盘，只可惜聪明人又不止他一个。

还没等笙笙敷衍几句，右侧、左前、右后等等方位的船队纷纷有人揖礼招呼，被认定为涂山国女王的笙笙一一回礼，优雅而从容的姿态气度为东海诸国国主烙下绝佳印象。

注意啊，此刻的笙笙可是真容。

毕竟她也没料到微光遥见的刹那，前后左右就全是他国船队了。这感觉就仿佛从一片孤寂无人的小路拐个弯，下一秒就踏上人声鼎沸的十字街口。

到了问道层次，即使别人感知比她弱，但也无法当着众人之面临时遮掩形貌。

如果这样做，不就摆明了自己可以改换容貌么？

好在领悟形意十二秘传的‘雉鷄’后，笙笙已经能够随意掌控这张容颜的致幻能力......也即是说，笙笙即便再美也只是美丽的容颜，而非从前那般诅咒目睹她颜面的对象。

进而衍生疯狂毁灭的念头。

此刻。

各支船队的首领不是国主，就是各国的最强修士，定力肯定是足足的。

是故笙笙再美他们也不会当面失态，看一眼就入迷啥的......该有的礼仪与尊重都非常到位。

当然啦。

即使没有失态，但如此美貌的涂山女王。

其形象依旧烙印众者心间，等闲几十年恐怕是难以忘记咯。其中或许是单纯对美好事物记忆深刻，又或许有些其他想法。

但无论哪种都不重要，除非里面有谁能够踏破仙门，一举飞升问四。

余下的，再难有什么交集......

恐怕今日就是他们的人生巅峰啦。

如此近距离照见天下至美之颜，要知道......这张脸在不知多久远的过去，曾将统御神异万灵的至尊帝神也迷得晕头转向。

“居方云陆乃是非之地。”

“......夏漓，你找个机会将容颜遮掩住吧。”

应付完东海诸国众者，笙笙不着痕迹得呼了口气。

她其实压根不想理会那些人，无奈宁幽竹将涂山群众托付给笙笙，她总得顾及下这些人吧。

正如千池国主所想那般，在恶劣的环境下同是东海诸国人族的他们应该更加亲密些......说不定她们这些外来客，无法融入平钧城的人类团体。

更不消说青延皇朝以毛虫为尊。

具体是个什么大环境和情况，赤蝉并未详细说明，但想来也不会好过。

笙笙一个人倒还没啥，想到要照顾身后一大批‘老乡’，她就烦得要死，还不得不与其他人保持表面友善的关系。

——哎，想不到这么多年过去，我还有需要应酬的这一天。

以前。

笙笙作为夏家大小姐那会，夏业又不在她只能自己搞定许多家族业务。

应酬的话，她一直都很擅长。

不过擅长跟想不想是两回事，笙笙最不喜欢逢迎别人，尽管这世上没人能够抵挡她的乖巧与温柔......

“知道知道。”

到了陌生地方，一定要保持低调。

顶着这张脸注定是黑夜中的荧光棒，这点自知之明不用赤蝉提醒笙笙也是有的。

“不过......那遮面法只是一个小术，在问四以上修为的人面前恐怕形同虚设。”

随着笙笙见闻增长，以前觉得很神秘的遮面法术也没什么了不起啦。她在《翠冷古国志》里读到过更加厉害、隐秘相关的术法介绍。

“无妨，先暂且用着。”

“遮遮掩掩终为小道，若你道胎蕴成，我有一术相传。彼时你自可......”

赤蝉的话音未落，忽有一股沉重黏稠的灵威笼罩住所有人。

笙笙蹙眉一望。

原来。

居方云陆，已是到了。

可是，望着越来越近的平钧城港口，少女一双细长柳眉却越颦越深。
第三章 人族俯首，毛虫为尊！
这时候赤蝉也打住了话头。

因为此刻映入她们眼帘的场景实在过于奇特，与预想中平钧城港口的情状不同......当东海诸国的船队渐渐靠岸，所见竟是一片黑压压人头。

仿佛在进行着什么超大型集会。

按理来说，这种程度的人口无论怎么样都该是喧哗与热闹的。

但。

很安静......

若非海上的风与波涛声连绵不绝，包括笙笙在内的东海诸人都快以为自己双耳短暂失聪了呢。

很显然，事实并非如此。

——什么个情况？

沉重而黏稠的灵威严密笼罩着四周，不断压制着在场每个人的神魂，这让笙笙不敢胡乱动用感知去探查。

她只能举目眺望岸边，扫视码头。

渐渐的，念头更加疑惑之际，心底也不痛快起来。

原来。

码头上能够看见的所有人，此刻尽皆跪伏在地，仿佛奴隶们正迎接着即将到来的主宰......

唯独少部分还站立着，瞧那模样似乎正管束所有跪伏的人。

因为无法扩开感知隔得又实在有些远，笙笙也无法听清楚对方呼喝的什么，但那副严厉嘴脸估摸着就没啥好话。

之所以令某笙心头不爽的缘由，就在于此。

这些呼喝众者跪下的‘人’其实并非真正的人......他们之中或有毛茸茸的尖耳，或臀后有长尾，或异于人类的爪牙甚至其他生理特征。

很明显。

这些就是五虫中的毛虫了。

——青延皇朝，毛虫为尊。

之前笙笙对这句话还没什么深刻理解，但初到居方云陆所目睹的这一幕，便立刻让她有了具象概念。

此刻，平钧城港口有多少人呢......

在听闻某位大人回到平钧城坐镇的消息后，近段时间以来东海诸国船队纷纷赶至，每日流动的人口量级绝对不小。

仅是今日笙笙所见，粗略估计也在万数以上了。

就算一万人吧，此刻密密麻麻跪伏一地连头都不敢抬，被蛐蛐百数异族呼来喝去。

所谓异族，也可称作——妖！

赤蝉说过。

天下五虫自很久很久以前就明确划分了，蠃虫称‘人’，其他麟、毛、羽、介四类称‘妖’。居方云陆妖盛而人衰，这是笙笙早就知道的讯息。

但她万万没料到，衰弱到这等地步，已经快碾落成泥卑微到尘土里了。

无可避免的，她心底有些生气......

即使她现在不算活人，已是阴灵之身。即便如此，按天下五虫的划分她依旧是蠃虫呀，大的种族还是归属于‘人种’或‘人族’。

只不过按生死来细分的话，品类上她是‘死鬼’，亦可称作鬼类。

即。

人与鬼之间存在着上下级递进关系。

但人族，包含了生人与阴灵，因此笙笙见此场面才会凝眉不快。

谁又能亲眼目睹自己族群被异族欺辱而无动于衷呢？至少她还没修身养性到那等地步。

“新到的船只速速靠岸，分男女二列依序下船，不可喧哗。”

就在笙笙观察沉吟的时候。

一个粗沉的声音传入耳中，对方身量极为高大，少说也在三米左右。体型是标准的虎背熊腰，站在船只停泊的码头前威风凛凛、气势十足。

这人不仅身体看上去强悍，其修为也绝对不俗。

此刻所感到的四周极强的沉重灵威，便是源于此人......

笙笙没敢掉以轻心用感知去查探，但她怎么的也与天枢星、大表姐、宁幽竹等强者打过交道，仅从这种灵威的压制力来推断，码头前身高三米的妖族壮汉修为不止问二。

但绝对没到问四。

翠冷幻梦里，她与问四修士朝夕相处，同桌而食，同寝而居。

问四灵威什么强度，问四以下的修士里没有比笙笙更懂的啦......当然，并肩者肯定有的。

——难怪敢这么嚣张，是港口附近的人族修士都太弱了么？

“不对！”

“这样的羞辱至少有血勇之辈会反抗吧，跪得这么有纪律这么熟练，恐怕绝非一日之寒。”

少女眉头紧皱，念头飞转。

这还是在平钧城港口啊，妖族就敢这么嚣张？

赤蝉不说了嘛，有人类强者回归坐镇平钧城，东海诸国才敢纷纷投奔。别告诉笙笙这就是那啥人类强者坐镇后的平钧城现状啊。

——这也太......拉胯了吧！

“算啦，没时间深思那些，先站稳脚跟搞清楚状况和大环境再说吧。”

笙笙观察细致。

她发现东海诸国的众人似乎并不惊讶眼前一幕，于是笙笙意识到这种异族随意欺辱吾族的情况，是普遍状况了。

这绝对是一种莫大的悲哀，但夏漓也不是啥救世主，这么多人族强者大能解决不了的问题，她一初来乍到的还能扛鼎不成？

就现阶段而言，关她屁事啊！

她只能管好宁筠托付的涂山国人，因为其他东海诸岛信息联通，对眼前情状以及如何应对妖族欺辱知之甚详，早有心理准备......但涂山国一直以来都没有异族的，也不知任何海外情报。

《翠冷古国志》出土以前，甚至连问道之路都闻所未闻，千年以来寻觅武道尽头而不得。

长久以来的大环境，注定涂山国人面对异族羞辱是忍不了的。

待会反抗起来，不得给笙笙添个大麻烦么？

码头前这个她都打不过，港口内还有百数呢。如果这里的人族修士都敢一齐反抗，她也无惧矣。可惜......

“你过来。”

“夏漓大人，有何吩咐？”

“传我令下去......”

笙笙简短而清楚地说明了此刻状况，并强调了妖族修士的无可力敌。

今天过后。

谁想抗争异族并以此为事业而奋斗终身，她肯定双手点赞。

但，此时此刻刚到居方云陆状况都搞不清且绝大多数人还拖家带口......待会必须给她忍住，谁也不许冲动！

“大人，我......我觉得我们可以联合其他东海诸国......”

那人得了笙笙命令后似有不甘，她憋了好一会可能实在是没忍住，终于还是开口提出反对意见。

虽然语气极为小心，但终究是反驳了。

说到底。

夏漓在涂山人心目中的形象以美丽多情为主，因此没有宁、魏、花三人的威望重。如果这时是宁幽竹下令，这人绝对不敢反驳半句。

“不存在的。”

涉及生死的大事面前，笙笙肯定以自己为第一优先级。

她没听那人说完，直接抬手打断了对方。

“......看不懂形势么？没人会跟我们联合。”

“另外，码头上那个长尾巴的问三修为，待会真打起来......你带头冲锋？”

笙笙才问一好吗？

除非真的到了绝路必须拼命求生，锤子哪个想跟问三的修士刚正面啊。所以说涂山人被明琉盏保护太好不知居方凶险，竟然还想怂恿笙笙带头搞事。

——真就脑残！

阻止了那人没过脑的建议后，其乖乖地传令去了。

当然啦。

对方是真心服口服，还是暗暗不满笙笙就管不着咯......

而且，从这名涂山修士的反驳中，笙笙也意识到不是每个人都能跟她一样能屈能伸，也有那么一只蝉宝早早了解过居方云陆的高危，心中警惕戒备。

搞不好，待会有人会阴奉阳违什么的。

——麻烦啊。

——人一多就是难管束，麻烦死了。

少女心中暗暗抱怨宁竹子丢给她的破事。

“反正该讲清楚的我讲了，问心无愧啊。”

“......待会他们真敢牵连到笙笙的话，可别怪笙笙我翻脸无情！”
第四章 来者可是......
夏漓最担忧的事情并未发生，说到底没人不爱惜自己性命。

在她提前一番告诫下，涂山国众者都老实本分，心里面肯定是极度不情愿不痛快的......然，面对码头上那名问三妖修的威压。

是选择承受屈辱而活......

还是有尊严地死去，且连累亲友甚至同一艘船上的人。

想必。

每一名涂山修士心底却已有数。

没有人乱来，修士没起事普通百姓更加不可能反抗。他们效仿周围人群，与东海诸国的民众一样于港口最边沿地带安静跪伏，等待着不可预期的未知。

至于被涂山修士们视作首领的笙笙，她是第一个跪好的。

姿势非常自然，完美融入大环境。

远远一望，压根看不出任何非同寻常，几乎一眼就能扫过忽略掉其存在，犹若披着保护色的蝾螈。

此刻。

近万人都面朝一个方向跪伏着，笙笙那是完全没啥心理压力。

就当跪拜天地咯。

另外男儿膝下才有黄金，像笙笙这般柔弱可怜的小女孩是没有的~呜呜呜......所以她很快啊，上了岸到人堆里唰一下就下去啦。

——跪个地板而已嘛，小事儿。

大不了待会瞧瞧是谁受了笙笙这一拜，往后有机会就讨要回来。

没机会的话修行一段时间再试试，反正跪是可以跪，但笙笙不能白白吃亏。

“有跪就有还，再跪也不难......对吧~诶嘻嘻！”

宁幽竹离开后的涂山最强者都这么利索，自然起了巨大的带头作用。能踏入问道修士阶段的可没真傻子，在强悍妖修的灵威慑伏下场面一片和谐。

不仅是涂山国的，像千池、予束等东海诸国动作也都不慢......

没有任何激烈而热血的展开。

压抑而沉重的大环境前，似乎每一个人都很有自知之明。更无‘英雄’站出来发号施令，捉浪弄潮。因为在这里、在此刻......‘同族跪伏、异族为尊’的场面明明白白告诉每一个人。

——我们很弱。

——弱者，无法反抗强者！

无论羞辱亦或践踏，不想丢掉小命的话就给我老老实实、规规矩矩地随波逐流吧。

“哎——。”

“......居方云陆的人族混得有够差呀，再这样卑微下去，迟早亡族灭种的吧。”

没有作出任何高调行为的笙笙，心里并非无有想法。

其实。

她此刻的心绪波动不小，一边掩藏在人群里，一边想着初临居方的际遇。忍不住叹息一声，对赤蝉感慨道。

瞧瞧港口这近万人熟练又纪律的安静，可想而知这种事不是头一回发生了......少说也得十几次，甚至几十次才能调驯出来。

偶尔一两次丢掉节操与尊严没关系，变强后捡起来拍拍灰，塞回去依旧可以当新的用。

有句话就说得挺好。

——初心不改嘛~！

反正笙笙一直是这样的。

但。

居方的这些，至少今天笙笙所见所闻的这万数人，已经垮掉了。他们的脊梁没啦，不知何时断掉的，估摸着是很难再找回来。

所以她忍不住跟赤蝉感慨，为这边的人族感到悲哀，并断言在这样下去多半亡族灭种。

毕竟，一个种族灵魂里的血性都消磨殆尽了还能延续多久？

“不会。”

可万万没料到，赤蝉却如此回答。

其声线比以往更加平直，甚至感到冷冽了七分，但熟悉蝉宝的笙笙却能从对方语气里听出一种坚决。

赤蝉对自己的答复，极为肯定......

“天下五虫，生而不同。”

“对于其他四虫而言，蠃虫独一无二......越是修为高深的蠃虫，灵、肉、血、髓便更加美味。即使辟谷以后，吞甘露吐云雾，却依旧无法抗拒食蠃之欲。”

“但凡尝过一次，那滋味便刻骨铭心永世难以忘怀！”

——蛤？

笙笙傻了。

她还以为赤蝉要说些什么类似‘人族终将崛起’吧啦吧啦的心灵鸡汤来鼓舞下她时，对方却道出如此一事。

——我滴乖乖。

笙笙心中暗呼，蠃虫说白了不就是人么？

原来是因为妖族喜食人，而且吃过一次就有瘾头，所以你才肯定它们不会赶尽杀绝的哦......

——不过，蝉啊~。

——你这样一说，笙笙怎么觉得咱人族前景一片灰暗，未来不可期了呀！

就在笙笙无语的时候，赤蝉又讲了些居方云陆很基本的东西。

虽说是常识，但以前压根没提到过。

赤蝉说妖修喜食人，但普通人......这里的普通特指还未踏上问道阶段的修行者，对于这类人绝大多数妖修都没兴趣。

因为太难吃了，只有未开启灵智的精怪才下的去嘴。

按照笙笙的理解。

问道以下的人便是糟糠，难以下咽那种。而问道以上修士就是美食啦，且越强大就越美味，修为到宁竹子那样怎么的也能评个米其林一星？

“嘶......那明表姐本体不就是米其林三星咯，难怪会遇害。”

好吧。

以上都是笙笙胡思乱想的，赤蝉曾言过‘净土主人’明琉盏是半妖，因为其一向袒护人族的缘故，被妖族所不喜。

再加上她并非纯粹的妖族，便也更加不受待见了。

这次遇害妖族那边肯定皆大欢喜，说不定是幕后黑手都有可能！

“如此说来，是将我们当作家畜养殖咯？”

“嗯。”

赤蝉道出一些居方云陆的常识后，再次变得言简意赅。

但她的肯定回答依旧让笙笙心中发寒。

此刻，她倒有点理解之前赤蝉为何只字不提相关讯息。因为这实在不是什么荣耀光彩的事情，被异族当做食材畜养，劣等的继续繁衍不多理会，优质的......

“没谁组织反抗过？不可能吧。”

“自然是有的。”

“失败了？”

“或许吧......”

即使平直如一的声线，也掩饰不了赤蝉声音里的怅惘。她语气变得缥缈，似乎在追忆什么过往，想起了很久很久以前的事情。

“纪元更迭，时代变迁......人受妖凌。许是大势所趋，许是因果使然，谁知道呢。”

如此。

赤蝉又说了些莫名其妙的话，之后也没再理会笙笙，一直沉默不语。

感觉其情绪格外低落。

笙笙猜测赤蝉还未成为壶中器灵，也就是她所在的那个年代，应该人族对妖类的欺压激烈反抗着......

说不定还写下许多轰轰烈烈的悲壮史诗。

是故，见到平钧城港口这一幕赤蝉怒其不争、哀其不幸，心情当然会不好了。

对蝉宝，笙笙自问还是满体贴的，只要对方不无理取闹。

想了想。

她也没再叨扰对方，静静跪伏于地。

就这样等了大概三刻钟左右，低沉的嘶鸣伴随着厚重、有力而齐整的蹄声，渐渐传入笙笙耳中。

“来了！”

少女心神微凛。
第五章 琉盏渊源
平钧城港口近万人跪伏迎接的对象恐怕便是来者，笙笙心中难免好奇，但她并未作出任何异样举动，只静静伏在地上。

一向引以为傲的超强感知，少女也没有丝毫外放......

之前码头上那个高壮妖修是问三修为，如他一般监守着人群的百妖应该也不会差太多......这些妖修极为分散，每个都监守一片区域。

看似极为松散，但考虑问三修士的强大实力......

其实别说问三，即使那些妖修都只问二修为，这样的阵仗也已经很夸张了。

要知道。

问三修士可称【真君】，问四就是【仙人】。

所谓真君，可不是什么大白菜，在居方云陆也算有身份有地位的一方人物啦。

然，此刻集结此地近百数。

可想而知来者的身份有多尊贵！

心里思虑种种，意识到对方绝对的不一般后，笙笙更不可能抬头随意张望。不过修士耳目聪慧，又因她感知能力早已等同问三巅峰......

笙笙的耳力，绝对是在场所有人里上流水准。

只要有人在港口范围内行动交谈，正常情况下她都能听得一清二楚。

譬如此刻。

尽管夏漓没有抬头去看，但依旧能够收集到许多想要的讯息。

首先。

来的是一支百人队伍......当然，这里的‘人’只是作为计数的形容词，并非人族。

其行伍内，全员骑行。

至于骑得什么东西，笙笙可以确定不是马匹、牛羊等常规体型的牲口。

——很大，很壮！

从这些坐骑脚步声的轻重，以及行进步伐节奏来分析，应该比她记忆里的非洲象极限个体更加高大壮硕，但差距也不会很远。

也即是说。

那支队伍中成员们所骑乘的每一头坐骑，都有超过四五米的体高，差不多跟问一修士灵息爆发后开启的法相，同等大小。

这样的体型不是灵兽，就是精怪......

普通兽种难以生长到如此巨大。

所谓灵兽，是山川河流间自然孕育诞生的异类兽种，随着年岁渐长其智慧与常人无异，甚至有可能超越。

而精怪，则是根骨低劣无法开启灵智的妖兽。

如果成功开启，那它就是妖而非妖兽了......

此二者。

都是可以修行的。

笙笙虽不知晓那些坐骑是否厉害，可随着这支骑队行来......一股极为特别的心悸在笙笙心底泛开。

宛若水波一圈一圈扩散。

少女很惊讶，惊讶的同时也凝重无比。

这是极度危险的警示与预兆，因为她知觉极其敏锐的缘故，这类感应从未有过错漏。

——有威胁我性命的存在，接近了！

即使刚刚面对问三修士，此种危机警示也没出现。

这让笙笙也难免紧张。

幸好她身处码头地带，也就是港口临海的最边缘，除非什么重大变故否则无论怎么样也不会和那支骑队发生冲突、碰撞。

这样一想，笙笙心底暗松了口气。

也就在这时，行进中的骑队缓缓停下，一些声音传了过来。

有人在跟骑队交涉，先是很卑微地自称小人，非常拘谨小心地禀告骑队首领似乎想要通过对方求见这支队伍真正的主宰。

骑队首领很不屑，言语平淡，但那种不屑和轻慢几乎刻在骨子里了。

不过。

其没有拒绝......

笙笙推测双方之间应该早有什么协商，这人是有正事禀告主宰，所以骑队首领再如何不屑也不得不止住队伍。

“让他过来。”

果然。

下一秒，一个脆生生的有些清稚的悦耳嗓音传出。

其尾音有些上扬，稚嫩之余显得无忧无虑、格外天真。

“是！”

骑队首领恭敬应诺。

随后他下了坐骑，将之前求见那人依言带了过去。

“小的容礼，拜见公主殿下。”

——嚯？

笙笙垂下的眼眸轻轻一眨，其内似有微光流过。

——妖族公主么，难怪排场这般大，就是不知哪一族的？

——千池国主他们说的那谁，哦！明祈......明祈已经回归，而今坐镇平钧城内。按理来说，即便是妖族公主驾到也不该如此嚣张放肆啊？

笙笙的交际能力多强嘛，之前还未抵达港口的航行途中，应付寒暄的同时她就套取了不少情报。

赤蝉讲的很多东西都比较笼统，大多是常识性的。

或者很久以前的......

说穿了便是早就过时的古讯，而千池国主这些人的消息反而跟紧了时事。这新任平均城主‘明祈’的事情，笙笙就是从他们口中得知。

明祈。

绝非什么寻常普通的角色。

提到她，就不得不提到另外一个大名鼎鼎的半妖，居方云陆真正的大人物......位列居方九柱石‘第一柱’的，明琉盏。

有道是：

——琉盏道号传三千，碧云天下第一仙！

问道长路，直指天地。

声望、名分这些东西都是不可以胡编乱造、乱喊乱叫的......正所谓‘名以载道、望以养尊’，没那份道藏是无法承受相关声名所赋予的沉重。

说是碧云天下第一仙那就没有任何玄虚，可见明琉盏的威望与盛名。

另外。

净土主人这个称号一般是东海诸国喜欢用，平钧城这边都喊的很少了。

他们多是以【明尊】相称！

此乃明琉盏真正封号，也是其在居方云陆公认的敬称。

——【明尊】明琉盏，寿两千四百岁。

其父母早已作古。

父亲是个名为灰松的小小树妖，到死那天也才问二初境修为。因并无姓氏，故琉盏随母姓。

其母修为不俗，最高修行到问四巅峰，也就是朝元境界的仙人，这在居方云陆已算一方豪强。

明母寿八百而终，比明父活得更久。

明琉盏的教化乃至于前中期修行，都是其母一手操持，母女间感情极深。

正因如此。

在明母临死之际明琉盏才会答应对方请求，承诺凡若自己在世一天，都会庇佑母亲的族人——也就是屹立不倒两千多年，平钧城真正的主宰。

——明氏一族！

明氏一族的血脉都是明母的两位兄长以及三个弟弟所传。

明母当初是明家独女，妥妥的千金大小姐，并且是修道天才，师从四大圣地之一......当时在门中，实乃享誉一方的高冷仙子。

然后她就遇到了明父，一个弱小的、愚笨的松树树妖。

当两人准备成亲的消息传回明家时，明琉盏的外祖父气得浑身发抖，差点就没昏死过去。要知道后者也是有修为在身的，虽然没有明母厉害。

之后。

因为明琉盏外祖父的反对，明母离家出走，在外面与夫君生下女儿！

消息传回平钧城，明琉盏的外祖父直接吐血倒地，一病不起。之后更因寿岁渐长灵息弱化，而无法彻底根治。比正常寿岁而终的修士早死一甲子年不说，更因此断绝了更进一步的可能。

明母为此终生抱憾，这才有临终的托付。

简而言之......

自从明母逝世，明琉盏守护了明氏一族1600年之久。不仅如此，还以平钧城为根基，庇佑了东海诸国。

这明祈呀，便是明母的第五十九代血亲后人。

换个说法。

明琉盏是明祈的五十八代老祖！

有前者这根擎天柱石在，明祈潇洒半生，可谓风光无限......但明琉盏遇害，她就不得不回来撑起一片天了。

原本，她是撑得起的。

完全没有问题那种，至少不会让平钧城港口发生这样的羞辱事件。

但......
第六章 妖族公主
但。

明祈必须是以原来的身份回归平钧城才可以撑起如今【明尊】不在的场面。

因为一件事情的发生，她相当于是被赶回来的，灰头土脸被许多门派、族类耻笑不说......如果不是明祈修为高强，很可能回族地的半路上人已经没了。

而她这边刚一回来，还未来得及安抚【明尊】遇害后飘摇的人心，平钧城的三位老邻居就纷纷找上了门讨债。

至于什么债，当时笙笙委婉追问时千池国主也稍微提了一嘴。

毕竟美人相询嘛，除了重要隐秘外基本上知无不言。

据说啊......

千年前，东海海潮曾有一次疯狂暴涨。

昔妖皇下令，皇朝各大域齐心治水......那时候的明琉盏已经是九柱石之一，而且是靠前的序位。

与水灾重灾地域‘平钧城’相邻的三大妖族，霜月、白虎、玉狐纷纷鼎力相助，他们又出财又出力帮忙治水。而这样的贡献与付出，只需要平钧城一些偏僻的土地作为报酬。

平钧城听起来是一座城，其实是很久很久以前青延皇朝六大域中的‘平钧域’被海水淹没后余留的部分土地。

也不知昔年发生了什么事情，妖皇将未被东海淹没的‘平钧域’余留之地，赐给了蠃虫繁衍生息。

并严令在在平钧域内，不得肆意伤害人族。

所谓肆意，就是不讲道理、任意妄为的意思。

换而言之。

有充分理由就可以咯~。

另外，最初的皇令肯定是极其严格的，可到了如今还有几分效力就得看青延主宰的心意了。

说回平钧城......

相比较最初的平钧域只剩下五分之一土地，但一个大域的五分之一着实不少啦。更广袤的土地代表着更丰盛的资源，甚至还可能存在上古遗留的灵宝秘境。

相邻平钧城的妖族早就虎视眈眈。

不过千年前的那次治水中途，明琉盏遇险未死、因祸得福修为再度飞跃一个大步......是故，开始谈好要‘一些’土地作为酬劳的邻居们，突然间变得非常客气。

纷纷表示【明尊】破而后立、专心问道，这等俗务他们不愿叨扰。

日后再说了。

如今......

明尊总算仙踪渺渺，三位老邻居们便纷纷找上门向管事的索要。

这管事的，其实就是明祈了。

明家这一代吧，明祈是最优秀的。

自小修行天赋绝高，被赫煦圣地某位长老看中收为弟子。风头最盛时，乃是赫煦圣地‘六值符’之一！

所谓六值符，这头衔可不得了。

乃赫煦圣地实力最上一流、声望德行兼具的六名长老，方可得到的殊荣。

而且不仅仅是声望高，六值符中的每一符都可以调动一支赫煦修士，那是堪比青延皇朝最强大军队的恐怖战力。

具体有多恐怖，就不是外人可以知晓的啦......

还有。

六值符的值首，是未来【乙君】。

——赫煦圣地除圣主之外的最高统御者！

由于圣主缥缈无踪，据说只有每一代【乙君】继位时才得以一见，其他人从未照过面......可以这么说，数千年来赫煦圣地都只有圣主的名号而不见真人。

事实上，历代最高统御者就是【乙君】。

明祈的师尊便是曾经的‘六值符’之一，执掌候、虎、戈、霸、牙、黠此六符中的候符。

作为老人家座下最优秀，也最讨欢心的弟子......随着老人家年岁渐长，灵体衰弱，这枚‘候符’自然而然就传给了明祈。

所以说......

这数百年来，明祈就是人族台面力量以及颜面。

而明琉盏，代表着人族最大后台与底气。

原本【明尊】遇害，还有明祈撑着。只要她手握赫煦候符，有麾下一干唯符而尊的赫煦修士在，等闲妖族哪里敢在平钧城放肆？

另外，明祈本身是问五灵华境巅峰，即——三花上仙。

于此‘毛虫为尊，蠃虫羸弱’的青延皇朝，明祈与明琉盏相当于人族的两张保护伞......保证弱小的族人，能够在居方云陆勉强安身立命，踯躅前行。

只可惜。

倒了......

明琉盏遇害，明祈也倒下了。

数月前，明祈被人发现生有一女，当然这不是在重点。

赫煦门人是可以生儿育女的。

重点是她女儿的父亲不是青延皇朝的修士......被发现后，明祈自己也坦率承认了，女儿是她二十年前与一名树妖而生。

也不知是不是明琉盏她娘没带好头，明氏后人之中很有一些与花妖、树妖结合，并繁衍了子孙后代。

这可不是小问题啊，往重了说，等同于背叛东皇朝！

从古至今，四大圣地屹立不倒：

东赫煦，南桐吾。

西循蜚，北疏遗。

东、南圣地为青延皇朝势力，西、北圣地则为敌对皇朝势力。

其中又有......

——天下草木起疏遗之说。

也即使北方疏遗圣地，乃是草木妖精的大本营，是起源之归处。

虽然在青延皇朝也有许多草木精怪活动，但除了明琉盏这个半妖特例以外，明面上是绝对不允许‘鳞介草木’四类修士进入青延皇朝地界的！

毕竟。

两大皇超彼此敌对了近万年。

当然啦，明面是明面......实际上呢，也没管控那么严厉，修士特别是实力高强的修士高来高去，朝游北海暮南梧是常事，除非特意算计追捕哪能随便认出对方根脚。

只要不在公开场合叫嚣自己非毛、羽、蠃三虫即可。

......

明祈的女儿被人发现后，她与敌对妖类私通的罪名自然就按在了头上。

六值符。

乃赫煦圣地实力最强的六者，同时也是声望德行可以匹配的六者。

有了那等罪名后，明祈怎能服众？

介于她多年以来对赫煦圣地的贡献，乙君手下留情，法外开恩。没有取她性命，亦没有废其修为。只是驱逐门楣，从此不得说自己是赫煦门人。

这已经算是极度宽容仁厚啦。

赫煦圣地历代乙君对蠃虫，也就是人族向来宽厚无比，这是毛羽二虫无法理解的现象。

不过。

即使如此仁厚厚，明祈的候符被剥、驱出赫煦，依靠她的威望在居方生存的人族自然也受到了巨大影响。

港口一幕，便是明证。

在笙笙的安静聆听中，那叫做容礼的男子对不知是哪族的公主恭恭敬敬禀告了一番......所言之事只有一件。

——献上百名青春美貌的女子，换下‘公主’使用完毕的鼎炉！

在简短的对话中，笙笙逐渐了解到一个事实。

原来。

那位‘公主’早在月前便来到了平钧城......

三大妖族的代表第一时间就与平钧城现任城主——明祈，交涉谈判，但双方对谈判结果都不满意，所以妖族代表们便住下了。

而短短四周时间。

平钧城内四百名青春貌美，修行资质不俗的人族女修糟了毒手，不仅璧玉有失，而且修行根基尽毁。

如果不是这个叫做‘容礼’的男子往来奔走，恰巧能在每一周交替之际为妖族公主寻得新鼎炉......这些原本该是人族未来的女修们，可不止根基毁坏那么简单了。

她们将被妖族烹而分食。

她们经过天地灵息蕴养的每一块血肉，每一滴骨髓都将化为对方口中的美味珍馐。

这一切......

只因那位妖族公主一个可有可无的习惯，她心情不好时，每七日都要御百鼎以修行。

缘于她的道法霸道绝伦，因此会彻底损害鼎炉根基。

当然。

她不会在乎这些。

她是公主嘛，从出生一刻便要风得风、要雨得雨......在族地时，她的鼎炉常备万数。

谈判不利，妖族公主心情不美。

她说了，在平钧城每待上一周就要百座鼎炉伺候，如若用坏以后无有替代者，那些废掉的鼎炉将会沦为佳肴。不仅如此，下一次她还会强召十倍，即千鼎修行、

以此类推，每轮翻十番！
第七章 笙笙：低调如我，真是万万没有想到！
这位妖族公主，姓璩（qu）。

所以她才敢在平钧城如此放肆，连明祈都只能假装不知。暗中吩咐容礼前来处理此事......

毕竟。

璩姓，为青延皇朝最顶尖的势力——白虎族，纯血之姓。

换而言之，这位公主其实就是白虎族的。白虎族族长可就厉害了。其乃明琉盏那一层次的居方大能。

居方九柱石‘第八柱’——金公，璩英韶。

便是她了。

璩英韶不仅修为绝地通天，更是位列青延三公之一，在朝中势力也极大。

失去了赫煦候符的明祈哪里敢随意开罪，只能任由白虎公主胡作非为。而且霜月族与玉狐族的使者也在各种逼迫，她早已焦头烂额。

如今，也只能尽量减少损失了！

每隔七日。

容礼就会筹齐百座新鼎炉，换回残破的旧鼎炉，以此防范事态进一步恶化，顺带救下那些原本应该有很光明未来的凄惨同族的性命。

“嗯，还不错......你退下吧。”

白虎一族好色，这是东皇朝的共识。

白虎公主收到一批新玩具后打量了几番，整体还不错，其中几个很是养眼。被母亲大人强派过来后，始终很糟糕的心情不觉舒缓许多。

“公主大人，小的还有一事相求。”

“哦？”

似乎是因为心情不错的缘故，白虎公主挑了下眉。

换作平时，她说退下了对方还敢赖着不走，那也就不用走了......

不过。

念在这容礼每次都能给她献上灵息纯净的美人的份上，这一次她便格外开恩啦。

骑队首领，也是白虎公主的侍卫队长非常了解主子性情。

刹那间察言观色。

她明白那容礼运气很好，有机会把话说完，便代替主子喝问道。

“何事，速速道来。”

“启禀公主，小的已寻到至纯鼎炉......请求换回容小瑜。”

容小瑜是容礼的女儿，其资质相当不错。更厉害的是容小瑜乃五行纯度非常高的己土之身......

己土与癸水的修士，一向是鼎炉的最佳候选，可谓天生天秀。

当然。

即使这两大五行属象，也分纯杂。

刚巧，容礼的女儿纯度就非常高......其是第一批被白虎公主相中的，而且因为五行纯度极高的缘故，容小瑜作为鼎炉不似寻常等辈会轻易损毁，可谓耐性极佳。

但，再怎么坚韧也在白虎公主身边待了四周了。

容礼是焦急万分。

容家家传有一秘物，犹若掘地追金觅宝灵兽那般，能够探知一定范围内所有修士的五行纯度。

他主动在明祈那揽下这大麻烦，就是为了能够换回自己女儿。

结果第一次交换的时候白虎公主便拒绝了，原因是容小瑜是鼎炉里最优秀的那个，在族地用过的万鼎中都属第一流，她怎么可能归还？

兴许是戏弄容礼吧，当时白虎公主拒绝后又多添了一句，除非你能找到更好的......

这四周，容礼是千寻万找。

就在来港**换鼎炉的前一刻钟头，他依旧没能寻到，心情只能用万念俱灰来形容......因为按照他的估算，自己女儿恐怕撑不过这一周了。

哪料。

便在此刻，容家秘宝忽生感应！

容礼大喜过望，然后又有些自我怀疑，如果按秘宝昭示的五行属象纯度来推断，对方是‘癸水臻鼎炉’！

癸水，是对方的五行，即水行之阴。

无论男女，唯有阴五行才可作为鼎炉使用，阳五行是万万不可以的！

臻。

便是对方的五行纯度！

按照阴阳五行属象纯度划分，有‘晦、净、粹、臻’四种等阶。越往后，纯度越高也越珍稀罕见。

另外，五行纯度越高，男修也好女修也罢都会更加俊美不凡。

但世上修士千千万，五行属象纯度能抵达‘净’的少之又少......

净，是一个门槛。

代表修士的五行属象纯度足有七成之多！而在七成以下，都只能算是‘晦’。

属象纯度，通常也与修士的资质挂钩，纯度越高的资质越好已是居方大陆的修行常识。

再者。

纯度晦，是无法成为鼎炉的。

因此这短短四周以来，平钧城的损失极大，已经有数百名纯度‘净’的女修根基损毁......而容礼女儿的属象纯度更是‘粹’，乃平钧城最有名望的少年天才之一。

粹，是五行属象八成纯度。

超越‘粹’的只有九成纯度的‘臻’！

至于十成纯度的先天阴阳五德，看遍居方云陆东西二朝也只有一人，那就是——【明尊】明琉盏。

容礼想都不敢想。

四周以来，这数百名净鼎炉都是明祈千挑万选，值此平钧城危难关头那些自愿牺牲的英杰女流。纯度‘臻’，几乎世所罕见......

白虎公主一开始就是戏弄他的，容礼也心知肚明。

但他一直没有放弃，即使是千万人中无一他也没放弃找寻。终于，今日秘宝有了感应！

一开始，容礼还有几分犹豫。

毕竟‘臻’的纯度，可想而知对方修道的前景与未来。

他一直在犹豫，但心中对血亲的爱护终究占了上风，渐渐压下人族大义。说到底，容礼也非什么超凡脱俗之辈，在平钧城兢兢业业这么多年也只想守得家人安康无忧。

而且，心中天秤倾斜的缘由还有一个。

那就是他发现那‘癸水臻鼎炉’是在码头方向的。近几个月以来，东海诸国纷纷来投，这事在平钧城也闹得很大......作为城内的原住民，容礼和许多人一样不怎么待见东海诸国来客。

同时。

内心深处也有一丝丝瞧不起与鄙夷，只不过他平时在明祈手下做事，一向都将情绪掩藏得比较好。

“至纯？此话当真？”

白虎公主细长的美眸中闪过一道惊异，容小瑜是‘己土粹鼎炉’，这样的上品她也只得到过三次，三座毁坏后更是经常回味、念念不忘！

而臻鼎炉......

——呲溜！

保护公主可是老司姬啊，食髓知味的她稍微一想就激动不已。

好在大庭广众之下，而且又是粗鄙低贱的人族男修当面，她必须维持自己的高贵与矜持。

不过，忍了好一会还是忍不住问出了口......

“她在何处？”

语气隐含急切，就差道一声速速奉于我前！
第八章 危 笙笙 危！
“大人请看此物。”

白虎公主如此一问，容礼就知道自家女儿的安危有着落了。

激动之下，他立刻冲怀中取出容家秘宝......

那是一个巴掌大的罗盘。

此刻。

罗盘中心的耀起一束冰白色的光华，仿佛一支锋芒锐利的长针那般耀眼。这长针一动不动指向码头方向，随着容礼捧手递宝的动作，长针才微微转动。

这样的情形再明显不过了，脑子稍微正常点的都清楚罗盘在指示什么东西，而且已经锁定了目标具体方位！

“公主大人，此物乃小的早年偶得......无甚大作用，但可以侦寻方圆百里以内五行属象最为纯粹之人。”

容礼不敢卖弄什么，尽量快速地介绍完秘宝作用。

罗盘中心的指针是锁定方位的。

而罗盘阳面又有九圈纹路，间隔非常清晰。

这会......

罗盘上九圈尽数亮起微光，昭示着方圆百里内五行纯度最高的那人，正是一域难寻的‘臻鼎炉’。而指针是冰白中带一抹浅浅的蓝，说明对方属象乃是癸水。

五行之中水相色蓝，壬水幽、而癸水浅。

最纯的壬水是黑色。

最纯的癸水采若冰霜。

容礼立刻就判断出罗盘昭示之人是癸水属象，而且纯度非常非常之高，毕竟都亮九圈了嘛，铁板钉钉的癸水臻鼎炉，绝对有资格换回自己女儿！

“嗯。”

白虎公主面色微喜。

如果罗盘作用没有虚假，那此刻锁定对象还真是她从未享用过的‘臻鼎炉’！

臻，这种资质的女修她也不是没见过。

她姐姐与母亲其实都是如此资质，但二者并非阴五行，所以不在鼎炉之列。另外，就算是阴五行白虎公主也不敢啊......

那两人可是真真正正凶残可怖的雌虎！

另外。

她交际的那些朋友里也不乏资质‘臻’，还是同一个原因，这样的资质都是天之骄女。无论修为还是地位都不比她低，甚至高出许多。

她倒是想尝尝滋味，奈何这事儿成不了啊。

除非对方亡族灭种，只剩势单力薄独一个之类的特殊情形。

——臻鼎炉啊，不成想低贱的蠃虫里竟有如此优秀者。

——我的第一次......终于要来了吗？呲溜~。

要不是顾及白虎族形象，她作为母亲特派到平钧城索要土地的代表不能像在族地里那般随意所欲。白虎公主已经一把抢过那罗盘，冲去美人儿面前啦。

她压抑住内心的激昂，淡淡嗯了一声。

刻意停顿了三息，才刻意用慢悠悠的腔调吩咐......

“左卫。”

“属下在！”

“你随他一起，将那人带来。”

“是！”

......

——我怎么有种不太对劲的感觉啊。

就在容礼为白虎公主介绍罗盘功用时，跪伏在地的某笙只觉背心微微发凉。

是的。

听完那男人的言辞，笙笙有点慌张。

毕竟她向来是一个很有比数的美少女嘛，阴阳五行属象纯度这方面的东西，她以前听工具花、大表姐都提到过......再加上获取了嫦姑煠的记忆碎片。

嫦小妞身世为何这样凄惨，与青梅竹马、两情相悦的师姐始终走不到一起。之后更在吞金厚土大阵内被某恶徒换着花样，百般欺负。

这根子，就在癸水属象上面。

己土、癸水是最最优等的鼎炉，而另外三种阴五行......

乙木、丁火，以及辛金。

各方面的效力与功用就要差上不少啦。

最开始嫦姑煠的师尊小洲献，不就是看中了前者是先天癸水水德的缘故才带回宫中的么？只不过碍于广寒仙宫自古以来的规矩，没有在第一时间表明态度......

毕竟这事放在台面上不太地道，她虽是宫主，但广寒仙宫也不是她的一言堂。小洲献惧怕敬畏的师尊虽已故去，可几位小师叔还活着嘛。

不可能想乱来就乱来的。

小洲献原计划是等到嫦姑煠百年之期降临，直接与其玉成好事，到时候该发生的都已经发生，说什么业已晚了。

以她宫主的身份承诺娶嫦姑煠为妻，不仅仅作为单纯的鼎炉，如此一来压力肯定小上许多。

毕竟......

她姐姐是青帝呢，谁敢真的罢黜她宫主之位。

而且小洲献平素里都是兢兢业业，把广寒宫治理得井井有条，上下一心。没有功劳也有苦劳的吧。

只可惜，天有不测风云。

关于嫦小妞后面的那些破事，笙笙也不愿再次回忆。

她想说得是，这先天阴阳五德确实流弊......但先天癸水和先天己土，是真的沙比！如若自身实力不强或者地位不高，就跟行走的那啥啥没有区别。

当初在涂山国的时候，知道自己是先天阴阳五德。

笙笙可得意了。

少女虽然没刻意强调过，但那份自豪与骄傲，那种‘哈哈哈哈，我他娘的果然是个天才’的喜悦与自信，早已深深烙印心底。

——古往今来，先天阴阳五德又有几人乎？

她夏漓该不该骄傲，叼不叼？

但，如今......

笙笙只想哭。

她算是明白了，从嫦小妞那个未知纪年的时代开始，修行人‘炼鼎炉以服饵’便是常态。好处实在太多了，而且很快乐。

说得通俗点，就是：

服饵一时爽，一直服饵一直爽！

而且。

传闻中先天阴五德更能增长修道资质，使炼鼎服饵者五行纯度大跃迁。

当然啦，这样的机会只有一次......不是每位炼鼎人可得一次，而是每具五德之身只能奉献那么一次。

不过......

‘臻’的话，在长久炼鼎服饵过程中，也能帮助对方提升修行资质。比起‘净’‘粹’要多很多，但对比阴之先天五德那差距又何止千万里计。

总之，笙笙悟了。

从嫦小妞她们那个时代起就没开什么好头，当时连修行圈子最上层的广寒宫主、炎青二帝什么的都争抢不已。

帝神那里烂一点儿，万灵神异就烂一片！

帝神那边全烂了，所以这炼鼎服饵的陋习就沿袭至今。

——危！

——笙笙危矣！

就在白虎公主‘嗯’了一声，还没说下一句‘你随他一起’怎么怎么时，笙笙已经浑身绷紧，如临大敌啦。

“不要是我，不要是我......”

她在心底默念。

这时候想跑肯定是没机会的，她只能暗暗祈祷自己没那么背时，刚到居方云陆地皮都没踩热乎就摊上麻烦事。

“是她么？”

“是！回禀大人，罗盘所指正是此女。”

可惜。

笙笙的祈祷似乎没管用，她虽无意鼎炉，但知苍生苦楚......咳！笙笙虽低垂头颅，但依旧没能回避厄运降临。

有两人停在了她侧前方。

跪下的时候笙笙就扫视了周围，她左右上下包括四斜的八个方向，三女五男。女的里面两个姿色平庸妇人，一个丑丑的小女孩。

当然。

所谓丑是相对笙笙而言的，放在正常人群里，也算眉目清秀了。

“你，抬起头来......”

这时，那名笙笙感知不到对方修为的白虎公主左卫发话了。
第九章 颜惊四座
笙笙的感知极限是问三巅峰。

她感知不到的话，那就只有两个可能性......第一，对方是个没有任何修为的凡俗之辈。第二，对方是问四仙人，甚至更高。

能护卫妖族公主，用jiao想也知道是后者啦。

少女无法抗拒，只能依言而行。

她缓缓仰起头颅......

便在这一刹那，有光耀起，恍惚间睁不开眼也移不开眼，仿佛仙君们祭起道胎拟日月。

既想久视，又无法直目。

容礼与左卫都愣住了，是真的呆愣在原地。

他们只觉自己的神魂都狠狠震了几震。并非受到术法的攻击或任何的手段威慑，只是一种原始的对美好事物欣赏的本能！

——美！

——实在太美了！

具体如何，他们形容不出，只能这般痴痴凝目......

正所谓：

人世之绝景，绮丽在无限。

风华难言喻，陈词不可述。

容礼与那左卫久久无法回神，虽说这是对美丽事物最本能的最朴实简陋的潜意识，但能让他们俩同时如此失态的对象。

这么多年以来，几乎没有！

就拿容礼来说，他女儿容小瑜本就是平钧城非常有名的大美人儿，可想而知其母亲年轻时相貌若何。

容礼可不是某些终年苦熬的单身修士，他年少时也是一位英秀，早早就被明家赏识，不仅修为不俗更有美人垂青，曾经也风光得意、羡煞过旁人。

所以。

在美色方面，他向来都没问题，否则明祈也不会将处理白虎公主相关事宜的大麻烦交给他了。

另外，少年容礼就开始在城主手下做事了，青年时期便负责情报方面工作可谓阅历深广，见得漂亮女修多了去......凭借一面之缘想让他呆滞，那是万万不可能的！

而白虎公主左卫也同理。

但此时此刻，左卫愣了起码三息左右，容礼要更长一些足足五息。

三五息，说短不短说长不长。

然。

对于修士而言，若在战斗中这么一恍惚很可能已经魂飞天云之外啦。

——不愧是‘臻’资质的鼎炉。

彼时。

左卫脑中闪过这样念头，她跟在白虎公主身边也有些年头了，因为主子格外好色她也跟着见多识广起来。

这么多年以来，这还是她头一回见到这等绝美之人，即使那些个同样‘臻’资质的妖族公主也比不得......

——这等风姿，或许只有传闻中的【天香】大人才可比肩吧。

左卫心中暗暗感叹。

当然啦，她也只是想想而已，毕竟她可没机会见到那种地位的大人物。不过口口相传的美名......常言道盛名之下无虚士，何况到了那样的层次绝对没可能妄言。

反正她今日也是开了眼界啦，以往以为公主身边那几位密友风华绝代，此刻稍一对比，也就一般。

“你！随我觐见公主。”

在笙笙眼里，白虎公主左卫是个身材矫健，有几分姿色的御姐。

其故意用凶巴巴的口气呼喝笙笙，这也跟她之前的态度一般无二......只可惜，有破绽。

此刻那作为嘴里叫唤的凶，事实上她眼瞳深处有光。

那柔光似水，仿佛秋风吹动湖面泛开的一圈圈涟漪。涟漪缓缓扩散，随之一道张扬的还有占有与渴望

笙笙敢打赌......

如果她不是白虎公主要的人，随便换个另外场景偶遇，她都已经没了。

怎么说夏漓也是经历过小七十水友的老司姬，只凭刚刚那一眼，她就确定白虎左卫跟其主子同款色......只不过一直无法得到释放，有团熊熊烈焰压抑心底随时等待爆发。

这样的家伙无疑很危险，笙笙压根不想与其多打交道。听闻对方要求，她只沉默点点头起身跟随。

除了无法掩饰的盛世美颜外，她可不想吸引对方任何一点关注。

有白虎公主等候，左卫不敢乱来，甚至有半点耽搁......

领着笙笙，很快返回。

这时候，笙笙才看清楚那些巨兽形貌。

和她依靠声音判断的相差无几，这些巨兽都有五六米的高度，不用刻意感知也能察觉其每个个体的凶煞气息。

而轻松驾驭这等恶兽的妖修队伍里，竟有十几名问四，余众最差也是问三巅峰修为......它们队列齐整、看上去就训练有素。如此一支实力强大的百人骑队也也难怪敢在平钧城随意放肆、豪横劫掠。

说到底。

弱肉强食，为永恒不变的法则！

不过。

此刻笙笙虽然有些感慨，以及物伤其类的同情。可最重要的，还是如何渡过面前这道难关。

白虎公主实在不是啥好东西，只从东海诸国听闻来的小道消息加上之前那些对话......笙笙便是一阵头疼心悸。

说真的，她也是倒霉！

如果宁竹子在的话，说不得对方还能带她杀出重围。

具体不清楚宁筠能否敌得过白虎族骑队，理性分析的话好像很难，但莫名其妙笙笙对竹子就是很有信心，算是美少女的直感吧。

——哎~，没有大腿抱只能自救咯。

在白虎公主故作轻蔑的目光凝视中，某笙哀叹一声。

妖族对她而言挺陌生，这一次很可能比之前经历的任何风波都危险数倍。她可能失却完璧，被长久囚禁，甚至性命不保......

不过。

无论多么危险，笙笙心中也没有丝毫沮丧念头。

——走一步看三步。

她是这样决定的。

就眼前局势而言，短时间内想逃离白虎公主魔爪绝对不现实。

然，道高一尺魔高一丈。

必要情况下，笙笙什么手段都不忌讳，且负节操操作无任何心理压力。

——不怕好色徒，就怕正经人。

——先摸清楚她的脾性吧，或许......还能以对方为跳板，更清楚全面地了解居方云陆。蝉宝情报好多都过时了，笙笙我呢需要的可是最新消息。

从码头边缘走到白虎公主身前的这段路程，夏漓已经想清楚自己该做什么，以及之后的的应对方向。

“你叫什么名字。”

当白虎公主开口垂询时，少女已经坚定心念，同时抛却了所有杂思。

她真把自己当做一座新鼎炉，没有任何抱怨或反抗的情绪，任由未来主人尽情地欣赏与了解。

“小女子姓夏名漓。”

这方面笙笙不敢信口开河，因为涂山国还有那么多人，要是对方起个心思去查证一番可就糟糕了。

而且也没必要撒谎，她又不是啥大名鼎鼎的人物，居方这边谁认识她啊？

“......夏漓？”

白虎公主低语念了一遍，似乎在品味这名字好听不好听。

少时。

她似乎觉得还行，微微点了点头。

“夏漓，你在码头边缘，是准备今日出海么？”

白虎公主继续询问。

其声音虽然平淡，可其中隐藏了一个玄机。

原来。

早在月余前她来到平钧城收走第一批百鼎时就警告过，城内凡资质‘净’以上的女修不可随意离开。若偷偷溜走倒还没什么，要是被她逮到的话那可就......

所以，白虎公主是故意这样问的。

因为夏漓是绝对的生面孔，这样绝美的容颜很有可能是一直潜藏着想找机会跑掉，逃避自己收集。

如果真是这般不听话，即使对方是癸水臻资质，又绝美无双。

她也准备砍掉夏漓手脚，做成真正的鼎炉。

反正也不影响食饵......而且啊，一想到这样楚楚可怜的玉人躺在血泊中求饶，并发出凄烈地嘶吼。

完美终将残破的凄美画面，令她心底涌出一阵又一阵愉悦。

白皙的俏脸染上红霞。

她盯着夏漓，等待着对方回答。

“非也。”

“小女子世居东海诸岛，为躲避灰潮随义姐逃难来此。”

笙笙九真一假回应。

涂山国里，跟她同年代的死的死埋的埋，还知道她与竹子有过一场未完大婚的人已经一个不剩啦......

但笙笙与宁筠素来亲密，不止是黑蛟坠天第十个年头的背刺魏冬儿事件，还有两人在出海这段时间的形影不离。

心眼多的人已经猜到了什么，不太机敏的也暗暗奇怪。

因此，笙笙必须编个关系。

这结义姐妹最合适不过......说亲也亲，说不亲也隔着一些距离，比道侣还是差了许多。主要是担心白虎公主遣人核对，等查出来她与宁筠关系亲密还不如先入为主竖立一个义姐妹的印象。
第十章 笙笙最讨厌的就是......
肯定不能说是我前夫君啊，万一妖族公主有精神洁癖，笙笙岂不是要瞬间凉凉？

面对未知脾性的，又能主宰自己生死的陌生上位者。

某笙谨慎而又小心，每一句话都是在心里反复推导，提前想好的。

“哦？你还有个义姐。”

白虎公主眸光微闪。

常言道物以类聚，朋以群分......夏漓这等绝色尤物身边的朋友也不会差到哪儿去，说不得也是个臻资质。

她的需求一向很大，臻鼎炉绝对不会嫌多。

“很好......”

“夏漓，你把她也带到本宫这里来。”

笙笙几窍玲珑心吖？

一听这话，哪里还能不明白对方想什么，心里就是一通鄙夷。

同时也暗暗警惕不已，这白虎公主果然是最纯正的那种梁山泊了......之前左卫与容礼见笙笙一面就有些神魂颠倒，而白虎公主虽然中意笙笙，却能在笙笙的盛世美颜下想着其他女人。

——这白虎公主心志坚毅，恐怕普通的美颜诱惑对她无效。

这可不是什么好消息，笙笙原计划是依靠惯有的手段撬开对方心扉，继而进行后续把控与操纵。

当年在翠冷幻梦里，她教出来的逆徒都能轻松搞定目标对象。

笙笙作为老师，这方面的技艺不要太纯熟......

不是她吹啊，就在被带来的路上以及白虎公主问出方才那句话的前一秒，她还较为乐观，同时信心十足。

——这下可棘手了。

笙笙暗呼不妙。

但她面上依旧维持着那种‘没见过什么世面，忽然被大人物召见心里惶恐不已、紧张无比，但强装平静镇定实则楚楚可怜’的小美人形象。

“回禀大人，义姐她......她早已命丧东海。”

竭尽全力维持的平稳声线里，终究有一丝哽咽。

道出这句话的刹那，笙笙眼圈微微泛红。

——对不起，竹子。

——虽然我知道你肯定没死，但你现在必须先死一死。呜呜呜~笙笙也是没办法才咒你的，笙笙不通咒言秘术，天地应该不生感应的吧。

夏漓心分二用，一边对宁筠道着歉，一边全力施展。

将一名远离故土本就怅惘疲惫，途中亲近之人还客死异乡、葬身渺茫大海，内心彷徨无助却不想在异族面前露出柔弱姿态的坚强少女设定。

演绎到淋漓尽致！

这个级别的演技，是白虎公主从未见过的船新版本。

她信了......

笙笙赌对了。

打从被左卫点到的那一刻开始，笙笙就在考虑自己该用一个什么形象接触白虎族公主。

经过快若闪电，又逻辑缜密的一系列分析。

首先，对方很色。

但并不缺卑微天狗的那种，而是养尊处优，见识过无数美丽风光的妖上妖。所以对方有这么一个大缺点，但很可能利用不到。

之后的对话中，笙笙也证实了自己一开始的推断，立刻收起了还算乐观的心态！

其次。

作为公主而言，肯定是要风得风、要雨得雨。

就算来到人族大本营‘平钧城’也毫不收敛，看她麾下那支人均问三的百人骑队，就知道在族里也是很受父母宠爱的。

所以才敢如此任性，肆无忌惮的当街征召鼎炉。

不过......

从这样的行为来看，白虎公主有很大几率行事霸道、习惯以力征服一切。按照性格互补原则，霸道之人肯定不喜欢同样刚强凶悍的。

它们一般中意柔弱、可怜的类型。

是故，笙笙在跟对方照面之前就已经构思好了自己将要扮演的类型。

核心就是——娇！

侍儿扶起娇无力的那种柔弱与娇气，对方大概率吃这一款。

另外。

白虎公主要什么有什么，如果笙笙真的软弱无比一上来顺从献身那就没什么特点了，很可能和其他鼎炉一样用完就被烹而分食。

结局不要太凄惨......

所以这个娇柔的人设不能脸谱化。

在娇柔的本质上还要有着坚强不屈的心性！面对异族王女虽然心中惶恐，可依旧竭力维持着自己的尊严与镇定。

同时，也为之后不能轻易服从白虎公主埋下伏笔。

笙笙是老司姬了嘛~。

她还能不知道有些事你越是拒绝，人家越是兴奋的道理？因此早在一开始对话的时候，就已经隐约透露出自己特质，提前为白虎公主铺垫下套。

只要公主不笨，就能猜到之后的进展。

因为这样一个外表柔弱、内心有着赤诚与坚持的美少女笙笙，一定不会轻易顺从白虎公主暴行的......她越是拒绝越是挣扎，最终被降伏的时候白虎公主才能得到最大的成就感。

以及纯粹的征服喜悦！

——初步的计划便是如此，之后的话随机应变。

——至少此刻她是信了我这个人设。

笙笙的桃花眼水波盈盈，眸底藏泪，分外惹人怜爱。

她已经看见白虎公主的小动作，对方让之前那个左卫离开。如果没猜错应当是去核实她方才所言种种了......

这个信号对笙笙而言非常棒。

因为久居上位的人必定多疑，不可能笙笙说什么对方就全信。

但反过来想一想，这样一个多疑的人派属下去核实查证，岂不是说明了对方已经愿意去相信她刚才所说的话。

这样一个隐秘的心思转变，刹那间便被笙笙察觉。

“信任......”

“是一切骚操作的开始。”

此刻的少女，心中无悲亦无喜。

白虎公主既然招惹了笙笙，打乱了她低调入城、稳健发展，顺带等她家宁大腿回归，在其保护下熟悉居方大环境最终找到真归宿宁熏儿的原计划。

耗去笙笙无数脑细胞......

那么，不连水带利收回来，怎么想也不符合笙笙心胸广阔、仁厚若青帝的形......诶？我突然迫害她干嘛？罪过罪过。

总之呢。

第一步，公主小姐姐眼中的人设模型建立。

——搞定！

“夏漓，你随行本宫右侧。”

这时。

白虎公主指了下，那里很空。

她与别人不同，乘坐的四头巨兽共同托起的玉辇，骑队成员也都保持着一定距离，因此空余较多，只有左右卫与一名容貌姣好的人类女子近距离随行。

“嗯。”

笙笙不露声色的观察着，嘴里只轻轻嗯了一声。

软糯的好像棉花糖。

——其实她那对虎牙蛮可爱的。

但心里想的却是别的东西。

“可惜笙笙讨厌海王。”

“诶嘿~。”
第十一章 真颜罚罪了无形
笙笙老老实实站到了白虎公主右侧，与另一名人类女子分列左右随行。

不用多想，左边的那个必是容礼的女儿容小瑜。

正因为此人，容礼那老家伙才祭出秘宝将笙笙拖进这池浑水，令她麻烦缠身......所以容小瑜虽姿色不俗，可笙笙对她半点好感也无。

而对方的老爹，呵......

“既然公主大人已得偿所愿，能否将小女归还。”

这时，容礼开口了。

他这话语气还算恭敬，但措辞方面是绝对有问题的。对高高在上的白虎公主，容礼言辞应该更加卑微而非带着理所当然口吻。

——我为你找到了绝品臻鼎炉，你总该放过我女儿了吧。

如此。

字里行间是有一种交换，以及平等交易的味道。

而最最不应该的......

是容礼如此言说时，他忍不住瞟了退到白虎公主右侧的笙笙一眼，还不受控制地痴痴凝望半息功夫。

正所谓，一呼一吸为‘息’。

一息差不多六秒左右，半息自然是三秒了。

容礼当着白虎公主面直视人家新收的美笙笙三秒，试想一下，这究竟是对白虎公主多大的轻蔑！

此刻容礼的行为再结合对方刚刚的言辞，已不仅仅是要求平等交易了，而是‘老夫都将这等倾世绝色献给了你，还不速速补偿我’这样一种愤懑、抱怨觉得自己血亏的意思在里头。

修行之士多么敏锐，白虎公主闻言瞳眸中厉光一闪而逝。

随后她唇口微启......

“杀了。”

“......用最痛苦的死法。”

闻言。

一名近卫立刻自队列中踏步而出，躬身询问。

“剥皮取髓，还是裂神炼魂？”

白虎公主没有回应，巨兽合托的玉辇上方传来一种压抑低沉的凝重。

那名近卫面上闪过一丝惊慌，正因为她熟悉公主脾性此刻才被吓到了，如果再敢墨迹耽搁恐怕她也要被殃及......

“属下明白！”

她也是个机灵的，公主没回答意思是全都要。从身体到神魂都让那卑贱蠃虫感受到最强烈的苦痛！

会意后的近卫立刻转身，一把按住容礼后颈，开始行刑。

彼时。

随行左侧的容小瑜面色大变，本就白皙的玉颜上几无半分血色。她跪地匍匐，向着白虎公主连连磕头、哀声祈求。

“奴婢绝无回归之念，侍奉公主左右实乃万幸。求公主饶过家父死罪，求公主饶过家父死罪......”

容小瑜头磕得邦邦响。

笙笙瞥了一眼，只见血水都溅了出来，那是真的卖力。

她心中摇头，小美人如此凄惨又同为人族，笙笙也难免有些兔死狐悲物伤其类。只不过转念又一想，其老爹突然失智口不择言不正是自己害得么？

到头来为其女儿暗暗感伤，岂不成了猫哭耗子假慈悲，笙笙可不是那种虚伪的女人......呢~。

不错！

容礼在最后一刻开罪白虎公主，惹其不喜，全是夏漓的功劳。

这还得从容礼引着白虎左卫跑到码头边缘，将她从茫茫人海里逮出来那刻说起......当时对方还未走近，笙笙就已经预感到大事不妙。

她恨啊。

该死的老东西，笙笙与你无冤无仇竟就突然害我。

——这等残害无辜同族的卑劣之人，死不足惜！

——既然你敢迫害笙笙，那就走好不送了。

于是。

当时抬头的一瞬间，笙笙就针对容礼特别开放了自己的‘真颜’......学会秘传十二形‘雉鷄’后，笙笙的外相其实已经有三层了。

第一层，是轻雾伪装过的，这个小小术法以前很管用，但如今对修为超出笙笙太多的修士相当于无。

是故。

笙笙也没有过多去伪装，一般使用的都是第二层，也就是自己最真实的容貌。

而最后一层，才是带有诅咒的，被‘雉鷄’秘术克制压抑的咒法力量。

这张脸，笙笙已经不想教任何人见到。

它会为对方带来不幸......

时间越久，这份不幸更会转化为灾厄，令其自我意识迷乱疯狂乃至于走向毁灭。

其中时间的长短，取自于中咒对象的心智坚毅程度与修为。

容礼修为是比笙笙强不少，但神魂方面即灵识感知反被笙笙碾压......当时笙笙抬起头来，在白虎左卫眼中是略带不安的紧张面孔，在容礼眼中却是眼泛流波，低眉浅笑的羞涩模样。

所以。

容礼比左卫要多呆滞了两息功夫，足足十二秒的时间。

不是容礼阅历浅没见过世面，而是魅力全开的笙笙太妖娆、太迷惑人心。如果换左卫的话，可能表现还有所不如。

总之，在那一刻祸根就 埋下了。

——得罪了笙笙还想全须全尾？

不过。

唯一令笙笙诧异的是，容礼病情爆发比她想象得快许多，很可能是‘雉鷄’压抑了咒力，时隔日久猛然爆发，威能比往常那种水滴石穿而言更加迅猛的关系吧。

当然，这也是她猜测的，准不准确还不晓得。

“啊————！”

一声凄厉的长吼打断了笙笙思绪，也让磕头如捣蒜的容小瑜身子蓦得一僵，随即无声匍匐在地，双肩颤抖......

想必是明白发生了什么事，悲从中来吧。

此刻，就连笙笙的桃花双眸内也流过一抹幽光。

容礼这老家伙是可恨，她被对方害了肯定是要报复的，接妖族之力不过顺手......但，残忍。

实在太残忍了。

那白虎近卫上去就是一爪，将容礼的面皮整整齐齐撕了下来。

或许是因为临死一刻的大恐怖，又或许是剧烈痛楚的刺激，容礼反而放开了一切，放开了心中压抑的情绪。

“璩萱！你言而无信！”

璩萱，是白虎公主的名讳。

像容礼这等身份，是万万不能直呼其名的。

“啊————！”

所以。

刚吼完这一嗓子，近卫又是一顿凶残操作，令其凄烈惨嚎，教其痛不欲生。

但修士只要神魂不灭，就不会立刻死去。

越来越剧烈的折磨，反而让容礼豁出去了。长久以来压抑的焦虑与愤怒，当另一个珍宝被抢走时统统爆发了出来......

“璩萱贼子！”

“还我女儿！还我美人儿！”

是的。

在容礼心中，他已经有两件重逾性命的珍宝了，其一是他女儿容小瑜，其二是那个叫夏漓的美人儿。

夏美人只对他巧笑嫣兮、含情脉脉，必然当时一见倾心......如此情投意合的绝色佳人，却被璩萱贼子硬生生抢去。

一树梨花压海棠的美梦破裂。

老翁心中的愤怒可想而知，直如烈火燎原，烧却苍穹。

他不顾此刻地狱般的折磨，趴在地上破口大骂：

“璩萱狗贼，你不得好死！”

“啊啊啊————！白......白虎族，必被我族奴役千秋万......万载！”
第十二章 夏漓：从今日起，你我恩断义绝！
容礼死状凄惨，就连笙笙都有些不忍直视。

特别是最后的裂神炼魂，手段可谓极其凶残。那个时候的容礼已经没法像最开始那样破口大骂璩萱公主，只有一声声凄厉的哀嚎不绝于耳，萦绕在平钧城港口上方的天空绵绵不休。

最后......

归于平静。

说真的，笙笙心里有些膈应。

不是说容礼死得多惨，那老家伙敢害她怎么悲剧都不过分，她只会淡定观赏。但......其他人不应该啊。

平钧城港口万数左右的人族，其中一半都是有修为在身的修士。

无论修为高低，见到同族被异族如此凌虐，凡有半点血性或匹夫之勇的都该心中激愤，甚至不惧生死站出来阻拦。

然而，没有，

没有一个人挺身而出，此时此刻笙笙算是看明白了，这居方云陆人族的脊梁确实被压弯了，甚至断掉啦。

“哎——。”

少女暗叹一口气，心里想着若是宁幽竹在绝对会挺身而出，不过其见到眼前这一幕，恐怕要难受好些日子。

至于笙笙自己肯定要明哲保身咯，不过......如果她能力允许的话，倒也不会建议出个头。

“哭哭啼啼做甚？殿下让你进去，动作快些！”

老父亲当面惨死，容小瑜哭得那叫一个悲戚，却又不敢大声哀号，只能伏在地上默默流泪。便在此刻，一名近卫得了白虎公主的命令，要容小瑜上玉辇里去。

——卧去！不会吧。

笙笙眉梢一颤，暗道不会是自己想象的那样噢。

当然。

就算再不合时宜的情况出现，这会的她是绝对不会多事，只静立玉辇右侧默默看着。

容小瑜虽然悲切不已，可白虎公主的命令是不容违抗的。

她努力擦干眼泪，抽噎着进了玉辇......

而这时。

骑队开始继续行进，至于容礼的尸骸，仿佛垃圾一般早就被扫去道旁。此行目的地是城主府。昨日平钧城城主明祈便已邀约白虎、霜月、玉狐三族使者再议割地索赔之事。

所以，今天征召鼎炉只是璩萱顺路而为。

但就是这样一个随意的行为，便中止了港口所有人的来往通行，以及众目睽睽之下造出如此杀孽。

“果然，那个叫璩萱的妖族公主应是有些心理病态。”

骑队行进中，耳边不断传来的越来越响亮的嘤嘤痛哭声，令笙笙证实了自己最开始某个猜测。

一般而言啊，即便想要提升自己资质或精通采补服饵的修行者，一定时间内也只会使用三到五座鼎炉......鼎炉这玩意儿，不是说越多越好。

多，就意味着驳杂不纯。

所谓问道修行，最终目的还是精气神三华合一，道体内五气流转不休、生生不息，以‘小我’模仿大天地，悟法理明天心，继而做到与天地同寿、长生久视。

在这个过程中，‘我’是非常重要的。

即使是刚踏入问道第一境的初学者，也都明白其中最讲究的是一个‘我’的纯粹性。

为何五行属象纯度越高，资质也就越好。

也是暗暗契合这么一个基本法理。

是故。

以鼎炉服饵，这个法门不算什么歪门邪道，但万事万物过犹不及。

除非本身就有问题，无论是功法以及心理上都与众不同......否则，谁会七日饵百鼎，而且全部都毁坏掉？唯独容小瑜这样‘粹’资质以上的，才能稍微活久一些？

此刻。

那容小瑜丧父，正处于巨大的悲戚情绪中，璩萱竟然要立刻服饵。

这意味着啥？

意味着璩萱在明知容小瑜悲愤无比，且对她充满恨意之际，不仅不觉得膈应别扭反而期待享受。

这已经是比抖s更加扭曲很多倍的心理了，是一种严重的病态！

笙笙见微知著，瞬间意识到自己被璩萱相中，并纳入鼎炉预备役比想象中更加糟糕麻烦，而且原计划的美人计应该也不管用了。

美人计固然好用，但只有真正怜惜笙笙的，发自内心想要爱护并征服她的对象才有用。

对神经病以及施虐狂，是不管用的！

很可能残忍摧毁她这等绝美之物，对以上两者而言是一种超越普通快乐的究极愉悦。

这一点，笙笙可谓经验丰富，参考真颜诅咒晚期患者。

——容小瑜毁坏后，应该就轮到我了吧。

——得尽快想办法自救才好......对啦！赤蝉之前说突破问二的话，会教我一个极其厉害的法门，要是能飞天遁地就好了。

“诶？”

笙笙心头蓦得一凛。

飞天遁地听起来有些玄乎，至少修成问四仙人以前没有谁能做到。但别人不行不代表蝉宝宝不行啊！

念及于此，少女有种背靠大树好乘凉、天地豁然开朗的感觉。

——说不定真有希望，待我问问她。

“赤蝉~，赤蝉在吗？”

少女用最轻柔而甜美的语气呼唤。

在心底。

......

白虎族骑队速度不快，因为璩萱的缘故，所以是悠哉悠哉赶至城主府的。

不过接近城主府的地段，容小瑜从玉辇内下来了。

作为问二的修士，容小瑜落地第一脚竟然没踩稳，直接崴断了足......

这到底是有多虚弱，但凡踏入问道的修行之士都不难想想象。

此刻。

容小瑜道体内灵息虚乏，导致她崴断足踝之后都必须一瘸一拐跟着骑队行进，没有任何人为她医治甚至多看她一眼。

她拖着疲惫不堪的娇躯，努力跟上队伍。

她的眼圈微微红肿，似哭未哭的凄楚可怜摸样，就算是笙笙都有点心软。

当然，笙笙心软还是因为容小瑜长得漂亮。

但璩萱似乎比笙笙都要铁石心肠，完全没有半点怜香惜玉念头，反而让骑队加快行进速度，隐约间有刻意折磨容小瑜的意思。

——蛇蝎心肠呀，真的是蛇蝎心肠。

心软的笙笙连连摇头，颇有点唇亡齿寒的紧迫感。

因为这种紧迫感，她也没再多关注容小瑜了，而是火急火燎地与赤蝉沟通交流。

当骑队停在城主府前，璩萱带着左右白虎卫，又点了笙笙与容小瑜的名，五者踏入府门之际，笙笙终于跟赤蝉交流完毕。

此刻的某笙，一张俏脸平静如潭水。

但若是极其熟悉她的人在，例如花霜雪、大表姐这类的，就能看出这会的少女已经火冒三丈了......若非白虎公主当面，她恐怕整张美脸都得黑下来，冷若冰霜那种。

“绝交！”

“从今天起，笙笙就跟狗赤蝉割袍断义，恩断义绝了！说话绝对算话！”

很气。

赤蝉完全靠不住！真的，大笙笙现在对狗赤蝉没有一点念想啦。

刚刚她好说歹说，求爹爹告奶奶就差喊妈了......

结果赤蝉怎么的？

竟然跟笙笙玩起了高冷，爱搭不理就算了，还阴阳怪气她......说些什么‘为何要速速远离璩萱，虎牙不是挺可爱吗，何不取些水再走’之类的鬼话！

笙笙立刻解释那只是随口说说而已，当时的确如此。

她压根对璩萱没感觉，因此心里说璩萱一对虎牙可爱时没有刻意遮掩心声，教赤蝉听了去。

这不正说明了心中无鬼，光明正大的么？

结果被狗赤蝉拿来阴阳怪气。

不过人在屋檐下不得不低头，这之后笙笙又好言好语解释一通，还特意说明自己最讨厌海王了，因此绝对不可能对璩萱有半点意思，甚至有点恶心反感其病态行为，连明烬水都不怎么想要。

本以为这样说完，赤蝉会通情达理......

但万万也没想到。

“我也最讨厌海王了。”

赤蝉用她无机质的平直声线，复读了这句话。

当时......笙笙就炸毛啦！

绝交。

没什么好说的，早知今日，当初就不该给狗赤蝉解释到底什么是海王，怎料对方那这话嘲讽自己。

——而且这究竟是谁的错啊，真是气死偶咧。

没有明烬壶。

笙笙至今都是一身洁白，纯情专一！根本不会走上这条不归路，害得她知道自己的亲亲女友在居方云陆也不敢去寻。

“蛤？什么前女友，笙笙才没有说过那种话！”
第十三章 狐狸精都很漂亮吗？
“璩仙子您可算来了，我家城主已等候多时......快快请进！”

白虎公主甫一到，立刻就有人迎了上来，态度恭谨无比。

夏漓闻声瞥了眼，来者是个头花花白的老妇人，以她的感知竟无法看穿其修为想必已是问四以上的高手。不过根据其衣着装扮，类似于府上管家的身份。

应该是明祈身边极为信任的属下，否则也不会在这样特殊的时候承担起迎接三大妖族宾客的责任。

另外那什么霜月族、玉狐族的使者笙笙不清楚对方啥样。

可白虎公主璩萱内心暴虐，疑似有折磨鼎炉或者更加病态的倾向，这点笙笙已经有八九成的把握确定了。

“嗯。”

璩萱表面上还是有几分公主的端庄，毕竟养尊处优，这方面的气质寻常等辈伪装不得。

她看了眼迎接自己的老妇人，发现对方修为不俗后点了点头，算是认可明祈让此人接待自己的安排......蠃虫虽然卑贱羸弱，但再差劲的族群也有一些优秀的个体。

五虫，本质上崇尚着强者为尊。

因此问四以上的蠃虫，在毛羽鳞介四虫心里，多多少少也会有一点正视的念头啦。

另外。

对方的称呼也很正确，璩萱并不喜欢谁称呼她公主殿下、公主大人什么的。她喜欢别人叫她‘仙子’。

仙人或仙子，是问四以后的修行者才有的尊称。

问五称作【上仙】，问六则称【仙君】。

璩萱的姐姐经常被人唤作白桃上仙，她娘亲更是居方九柱石之一，世人仰望的璩仙君。是故，修行方面远远不及姐姐与母亲，至今都卡在问道第三境无法踏破仙门的璩萱。

最喜欢的称谓就是璩仙子。

这迎客的老妇想必受过明祈叮嘱，知道她喜恶，勉强还算顺眼。

如果不顺眼璩萱就会当场发飙，第一次来城主府时她就这样做过，当时打杀了府上二三十人，直到明祈赶到才罢手......

当时，就是因为门客修为低微，璩萱觉得对方不配迎接自己。

另外称呼也令她很不爽。

不过呢。

最主要的还是母亲非要遣她来商议平钧城割地之事，她都与朋友们约好了要去一处秘境寻宝，所以心里恨不痛快借此发泄一番。

如此，明祈哪敢怠慢。

璩萱由老妇人引至会谈房间，笙笙与容小瑜，以及左右白虎卫紧随其后。

这样的情形下，笙笙自然规规矩矩、谨小慎微，不会闹出任何状况......但此刻的她也只是表面的平静，内心深处难免升起许多繁复念头。

彼时。

她也没心情跟赤蝉斗气了。

因为在来到城主府之前，她还对平钧城的主人，也是目前见闻里所知的同族最强者——明祈，抱有一丝丝期待的话。

现在，已经没有啦。

笙笙并不清楚璩萱初到平钧城大闹城主府的那些事，但就是方才迎客这一幕，也让她意识到她人族面对妖族环伺，自身并无多少底气。

吾族弱，异族强，且强弱差距极大！

这对于初来乍到，还想再居方云陆好好苟一段时间，力图稳健发育的夏漓而言，实在不是什么好事。

试问......

她连本身的族裔都被其他各族轻慢蔑视，任意欺凌。

覆巢之下，安有完卵？

——太难了。

笙笙直呼逆风开局。

她要是个平平无奇的人族修士也还罢，无奈天生优秀，无论外相亦或内在都那么的迷人......仿佛夜空之中皎皎月轮，独一无二，那样的明耀出众。

刚下船。

地皮都没跪热就被白虎公主相中了。

想苟却苟不了，人族又那么弱势。

——还说明祈强势的话，我搬出大表姐忽悠一下她呢。

——反正大表姐的本尊也失踪了，即使扯得再离谱也没法证伪。

“哎~。”

笙笙如意算盘，自救第一弹落空。

心中一声长叹息。

“璩仙子。”

“璩仙子来了啊。”

进到一间三层阁楼，笙笙随着璩萱拾阶而上，步入顶层极为宽阔的房间时。

两声和和气气的招呼就传入笙笙耳中。

少女循声望去，只见屋子四方都设有软席......

左侧席位有三名男子，一者正坐，两者分立旁侧。很明显，站着的是类似于白虎卫那样的侍从，而朝刚上楼的璩萱打招呼的肯定是妖族使者了。

其面容坚毅，从外相来看约摸凡人四十多岁左右。

端端正正坐在席间，即使是颔首招呼也不苟言笑，有一番不俗的气度。

“蔺将军。”

从璩萱非常规范的仪礼回复中，笙笙意识到男子的身份与地位应当不低，至少璩萱这位白虎公主没有轻慢......当然，也没有多热情就是了。

“郁姐姐~，怎得还是这般客气，萱儿上次都说了与姐姐一见投缘呢。”

——嗯？

笙笙柳眉轻挑，心里升起一股怪异感觉。

白虎公主在她心中已经烙印了暴虐病态的形象，此刻骤闻如此小女儿的娇气言语，她有些不能适应。

不过仔细想想也没啥，毕竟人都有千面，主要还是看面对什么角色？

被璩萱言语里埋怨实则略带撒娇意味的对象，是一位美丽优雅的大姐姐。其穿着玄色羽衣，像道袍又像霓裳，式样异常华美。

乌黑靓丽的秀发以一支长簪束起，白净的脸蛋宛如玉瓷......眼眸细长，顾盼间暗蕴采光，微带笑意。

给笙笙一种狐狸成精捂嘴偷笑的错觉。

好吧，不止成精而且成妖了。

如若笙笙所料不差，这玄色羽裳的美御姐应该是玉狐族的使者。而之前不苟言笑的中年人，自然来自霜月族......

璩萱对霜月族使者比较冷淡，但对玉狐族的使者却非常热情。

笙笙是揣摩人心的老师傅啦。

她察觉到此刻璩萱的热切是发自内心的，且非是真的亲近那位美御姐，而是可以从对方那里得到自己很想要的某种东西的那种迫切与期盼。

“呵呵呵呵~。”

对于方才璩萱所言，玉狐族的大姐姐像是听到非常逗趣的笑话。她以袖遮掩半面，眉眼弯弯如月牙，发出畅快的笑声。

其音如银铃。

“璩仙子呀璩仙子，缘木求鱼不可取也。”

“我呢，虽与‘她’情同姐妹，但我的妹妹却成不了‘她’的妹妹。所以......”

美御姐眼含笑意，点到为止。

尽管说得如此含蓄，可璩萱的脸还是红了红，竟然出现少年慕艾才有的那种羞涩。

——卧去！

笙笙眸光一闪，突然就懂了。
第十四章 晃眼一看，差点以为是大表姐！
璩萱此刻的情态，不就像那种暗恋某某但不敢或接触不到，想要通过对方闺蜜为跳板，完成从‘朋友的朋友’到‘朋友’的过渡......之后，以‘朋友’为源点，图谋更长远的经典恋爱情景么？

毕竟。

相识才能相知嘛，这是一切感情的基础与大前提。

只不过笙笙没想到的是，生活作风如此糜烂的璩萱竟然会有真心喜欢的对象。此时此刻，璩萱被玉狐族大姐姐点破企图后强制压抑的羞恼，以及眼中的光......

是骗不过笙笙这种高手的。

“哎~，海王之路道阻且长。”

“原以为那璩萱是个中高手，没想到却不过英勇黄铜......动了真情便不值一提咯，啧啧啧，大失水准啊大失水准。”

某资深海王摇头叹息，还以为棋逢对手将遇良才呢。

结果就这？

不过吐槽归吐槽，笙笙心里却是更加凝重了几分。

你想，这璩萱是有意中人的，所以她对鼎炉的态度就是最纯粹的那种工具了，而且这家伙心性暴虐非常......

简单来说。

笙笙最厉害的美貌，在璩萱这里不好使。

白虎公主对笙笙动心的概率评估，再次大幅度下滑......如果最初笙笙的评估是九成，这是她对自己颜值的自信！

但容小瑜哭哭啼啼一路后，这项评估就下滑到三成概率了。

此刻得知璩萱已有心上人，而且是真心真意的，笙笙便意识到大大不妙。

正所谓：

——渣女不动真情！

缘于海王们阅历极其丰富，又都是感情骗子的缘故，如果动情基本上就凉凉了，绝对比一般的都要刻骨铭心。

因为熟悉各种套路的她们如果都顶不住，说明其对自己动情的对象是真滴无法抗拒。

——100%防御穿透特化型，你拿什么挡？

很多时候明知道是错也会身不由己，这是世间情晴爱暧最大的魅力与风险所在。

“璩仙子，请入座。”

在璩萱被点破心思的尴尬氛围中，坐上首主位的女人终于发话了。

毫无疑问，这人就是平钧城城主明祈。

明祈外相三十多岁年纪，她给笙笙的第一印象很好，这缘于明祈的五官有几许大表姐的影子......毕竟明家是明琉盏的母族，相貌有几分相似也是理所应当的。

抵达平钧城的这一路上，笙笙所见所闻种种。

原本对明祈乃至于失去明琉盏这个最大后台的明家，都非常失望，心里也有些不喜......

但直面明祈后，她却难以继续维持之前的情绪。

明祈的气质很端庄，不是那种豪族公主、大家闺秀的端庄，而是一种修行问道之人的素雅庄静。这让笙笙在见到明祈时，不觉想到明妙翎，即对她万般好的表姐。

再加上容貌的几分相似，笙笙心里难免几许亲近之意。

当然。

笙笙是个对自身情绪控制力极强的人，了解到居方云陆人族势微、妖族豪横，且平钧城并不能庇佑城内子民后......

就算是再觉得明祈亲近，她也不会接近对方。

因为从一路上的见闻里，笙笙已经确定明祈不是一个可以抱紧的粗大腿。在妖族逼迫下，明祈或者说其背后的明家人应该自身难保了。

否则，绝不会允许璩萱这样的异族公主如此放肆！

另外。

屋子里三位妖族使者，都对明祈仅维持着一种基本礼仪，骨子里却是不尊重的......不然，也不会徒自互相招呼交谈，而不先向主人问候。

“咦？这个就是明祈的女儿吗。”

笙笙心中思绪繁重，最开始注意力都在明祈与三名妖族使者身上。

直到此刻。

她才看见明祈右侧稍后一些位置，跪坐着一名美貌异常的少女。

对方穿着朴素的青袍，长发绾成很标准的道人髻，未佩戴任何首饰。

但......

便如此简单的装扮，却将笙笙惊艳了下。

她刚刚用了一个词——美貌异常，能在‘笙笙标准’下得到这个评判，可想而知其容颜有多么不俗......那少女大概十五六岁的年纪，有着不下于大表姐的美貌。

且相比明祈，少女的脸形五官更像她们明家的那位琉盏先祖。

如果说明祈是三分相似，少女便有七分。

刚刚夏漓目光才扫到对方时，一恍惚差点以为是表姐端端正正跪坐席间，愣了好一会才回过神来。

看清楚对方样子后，笙笙逐渐平静下来。

一家人嘛，长得像应该的。

不过。

这样足以唤起记忆的身姿与容颜却是让她有些莫名怅惘，明妙翎是明琉盏的一缕分魂，虽然世传明尊遇害失踪生死未卜......但从璇仑碎界出来后，宁筠提过一两句。

说明琉盏在她与天枢星激斗过程中，以烛宝【涂山石】破开界天蓦然闯入。

具体闯进来做什么竹子没说，笙笙哪里敢多问。

但从这里可以判断明表姐的本体是没事的，只不过分魂和本尊之间到底是什么关系，笙笙始终心存疑惑。

分魂没了以后真就意味着永远逝去么？那分魂带回去的记忆，有怎么算？

记忆。

是构成一切情感的基石。

既然取得了分魂的记忆，本体与分魂又同根同源，到最后真的还有区别吗？不过，天地之间妙法无穷，笙笙也不敢肯定自己的这番猜测。

毕竟已知的讯息越多，才能推断出更加正确的答案！

“既然诸位仙友齐至，那么我等便再商土地事宜。”

“善。”

“可。”

“可。”

这时候，明祈提议共商平钧城割地之案。

霜月、白虎与玉狐三族使者纷纷点头称善。

而四者商量正事，笙笙静静旁听，她现在最渴望了解的便是居方云陆大环境，特别是人族的生存环境，因为这关系到她安身立命。

原本是听得好好的......

但就在某一刻，沉浸在信息流的笙笙突然有种奇怪的感觉，她下意识转眸一瞥，竟然发现玉狐族的那个美御姐在偷看自己。

如果只是偷瞧，笙笙不会惊讶。

毕竟她天生丽质难自弃，此刻除了诅咒之力未开，用的是真正容颜。

不是谁都可以是白虎公主璩萱，心性暴虐病态，且阅历极其丰富，加之心有所属......对笙笙这张绝美无双的俏脸不来电。

一般人，普通妖。

笙笙自问还是可以用美人计秒杀的！

不过。

玉狐大姐姐看她的目光不对劲，并非那种欣赏或痴迷的瑟瑟眼神，而是一种......
第十五章 似曾相识的颜面
那是一种惊疑，或者说是见到什么不可思议之物的眼神。隐约间又像在努力回忆什么，接着便有一些校对、对比的意味在里头。

另外。

玉狐族的大姐姐明显已沉浸在自己的神思之中，连笙笙看她都未察觉。

幸好这会霜月族使者正在长篇大论，似乎想要朝明祈索赔更多土地，一时之间没谁注意其异样。

“古古怪怪的......”

想了下，笙笙也猜不透那美御姐究竟动得何种心思，就感觉而言似乎没什么恶意。

但对方的修为远超过自己，笙笙也不敢担保对方没动什么恶念。

还是小心为上。

尽量避免与这些实力远胜自己的妖族有接触！

琢磨不透玉狐族使者心思的笙笙，注意力重新转回割地商讨中。通过几人交谈中的只言片语，笙笙不断收集信息碎片，差不多弄清楚了自身所处一带的大致地理要素。

平钧城与霜月、白虎、玉狐三族比邻......

这四片主要区域再加上一些周边的零碎妖族族群，合起来便是‘极东之地’。

按照地盘大小来算的话，平钧城几乎占了五分之三，毕竟是很多年以前青延皇朝六大域之一平钧域的剩余。

瘦死的骆驼比马大！

明白了地盘大小后，笙笙也是暗暗感叹。

也难怪别人要惦记了，匹夫无罪怀璧其罪呀......人族以前有明琉盏这尊大佬在，后台梆硬。占据这么大一块地盘，比邻的三族只能干瞪眼。

如今明琉盏倒了，明祈也被逐出赫煦圣地。

换作笙笙是异族都会来欺负欺负，再分走一大坨利益！

另外。

笙笙还从明祈等人的交谈中得知了一个比较糟糕的讯息......

在明琉盏横空出世，成为居方九柱石之首以前。

——人族的地位与牲畜无异！

低贱卑微到何种程度呢......这样说吧，比平钧城港口见闻的更加夸张。古早时期的平钧域表面上是人族的生养之地，妖皇也曾有令不可随意在这里杀伐。

但事实上，平钧域相当于养殖场。

只要出了‘养殖场’，每只蠃虫都是行走的食物，修为越高的越是备受推崇，百分之一百的珍味佳肴！

不踏出‘养殖场’地界也没关系......

平钧域的几大家族都必须定期给各大域供给‘食材’，而且这事最底层的人可能不清楚，但凡踏入问道第一境的修士都会得到通知。

所以说。

人族的脊梁，早在很久很久以前就彻底垮掉啦！

若非明琉盏横空出世，隐庐于极东之巅护佑人族千年，稍微回拔了许多人族修士的自信心......笙笙今日所见所闻，恐怕还要更加不堪。

也正因明琉盏的绝对强势，平钧域原本的几个大家族只剩下明家了。

明家有了琉盏老祖这个大后台，早在一千多年前就拒绝像异族供给‘食材’，这让青延皇朝巨大多数妖族都非常不满。

不满归不满，却奈何不了明琉盏，只能忍气吞声。

然。

天人亦有五衰。

问六炁根境修士，虽得仙君之美称，却仍难逃寿岁之大限。

炁根境的最后一步，名为‘根参’。

抵达这一步的修士便是实打实的问六巅峰了，在居方云陆有一个最特殊也是级荣耀的美誉——火居灵仙！

唯有火居灵仙才有资格参加千年论道，位列‘九柱石’。

换而言之。

居方九柱石，即使是最弱的第九柱，也是修为绝地通天的火居灵仙。

火居灵仙寿二千又五百整，缘于某些特殊缘故可能会有增减。但大体上，若不能往问道之路更远处前行的话，这个年岁也就是道之尽头了......

明琉盏的母亲在她八百岁左右仙逝，应诺了母亲的请求，她守候明家包括明家御下的所有人族，近一千六百年！

可惜以明琉盏的修行资质，亦难突破问六到问七的天堑。

随着她寿岁将尽，以往被她死死压制住的各大妖族开始蠢蠢欲动。

此番白虎、霜月、玉狐三族联手索要赔地，只是一股大潮的头浪，之后的局势将更加恶劣，更加凶险。

听到这里。

笙笙算是心中敞亮了。

对明祈忍受璩萱在族地胡作非为的保守举动，笙笙也完全理解，对方是真的有难处。但与此同时，她也坚定同族半点也靠不住，毕竟另寻出路的念头。

此刻的笙笙，其实已有一些腹稿......

通过明祈等人的交谈，笙笙得知‘极东之地’再往西进一段距离，便是非常繁华的‘东三都’了。可谓青延皇朝的修行中心与贸易中心，其处宗门林立，高手如云......

正应了那句，地灵则人杰！

‘东三都’洞天福地数不胜数，更有许多未被探寻的古地遗迹，藏有上古灵宝等待主人采摘。相比起来，‘极东之地’更类似于城郊乡镇区域，贫瘠而落后。

摆脱白虎公主后，笙笙有意向去东三都。

繁华倒是其次，她是打算混进某个小宗门低调修行，将自己的实力安心提一提，最好修到问四问五什么的再出来闯荡。

不错！

——十里坡剑神，岂不美滋滋？

笙笙可是有秘宝明烬壶的，真要安心攒水修行，速度绝对不是其他修士可以比拟的。

定下稳健发展的道路后，笙笙顿觉前路不再迷茫。

她那双桃花美眸似有光华流转，要比之前明亮了几许......

也就是这自信神采流露的一刹那，一直冥思苦想的玉狐大姐姐蓦然一怔......想起来啦，她终于想起来在哪里见过这张脸了。

因为见过的美人儿实在太多太多，发现璩萱身后那名女子格外美丽，眼熟却又陌生后，她一直在回忆对方是谁，自己在何时何地见过这张颜面。

如此绝色，可以归为一眼误终生的行列。

与她那好姐妹是同水平的天地强者！

这里的强者，指美貌......

所以。

郁簌柒很纳闷，绞尽脑汁翻找记忆后更是惊疑不定。

哦。

郁是玉狐族的族姓，簌柒则是美御姐之名。

郁簌柒在玉狐族地位很高，虽是数百年内崛起的青年一代，但在玉狐族中她只比现任族长以及大长老低一筹。

而且郁簌柒是实权长老，更兼赫煦圣地‘六值符’之一。

此番来平钧城的三族使者中，其实她的身份地位才是最高，比白虎公主璩萱更甚！

她这次来，表面上是为各大妖族打头阵，给失去明尊的人族一个下马威。

暗地里却并非如此......

早在赫煦圣地求学那会，郁簌柒就跟明祈有着不浅交情，当然啦......是偷偷交往的，说不上至交好友什么的但也算相当亲近啦。

她这次过来，其实是受人所托带来一条秘密消息。
第十六章 笙笙容颜似故人，簌柒失神忆旧尘
若非如此，以郁簌柒的身份怎么可能为割地这等小事亲力亲为。

本以为此行也就例行公事，将那人嘱托的秘密消息带到就完事，最多与明祈寒暄几下，毕竟也曾是同门师姐妹嘛......交情不算深也不算浅。

最开始郁簌柒刻意接近明祈成为朋友，的确是有自己目的，但几百年交往下来也有几分真情谊了。

这次过来，除了传递秘信以外。

她准备表明玉狐族的立场，明面上参与各大妖族之事，但不会真的欺凌人族。反而会在一定条件允许下，暗中帮扶。

这是玉狐族最上层早就沟通好的，缘于族中某位不得了的人物与【明尊】有旧，所以全族才会定下如此基调......

当然。

表面功夫还是要做的，玉狐在妖族中势力不小，盯着她们的目光可不要太多。

介于此，郁簌柒这位玉狐族第三号实权长老才会亲自跑一趟。

但就在她有些无聊的时候，看见了笙笙。

这一眼望去，便惊愕了她！

郁簌柒可是问五灵华境的修士，敢保自己的记忆即使是再久远渺小的一个角落，她只要回忆都能记得清清楚楚。

今日，却怪哉了。

璩萱身后那名女子，容颜之美可谓天地间独一无二那档。

这样的颜色但凡是谁见过也终身难忘，可她明明眼熟却怎么样也想不起来......放在普通凡俗身上不奇怪，记性差一时间想不起来，很正常的。

可她郁簌柒是灵华境修士，早已五气朝元、三花聚顶。

甭说很是面熟的人，即便是这一生遇到过的所有路人，她要认真想都能全部想起来，在哪里见过，当时周围景物、对方什么特征全然不会有错。

所以。

怪哉了！

而就在郁簌柒苦苦思索之际，笙笙那双桃花眸明亮起来，流转自信神采......这一幕，让郁簌柒犹若醍醐灌顶，蓦然惊觉。

——是她！

——我竟然会忘记这件事......不对！是、是老祖的手段。

终于想起来自己究竟在何处见过这张脸的郁簌柒，一时间心情复杂难言。

震惊交杂着怅惘同时，也有一番后知后觉的明悟，以及不可对任何人言说的深深悔憾。

如今的郁簌柒，芳龄八百有余。

业已是玉狐族二长老，赫煦圣地执掌【黠符】的六值符之一，放眼居方云陆东西皇朝都算鼎鼎有名的青年修士。

八百岁以下，为青年。

少年也算在内。

缘于问四‘霞举境’巅峰的寿数极限是八百岁，因此抵达这个境界的修士，放眼居方云陆都还算比较年轻，甚至说年幼。

而千岁至千五寿数，为壮年......

问五‘灵华境’巅峰的大限是一千八百岁。

同理，能走到这一步的修行者，比上不足比下绰绰有余。

是故。

唯有活上一千八百岁以上的修士，才是真正的老前辈，即问六‘炁根境’修士。

郁簌柒以青年之岁，踏入很多修士苦苦追寻而不得的问五灵华境，而且还是巅峰。称赞一声天才绝不为过，因此她名气实在不小，特别是毛虫为尊的青延皇朝。

狐，属毛虫之列！

然......

郁簌柒心中一直有个遗憾，最大最大的遗憾。

在年幼之际，她与族中一些姐妹天姿出众的姐妹，被最最神秘的老祖带走。当时的郁簌柒不知那是何处，但肯定不在族地了，因为那里的天地灵气之浓郁胜过族地十倍百倍。

她只是站在原地，就有种境界快要突破的感觉。

彼时。

带去的姐妹最年长的有两百余岁，最年轻的是她和一个叫‘郁青璟’的家伙。

郁簌柒十岁，郁青璟八岁。

她们在老祖的指点下修行，共同参悟道玄妙法，在这天地灵气浓郁到难以想象的福地渡过了整整三百年光阴。

期间，有许多姐妹离去。

那些都是被淘汰掉的，但即使是淘汰以后，这些姐妹回到居方云陆都有旁人难以企及的成就......

随着年岁增长，包括郁簌柒在内的所有人都明白了一件事。

——留在最后的只能有一人！

这个人将继承老祖的玄机，改变自我血脉，成为玉狐族最最尊贵的特殊族裔——天狐！

玉狐族内，有三大族裔。

青狐三尾，玉狐六尾，而传闻中以古至今的守护者大人，便是九尾天狐。

因明面上是玉狐统领上下狐族，故以此为名。

她们这些妖狐呢，每多一条尾巴......资质上限就会增加许多倍，而且也会更加妖娆动人，容光焕发。

当然，尾数决定上限，努不努力决定下限。

一头不努力的六尾玉狐，最终成就很可能不如刻苦勤奋的三尾青狐。这个道理，玉狐族所有人都懂！

郁簌柒渴望长出第七八九条尾巴，成为族中自古以来口口相传的守护者天狐大人。

她很努力，拼尽全力攀爬问道高峰。

勤奋修持，日日不怠。

而郁簌柒的天赋的确很好，因此三百年下来，她是留在老祖身边最后的两人之一。

另一个，便是郁青璟。

虽然郁簌柒和郁青璟都清楚双方是存在竞争关系的，但从一开始，她们的关系就很好。因为是年轻最小那一批，因此自然而然结伴。

三百年相处下来，不是亲姐妹胜似亲姐妹！

两人并没有因为竞争而变得关系恶劣，依旧按部就班地参玄悟道......

不知不觉间，三甲子年已过去。

她们的修行进度相同，且都未被老祖带出福地。

原来......

经过四百多年的观察与考核，那位老祖对簌柒、青璟二女都非常满意，难以取舍之下最终决定将她们都引入天狐修行之道。

那一年，是郁簌柒的狐生巅峰。

之后。

郁簌柒与郁青璟依旧努力修行，因为去了一块心病的缘故反而修行速度与日俱增......闲时她们泛舟论道，江心垂钓。老祖讲经后，更是互相查漏补缺，帮扶相助。

短短五十年左右，郁簌柒与郁青璟就超越了玉狐的血脉极限，修行出了第七尾！

彼时的她们喜不自胜，纵情欢笑。

直觉此方天地尤嫌窄，灵华炁根亦可期。她们姐妹在山巅击掌相约，比试谁先拿到‘九柱石’美誉，谁就是对方的姐姐！

只可惜......

风云变幻，世事无常。

也就在那年的某一天，郁簌柒为老祖打扫静室过程中，好奇老祖每日拂拭端详、有时痴痴愣神，有时回忆浅笑......总之每日绝不离身，爱不释手的玉像究竟是个什么模样时。

她偷偷将其从玉盒中取了出来，想着只看一眼。

也就是这一眼，她见到了世上最美的月华与星辰，恍惚间一个不慎，那玉像似乎主动挣脱了她手心。

径直摔落在地，摔得粉身碎骨。
第一七章 玉像后人？
郁簌柒失手打碎老祖的宝贝玉像，当时她心头慌乱无比，以为自己会被狠狠责罚一顿，关上几年紧闭甚至从此失了老祖欢心......但，事实证明她想多了。

没有那么严重。

当时玉像摔碎的刹那，天狐老祖便瞬身而至，呆愣了足足一炷香时间后，直接把郁簌柒逐出了福地。

并言说从今往后她们两人再无任何关系，告诫郁簌柒不许自称她的弟子！

说白了，就是恩断义绝。

所以呢......

打碎玉像的后果哪是郁簌柒以为的那样，后果只会比她想象的更加严重！

至此。

郁簌柒渐渐走上巅峰的狐生断崖式下滑，不仅绝了通往天狐之路，还不能在任何人面前提及自己曾在老祖座下听经闻道。

即使那些被淘汰的族中姐妹，都可以谈及此经历，唯独她没有资格。

另外。

随着被逐出福地的日子越久，郁簌柒越是容易淡忘当年种种。当她六百岁那年，即被逐的一甲子后，已经完全忘记自己曾跟随老祖修行一事。

若非那年郁青璟回归，最最熟悉的好姐妹立在面前，冲击了她的认知......令她意识到自己记忆里的断层与模糊处，恐怕真就彻底遗忘掉啦。

不过，即便如此......

郁簌柒也想不起自己打碎了的玉像的模样。

直到今日遇见笙笙。

——那玉像绝对有古怪，当时的我......

回忆往昔，郁簌柒深深悔憾。

但从没有像今天这般头脑清醒过，很多时候，她都只记得是打碎了一件老祖极为重要的宝物才被逐出门楣。

只有在青璟身边时，才会记起自己打碎的是一尊巴掌长短的小小玉像。

至于玉像是何模样，无论如何都记忆不清。

然。

今日，她什么都想起来了，而且非常清楚明晰！

包括当时慌乱无比的心情，包括那玉像至美的身姿与容貌，以及那年问四修为的自己，竟没能握稳一座小小玉像的诡异。

“是它自己主动挣脱的，否则我绝不可能失手。”

记其那时的细节后。

郁簌柒回顾往昔，心中总算有了一丝明悟。

此刻，她又细细打量了侧对面的少女一番......果然与那尊玉像容貌一致！

不过......

却也有不小区别。

最大的异样是玉像的姿容要成熟许多，其间区别大抵是风华正茂与青春洋溢，即青年与少年之差。

要说养眼的话，两者都已是人间尤物、独一无二，不过前者更加极致一些。

而且那还只是一尊玉像，无论雕功再好也可能无法尽情展示原身之美。以此为根基推断的话，难以想象青年时期的对方究竟有着怎么样的倾世颜色。

光是想一想，便令郁簌柒心跳加快了几分。

当然......并不是为美色所动，她并非老祖那般肤浅的女性，她只是觉得稀奇，震惊有人可以在美貌上打败以绝色盛名的玉狐一族。

因为这种不服输的心情，心跳才快了几分，并无其他意思。

“那么。”

“这家伙就是那尊玉像的后人咯？或者说......”

郁簌柒忍不住多看了对面的少女几眼，感慨历来血脉的传承中也并非没有与先祖容貌酷肖的个例，但少之又少......而且经历了某些事情后，她有些另外的怀疑，不过那样的猜测过于荒谬了。

毕竟那尊玉像是老祖的旧情人，这从老祖一把年纪了，还念念不忘有事没事就盯着发呆郁簌柒便能断定。

即使不是，也至少深得老祖爱慕，两人估计是同时代的人。

而。

对面那名少女灵息纯正，神魂干净......

按照郁簌柒的经验来判断，其神魂寿岁绝不可能超过五百之数，甚至可能更年幼，是一名地地道道的小妹妹。

——想多啦，想多啦。

——明家的那些破事也不是每个人都能遇着，这女孩应是那尊玉像的后人无疑。

这时候，霜月族蔺姓男子跟明祈商议未果，对方将话头转到郁簌柒这里，暗示她一起逼迫明祈就范......郁簌柒不能再光明正大走神，只得出言应和几句。

不过。

她们玉狐一族算是人族失去明尊这根柱石后，仅存的盟友之一。郁簌柒纯粹和稀泥，仿佛说了很重的威胁言论，仔细分析其实又都是些屁话。

蔺姓男子眯了眯眼，意识到玉狐族可能别有打算。

当然，他想的是郁簌柒欲要分走更多利益，压根没料到对方是人族的暗中盟友。

心中警惕之余，蔺姓男子便又去拉拢白虎公主。

璩萱这边就很直接了，她最不喜欢族与族之间的麻烦事，商议来商议去有完没完。蔺姓男子一挑唆，璩萱立刻冷哼一声表达了自己的强烈不满。

趁着新一轮争吵开始，郁簌柒才又有闲暇摸鱼......

表面上她很认真在听着，凝着细眉时不时点点头，间或沉思。

但事实上。

她全副心神都在侧对面的少女身上，即夏漓这里。

“老祖她捧着个玉像，成天端详痴望，很可能是认为‘玉像’并无后代存续......没想到吧，对方是有的。”

“哼！如果不是老祖她当年绝情，将我赶走，今日我定要献给她一份大礼。”

对天狐老祖，郁簌柒心头要说没有半分怨恨，那是不可能的。

她修行天赋着实不低，三百年前与郁青璟不分上下。

只可惜。

那是三百年前，现如今......

两人已经天差地别了。

郁青璟以八百弱龄成就火居灵仙，并凑巧赶上‘千年论道’，惜败于明琉盏一举夺得亚名，震撼居方云陆三百年！

——位列居方九柱石，第二柱。

谓之：

【天香】郁青璟，是也。

一位仅次于【明尊】的绝对强者，而且是九柱石中年龄最小，理论上天赋也是最高、最惊才绝艳之辈。

直到今时今日，但凡有人提到郁青璟，都会敬佩不已。

畏惧其天姿又佩服其实力。

当然。

不是谁都有资格，或有胆量直呼其名的，寻常修士都是以‘天香大人’敬称。

所以，同样的起点同样的天赋，如今却早已天差地别。

郁簌柒哪会不恨？

不过她向来是非分明，从未嫉妒过郁青璟，姐妹情谊从始至终都未曾变质。

唯有在某些时候听闻对方响当当的名头时，再回看卡在问五巅峰灵华境不得存进的自己，心灰意冷又落寞悔憾之余难免对那位老祖心怀恨意。

是故。

此刻见到玉像后人，她心底有几分快意。

抱着那种‘哈哈！我无意中找到谁心心念念的大宝贝，但我就是不告诉她’的幸灾乐祸。

念头至此，身心愉悦。

“等等！”

但也就在此瞬息，郁簌柒蓦得一怔......

她突然意识到自己路走窄了呀。

“......如果，我是说如果将这玉像后人献给老祖，按对方的看重与痴迷，能否将功补过？”

此一念生，郁簌柒细长的美眸神光熠熠。

仿佛照见日月星辰。
第十八章 郁簌柒的狐生巅峰就靠笙笙抬一手啦！
郁簌柒对笙笙起了念头，想要借此重新续费......不是！是重续天狐修行之路。

但她行事向来稳健，不是那种冒进之辈。

心里虽然打定了注意，却知玉像后人如今落在白虎公主手里，依着那璩萱的性子恐怕很难虎口拔牙......

其实璩萱倒没什么好怕的，白虎族虽然是青延皇朝大族，可换作另外几个大族的公主郁簌柒立刻就上去讨要了，不给的话回头找个机会强抢。

然。

璩萱不同。

这缘于白虎族的一个特性，其族好色......但只是在没与真心所爱之人结为伴侣以前才会如此。若与意中人天媒地妁，得证姻缘。

那么，白虎一族至死都不会变心。

因为这个种族特性，白虎族族长，即璩萱她娘只有两个孩子。不像其他几个大族没封号的公主一大堆，有封号的公主两手数。

再加上璩英韶这人过于护短，且位列九柱石，手掌三公之位。

轻易可开罪不得！

是故......

要得到玉像后人为老祖献上这份大礼，她必须从长计议，只可智取不可强夺。

“诶？有啦！”

只能说玉狐族天生狡猾，郁簌柒没费多少心思便有了一个好计策。

璩萱此人从小娇生惯养，蛮横霸道。

有时候连自己娘亲的话都不爱听，经常顶撞......不过嘛，这世上事自有一物降一物。璩萱虽任性无理却必然听从某个人的话。

——其心上人，郁青璟。

不错！

璩萱之前叫郁簌柒姐姐，不外乎想讨好她，从而接近郁青璟。

说到这青璟姑娘呀......

交情最好的有两个，一个在明一个在暗。明的那个就是她郁簌柒咯，放眼青延皇朝，这事儿谁人不知谁人不晓？

倒是暗的那个至交鲜有人知，正是已经遇害失踪生死难料的【明尊】明琉盏。二者在‘千年论道’上结识，一见投缘彼此惺惺相惜。

对两人成为挚友这事儿吧。

其实郁簌柒还有些吃味呢，因为这么多年以来跟青璟最要好的朋友明明是她。结果半路上杀出个明琉盏......

明琉盏遇害失踪后，郁青璟暗中担忧。

此番将要传给明祈的秘信，便是她所托给郁簌柒的。

“我这次可帮了青璟大忙，要她陪我去一趟白虎族地，想必无论如何也没法拒绝了吧......诶嘿~。”

郁簌柒心中暗暗欢喜。

自从数十年前一次偶然机会，白虎族的小公主璩萱见到了她家青璟姑娘后，便魂不守舍。当时竟让自己老娘上门提亲，而璩英韶也是娇惯她女儿得很，还真就来了。

可惜郁青璟本性是比较害羞的，这点只有如她这般亲近之人才知晓。

其非常不擅于陌生人打交道，而且一门心思都在修行问道上，是那种可以在洞府静修一甲子岁，门都不出的类型......

换笙笙的话来说，便是超级宅女。

当然这个形容郁簌柒肯定不懂，不过意思是那么个意思。

郁青璟除了非常非常必要的行程以外，平时不出门也不喜欢接触陌生人，除了修行之外的唯一爱好就是读书......无论文章、诗词歌赋、还是传记故事都能看得津津有味，入迷不已。

所以。

璩英韶为女儿上门提亲，内在害羞又不喜接触陌生人的郁青璟，当场就给冷言拒绝了。

拒绝得很彻底。

连洞府的门禁阵法都未解开，直接把堂堂【金公】拒之门外，只遥遥传了一句‘璩前辈请回，吾与令爱不识，姻亲之事断无可能’。

璩英韶很尴尬，同时也有些恼火。

如若换成其他人敢这样傲慢无礼地拒绝她，她当场就要发飙！

只可惜对方是【天香】郁青璟，千年论道中她排位第八，人家排位第二，打是打不过的。玉狐族又不比她们白虎族底蕴差，只得作罢灰溜溜返程。

在外面丢了脸，璩英韶虽然没责备二女儿，但也说清楚自己不会帮她提亲了，除非璩萱能和郁青璟两情相悦。

如此，向来蛮横霸道的璩萱在郁簌柒面前才乖巧得很，又是温声软语又是姐姐姐姐的叫。

她想借由郁簌柒为桥，接触到几乎从不出门的心上人！

毕竟太宅了，连传递秘信这等大事都要让人代劳，却自己窝在洞府大门不出二门不迈......秘信关乎明琉盏乃至于整个明家的安危，明琉盏是郁青璟至交好友。

所以。

这封信有多至关重要，郁青璟就有多宅。

——以前明明不是这样的，哎~。

念及种种，郁簌柒也叹了口气。

当时她还未被老祖逐出福地前，郁青璟可喜欢同她游山玩水了。

可惜玉像被毁挚友离去后，整座福地只剩郁青璟一人，老祖整日郁郁不欢除了传道授业也不跟郁青璟有多余交流。

百年光阴下来，人就自闭了。

当然也不是寻常意义上的那种自闭，不过是习惯孤独、习惯沉浸于自己的世界里，懒得理会外面种种啦。

“只要青璟开口讨要，就说缺个顺眼些的侍女什么的，璩萱绝对不会不给。”

——白虎族一旦动真心，在对方面前就是最卑微的狗。

当然，郁簌柒不是瞧不起狗，也没有贬低的意思。毕竟狐妖和犬妖往前数个万万载，还都是同宗同族呢。

她是形容忠诚，以及在主人跟前卑微的种族特性！

有了她家青璟姑娘出马，敢保这事一定能成......

想到自己献上玉像后人老祖喜笑颜开，原谅自己从前过错再传天狐秘法，与青璟同列九柱石从此走上狐生巅峰的未来，突然间就有点小激动呢。

......

“簌柒，簌柒......醒醒！你怎么啦？”

“啊！”

在越来越大的呼唤声中，郁簌柒猛地回神。

这时候，屋子里只剩下她了......哦！还有将她从失神状态中唤醒的明祈，此刻对方一脸正疑惑望来，因为在明祈印象中郁簌柒是个很狡猾的母狐狸。

此刻却呆呆傻傻，一副不太聪明的样子，实在与她固有印象大相径庭！

“抱歉。”

郁簌柒面容一正，强制自己暂时忘掉玉像后人，以及献上对方将得到的美妙前景。微勾的唇角尽数收敛，玉狐族二长老的肃穆与庄严立刻回归。

“方才忽然有所感悟，神游物外了。”

郁簌柒一本正经的胡说八道。

“哦？”

明祈目光中略带疑惑的扫了其一眼，半信半疑道。

“......簌柒你堪破炁根境壁障了。”

“没有没有！咳咳，不过也算略有所获。”

这话可不能胡乱承认，要是天道感应，到时候真去堪破炁根境壁障就麻烦啦。郁簌柒连连摆手，但瞥到明祈眼中的一点怪异神色后，她又重重咳了一声，故作深沉说了句模棱两可的话。

——献上玉像后人能得老祖原谅重启天狐之路，也算是堪破炁根境壁障吧。

“苍天有眼，我没有妄语！”
第一十九章 明祈的女儿大有问题
“寒暄的事先放一边吧，我这里有一条新消息。”

郁簌柒担心被明祈瞧出破绽，此刻面色肃穆转移话题。

当然，她不会说什么废话，直接提及此行正事。

“......蔺大公子已经在来的路上了。”

“竟如此急切？”

明祈微惊，娟秀的细眉深深颦起。

蔺大公子。

霜月族的族长，年岁与明祈相当，且与她一般都曾是赫煦圣地‘六值符’之一，执掌的是六符中的【牙】符。

若是放在‘暗通敌朝’事件之前，蔺大公子的声望其实比明祈有所不及。

这不得不提到六符——候、虎、戈、霸、牙、黠的区别。

理论上六符地位没有差别，麾下赫煦符卫也是实力相当、数量相当，可谓不相上下。

但。

其中还是有一个从古至今都默认遵循的潜规则......

六符中，以【候】符为尊。

因为持有候符者，乃赫煦圣地未来乙君，即准乙君。

赫煦圣地的圣主除了乙君授封以外从不露面，因此乙君是赫煦的实际掌权者，准乙君相当于其他宗门的少宗主......是故，曾执掌过【候】符的明祈，声望地位与其他五名值符还是有段距离的。

不过，‘暗通敌朝’事件之后嘛......

一切都变了。

明祈悄悄掩藏的女儿被人发现并曝光后，当代赫煦乙君收回了她手里的【候】符，直至今日都无人接替。

而那次事件过后，其他五值符也经历了一场严查风波，均未有任何问题。因此，明面上五值符的地位没多少变化，但有了明祈的反面衬托，五者的声望都有所提升。

实际上，得了不少好处。

例如执【牙】符的蔺大公子，现已是如日中天。不仅接替了霜月族族长之位，还受妖皇亲封为上将军，镇守东西皇朝交界的一方雄关。

如此。

他除手下一支死忠的赫煦符卫以外，又得了兵权。

放过来与明祈两相对比......

换笙笙的话来说，就是一个虎落平阳，一个芜湖起飞，曾经齐头并进的同门差距大了何止千百里。

“嗯，便是如此急切......若我所料不差，蔺有归应是看出了端倪。”

蔺有归便是蔺大公子。

提到此人郁簌柒也有两分忌惮，语气凝重了些。

“你知道的，他觊觎你多时，你女儿被发现应有他一份功劳。”

所谓功劳，自然是反话。

曾经的六值符中，郁簌柒、明祈以及蔺有归是同一期入门。四大圣地百岁开山门一次，甄选弟子十名。只有实力极其出众的天才，方可凌驾诸君之上。

入圣地求道。

当然啦，天衍四九、大道五十、人遁其一，所谓异数所谓天机。

天道都如此，四大圣地自然也不会将事情做绝......说是每百年开山门一次，只收弟子十数。

但实际上，除去正式的圣门弟子名额以外，还有左辅与右弼各百数。

这左辅右弼，便是赫煦符卫的根基之所在。

与正式的圣门弟子不同，他们统称为赫煦门人！

不过，若表现极其优异者，是能在之后的修行岁月中升格为圣门弟子的。这种例子千百年来着实不少。毕竟修行问道，每个人的机缘全然不同，有些人的确天赋不算绝对优秀，但他机缘好啊。

只要缘法一至，便能同飞而起，反超许多曾经碾压自己的同辈甚至前辈。

“哼！”

听闻郁簌柒所言的蔺有归觊觎自己多时，明祈秀美的玉颜上尽是不快。

“我的夫君只能是纯血人族。”

倒没有撒谎，这是明祈一直以来坚持的原则。

她理想的道侣要是比自己都要强大，可以为她遮风挡雨顶天立地的男子汉。只可惜明祈就是现今人族的最强者，所以这番念想恐难实现咯......

另外，蔺有归这厮对明祈是一见倾心。

当年入门斗法的擂台之上，蔺有归竟然当着四方众者的面直抒胸臆，高声表白。

羞怒之下，明祈便是如此回答的。

若换作其他人，恐怕早已忘了明祈当日所言。

唯独蔺有归记得一清二楚，也因为这番言论牢记于心，他从一开始就怀疑明祈的女儿有问题！

通过这么多年的偷偷关注，蔺有归对明祈心性熟悉无比，知道她是说一不二的守诺之人。既然明示未来夫君只在纯血人族里选，那么必然言行一致。

但......

二十年前，明祈却与一名名声不显的青木树妖双修，并生下女儿。

这让蔺有归愤懑异常的同时，也不肯相信那是事实！

经过他严密的暗中调查，层层推敲，细致分析......终于，在数月之前找到一些证据，虽未算得如山铁证，但拿出去也是能取信世人的。

所以。

就在证据到手的次日，蔺有归遣人曝光了明祈暗通敌朝草木妖精，并怀上对方女儿暗藏山门抚养一事。令其声名扫地，候符被剥，地位也一落千丈！

不过，这只是蔺有归计划里的第一步。

接下来便是以明祈女儿真实身份为要挟，登门求娶对方，从此两家人变成了一家人。

如此一来，夫人的事他肯定不能置之不理，定要为其掩埋仔细。

至于后续对明祈女儿的安排，蔺有归也成竹在胸......

只要明祈屈服了，他不仅可以抱得美人归，甚至于霜月一族未来都能得到天大的好处！

“蔺有归那厮打得如意算盘，我绝不会让他得逞。”

对于明祈而言，姓蔺的就是块狗皮膏药。

背景不俗，自身修为又强，甩也甩不掉......明祈早就烦的不行，无奈还被其抓住了把柄。

对方想什么，她也猜了个十之八九。

但此计乃是阳谋，避无可避。

“话说你女儿到底是什么身份啊，青璟只说被发现的话会引来杀身之祸，而且殃及平钧城所有人族。”

“......既然簌柒清楚后果，那我就更不能告诉你了。”

明祈沉吟片刻，如此回道。

“好吧好吧，你俩都神神秘秘的。”

其实郁簌柒早就问过郁青璟了，对方怎么也不肯说，甚至以绝交威胁都无效。

心里实在好奇得很。

第一次见面时，她就仔仔细细观察过明祈女儿，并未发现任何异于常人的地方。除了容貌不俗以外，修为也就问二左右，实在平平又无奇。
第二十章 白虎公主=大危机！
“哎~。”

这时，明祈突然叹了口气。

明祈虽然好几百岁了，但她外相仍维持在三十左右。外相缘于修士踏入问道第一境的年岁与寿数......当然，并不是说踏入问一是什么模样，往后就永恒不变了。

需知：

天人都有五衰日，世间哪来恒常固。

就拿明祈来说，她是十五岁踏入问一祛凡境的，二十七岁蕴成道胎。这中间的十二年光阴，说长不长说短也不短。

于凡俗而言，恐怕已在面上刻下时光的痕迹。

但对修行者却不然......

当明祈二十七岁婴化道胎之日，她的外相跟二八年华的少女差不多，最多也就刚过花季雨季那般。

也即是说，十二年的时光也是在她身上留下两年的印记！

这个过程是极其缓慢的，同时，也如滚滚江海洋流般，不可阻逆的。可以延缓到很慢很慢，但‘寿无永恒，色相常衰’这个大势仍无法违背！

因此。

如今的明祈看上去是一名形貌秀美、身姿窈窕的成熟美妇人。

她哀声轻叹，愁上眉头......那副柔婉的摸样别说是男子了，就连一旁的郁簌柒看得都微微心热。

——明家的血脉果然优秀呀。

玉狐二长老心中暗暗感慨。

郁簌柒清楚明祈的理想道侣是经天纬地的大男子，但这并不妨碍她欣赏对方的美色，因为她中意的是女子嘛。

最喜欢美若天仙的青璟姑娘，不过世间美人儿七彩缤纷，她也不吝喜爱之情。

可惜天狐之路抵达终点之前，必须保持纯洁之身，甚至连稍微亲密些的举动例如亲吻都是绝对不可以的。那会沾染红尘气息，令此身不洁再无缘九尾天狐之蜕变。

是故。

千娇百媚呈当面，郁簌柒也只能驻足看几眼。

最多再口花花几句......

——难受！

不过她是怜香惜玉之人，原本在赫煦时与明祈关系不冷不热，甚至暗中存在着竞争关系......但这些日子以来，她发现明祈是个很坚强的女子。

从巅峰摔下来，不仅没有自暴自弃反而立刻回归平钧城主持大局，在失去【明尊】的庇护后，勇敢站出来承受四方妖族汹涌如潮的恶意与手段。

实在是一名外美而内秀的女子。

不知不觉间，郁簌柒有些欣赏对方了。

当然。

玉狐二长老每隔一段时间便会特别欣赏某个美貌女子，不过在欣赏期间她还是很专一的，便如此刻......

见到明祈愁眉不展后，她立刻心念急转为其分忧。

——有了！

不愧是以狡黠多智闻名的玉狐一族，很快啊，郁簌柒就想到了一个应对之法。

“蔺大公子来势汹汹，但要破了他的算计也不难。”

玉狐二长老故意卖了个关子，细长的美眸微微眯着，眼角眉梢暗藏得意仿佛一只骄傲的母狐狸。

明祈也不笨立刻捧了一手。

“哦？敢问簌柒妙计。”

“......那就看你放不放心自己女儿的安危了。”

“愿闻其详。”

郁簌柒也不再调对方胃口，直接将自己计划细细讲来。

“蔺有归既然以初瑶为挟，他的谋算都建立在此基础之上。那么......我们便可以釜底抽薪！”

初瑶，是明祈女儿的名字。

郁簌柒娓娓道来，美妇人的目光渐渐明亮。她意识到自己陷入了思维误区，正因为太看重女儿了，恨不得时时刻刻守护在对方身边，生怕有个三长两短。

因此，压根没想过这种应对之法。

——大义灭亲！

“......旁人问及，你便说那件事后反复思量夙夜难寐，自觉愧对师门教化之恩，心中愁苦万千。最终下定决心灭至亲以全大义，对青延皇朝对赫煦圣门至死都是忠心耿耿，绝无二念！”

郁簌柒知道明祈不擅长人前作戏，于是活灵活现地现场演绎了一番。

那姿态是何等的义愤填膺，但在愤怒惭愧之中又暗藏三分杀灭至亲血脉的悲痛。

明祈算是开了眼界，同时思路也被对方打开了。

——不错，她说的不错。

——假死以脱身，已经是万不得已的最后退路。否则初瑶的身份经不住细查，终有一日败露无疑！

如果那层身份被知晓的话，明初瑶绝对活不成。

明初瑶若死......

这个念头一生，明祈心中惶恐不已，背心一阵又一阵地发寒。以她问五的修为都控制不住这份难安的心绪。

“师姐，大恩不言谢！”

想通了以后，明祈朝郁簌柒深深一礼。

其实她也不笨，愚蠢的人肯定修不到问五灵华境的，还曾声望鼎沸执掌候符，差点成为下一代赫煦乙君。

思路被对方打开后，明祈立刻有了诸多谋划与想法，几番思虑后，有一条最合时宜的路线渐渐明晰清楚。

不过细节之处，还需打磨。

这一刻......

明祈是真心感激自己这位同门师姐，尽管郁簌柒比她外相年幼少许，但事实上郁簌柒的年龄要大她百余岁。

只不过越早迈入一个问道大境界，外相就会比同境界修士更显年轻。

此乃常识。

“师妹，客气了。”

郁簌柒美眸中精光一闪，立刻顺势握住明祈细嫩香滑的小手，将其扶了起来。嘴上说着客套话，但心里已经笑哈哈。

——赚大啦赚大啦。

......

却说城主府那边，明祈与郁簌柒暗中谋划应对即将到来的危机。

这边笙笙也不得不迎来自己生涯里名列前茅的大麻烦、大险关之一！

当日商议割地后，无事发生。

她被安排在一个大宅院，跟许多鼎炉住在一起。当然不是大家同住一间屋子，而是像联排别墅那种，几个人一间房室，还算宽敞，居住条件也很合适。

只不过。

——死气沉沉！

每个沦为异族鼎炉的女子，从最初的惊慌无助，到被璩萱点名回来后，就会变得生无可恋死气沉沉。

初时笙笙还有些想不通，按她的理念......身子算什么嘛，哪有小命重要。

即使没了纯洁，依旧不可以放弃希望。

努力找机会逃走，往后奋发图强修行，以报今日失贞之仇！

“一副生无可恋的模样是什么鬼，居方这边的人族也太软弱了吧？”

原本，她是这样以为的。

不解之余，心底也非常不屑。

另外。

即使八个人住在一起，除非原先就刚巧熟识的特例外，所有人都无有任何沟通交流。

笙笙表面上是个自来熟，但每次笑嘻嘻接近别人都是有目的的。

她本质上骄傲又冷漠，看着那些放弃希望的丧气舍友就不屑，自然不会主动跟谁沟通。

直到有一天同住的八人里死了两个......
第二十一章 杠精赤蝉
死了两个又住进来新人后，笙笙才从赤蝉那里得知。

原来......

‘净’资质的鼎炉，但凡被白虎公主服饵过一次，道基就彻底毁了，且是任何天材地宝都无法修复那种。

这对于修行者而言等同于灭顶之灾，已经是生不如死啦。

或者说。

在被璩萱选中的那一刻起，这些人的道心就已经死了，曾经踏足问道长路时的雄心壮志，便如风中残烛，袅袅烟熄。

意识到临时舍友们的凄凉结局后，笙笙心态并未有任何变化。

她向来瞧不起弱者！

弱小的人任由欺凌，孱弱的族群亦然，这便是生存在居方云陆人族的悲哀现状。

不过嘛......

考虑到几个临时舍友实在太可怜，影响住宿氛围。

美笙笙还是找了个机会主动接触她们，更讲了好几篇发人肺腑的现代心灵鸡汤......哪料舍友们并不领情，七个人里面五个不理她，只有两个抬头看了她一眼。

眼神里带着一种莫名其妙的古怪，以及一种同为女性见到远胜自己无穷远的人间绝色的不适。

——哎，我太难了。

——烂泥扶不上墙啊！

笙笙自讨个没趣。

她念在同是天涯沦落人的份上，好心好意安慰下对方，结果没一个人给面子。

“难道是因为我长的太漂亮的缘故？”

“她们压根不想理会我？”

想想也对。

就她这张脸，不是每个女人都有胆量站在她面前不自惭形秽的。

另外。

鼎炉都是阴五行，绝大多数阴五行属象的女性，会倾向于选择男子为伴侣。而阳五行属象的男女，才会更中意女子。

这并非什么无稽之谈，而是天地自然阴阳法则的造化之功。

在一大堆阴五行的女子中间，颜值鹤立鸡群的笙笙其实并不怎么讨喜，别说这会面临璩萱的生存压力，即使正常情况下大多数人都会有些自卑，不愿跟笙笙搭话。

从那天以后，笙笙也没再跟谁主动交流了。

屋子里的鼎炉换了三波，只有一个是最早那八人里的。

时值正午。

‘东三都’所在的地域有煌煌火轮升起，这是问五灵华境的修士祭出道胎，照耀一方了......

道胎，问二道体境的修士便已蕴成。

但祭出体外，还如此煊赫的话必须是三花聚顶、五气朝元，方成此象。赤蝉说如果是问六修士的话，还要更加明耀，几乎可以笼罩整个东皇朝。

也就是居方云陆一半的地界！

当然。

祭出道胎这种行为，对问五、问六修士的损耗都非常大，除非对方身处环境非常安稳才敢如此。

至少笙笙来到平钧城半个多月了，没见明祈‘祭道胎、拟日月之象’。

这说明明祈的处境的确很差，让她无法将灵息耗损在这件极其重要的事情上。只能蹭一蹭‘东三都’那边映耀过来的余晖......

说实话，也幸亏可以蹭。

否则平钧城也要跟东海诸岛一般，被东海的海潮缓慢侵蚀，导致普通百姓甚至修为低下的人都无法存活。

不错！

这就是‘祭道胎、拟日月之象’的重要性，每一方地域都必须有灵华境巅峰的修士奉献，方可换得一方水土安宁。

同时，这也是他们统御一方，受领地内子民尊崇的真正原因！

“......照你这么说，上次咱们在海上看到的日辉是来自青延京的吧，比东三都的辉煌太多了。”

笙笙的房间在二楼，此刻她正靠在窗前望着下方熙熙攘攘行人。不算明媚的阳光落在街边的屋角房檐，投影出棱角模糊的阴影形状。

尽管道胎拟化的日象没有记忆里的真正太阳那般辉煌，但比起涂山国的终年阴沉已是天壤之别。

笙笙享受着没有多少温度的光辉，在心里面跟蝉宝闲聊。

赤蝉刚刚提及问六修士的道胎可以祭出七天七夜而不疲惫，白天拟日，夜晚拟月，而且辉耀比此刻东三都照过来的明亮不知多少倍，笙笙方才的赞叹大惊小怪。

听到这里时，笙笙就已经懂了。

不知怎么的赤蝉最近都看她不顺眼，方才讲那么多不是为了给夏漓科普，而是唱对台戏......

笙笙刚晒着小太阳，随意赞叹了几下。

赤蝉便引经据典，论证东三都那边祭出道胎的修士水平一般，不值得如此吹捧。

“然也，青延京之‘日月’终年不落，其中差别你往后自然知晓。”

“好好好......东三都的修士辣鸡，青延京的流弊！”

这几日的赤蝉越来越像个杠精，笙笙仿佛哄小妹妹一样敷衍道。

其实是想赶紧结束这个话题。

她倒是没有责怪赤蝉蛮不讲理，因为有这般光景不应怪罪蝉宝......最开始笙笙还没察觉到，但她向来心思灵巧，随着时间推移她隐约感受到赤蝉的烦躁不安。

这可是前所未有的现象！

尽管赤蝉语气依旧水平如常，但某些时刻笙笙已经接受到一丝丝对方的心情。

——很焦虑，很烦躁那种。

似乎在担忧着什么非常可怕的事情发生。

正因为有了这番壶主与器灵间的情绪感应，笙笙没有怪罪赤蝉顶嘴。但她也很清楚赤蝉知道得东西很多，或许此刻的她已经面临什么极为危险，甚至是赤蝉都难以解决的大麻烦。

“应该不是璩萱吧，璩萱只是问三修士，对于蝉宝而言不算什么。”

赤蝉连宁竹子和天枢星都不屑一顾。

问三的璩萱在她眼里只能算坠入江海的一片小水珠......

“那她在担忧什么呢？”

“也不肯主动与本壶主交流，一人计短两人计长嘛......这家伙一点也不坦诚，真是的。”

‘笃笃笃’的敲门声骤然传来，笙笙心神微微一凛。

——来了么？

心中如此暗道。

这一天是必然的，但竟要比想象中更加快。原以为自己这样的极品鼎炉对方会留在最后，不成想今日便找来了。

笙笙整理了一下靠在窗前太久，挤压出一些褶皱的衣裳。

轻呼口气，面不改色地行到门前。

打开门，果然是每次来带走舍友的那几名近卫之一。

“随我来。”

对方没说任何废话，连称呼都不带只这般喊了一声，颐气指使的味儿不要太足。

笙笙没有生气，她不会跟小人物计较，这没有任何意义。

此刻真正需要应付的是璩萱......

因此。

美笙笙施了一个很标准的礼，清越的嗓音柔软而动听。

“好的，麻烦大人带路了。”

那近卫怔了一下，多看了眼前女子一眼。

这人与其他鼎炉都不同，其他人只要见到她们要么一副如丧考妣模样，要么一副临刑的壮烈慷慨。绝对不会与她多说半个字，眼底的仇恨掩都掩饰不住。

换作外面，她一巴掌就给拍死了。

不过这些都是公主要用的鼎炉，自然不可能胡来......不过，终归是必死之人，没什么好在意的。

倒是头一回见到如此知礼的蠃虫。

“换身衣裳，速速装扮一下......我在楼下等你。”

也不知出于什么缘故，兴许是看对方很顺眼。

近卫突然改变了注意。

想着对方既然如此懂事，那她也不吝提点一番。
第二十二章 生具颠倒众生相，高悬玉壶养冰心
笙笙此刻穿的是一件花色朴素的青裳。

经过那名近卫老姐姐的提点后，笙笙立刻意识到璩萱应该不喜欢这样简洁的装扮......无论是出于什么缘故，觉得简陋的装扮不够尊重也好，锦绣华丽惯了看不顺眼也罢。

如果一来就让璩萱生厌的话，指不定除了被服饵外，还要受到什么虐待折磨。

“果然......”

“注重细节的人，总是能够取得意料之外的优势。”

少女心中暗暗欣喜。

这份欣喜当然不是感激那名近卫阿姨，而是觉得自己实在太优秀了，连蔑视践踏整个人族的白虎卫都不得不对她另眼相看。

是的。

——这世上又有谁真的忍心伤害笙笙呢？

——答案是没有。

孰不知，美到一定境界是不分种族哒。

怀着这样骄傲的心情，笙笙重新换了衣裳，又快速整理了自己仪容，看上去要比之前更加妩媚动人。

而就在笙笙开门准备下楼的一刻，有个意想不到的人出现在她面前。

“小心入夜后的璩萱。”

这人在笙笙耳畔悄声说了如此一句，便退回了自己房内，整个过程仿佛擦肩而过一般自然。

夏漓愣了愣，看着对方缓缓闭合的房门才回过神来。

此人。

正是她当初好心好意主动接触，并讲了几篇心灵鸡汤的对象之一，最初八名舍友中除她意外仅存的活口。

原以为这些女人压根不领情，也没将那些鸡汤喝下去......

却不料今时今日得到了回报！

——小心入夜后的璩萱？

跟随近卫的一路上，笙笙便暗自琢磨起这句话。

没花多少功夫，少女就想明白啦。

因为她突然记起了一个之前被忽略的信息，那就是之前每次有舍友一去不复返，都在彻夜未归之后。

而白天被叫去服饵的话，基本上都能全须全尾回来......

当然。

道基被毁这个事阻止不了，至少命是保住的。

“看来白天的璩萱和晚上的璩萱全然不同，刚刚警示我那人应该是事先就得到了这个讯息，因此才能苟全性命......”

“那日喂她喝了心灵鸡汤，此番却来回报我啦，还算是个讲情义的。”

“不过，白天和夜里的璩萱到底有什么区别......等等！莫非是晚间的璩萱会非常暴虐？”

隐约的，夏漓意识到危险之所在。

最开始从容小瑜......就是那个她爹祸害笙笙结果被残杀，悲痛至极情况下还哭了一路的己土粹鼎炉。

当时容小瑜的遭遇，就让敏锐的笙笙意识到璩萱骨子里是有施虐倾向的，而且不轻。

“难怪鼎炉一周要毁百座之多。”

少女恍然。

其中很多不是因正常服饵坏掉的，而是被折磨施虐而损毁。

“璩萱这恶贼......”

笙笙流过此念，心生厌恶。但面上没有丝毫变化，乖巧地跟随近卫老阿姨前行，约莫一炷香功夫抵达了目的地。

——璩萱的院落前。

这是知道比邻三妖族要来，明家特地准备的房屋之一。

璩萱所居的主院落离鼎炉们居住的院子很有一段距离，毕竟近卫与护卫也是要入住的，它们都围在主院的周围层层铺开。

是故。

安全性，是绝对可以保障的。

另外若有哪个鼎炉不知死活想逃，真就痴人说梦！

笙笙可是很清楚，整支护卫白虎公主的骑队问三强者足有四五十，而近卫的修为她都感应不到，说明最少也要问四打底。

而像璩萱这般的地位很高的妖族公主，出门绝对还有高手隐卫。说不得是问五灵华境，不会比明祈差多少那种......毕竟，万一商谈割地起了什么大冲突，明祈失去心智发疯，要强杀璩萱怎么办？

璩萱亲娘固然可以为她报仇，可死掉的女儿就永远也回不来啦。

这一点，笙笙敢保对方会有所提防！

......

近卫在院门口就停下了，有侍女带笙笙进去。

入主屋的第一眼，就让笙笙惊了一下。

场面一片狼藉。

少女猜测应当是璩萱刚刚服饵完毕，不过白虎族果然厉害，一人饵七鼎竟然游刃有余。

“将她们带出去。”

“是，殿下。”

瞥见笙笙过来，璩萱挑了挑眉。

此刻因东三都的拟阳，少女在进屋时正好逆着光，婀娜娇躯被余晖雕琢出完美的曲线，即使是见惯了无数美人的璩萱都呆了呆。

这种异样的体验......

在她阅历丰富的记忆里，除了那人，再无其他。

所谓那人，便是【天香】郁青璟！

——璩萱的意中人。

当年初见郁青璟是一次很偶然的机会，因为璩萱骨子里崇尚强者，但事实上因为她出身的关系，还有白虎族嫡脉单薄公主特别金贵的缘故。

好多比她更加强大的修士，在她面前都会卑躬屈膝。

即使没那么下作卑微，也会和颜悦色。

唯有那郁青璟......

孤高而骄傲，连母亲大人在她面前都要客客气气，笑脸相迎。

郁青璟的气质清纯唯美，如初雪消融沥沥而下的冰泉，又仿佛不谙世事的山鬼精灵。然抬眉转首间，却又暗藏三分慵懒妩媚姿态，便如她的本相——九尾天狐。

似纯洁，似妖娆。

生具颠倒众生相，高悬玉壶养冰心。

今天以前，璩萱可以保证这世上没有谁能在皮相上胜过郁青璟，心灵的话仁者见仁智者见智，她觉得郁青璟举世无双但唯心之事难有定数。

然。

此时此刻，一直以来非常坚定的念头动摇了。

之前初见笙笙，璩萱还没有如此震撼......

那会的笙笙刚刚乘船东渡抵达居方，一路上海风吹大浪翻，可谓风扑尘尘。而且又在地上匍匐许久，也不知是她故意还是有意，脸上沾了不少尘埃。

大致上而言，就是脏兮兮的。

今日。

笙笙却是特意打扮过一番，而且近来久居屋室，早已洗白白。

璩萱被她逆着光的身姿惊愕了片刻，目光不受控制地细细打量起来。

那天初见，她是为对方的资质暗暗惊叹。

此刻，却是因其美貌。

少女肌肤赛雪，洁净的颜面胜过无暇美玉。

其五官清丽如画，美轮美奂。一双桃花眼暗藏万种风情，柔唇精致如刻，仿佛鲜红的桃花瓣一般柔软美艳。见者无不心动，想要低首浅酌。

好吧......别人想不想倒也不甚清楚，但璩萱自己是这般念想的。

“夏漓。”

璩萱记得这个名字，因为对方是癸水臻鼎炉，有资格让她记住姓名。

“......你过来。”

她的声音里有三分轻柔，这是熟悉璩萱的人极难想象出来的情景。
第二十三章 此颜，无人可挡
笙笙依言走了过去。

她步履不快也不慢，姿态非常自然......带着一种摄于强者威势，努力想让自己保持平静却难以遮掩心头畏惧的神情。

这般模样，才符合她的人设。

一名来自于海外偏僻岛国，在当地算是非常出众的风云人物，然而放在广袤无际、天骄似群星般璀璨的居方云陆，只能算作可有可无的小角色......

如此形象。

方能最大程度地迷惑璩萱这位妖族公主，同时，若璩萱派人去涂山修士那边仔细调查过自己的话，也能够表里如一。

毕竟，笙笙是‘黑蛟坠天’事件后涂山国的四大顶尖高手之一。

要演绎成完全默默无闻的小人物，她当然没有问题。但此番作为固然她可以低调一时，等涂山的调查结果一出来岂不是摆明了欺瞒璩萱？

是个心机与城府颇深的家伙。

这便得不偿失啦......

是故。

笙笙在璩萱面前的形象，必须是努力维持自己的尊严与镇定，但事实上她从未见过这么多的强大修士，以及被如此多强者众星捧月的白虎公主。

心里面，绝对是畏惧与惶恐的。

这里头的戏份很考验演技，不过笙笙自然是驾轻就熟。

“公主殿下。”

少女行到璩萱跟前，轻轻唤了一声。

又微垂臻首施礼，姿态优雅，礼法讲究......正所谓‘最是那一低头的温柔，恰似水莲花不胜凉风的娇羞’，尽管璩萱不知道这句诗词，但在笙笙天真朴素的演绎中，已然对此句有了非常深刻的体会。

——好一个美人儿！

白虎公主暗暗点头，越看笙笙越是顺眼。

说到底，笙笙是那种越近距离长时间接触，越会惹人怜爱的类型。

换而言之。

便是越看越美，不知不觉间就会沉沦其中不可自拔！

世上不缺这样的女子，正如此般其实是最受品味高绝之辈喜爱的......初看清秀怡人平平而无奇，不使惊艳。

随着朝夕相处，如同挖掘宝藏一般，惊喜不断渐渐显出异彩。

这样的女子比那种一见面就惊艳了韶华，随着时间流逝，当初的妍丽终究归于平淡，当初的爱慕终究习以为常......

要厉害得多！

所以，不妨试想一下。

这一款型，起始点只能算作清秀的女子都如此令人着迷。同款的笙笙，起始点已经是倾国倾城、惊艳韶华的级别，随着长久相处下来，谁能顶得住？

谁又能吃得消？

今日，只是第二面。

白虎公主璩萱，已经不知不觉发了好几次呆......

自从对郁青璟一见钟情后，这可是从未出现过的异常情况。白虎一族定情之前好色，定情之后极度专一，是以她也隐隐感觉自己的状态有些不对劲。

然而，璩萱终究还是年轻。

她仍未意识到自己的状况，就像她压根不清楚自己面前女人的这张脸，从古至今迷倒了多少盖代豪杰。

在心底，璩萱是瞧不上夏漓的......小地方过来，还是蠃虫出身。

但事实上。

相比那些拜倒笙笙裙下的豪杰英雌，璩萱连最小最小的微末都可能算不上。

“坐。”

虽然震撼于夏漓的美貌，不过现阶段的璩萱还是能够稳住自己心神的。

她轻举半袖，示意少女坐下。

居方这边，或者说妖族那边的坐法和涂山人族有些区别。后者的‘坐’是正坐，即席地而坐。臀部放于脚踝，上身挺直，双手可分别放于膝上也可交叠。

讲究一个体态自然，气质端庄......

而。

妖族所谓的‘坐’，是盘坐席上，甚至侧卧也行。

比起人族来，有种散漫自在的意味。

笙笙也没有搞些花花，对方让她坐下，她就入乡随俗直接盘坐在席上。此刻璩萱站着她盘着，再说话时，便必须仰望对方了。

笙笙暗自猜测，这可能是璩萱的一种手段，如此居高临下是想完全慑服自己。

“她大可不必如此。”

刹那间，少女念头疾闪。

鼎炉于璩萱而言就是工具，在绝对的力量支配下没有哪个工具可以反抗，任璩萱予取予求。

这种绝对的统御力量下，璩萱竟然想要慑伏笙笙心灵。

却已经是一种异于寻常的举动啦。

“恐怕她已经知道我是......”

笙笙一颗芳心往下沉了沉，暗道不妙。

不过此间情况她也早有预料，因此并未乱了阵脚，心道临机应变即可。实在退无可退，肯定是要弃车保帅的。

车，乃纯贞。

帅，狗命也！

说真的，这次可能亏大了。

一直以来笙笙结交水友都是心甘情愿的，从来没谁能够强迫她。

但......

这回可能翻船了。

笙笙很不喜欢璩萱，缘于对方每七日服饵百鼎并统统损毁之事，这种行为令她相当反感厌恶。其实吧，笙笙的工具人标准从始至终都有两条：

一、外相好看。

外相包括颜面与身材。

二、志同道合。

她自己算是中立心性，既不守序善良，也不混乱邪恶。

说简单点，笙笙的水友中没有一个是璩萱这种滥杀无辜，轻视低贱人族且不将人命放在心上的女魔头......所以就算是璩萱长得挺漂亮，笙笙却连半分取水心思也欠奉。

况且，除去少有的那几回，如向伊、宁熏以及表姐等等。

后来笙笙的一众水友都是没能占到丁点便宜的。

另外便宜没占到，统统白给！

当然啦......

水友们白给也是极开心的，正所谓‘朝闻笙，夕死可矣’，这里的闻不是听闻而是另一种字面意思。

“端上来。”

就在笙笙千思万虑之际，璩萱突然拍了拍手，开口吩咐道。

其话音刚落，立刻有名侍从端着一盏精致的瓷盘走入房中。侍从全程无有任何言语，恭恭敬敬地将瓷盘放在笙笙席前一木案上，便退出去了。

少女定睛一看，那瓷盘中心只有一物。

圆滚滚的约莫虎眼大小，外皮光滑呈淡褐色，阵阵独特的馨香逸散开来萦绕鼻息，流转裴回。

——丹丸？

——她想做甚。

笙笙心中刚生出此疑惑，璩萱便发话了。

“......吃了它。”

白虎公主居高临下地吩咐道，用一种不容反驳的语气。

笙笙心念急转，但她不敢表现出半分迟疑。

“谢殿下赏赐。”

她立刻谢恩，伸出双手去捧丹。

她不清楚璩萱意欲何为，但此刻应对是不能质疑与怠慢的，否则必惹怒对方。

笙笙表现得很平静，这让正审视着她的璩萱暗暗满意。

但这番镇定姿态下......

——赤蝉赤蝉！这丹能不能吃？

——快点回答我啊搞快点，是毒丹笙笙就拼啦！

少女却是连连急呼蝉宝辨丹。
第二十四章 完美演员——夏笙笙
“三元金髓丹，有开辟紫府，蕴养道胎之功用。”

关键时刻，赤蝉从来不拉胯，这是笙笙最喜欢蝉宝的地方啦。

尽管对方平时喜怒无常，难将就得很......

“意思是这丹没问题。”

“嗯......不过服食此丹需得即可炼化，调用上中下三丹田之元气。”

说到这里，赤蝉就闭嘴啦。

因为她已经讲得很明白很清楚......

所谓紫府，乃修行者根基所存之处，由两眉之间入内，穿一寸明堂，过二寸洞玄，抵达三寸者......便是其之所在，名上丹田，又称紫府琼室。

问一祛凡境迈向问二道体境的最后，也是最关键一步，便是将元婴纳入上丹田之中，使其三元交汇，婴化道胎！

一旦成了。

便是百尺竿头更进一步，无论是身躯还是神魂，都与之前有本质上的区别。

届时，寿岁也将增加足足一甲子岁！

问一的修士比普通人多一甲子寿，踏入问二后可再增一甲子寿，也即是说可享二百二十岁光阴年华。

其他的先不论，单凭这一点已经是羡煞凡俗。

另外。

问二道体境的最后一个小境，名为【五气】。

修士蕴出五气，才能有资格展望‘五气道兵’。而五气道兵，是修士安身立命的最大本钱，没有之一！

有五气道兵的修士打没有的，即使修为相当甚至弱上两三小境，也同样吊打。

此等斗法之强弱，居方云陆但凡修行的都知道，乃是基本常识。

笙笙也不例外......

她虽是出身封锁的涂山岛，但赤蝉可是百事通，除了许多消息有些滞后以外，生前可是实实在在的一方大能。

至少修道方面，几乎没有蝉宝不懂的。

这会蝉宝已经说啦，此‘三元金髓丹’没问题，而且能够对笙笙是大有益处。她现在已经是问一巅峰了，但因为所需能量比正常修士多太多之故，短时间内无法突破。

当然笙笙也不慌，她原计划是把涂山国众人安置好了，自己再稳健发展......所谓的‘稳健’发展就是找水友。

一个不够就两个，两个不够就再来两个！

突破所需灵蕴再多，也多不过笙笙水友，只要不遇到璇仑碎界那种极为特殊的情况，以及宁竹子那种极为特殊的人。

赤蝉一个印诀打下去，对方连笙笙的存在都想不起来。

——十步水一人，千里不留行。

——贼稳！

只可惜......

笙笙的宏图霸业——夏氏水族馆，还没开始营业就夭折了。

至少在平钧城内开店的事情是想也甭想，因为资质的缘故她被异族公主盯上，现在小命都难保哪来的心情修行。

却万万也没想到，璩萱给她送来了一枚极为珍贵的宝丹。

晋升问二道体境，笙笙也不是非要找够水友才行，如果饮食天材地宝、仙丹灵药也是能够达到同样效果的。

这会，便是如此。

不过......璩萱没安好心。

赤蝉已经提醒了，这‘三元金髓丹’必须在服食后当场炼化，而且要调用上中下三大丹田之元灵......

这个过程，修士是没有任何对外界的防范能力，只有在最信任之人面前才敢如此。

不过笙笙忌讳的并非这点。

反正她都落入璩萱手里，对方真想杀她不必如此麻烦，所以就这方面反而没什么危险。

真正令笙笙忌惮的是......

修士调用三大丹田元灵的过程中，自身法相也会同步显化。

这时候的法相并非战斗状态，而是处于一种自然天真的情状。若有旁人在此，不需要任何法器秘宝，就能一目了然！

清清楚楚看到笙笙法相所属的五行阴阳......以及，其属象的纯度。

所以。

璩萱的目的已经很明显了，这在不久前对方想要慑伏自己时笙笙就隐隐有所猜测。

这两周时间，说长不长说短也不短。

璩萱派去涂山国收集夏漓情报的人已经完工了吧，这位异族的公主殿下应该从那些人嘴里得知了她并非什么‘癸水臻鼎炉’，而是更加纯净更加珍稀、珍稀到绝世无双程度的。

——先天癸水，水德之身！

若说世上鼎炉还分个高下，唯有先天己土，土德之身有资格与此一争。

其他的即便同属阴阳五德，也比不了。

当然。

这并非啥光彩或值得笙笙骄傲的事，此刻她正为之困扰不已。

若她所料未差，璩萱得到讯息后心中惊疑不定，因此想把名为夏漓的短期消耗型工具转化为长期私人持有......

这枚可以开辟紫府，蕴养修士道胎的‘三元金髓丹’价值不菲。

璩萱拿出来，一方面是想要试探笙笙到底是不是水德之身，另一方面也有将她养肥再杀的心思！

先天级别的鼎炉，首次服饵助益极大，可以大幅度提升服饵者五行属象纯度，即天生注定的修行资质。

而这个提升幅度，有两种说法......一者是先天鼎炉修为越高，提升越大。另一者是没有区别，提升有且只有一次，不看修为与境界。

其实不论哪种都血赚不亏，但必须确定对方的确是先天。

此刻。

璩萱目光炯炯盯着笙笙，比任何时候都要专注。

而笙笙得到赤蝉的提点后，也清楚璩萱的做法与背后目的。

初至居方云陆，就被人知道自己是水德之身‘无上鼎路’，而且璩萱还是视人命如草芥的异族，这绝非什么好事......

但也正如此，笙笙有了回旋的余地。

便如一件华贵的商品，固然价值连城但璩萱公主出身贵重东西见得多了，难保对方不会随意损毁她......而当这件华贵商品的价值飙升，升至举世无双的程度。

即便璩萱，也是无法忽视的。

不会再轻易破坏或丢弃！

固然。

沦为她人手中的商品，是一件很耻辱的事情。可厄运已然降临，此番展开反而会让笙笙变得安全起来，不过逃离的难度也相应增加了。

少女七窍玲珑心，仅在丹丸入口的过程中便将一切想得通透。

她心中思付良多，面上却不露声色，伪装成一副表面镇静其实暗藏忐忑不知这丹吃了会怎么样，可又无法违抗霸总璩萱......似坚强，实娇柔的神情。

看得白虎公主是暗生愉悦。

璩萱就是喜欢欺负人，特别是那种想要反抗但因为她的霸道无法反抗的家伙！

如若笙笙不是先天鼎炉，另有妙用，此刻她已经无法控制自己了。
第二十五章 三元金髓，婴化道胎
三元金髓丹甫一入腹，一股极为精纯的灵能便自下丹田爆开。

值此时刻。

笙笙只觉浑身十万八千个毛孔统统张开了一般，强横的灵流翻涌而出，于脉络中掀起滚滚巨浪......

“好丹力！”

她修行时日也不算短了，而且经常用明烬水兑换灵能。

是故。

这三元金髓丹在体内一化开，笙笙立刻大喜。

此丹刹那间爆开的灵流几乎赶得上一整壶水的当量！这是什么概念？

明烬壶盛满，需要三千滴。

笙笙与赤蝉配合，只撩不娶且采水一次便让对方忘却自己，于此流程中每一名水友能够提供的明烬之水，是一百数。

或许还有一些散碎的零头，可惜无法计算在内。

因为赤蝉会悄眯眯吞掉，笙笙睁一只眼闭一只眼，算是她们之间的潜规则啦。毕竟水友们忘却与笙笙的甜美恋情，都要蝉宝出力。

所以说呢......

一壶水，需要笙笙完成三十次水友攻略流程！

这个难度不可谓不高。

涂山那会，整整十年时间她才结交六十多名水友，尽管最开始的心理负担，以及中途齐念复苏记忆让笙笙耽搁了不少时间，但笙笙其实已经很努力在勾搭小姐姐、小妹妹们啦。

可以这么说。

那一代姿色不俗的涂山女修，几乎都跟笙笙有一腿。

对啦，齐念就是宁筠在璇仑碎界遇见另一条世界线的自己，二者几番争斗后又联手破开界壁，途中遭重创交融了齐茗神魂，苏醒后以为自己是笙笙侄女的那谁。

就是因为她，当初耽误了笙笙一小半攻略时间！

不过话说回来，即使没有所谓的‘齐念’，在涂山那会她的水友也不会超过八十。

毕竟涂山也就那么大点地儿......

随着笙笙问道境界提升，无形中已经拔高了水友资格凭证考核难度......即，小境界可以弱于笙笙，大境界必须等同甚至有所超越。

再加上某笙又是铁颜控，因此要满足好看又中用两大指标才行！

另外。

涂山那会大家都是人族，而居方云陆这边人族地位低下甚至可以说卑贱。无形之中，笙笙的攻略难度也提高许多。

并不是说她会失败，只是每一次流程所花费的时间肯定要多很多。缘于其他四虫对蠃虫的固有蔑视与轻慢，笙笙的攒水效率必然大幅度延缓！

换而言之，一壶水没个七八年恐怕是凑不够的。

璩萱赐丹。

固然不安好心，却也为笙笙节约了七八年光阴，就目前而言对她可是大大的助益！

至于接下来要面临什么后果，笙笙只能走一步看一步啦。

反正好处她先一口吞下去再说！

三元金髓丹的丹力完全化开之际，笙笙凝定心神，引动上中下三大丹田元息。这一刻，她是完全沉浸到修行当中，对外界没有了任何感应。

她很清楚一点......

璩萱是敌人，但却是有长远目的的敌人，至少这一刻对方不会伤害自己。

“元婴之相开始变化了！”

内视中的笙笙心神微凛。

丹力化作汹涌澎湃的灵流，徜徉在她体内每一条脉络之中，循环流转生生不息。她的身体与神魂，仿佛久行沙漠的旅者终至绿洲，正大口大口汲取着清凉可口的甘泉！

便在这过程中，笙笙的元婴外相开始出现变化。

原本只有个半透明的婴幼模样，看不清楚面貌，连身躯都有些模糊......始终盘腿端坐在笙笙丹田中心，一动未动。

此刻吸收了三元金髓丹的丹力后......

其缥缈模糊的身形开始渐渐具现，周身忽然缠绕其两条蓝色灵纹，一者发出龙吟，二者发出虎啸雷音。

两大灵纹裴回交错，愈发壮大。

“这是问一巅峰的元婴外相！”

少女心头暗喜。

仅是这么一小会，丹力就消耗了十分之一左右，换算成明烬水差不多是两百多接近三百的样子。这样的丹力消耗，也将初入祛凡结婴境界的笙笙直接抬到祛凡结婴境界的顶点。

即，问一巅峰！

而就在此瞬息间，缠绕元婴体外的龙虎云纹蓦然停滞流转，纷纷遁进元婴内。

前者从顶上百会穴而入，后者从足下涌泉穴进。

便是这么刹那须臾变化......

本来面庞模糊不清，仿佛云雾缭绕遮罩的元婴，五官突然清晰了许多，并缓缓睁开始终紧闭的双眸。

其不似正常婴幼儿模样......五官精致、轮廓分明，倒与笙笙完全一致。

柳叶儿眉，桃花眼，瓜子脸。

粉面桃腮，秀雅绝俗，自有一股轻灵之气。美目流盼，气若幽兰，道不尽的温柔端庄。真可谓：

——玉骨冰肌塞初雪、含情未语笑三分。

只可惜就是小了无数倍，差不多相当于袖珍版的笙笙手办。

但是。

是活的！

——某某某狂喜（划掉）。

也就在笙笙元婴有了具体的形貌一刻，其从原先所居的下丹田，渐渐往上飞升，经中丹田，穿明堂，过洞玄......最终停在了紫府琼室，并将原本黑暗玄虚的此处照得通透明亮。

接着元婴自带的灵华，笙笙凝神一观。

才发现自己的上丹田竟是一片蓝色世界，这情景让她下意识想到了记忆碎片里，自己与雨师分别的那一幕。

她们姐们各立一方，将天海分割为两半......

彼时笙笙立足的那半边海与天，便是如今内视紫府所见景观。

当然。

比起真正的天空与海洋，还差得太远。

“这就是所谓的开辟紫府么？”

正自这般念想时，笙笙发现原本富裕的丹力猛地消耗了一截，换算成明烬水差不多五百滴的样子......这般消耗丹力后，紫府突然开阔了许多，有了一丝真正大海的那种茫茫无垠的感觉。

“来啦！”

“婴化道胎。”

等同于五百水的丹力消耗，可不仅仅只有开辟紫府的功用。

五百明烬水转化成灵气，足足一千单位，相当于普通问二巅峰修士蕴养的灵气总量！事实上，笙笙很早以前就问过赤蝉了，她要从问一巅峰突破到问二，完成婴化道胎。

需要的明烬水，也就是五百点。

换言之，三元金髓丹的丹力其实是远远富足的，毕竟这枚珍贵丹丸本就是给问三修士使用的......

最开始赤蝉就说了——开辟紫府，蕴养道胎！

拿给现阶段的笙笙突破，必然浪费。

好在这丹白得的，浪费的不是笙笙家底，她半点也不心疼。
第二十六章 先天水德，助我成仙（148/283）
补全至问一巅峰耗费了300水左右的丹力，婴化道胎耗费500，意思是三元金髓丹的丹力还剩余三分之二！

——这剩余的部分能否转化为明烬水保存？

笙笙突发奇想道。

这会紫府辟定稳固，元婴渐渐往道胎衍化，这个过程不像之前那样需要三大丹田元息引导，轻松了许多......

这边放松一点，笙笙就开始谋划算计了。

之前她还低估了这丹药，想不到丹力如此强盛，这样大的一个蛋糕在面前......她已经吃得胀鼓鼓了，无法继续消化。

所以想把‘蛋糕’保存下来，等到过段时间饿了以后继续享用。

“赤蝉，你说着三元金髓丹余下的丹力可否兑换为明烬水？”

蝉宝是器灵。

比笙笙更加了解明烬壶，这方面的疑问笙笙肯定请教专家！

“可是可以。”

赤蝉的回答让笙笙心中暗喜。

随后，又听她说道......

“却会有五成损耗。”

“真的么？”

笙笙严重怀疑这所谓的五成损耗，是被蝉宝私吞了，她有些不信。

“夏漓，你若不信权且自己试试。”

——我怎么试啊，我会还用得着你？

某笙一阵无语。

此刻，三元金髓丹的丹力还剩2200水的当量，不管是真的损耗五成还是赤蝉私吞，笙笙依旧有1100水好处可拿。

这是白赚的，怎么都不会亏！

——如果非要揪着这点不放惹恼了赤蝉，她一个人私吞了全部笙笙我拿她没辙不是？

想透此关节，笙笙在心底嘻嘻一笑。

温声道。

“赤蝉~瞧你说的，我还能不信你？”

“......从过去到现在、乃至于未来，笙笙认识的人或许会有很多很多。但心底最相信的，至始至终都只有蝉蝉一个！”

这句话是以心声传递，某笙是极尽温柔甜美，情意款款。

为了弥补刚刚的失言，为了那一千一百水，她也是有够拼的。

“休、休要胡言乱语！”

“唤我赤蝉便可，什么蝉......蝉蝉，端得难听。”。

笙笙心声刚一传递过去，那边立刻有了回应，比前些日子积极多啦。

只不过有些结结巴巴的，往常素来水平的声线也抖个好几下。虽然刻意压制掩饰了，但笙笙可是老壶主了还能分辨不出？

连心灵传音都如此，可见赤蝉什么状态。

——哈哈！

——害羞了，绝对害羞啦......得到主人满当当的信任，这份真挚的心意即使是真冰山都会融化吧，何况假冰山的赤蝉。

其实，这会笙笙真想接一句‘轰多尼？蝉宝你紧张的语气还真是有点可爱噢~’。

当然。

事实上她是不敢这样过分调戏赤蝉的，否则对方绝对会羞恼成怒。

这会即使不说什么，那一千当量的水也稳咯。

解决了这个事情，笙笙心满意足......分出去的一半心神收回，凝聚到婴化道胎的过程中。

此时此刻，赤蝉果然调用明烬壶将多余的丹力收拢壶心空间。

在笙笙的感知中，原本无形的丹力液化为有形的明烬水，仿佛万流入海般统统回归。

——很好！

——下一波突破的财资有啦，等咱巩固了道胎就可以顺利展望第二个‘抱元’小境界啦。

少女心里美滋滋。

此番轻松惬意的情绪，无形中符合了道法自然，也让她元婴衍化为道胎的过程极为顺利......

转眼间。

端坐于紫府正中的元婴，脑后显出蒙蒙蓝色光华。

仿佛水云轻烟，又好似缥缈星彩。

那蓝华初时深邃，仿佛湛蓝海水......随后便越来越淡，须臾片刻功夫已褪去大部分颜色，便如朝露霜白一般。

而在此霜色之中，隐隐透出一点浅浅蓝采。

如若真要形容的话，可以说是——泛蓝霜色。

“吾道成矣！”

见状。

笙笙丝毫不惊，反而大喜。

因为阴阳五行外相十色之中，癸为蓝采。但越是纯正的癸水，其色泽越往霜色靠拢。笙笙可是先天癸水水德，因此她道胎蕴光合该是这种......霜色里，透出一丁点的浅蓝。

而，随着紫府内蒙蒙霜色扩散。

一件灵气氤氲、却又朴素至极的霜白法衣，轻轻覆在了元婴身上。

或者说已经不能称其为元婴啦，元婴并无法衣遮蔽灵躯......

有了法衣。

那便是实实在在的【道胎】了！

正因如此，笙笙刚刚才敢如此可定，说自己‘吾道成矣’。

——好！果然是先天水德！

而就在笙笙道胎蕴化一刻，始终密切关注着她的璩萱同样大喜过望，甚至比笙笙本人都要兴奋。

那可是先天水德啊，细数居方云陆万载历史，先天阴阳五德者又有几人？

而且最重要的是......名为夏漓的女修，乃是癸水水德，至尊无上之鼎炉也！

今番被她璩萱得到，合该平步青云，白日飞升。

追上一直以来连背影都望不到的姐姐，以及从小就崇拜万分的母亲大人，也是指日可待。

不错。

相比较自己的姐姐与母上，璩萱修行天赋很一般。

如果放在其他中小宗门或妖族，不到四百岁就已踏入问三仙梯境的璩萱也算相当优秀了，只可惜白虎族以及大宗门内，她这样的还上不得台面。

身边的人，十之八九都比璩萱优秀。

所以......

一直以来璩萱都是自卑的，特别是在只比自己年长不到百岁的姐姐面前。对方如今已是问五灵华境巅峰，随时都可能步入居方云陆最顶尖的强者之列——问六炁根境！

而她这个妹妹，连问四仙门都打不开。

长久以来的自卑与压抑，以及身边朋友都比自己优秀的事实，令璩萱也只有尊贵的白虎公主这个身份可以自豪了。

这是她最后的骄傲，也是她比寻常妖族公主桀骜霸道的根源之所在。

璩萱曾努力过，但始终在问三停滞不前，即使是三元金髓丹这样的宝丹都无法令她攀登更上层境界......如此际遇，终究是自暴自弃了。

之后有朋友介绍了鼎炉提升资质的方法，璩萱便一发不可收拾，沉醉其中。

她从未奢望过有朝一日，自己能够得到传说中的先天五德鼎炉。

却不料......

来此平钧城一趟，却是撞了泼天的大运！

此时此刻的璩萱，恍然间有种自己是天命所归的感觉。一旦把眼前这尊先天水德鼎炉培养到与自己同境界，再一举服饵。

她不敢想象自己未来的成就，但赶超姐姐绝对是轻轻松松......说不得就要位列九柱石，与意中人平起平坐。到那时，她总不可能无视我了吧。

一想到自己将来笑傲居方，左手揽着郁青璟，右手执锁牵着水德鼎炉，步立孤云之巅俯瞰苍生的情景......

璩萱望向夏漓的目光就被贪婪、激动、兴奋、期待等各种各样的情绪所蒙蔽。

“倒要看看你这先天癸水水德，道胎化成时搅动怎样风云？”
第二十七章 道基初成异象显（149/283）
婴化道胎，始成道体。

这是修行者灵命蜕变的一步，其重要性丝毫不亚于破开仙门，白日飞升！

俗话说得好，三岁看到老......

道胎。

乃修士灵命根基之所在！

这个东西是先天的，生来怎么样就是怎么样，后天付出无穷多的努力也很难去变更一丁点......尊贵如白虎公主璩萱者，千方百计想要提升自己资质，可惜这么多年下来除非捞到了一个蛮横好色的名声。

以及祸害损毁了无数鼎炉，其资质该是怎么样还是怎么样。

除非有先天鼎炉抬她一手！

这也是她找到夏漓，如此稀罕激动的缘由之所在。

总体而言，修行者的问道资质分为两大类：

一、根骨。

二、魂相。

根骨说白了，就是五行属性纯度。

某些秘宝以及特殊法术都能看出端倪。譬如璩萱者，像她这样出身的修士......年幼时还未迈入问道修行一刻，根骨便已经测得明明白白。

然。

魂相乃隐命，隐命不可测也！

天底下无论何种宝贝与秘法，都没有测出魂相的先例。

所以......

要知道一个修士全部的资质高低，也只能在他从问一巅峰迈入问二。即，婴化道胎，道基初成时看出端倪。

无论资质再差的修士，道基初成都会生有【异象】。

异象的强弱，乃至于意境......便能决定这名修士中途不夭折、无有泼天奇遇的话，未来成就高低。

其中，如一些面放金光，脑后升霞采，指尖滴玉髓等等算作弱等异象。

这一类修士未来成就也便那样了。

更别谈啥异象的意境，这么微弱的异象是莫得意境的。

而......

诸如满室生香，天降虹彩等等，便要强一档次啦。

像什么一城烟雨，钟鼓雷音，凤鸣东山之类，便又强出一筹，因为这类异象已经不限于个人所在方圆，而是影响一座城池。

更甚者，乃是影响一方地域。

天海沙树，朝霞暮云，乃至于日月星辰之变幻......皆在这些绝代天娇道基初成时，应和而起，显露风云。

按照璩萱的估算，夏漓是先天癸水水德。

根骨方面的资质自不用说，天下一等一的超绝，得天地之贵同一时代有且只会有十数！

即使夏漓的魂相再差劲，道基初成之异象，影响这座城池绝对是没有问题的。不过，要是一方地域那就更好啦。

夏漓已经是她的人，其资质越高她受益也就越大！

另外，因为夏漓的根骨资质为已知，那么之后再做个简单的测算便能清楚得到其魂相资质。

璩萱很期待对方会有什么样的表现，她已经打开门扉窗户，关注天地间随时可能出现的变化了......

便当此刻。

夏漓道基初成的异象轰然爆发！

只见盘腿端坐的少女，静谧柔顺的气息猛然暴涨。站在她身前不远处的璩萱，有种后花园的小池塘一瞬间变成汹涌汪海的错觉......无穷无尽的涡流与巨浪冲天而起，几欲覆灭周遭一切。

白虎公主一个不小心，被那仿佛海啸的气势推得连退十几个大步。

中途她反应过来，全力相抗......

可直到她被抵至墙边，背脊重重撞在施了咒法的守御大阵上，一口灵血反呕而出后，才止住势头。

——莫非要影响一域？！

受到这样的伤势，璩萱不怒反笑。

虽然之前有想过会这样，但事到临头璩萱还是心中狂喜。

道基异象影响一方地域风云变幻，那样的人物只要顺利成长起来，少说也是赫煦圣地六值符一列，实实在在的未来一方大能。

她连忙望向门外天空，预感方才这样滂沱的气势，很可能会惊破苍穹......

但，下一刻。

她愣住了。

须臾前，如海中惊涛、狂澜骇浪般的汹涌无匹气势陡然一滞，停波不前。仿佛正引吭高歌的天鹅被一只大手扼住了细长的脖颈。

璩萱眉头大皱，连忙望向夏漓。

只见对方体外腰间，蓦然显出一道由密密麻麻符文小字聚成的光环！

这光环通体漆黑，幽邃难言......

此还显出的刹那，有着澎湃气势的异象便被束缚此间房室之内，不得寸进。可就这还没完......彼时，又有一道由密密麻麻细小符文聚成的光环出现，这环乃是绿色。

仅是看上一眼，仿佛就有无穷生机。

这道绿环是缠在夏漓颈项周围的，此绿环出现后原本停滞的如海气势仿佛退潮般猛地回缩一大截。

璩萱纳闷了。

阴阳五行外相十色里，癸水是蓝色的，方才第一时间爆发的气势在她的灵视之中也是最纯粹的霜蓝。

可之后出现的两道光环，都不是癸水相色。

正所谓青者翠，绿者沉......青是甲木相色，绿是乙木相色。

可夏漓是先天癸水水德，不似那些有着驳杂不纯根骨的修士，她道基初成的异象中又怎么可能出现其他五行相色？

——古怪，太古怪了！

——莫非她魂相实在太过拙劣？

璩萱一颗心，渐渐往下沉去，审视笙笙的目光里有了几分不满。

仿佛幼年时期，有朋友送她一樽无色琉璃盏，欣喜异常收下此礼后却发现杯盏底部混有杂色......这实在是辜负了她的喜爱与期待，后来她将那朋友杀了，连神魂都没放过。

就在璩萱微微不满的审视下，蓦得又有四道光环亮起。

全都是同样的模样。

只不过相色各有差别，分别是赤色，纁色，以及赤中清白，与赤中环黑。

这四道光环分别在笙笙额间、胸前、双膝，双踝具现......随着六环齐出，之前那狂猛无俦的异象威势层层收缩，最终全部退回了体内。

平平无奇，再无半点异样。

彼时。

璩萱的一张脸阴出了水，眉头紧紧皱在一起，目光中流过无数复杂情绪，大抵都是凶光赫赫。

就差将不满与质疑写在脸上了。

这会道基初成的笙笙从沉浸中恢复，她看见了璩萱的神情，但她此刻压根没功夫理会对方，因为......

“六环......很了不起嘛，夏漓。”

这样冷冽中蕴着极致愤怒的声音，笙笙有点不敢相信是赤蝉说出来的。

可不管她相不相信，她都必须平息赤蝉此刻的怒火。

说真的，笙笙其实很无辜。

她知道赤蝉在生什么气，最开始是没反应过来，但她贼机灵很快就意识到刚刚自己‘道基初成显异象’过程中，究竟发生了什么。
第二十八章 甜言蜜语醉蝉心（150/283）
那六道细密符文聚成的光环，是有说法的。

　　如若笙笙所料不差，这环是用来压制她道基初成时显出的异象的......作为光环扼制的目标对象，笙笙比任何人都要深刻体会到内里的用途。

　　当时吧。

　　在道基初成一刻，笙笙只觉自己的思感延伸到极北之处......

　　非是居方云陆的极北之所在，而是很高很高，仿佛超越了天穹顶端还要往上而去，同时向北而行......那一瞬间，她隐约听到了有谁在呼唤自己，但具体呼唤的什么她听不清。

　　与此同时，在思感延伸的过程中，有种难以言喻的大恐怖自天穹顶端，不知云海多深处飘来。

　　笙笙有种预感，如果再继续如此向北向上而行，恐怕要遭遇无法抵挡的灾厄！

　　那一瞬。

　　她道心慌乱......

　　而就在她惶恐不安关头，第一道光环出现了。就是通体漆黑的那道环。此物一现，笙笙飞到无穷远的神思立刻就被拽了回来！

　　当时她心里有种‘啊！得救了’的轻松感。

　　只不过当时还没玩，刚刚被拽回来的神思竟然还不安分，又要向天极与极北而去......值此一刻，第二道环出现了。

　　将她那欲要同风起、扶摇直上九万里与太阳肩并肩的神思拦了回去。

　　但，即便如此。

　　笙笙的神思依旧青春飞扬，蠢蠢欲动，急欲踏碎凌霄一去不回！

　　之后嘛，便是四环齐现，将她不安分的神思彻底束缚回道体......道胎端坐紫府后，修士的身躯已经可以称之为道体啦。

　　神思回归道体，意味着笙笙道基初成显化的异象结束。

　　别人可能不清楚其中险状与危险，笙笙却是几经波折，短短瞬息间便已吓得不轻。

　　另外。

　　赤蝉已经也门清，因为......

　　那道‘赤中环黑’的符文法环，尽是赤蝉的气息。作为相伴多年的壶之伴侣，笙笙是绝对不会认错蝉宝灵息哒！

　　所以呢。

　　麻烦也就在这里。

　　按照笙笙的推测，赤蝉应该是对她道基初成显化异象可能遇到的险境，早就有所防范。

　　是故，提前布了暗手！

　　这无疑表明了赤蝉对笙笙的关心与爱护，是壶主与器灵主仆一心向大道的最好明证。

　　彼时......

　　如果只有这一道法环，现在笙笙就可以说几句好听的，再吹捧几句蝉宝强无敌云云，将赤蝉逗得满心欢喜。

　　主仆间一派和谐，前些日子冷战的不愉快也将如过眼云烟、烟消云散。

　　可惜，世事没有如果。

　　真实的情况是为避免笙笙遭厄难，提前为她布下暗防的法环有足足六道！

　　其中第一道，也即是浑黑色的那道笙笙再熟悉不过，是她前......哦不！是她好姐姐雨师的。

　　从现在起，笙笙就要熟悉这个称呼，平时有事没事多温习上几遍。免得到时候见了恶毒姐姐，给别人介绍时把最顺口的称呼给喊了出来。

　　“道友幸会幸会，这我前女友雨师。”

　　恐怕当场就要暴毙！

　　第二道绿环上的气息，是宁筠的......

　　——没想到竹子表面冷淡，对笙笙我还是挺关照的。

　　——果然是个好人呀~呜呜呜。

　　宁竹子给她上环这件事，笙笙是意料之外却又情理之中。

　　你想嘛。

　　竹子不是说了从今往后笙笙就是她的‘人形自走春雷剑’了嘛，说简单点就是宁筠小弟......小妹！

　　大姐大罩着小妹，岂不是情理之中？

　　是故，不奇怪。

　　不过接下来的四道法环，除了赤蝉的灵息以外，其他三道都很陌生。

　　而且从法环相色来看，赤色的是丙火，纁色的是丁火......缘于笙笙自己是先天水德，对阴阳五德相色非常了解。她可以肯定此丙丁双火，皆是先天火德。

　　可笙笙以人格担保，自己觉不认识先天火德的‘朋友’！

　　这阴阳五行之中，火行修士是最最稀缺的，笙笙认识的故交里也就花霜雪一个是，而且绝非先天火德。

　　她实在猜不透是谁......

　　而另一道赤中清白的法环相色实在怪异，认不出来，也同样无甚头绪。

　　“蝉蝉，冤枉啊————！”

　　“除了你的那道法环，我压根不认识啊，全是极其陌生的灵息一个都不晓得！”

　　笙笙心里门清，刚才六道法环。

　　三个认识的，三个不认识的。但绝对不能承认，以赤蝉那种不许明烬壶主谈情说爱的教条主义，承认了必被烦死好吗！

　　而且笙笙压根不准备让赤蝉知道恶毒姐姐的存在，她打算先强大起来，一方面可以压制雨师，一方面可以收回明烬壶根本权限......

　　之后。

　　再让两人互相介绍认识。

　　所以，这会某人叫起了撞天屈！

　　“当真？”

　　也不知赤蝉在想什么，笙笙击鼓鸣冤后期沉吟了好一会，此刻语气倒也恢复了往常的平静，只不过依旧能听出半信半疑的味道。

　　“当然是真的，我骗你干嘛。”

　　笙笙用一种很无辜很绿茶的语气可怜兮兮道。

　　本以为能糊弄过去，哪料已经平静下去的赤蝉突然冷笑一声......

　　“宁筠的气息你不认识？”

　　——啊这！

　　笙笙心中微惊，暗道刚刚六环缠身被赤蝉质问终归是有点慌乱，乱了阵脚。一时间竟忽略宁筠与自己多番接触，不可能认不出来。

　　不过......问题不大。

　　夏漓稳住心神，用一种惊疑困惑的语气问道。

　　“啊？那道绿环是宁筠布下的么，她竟然会护笙笙一手，莫不是咱俩盗了她春雷剑的缘故。”

　　此刻笙笙所言，别看只有短短一句。

　　但事实上暗藏心机......

　　首先，她用一种很自然的语气惊疑发问。其次很顺畅地代入到刚知晓被宁筠保护了的角色里面......而态度不近也不远，仿佛‘哦，认识是认识，不过点头之交罢了’这样的态度。

　　最后。

　　她特意点出了宁筠会暗护自己的原因，让赤蝉不要多想。并且还提到‘咱俩’与‘盗走’春雷剑。

　　话里话外都在提醒蝉宝，咱们可是共犯，而宁竹子是外人了啦！

　　“哼。”

　　赤蝉闻言，仿佛仍有不满。

　　这是缘于笙笙所不知的一点，赤蝉与过去的宁筠，即姜幽是旧识。不过听闻笙笙所言，赤蝉的心情终归是平静了些许。

　　“哎呀~，赤蝉别生气了嘛。”

　　“......你不说笙笙都不知那绿环是宁筠布下的，我只对赤蝉的灵息记忆深刻。其他众者，皆不在意。”

　　感觉到蝉宝情绪有些软化，笙笙立刻开始甜言蜜语。
第二十九章 喜怒无常狗赤蝉！
“生气？我生气做甚。”

笙笙的甜言蜜语听完后，赤蝉的心情好了不少，但对方才六环齐现的一幕依旧耿耿于怀。特别是笙笙让她别生气了，赤蝉有种自己心思被看破的感觉。

至于哪个方面的看破，笙笙就不懂啦......

她说这句话的本意是指自己身具六环，以蝉宝一直以来，不许壶主谈情说爱，与乱七八糟女修牵扯不断的严格要求。

生气再说难免。

笙笙原本是这么个意思，但有句话说得好......做贼心虚嘛，笙笙光风霁月的简单意思听在蝉蝉耳里就是另外一层意思。

她连忙申辩道......

是的。

尽管语气冷冽如霜，这会赤蝉其实是在解释。

“夏漓你少自以为是了！”

“作为明烬壶的器灵我才有此劝诫，若你非是此壶之主......莫说六环，六十环我也......”

——六十环我把赤鳞做成人彘算啦。

“......六十环我也不会多嘴半句。”

——因为没有必要了。

法环这东西，不是说给谁布置就能布置的。

必须是符合某些特定条件：

其一、布置法环者，与施法对象乃是血亲，血脉浓度不可疏离五成之上。

其二、布置法环者，与施法对象有过一次以上的‘灵息交汇，坎离勾兑’，说简单些便是双修......注意是双修，并非单方面的汲取明烬水那种，需得神思和合，两情相悦。

满足以上任意一条，施术者便能布置法环。

所以。

笙笙身上六环齐现，可把赤蝉气得够呛。不过除了姜幽（宁筠）的，其他五环赤蝉也没看出根脚，总不可能全是夏漓的姐姐妹妹姑姑小姨吧？

当然......

也不排除这种可能性。

赤蝉不禁想到了很多东西，虽然动用璇仑印让那些过于久远的记忆模糊不清，但她仍旧记得许多......因此，笙笙说她被冤枉了，并不知晓其余五环施术者时她才会半信半疑。

如果真有六十环的话，赤蝉现在恐怕只有一句话：

——赤鳞，给我死！

“我没自以为是啊。”

“赤蝉你督促我专注修行，笙笙心里感激无比......我这么说就是想让你放心，不必在这方面气恼。女人于笙笙如过眼云烟，唯独你我才能在问道长路上相伴前行。”

发现蝉宝有些莫名其妙的恼怒，笙笙立刻再来一波甜言蜜语攻势。

果然。

刚刚还语气不善的器灵小姐，若有若无轻哼了一声。

“哼，你知道便好。”

要不是对方没有身体，笙笙都能凭语气脑补出那种矜持中带点小骄傲的模样。

自认为非常熟悉赤蝉脾性的笙笙，听闻此言后总算彻底安心。

对方已经不生气了......

轻松之余，少女一时口快没有忍住。

“既然如此，那赤蝉刚刚在气什么？”

方才赤蝉话里有话，这家伙很少有如此激烈的情绪波动，笙笙的确有些好奇。不过话出口的瞬间，她就暗道不好。

等了半晌，赤蝉果然没有回答。

这会某笙也不敢再继续多嘴，一阵长久的心灵沉默后，就在笙笙以为可以糊弄过去之际......

“夏漓，忘记告诉你了。”

“嗯？什么事，赤蝉你尽管说。”

“此前回收三元金髓丹，丹力损耗了九成。”

骤闻此言，笙笙蓦然一怔。

随后就是熊熊怒火狂飙。

——rnm，退......不是！把丹还来！

这狗赤蝉能做个人吗？

啊？这是人做的事吗！

“等等！赤蝉，不是说好的五五开么。”

“何为五五开？夏漓，这话赤蝉却是听不明白。”

这话，是两层否定。

器灵小姐既不承认自己抽了百分之五十的提成，也不承认最开始商榷的五五分账盟约。

——做人不能太无耻呀。

笙笙心中暗道，这话她暂时是不敢说出来的。

默默寻思了下。

狗赤蝉已经决定了要贪墨明烬水，她就是再怎么争论也是多费唇舌。先记这狗东西一笔，留待日后收拾！

——哼！

“哎~，想不到这丹力转化为明烬水竟如此复杂......损耗九成其实倒也没事，笙笙最担心的还是怕劳累了赤蝉。”

正所谓退一步海阔天空，事已至此，漂亮话还是要说的。

何况狗东西是自己人，肥水不流外人田嘛。装进明烬壶的水，关键时刻笙笙还是能用的。之前在璇仑碎界，赤蝉不就拿她自个儿的小金库帮笙笙应付了危难。

当时那水是垫付的。

之后赤蝉好像也忘记让笙笙还了，所以这次就当是还债吧。

毕竟她夏长笙也不是小气的人，要让马儿跑还得给马儿草呢，这点水就当奖励仆人的咯......也就两千，小、小意思了啦~呜呜呜呜。

......

赤蝉吞没一大笔水费后。

跟笙笙招呼了一句，说‘待会有新术相传，确认独处后唤她一声’什么的，就彻底没有动静啦。

似乎怨气已消。

这会，笙笙开始面对另一个麻烦。

——璩萱！

她跟赤蝉是心灵交流，看似冗长，其实只在须臾光景。

因此。

当笙笙睁开眼时，也离道基初成没过多长时间。

她看见了对方那张阴沉得仿佛可以滴水的臭脸，以及目光中毫不掩饰的不满。

是的......

璩萱对笙笙的异象状况极度不满意！

她可没有赤蝉那种眼界，知道什么是【法环】，法环又有什么施展条件乃至于法环的作用......这些东西别说璩萱，可能璩萱她娘都闻所未闻。

法环能扼制过于宏伟的天地异象，通常来说异常越宏伟对修士来说越荣耀，并且因异象大小，还会在之后的修行中得天地馈赠获得不少好处。同时，也能让道心坚定、信念满满。

然，一些处于极特殊状况的修士。

例如做过什么偷天换日之类的见不得光的破事，不能被天道感应、不能被天道感应、不能被天道感应啊。

就需要【法环】稳一手了。

这种秘辛，连笙笙都不知晓何况璩萱乎？

她压根不清楚那六道法环是什么，只认为是夏漓道基初成的异象！毕竟异象千奇百种，按照夏漓刚才的表现......其异象可以归纳为‘影响一室’的层次。

而且时间很短。

很快就退了回去，只在体外出现六道光环。

这在‘一室异象’的阶层里，也属于最下等。而夏漓是先天水德根骨，这样算下来可想而知对方的魂相有多么差劲。

若非根骨好到世上之最，以其如此鄙陋的魂相恐怕连问道第一境都难迈入！
第三十章 功夫不负苦心人......个鬼啊！
“你退下吧。”

过分的期待未被满足，璩萱心中恼怒不已。

但夏漓毕竟是先天水德之身，于她之后的修行有无上妙用，此刻换作其他人辜负了自己期待，璩萱恐怕一爪子就把对方脑袋捣碎了。

可惜，面对夏漓她得忍一忍。

心情烦躁之余，即便美如画中人的夏漓她也极不顺眼，难抑心中杀意。担心自己心情不好宰了对方的璩萱，立刻挥挥手，将其打发出去。

“是！”

笙笙行了一礼，依言告退，缓缓退出房间。

她能猜到对方在想些什么桃子......

无非是一开始对她期待满满，作为先天水德鼎炉，道基初成的异象越是隆重......待到服饵之日，对璩萱的资质提升也就越恐怖。

结果成绩很拉胯。

所以心情原地爆炸了。

当然啦。

笙笙心情还不错，正所谓自家人明白自家事。她虽是第一次开辟紫府，衍化道胎......但那一刻神思飞往天之极的感觉，却绝对无法忘怀。

彼时，笙笙有种感念。

只要再玩天之极飞一会，靠近那极北的某处。然后念头一动，就能回应那些模糊不清的呼唤。

别说‘影响一域’了，天都可能会塌下来。

不过。

这是笙笙的感觉，也不知道真假，反正动静绝对不会小！只是比起动静而言，当时那种大恐怖降临的危机更加可怕。

还好六道法环护了一手......

“雨师、竹子，以及三位不知名的道友......还有我家狗东西，谢谢你们了啊。”

笙笙是发自内心的感激这六位。

出了璩萱的院落后，侍卫将笙笙带回了宿处。进到自个儿房间后，笙笙又等了一炷香左右才在心底呼唤赤蝉。

“此术虽为十二形之一，却与【飞马】【雉鷄】全然不同，乃是其中三秘之一，修持极为困难......夏漓，你需得速速掌握，以备璩萱发难。”

这回赤蝉回复很快，直接给笙笙介绍即将修行的新术。

乍一听，新术来头不小。不过赤蝉平静的声线里蕴着一股子凝重，让笙笙有些不解。

“若我所料不差，璩萱是想将我养到问三，再一举服饵的吧。在此之前，我反而是安全的。”

这事儿说白了就是养肥再杀。

再‘养肥’之前，自然要好好培育。越是悉心培养笙笙，在璩萱的如意算盘里，其越能得到巨大好处！

此一着，无论是笙笙还是赤蝉都很清楚，而璩萱本人似乎也没刻意去掩饰。

五虫之中，蠃虫积弱已久......

在【明尊】庇护之前，更是做了数千年的食材与**。若非某些不可知的缘由，说不得很久很久以前便亡族绝种啦。

是故。

像璩萱这样的异族公主，心底最深处是轻蔑人族的，即便笙笙是先天水德她也只是在符合自身利益的前提下，对其多有期待。

从人格上来讲，是半点尊重都不会施舍。

“璩萱的确如此打算，不过......”

赤蝉少有的话说一半，陷入沉吟。

“不过什么？”

“两月之前，赤蝉心生不详，此感念恐是要应在璩萱身上。”

“啊？！”

这可把笙笙惊了一下。

尽管笙笙不清楚赤蝉身前的修为境界，但想来也是问五问六的大佬吧，这个层次的修士即使失去了身躯魂体，但道境还在的。

赤蝉说她心生不详，那就绝对会有厄难发生，除非有谁逆天改命！

另外。

赤蝉是壶中器灵，笙笙是壶主。二者是捆绑在一起的，福祸一体。赤蝉倒大霉笙笙也好不到哪儿去......对方如此言语后，夏漓惴惴不安。

“那如何应对才能让咱俩避开厄难？”

“此事你不必过分忧虑，先熟悉新术，勤加修持。”

赤蝉向来便是如此，老谜语人了。

有些话一问就答，说得特别详尽，而有些东西怎么样也不肯明言，弯来绕去，似乎在忌讳着什么。

“好，我会努力的。”

相处久了，笙笙吐槽归吐槽却也不介意。

因为每逢关键时刻，狗赤蝉都是很给力的，些许微末枝节便也不计较啦。

这时。

笙笙是下定决心要赶快把新术练好，赤蝉都心生不详了，本来还觉得问三前能苟一段时日的她，也不敢大意。

“嗯。”

“默运心法《癸海蠡测》，记此口诀......”

......

离璩萱相召已经过去七天了。

这六天时间内，笙笙可是没有耽搁半点功夫，全身心沉浸在修炼新术之中，随带稳固刚到问二的道境。

新术，很难。

之前修习‘飞马’与‘雉鷄’二形，笙笙几乎是一点就通的。

但修行这一大形，赤蝉那边也没有任何可以指点她的地方，只能意会不可言传。而且每次修习的过程中，仿佛有无穷锋锐、刀光剑气于体内灵脉中狂奔冲撞。

好吧，仿佛两个字其实可以去掉。

因为笙笙每次修习的过程中个，都是浑身染血，而且是所有经脉内的大出血。

也好在如今她道体初成，自身又是先天水德，会一种名为‘八功德癸水’的秘法。即便受了再重的伤势，使‘八功德癸水’运转一个大周天后就能痊愈。

说真的。

自从踏入修行之路，笙笙还没吃过这样大的苦头。

也就在这苦痛与煎熬同存的修习中，她对新术渐渐有所掌握，只差最后的临门一脚。笙笙已经很清楚的感觉到，这门新术确如赤蝉所言般强大。

不愧是‘三秘之一’。

彼时赤蝉就说啦......一旦夏漓掌握，不会比五气道兵差，特定情况下甚至更强。

五气道兵是什么？

那可是越境界吊打敌人的超强手段，能与那玩意儿看齐，可想而知有多厉害。且在未知危机的逼迫下，一向怕苦又怕累的笙笙也是豁出去啦。

常言道，功夫不负苦......

哦，不是！

是努力不一定会成功。

这不？

眼看着只差临门一脚，一个大变故突然就发生了。

说那璩萱自打得了先天鼎炉夏漓后，一门心思想着返回族地......一方面是她随身带的资源不够，最好的也就是那枚三元金髓丹，无法尽心尽力培育鼎炉。

另一方面是当心走漏了风声，毕竟是当世之最的先天水德。若是传了出去被一些同样喜欢服饵的老家伙知道，她自己肯定不会有事，但夏漓必然被劫走。

璩萱已经感到护卫力量严重不足！

这些护卫是保护她的，敢随意伤害璩萱的多半是上不得台面的散修，或者一些疯狂的复仇者。这些家伙，在她的护卫队面前兴不起多少风浪。

而真正的大人物，或忌惮璩萱娘亲，或不屑对她出手，因此护卫璩萱的力量绝对足够......但，护卫先天鼎炉的力量嘛。

那就远远不足咯......

所以璩萱才急着回家。

然。

她娘强令她这次必须完成割地索赔任务，否则家法伺候、严惩不贷！

在今天上午的那场商讨中，璩萱便做出了不小让步，当时明祈口风松动似要妥协，原本很有希望了结此事......结果午后再议，霜月族的蔺大公子突然到场，将璩萱的如意算盘打得粉碎。
第三十一章 惊变来得太快就像龙卷风，漓一不小心就被吹中（151）
霜月族的蔺大公子，蔺有归。

　　问五灵华境巅峰修为，赫煦圣地六值符之一，‘牙符’的执掌者。同时官拜上将军，乃是可以踏入青延朝堂的显赫朝臣。

　　别说较为偏僻的‘极东之地’，便在‘东三都’、‘青延京’，甚至是‘南阳原’这五域十三城中，也算鼎鼎有名的人物！

　　而，与他名头同样响亮的还有他对明祈的执著。

　　按笙笙的话说，蔺有归与舔狗唯一的区别就是他更加霸道，或者说更主动更具进攻性......是为‘舔狼’也！

　　霜月族其实就是古牙一脉后裔，牙在居方云陆等同于狼的意思，所以称其为舔狼绝对没毛病。

　　蔺有归一到场，立刻就驳回了璩萱提议。

　　他觉得实在是太过分了，璩萱认知中退让了很大一步的割地范围也比最初约定的大了两野平原、五座山脉范围。

　　这不是欺负人么？

　　明祈是人族如今的领袖，欺负人就是欺负明祈，这能忍？！

　　明祈从头到脚，只有他蔺大公子可以欺负，其他人敢动一根毫毛都必须死！所以蔺有归当场就把璩萱凶了一顿，丝毫没有顾忌璩萱背后的璩英韶，不仅沉声呵斥还直言璩萱在平钧城肆意胡来，伤毁数百鼎炉。

　　这些都是明祈麾下人才，明祈的也就是他蔺有归的。

　　所以璩萱跑到他后花园撒野，蔺大公子在路上得闻消息后就非常不爽，呵斥对方一顿后，他还直言会找对方亲妈索赔。

　　在蔺有归这样的实权大修士、大将军面前，璩萱不敢顶嘴，她虽然任性蛮横但也不是傻子，因此生生受了这窝囊气。

　　当时最气的还不止这个，狠狠凶了她一顿，仿佛恶犬狂吠的蔺有归，转头就对明祈嘘寒问暖，就差蹲坐在地像狗一样觍着脸讨好主人啦。

　　这对比，就很气人！

　　有了蔺有归的助言，明祈顺势改换主意......毕竟一寸土地一寸资源，修士修行财侣法地断不可少，她也不想将大好的沃土拱手相送。

　　当然。

　　明祈也很清楚蔺有归想干嘛。

　　自从那年入门圣地的斗法一战后，蔺有归就死皮赖脸地追求她，令她烦恼不已。

　　打吧，她与他实力相当，而且考虑到各自族裔。人族积弱已久，跟霜月族彻底翻脸绝对没什么好果子吃。

　　骂吧，有损仪态。

　　倒也冷嘲热讽过几次，不过蔺有归脸皮极厚，阴阳怪气全当打情骂俏，不仅不恼反而开心。此外，这厮进攻性贼强，擅于抓住机会，即便抓住后会惹其厌恶。

　　就比如明祈女儿事件，蔺有归得闻情报后立刻着手调查，硬生生给他查出了许多东西，包括一些暗藏的隐秘......这也是明祈极为忌惮之事。

　　蔺有归想要以其为挟，迫使明祈嫁给他。

　　舔狼与舔狗的区别就是后者想要先得到芳心，前者颠倒了顺序，当然不颠倒也无所谓。

　　也亏得玉狐大姐姐报信，否则此番明祈根本无从应对。

　　说不得就只能从了蔺有归。

　　总之......

　　自从蔺大公子入场，处处回护明祈。

　　上午璩萱的心情是艳阳高照，想着处理完割地事宜赶紧回来培养先天水德鼎炉。可惜下午璩萱的心情就是阴云密布了，若非她老娘有硬指标，璩萱连最初约定的那块土地都不想要了。

　　立刻就要启程回家，离开这座讨厌的城池！

　　最终商议到傍晚，四族也没议出个具体章程......

　　最主要是蔺有归只要最初约定的那一点土地。郁簌柒的话为了避嫌要得多些，但都是非常贫瘠的地带，这是她与明祈早几日便商议好了的。

　　而有硬指标在的璩萱，断然不能同意。

　　璩萱受了一肚子气，摆驾回府后......开始发泄。

　　当时笙笙刚刚结束一轮修习，把身上的血污清理了，准备缓口气恢复半个时辰继续。

　　便是这会有侍卫过来接她，说是公主相召。

　　笙笙下楼那会，都能看见舍友们怜悯的眼神。因为自从璩萱傍晚归来开始，已经召去五人了，而且这五人都未回归住处......

　　鼎炉间沟通虽少，但这种消息还是会传递的，毕竟关系死活。

　　“快则三日，慢则九日......我便能掌握新术，现在唤我过去搞不好要应赤蝉的感念，太不是时候了！”

　　途中，笙笙暗道可惜，同时也有些忐忑难安。

　　不过即使再不想见到璩萱，她也无法抗拒对方相召。

　　再次踏入同一个院落。

　　与七日前午后明媚的光景不同，夜色下的璩萱居所弥漫着一种凝沉压抑的气息。少女瑶鼻微动，也不知是心有所动还是怎么的，她在空气里嗅了嗅。

　　果然。

　　有股奇异的味道，很淡却瞒不过水友众多的夏司姬。

　　——不应该吧，按理来说璩萱不会如此失智。

　　——作为先天水德的我，是她资质飞跃更上一层楼的保障，现在就急匆匆服饵百害而无一利......根据我之前的观察与判断，璩萱虽暴戾豪横但也颇有几分城府，不至于如此粗鄙。

　　“奇了怪了，究竟发生了什么事？”

　　怀着这种疑惑，笙笙轻轻推开璩萱居室的门扉。

　　下一秒。

　　映入少女眼帘的景象令她惊愕不已......

　　于她身前不远处，曾有过一面之缘的容小瑜正仰躺在地板上。其身姿婀娜，比笙笙原以为的更加有料，应该是衣裳制式宽松或者刻意低调掩藏的缘故......但，这些都不是重点。

　　重点是容小瑜面庞绯红，神色似欢愉似痛苦，如此表情在原本俏丽的颜面上凝固，仿佛凝固在琥珀里的虫子。

　　她躺在冰凉的地板上，上半身平整，下半截扭曲成麻花状。

　　明明面庞红润，同样显露在外的手足却没有一丝血色，惨白得渗人。

　　笙笙推开门，一眼就看见了地上的容小瑜......对方眼睛睁得大大的，瞳孔却暗淡无光，早已失去了生命的色彩。

　　“夏漓，你过来。”

　　这时。

　　璩萱突然唤道，与前一次同样的招呼却让笙笙背心发寒。

　　因为此刻笙笙已经发现屋子里的死者不止容小瑜一人，远处角落里还有四具扭曲得不成人形的尸体，或者说被损毁的鼎炉。

　　另外，此刻璩萱也很不对劲。

　　浑身上下逸散出一种凶狠暴戾的气息，果真如笙笙一开始的推测那般，白虎公主骨子里是个残暴的家伙。

　　白日还有所收敛，夜里仿佛魔鬼！

　　“把她丢到墙角去，看着碍眼......”

　　笙笙平静地走到璩萱身前，当然还是那种努力维持镇定的伪装人设。

　　对方便如此吩咐道。
第三十二章 璩萱赐酒（152/283）
“好的。”

笙笙依言照做。

她可不是那种真柔弱的小白兔，反而杀伐果断，自从修行以来坑的、杀的敌人有多少，自己都数不过来......

明烬壶收集的情绪里，有一种是来自亡者临死一刻的畏惧。

这情绪和感激同样特殊，是唯二不挑性别与境界的，不过感激情绪一次是十分之一单位明烬水，亡者畏惧则是一。

当然，这种无差别获取的情绪，每周上限是一百点。

是的。

无论是感激也好，亡者畏惧也罢。

总共获取量便是这么多，而前者一般要施恩还得遇见会感恩的人，后者要杀伐，笙笙也并非滥杀无辜的类型......因此这么多年以来，她很少有周周拉满的情况。

说实话。

周常那一百水吧，比攻略水友都麻烦呢。

笙笙将容小瑜的尸体扶到堆叠了四具尸体的墙角，因为新死的缘故暂时还没什么尸臭，算是苦中作乐的好消息。

夏漓其实是有点轻度强迫症的，本想着把容小瑜尸体理顺了再放上去，但试了试，那‘麻花’实在解不开，只能算了。

“坐。”

回到璩萱面前，对方让她入坐。

少女点了点头，乖巧的盘坐席上......但内心深处却是严重反感，因为这个位置刚刚是容小瑜坐过的，在容小瑜之前还有四人。

一想到那五女的结局，自己即将面对的状况。

无论如何，她也无法心静如止水。

“......敢问殿下，此番唤漓前来所为何事？”

笙笙压根不想主动发问的。

但自从坐下以后，双方已经沉默半个时辰左右啦。在这条暴戾的母老虎妖怪面前，在这间死了五个人的屋子里，笙笙实在有些膈应。

况且璩萱一直目不转睛盯着她，眼神时而凶悍时而冷冽，似乎举棋不定犹疑不已。

笙笙也不知道对方究竟想干嘛？

随着时间流逝，璩萱的眼睛里渐渐出现一种某笙极为熟悉的神色，这让她不得不开口，想要阻止对方思绪往那方面酝酿。

“本来打算遣人送你回吾族，但是......”

骤闻此言，笙笙小心肝一抖。

凡事就怕一个但是！

“......我改变主意了。”

原来在今早参加割地商谈的路上，侍卫带给璩萱一条坏消息。

夏漓是先天鼎炉的事情传开了，最初侍卫得闻此讯息时已经延迟两周时间，即使灭了部分口也没能灭干净。

而今。

虽未全城范围传开闹到人尽皆知地步，但已然有些沸沸扬扬苗头。这种情况是必然的，璩萱早有预见。当时从涂山迁徙而来的蠃虫难民着实不少，夏漓又是涂山国头面角色。

在所有人注目下，她被自己带走，这事瞒不住！

最开始璩萱哪里想得到夏漓是先天水德之身，也是上周才得闻，便立刻就召见了对方。

她向来跋扈惯了，当着所有人面带走夏漓，以为只是和往常一样的微不足道的小事，如今却已成最大破绽！

介于此状况。

璩萱是打算这次商谈完毕，立刻带夏漓回族地......所以才会在上午的割地商讨中主动让步，本以为日落之前就能谈妥并完成母亲交代的任务。

结果蔺有归半途杀到，将时间拖延至傍晚，且最终也没个说法。

又将延期一周时间。

不得已之下，璩萱只有下策可行......

她身边有三名隐卫，都是问四仙人，领头的更是问四巅峰。她准备派其中一位仙人将夏漓秘密带回族地，因为之前担心途中发生什么意外，她迟迟难以决意。

然。

先天鼎炉的风声已经开始传递，今日离城的原计划破灭后，璩萱并无多余选择。

她清楚自己心性如何，受了一肚子窝囊气只想疯狂摧毁鼎炉。

以这样的心态见到夏漓，她怀疑自己可能忍不住......那日心情平静，又是白天见到夏漓都有些难以克制，更不消说现在。

是故，她在传唤夏漓之前就喊了五尊鼎炉过来。

本以为此刻应是‘心若圣贤，静如止水’的状态，结果当那夏漓款款行来之际，只是见到对方腰肢摇摆，玉面桃腮的俏模样。

便又破了功！

刚刚，璩萱一直在做心理斗争......

理智让她隐忍，不可胡来，先天鼎炉何其珍贵，说是天下无双都没差。如若不在最恰当的时机服第一饵，真可谓暴殄天物！

而感性却令璩萱蠢蠢欲动。

“来啊，快活啊......夏漓如今才初入道体境，等其问三仙梯境要等到猴年马月啊，万一中途再发生个什么变故岂不是赔了夫人又折兵，竹篮打水一场空！”

——赶紧的！抓住当前，莫等闲。

——搞快点！白了少年头，空悲切。

璩萱内心的斗争相当激烈，半个时辰过去她始终难以抉择。

不过。

白虎公主本就不是什么心志刚毅之人，随着时间的流逝，她内心感性一面渐渐压过理智。当然也没有彻底压制，可趋势是那么个趋势。

原本，应该还有大半个时辰才能分出胜负。

可笙笙开口了......

如果女子的音色有高低之分，那宁幽竹是满分，笙笙则少一分。

因为她没法像宁竹子那样说话跟唱歌一样好听，自带旋律加调音......但即使如此，也是当世一等一的美妙声线了。

道一句悦耳鹂音，绝对不过分！

本来就无法决断的璩萱，骤闻此声，当时就一个激灵，狠狠哆嗦了下。

——不纠结了，决定啦！

至于她决定了什么，一句话便可说分明，无非是那‘花开堪折直须折，莫待无花空折枝’。

她说她改变注意了，

随后便拿起案几上的一樽琉璃盏，又持杯迎上去。娟娟清流自盏口倾泻，很快就满了小杯。璩萱将杯子递到笙笙面前，命令道。

“喝了它。”

“这酒有问题！”

此刻，蝉宝的声音也自心里传来，语气格外沉肃。

“......那现在怎么办，到底喝不喝？快些告诉我！”

璩萱用的是命令口吻，笙笙要么立刻反抗，要么低眉顺耳接受。

反正耽搁不得，因此问得也有些急。

“你【孽虎】成否？”

“差一步。”

所谓孽虎，便是秘传篇十二大形之中的‘虎’形！

十二大形里，分上下各六大形。像笙笙之前修习的【飞马】与【雉鷄】都是下六形中的，而【孽虎】便是上六大形，且是排在第二位的！

乃，三秘之一！
第三十三章 来啦来啦~！笙笙演出时间！（153/283）
孽虎，源自饕餮象法。

取其吞天噬海之意！

而在《癸海蠡测》秘传篇的十二大形里，有条隐藏铁则，即：

下六形，强化道体。

上六形，衍化灵宝。

众所周知，问道之路越往后走，法宝的重要程度渐渐不可忽视，甚至在仙人们的斗法中，一件厉害的法宝能够将战局绝地逆转。

是故......

上六形中的【孽虎】，全称——孽虎·刃！

它是取用饕餮象法，吞噬各类刀兵剑器融汇成一炉，并最终拥有所吞噬刀剑能力的特殊灵宝。也是唯独笙笙才可以动用的专属之物。

但，值得注意的是。

孽虎刃拥有所吞噬刀剑的能力，有且只能同时存在两个。也即是说它可以随时替换成新的刀剑能力，但无法突破最大数量上限。

这一周以来，自从开始修习此术，赤蝉让笙笙第一个吞噬的刀兵便是‘盛夏印姯刀’。

一来，这刀只是残片，就目前笙笙的修为境界而言不算天壤之别。

如果是让笙笙以孽虎之形强行吞噬宁竹子的‘春雷剑’，那可简直在强笙所难啦。春雷剑是烛宝【修篁琴】的核心之一，另外是非常完整且灵法全开状态。

当然啦。

现在不行，不代表以后不可以。

当时赤蝉让笙笙盗剑，便已经是有了如此算计。不过后来赤蝉昏迷了，不知道宁筠及时赶到......若当时宁筠阻止的话，是能够轻易回收的。

好在竹老板大气，还真就把春雷剑此等至宝送给笙笙了。

说回‘盛夏印姯刀’。

这刀来头不小，真要算起来也只比‘春雷剑’逊色三两分。乃是一位远古皇朝大帝亲手炼制，其帝号为‘姯印’。

故称，印姯刀。

铸成时刃长三尺六，无有刀镡。

柄长三尺，其上雕刻神异象纹，据传远古时代的先民们崇尚神异，并因此衍化出各种图腾。

赤蝉之所以要让笙笙先吞噬印姯刀残片，除了力所能及的原因以外，就是此刀铸成目的便是震慑远古妖族的！

谚有云：

古之利器，盛夏印姯。如风靡草，降伏万妖。

名冠神都，威震五域。人道永昌，绵延永续。

所以这把刀，对妖族存在着天然的超强克制，若笙笙能以孽虎之形吞噬掉印姯刀残片，那么在面对妖族敌人时......她将获得无与伦比的优势！

理论上，是能够化解此次危机的。

只可惜理论就是理论，譬如此刻笙笙的回答。

“差一步。”

孽虎之形的饕餮吞噬象法，她已经修行完整了。

但这印姯刀残片，却始终吞噬不了......

总感觉自己与其隔着一层不可见又不可触碰的坚壁，无论如何也无法将孽虎的吞噬之力入侵刀体。笙笙之前还以为是自己象法修炼不到位，但前几天她试着用吞噬之力去触碰春雷剑。

——好家伙！

当场就给她来了个万剑穿脉，要不是有八功德癸水苟命，笙笙已经没了。

不过在躺了一天一夜后，她也意识到自己的吞噬象法莫得问题，是那印姯刀有毛病！

——你一个残破碎片，比人家高贵的烛宝核心都难搞。

笙笙心里也是有点郁闷。

但接下来几天她反复尝试，各种法子都用尽了，各种苦头也吃过了，依旧没能踏出最后那一步，也是最关键的一步！

“你将这几日的修行过程细述一遍。”

因为心生不详，感念会有厄难之故。

这几日不仅笙笙在努力，赤蝉也同样在默默努力。依靠上次回收三元金髓丹兑换的明烬水，赤蝉已经在着手重塑自己魂体了。

可惜她当年的修为实在太高，魂体破碎后的重塑也非常艰难。

不过能修一点是一点，赤蝉想着必要时刻能帮到夏漓就好！

缘于此故。

传了孽虎修行法诀，并指明吞噬印姯刀残片后，赤蝉便没怎么关注笙笙的修习进度。她虽然说了此法很难，但其实是担心夏漓偷懒故意这么说的......在赤蝉认知里，修习‘孽虎刃’难度的确在十二大形里排头。

可以那家伙的悟性，只要认真些，三日足矣。

结果。

七天都没完成，这让赤蝉着实震惊。

她现在需要笙笙叙述过程，才能判断哪里出了问题。

好在......

赤蝉就是赤蝉，只听了一半，很快啊......她就发现了笙笙迈不出最后一步，无法以吞噬之力触碰到印姯刀的根源之所在。

“夏漓，先饮下此酒，应付璩萱。”

说这句话时，笙笙能够听出赤蝉平直声线里的不甘。

“你需要一些时间。”

“听着......缓缓引动体内血脉，按我所指窍穴经络行运。”

此刻，赤蝉所指经络窍穴，是激活夏漓血脉之力的行运路线。但相比起‘鳞生’那种血脉全开的秘法，此时要更加缓和隐晦。

在涂山那种封锁之地还没什么，真要在这居方云陆血脉全开，一个不小心遇见识货的人，恐怕就得被两大皇朝通缉！

“这是......”

“在引动我体内的血脉之力？”

自从当年服食坠天黑蛟的逆鳞之血，激活了体内未知血脉后，笙笙有时候会怀疑自己是蛇女。但她问过赤蝉，对方保证她是蠃虫而非鳞虫。

器灵绝不可以欺骗壶主，因此笙笙也懒得去多想啦。

“嗯。”

“如今你体内血脉之力尚未完整复苏，印姯刀只余残碎，因此不识。”

盛夏印姯刀，必须拥有特殊血脉者才可御使。

曾经笙笙动用的几次，都是赤蝉暗中助力......今次却帮不了忙，必须夏漓自己吞噬印姯刀，将其化为己用。

“原是此般。”

赤蝉这么一说，笙笙立刻心领神会。毕竟老主仆啦，这点默契还是有的。

“夏漓，你可知这是什么酒？”

内心与赤蝉千言万语，展现给璩萱的模样却是安静乖巧。

笙笙依言饮下不明酒液，将空杯放在案上，轻轻推了一些距离示意自己已经全部喝光。

见状。

璩萱嘴角一翘，目光顿时火热起来，仿佛猫戏老鼠般故意问少女。

“小女子出身偏远岛国，孤陋寡闻......”

因为要拖延时间缘故，笙笙化被动为主动。

“还请公主殿下解惑。”

她抬眼悄悄望了璩萱一瞬，刹那间，敬仰、崇拜、紧张、胆怯、害羞......但凡璩萱想看到的神色，都能在其中看见。

极大的满足了白虎公主的心灵！

或许是喝了酒水的缘故，此刻笙笙脸颊比方才微微红润了些。

她本就是粉面桃腮的绝色尤物，此刻美目流盼间更是动人心魄！别说人了，妖精都顶不住！
第三十四章 公主往事
“此酒名为‘四月天’。”

白虎公主笑道。

而后，见夏漓一脸困惑不解的娇俏模样，她内心深处忽有一种简单朴素的欢快，与服饵毁鼎之后的畅快愉悦不同......那感觉，仿佛石泉之上，潺潺山溪轻轻流淌的舒缓与清新。

这种简单又朴实的快乐，璩萱已经很久没体会过了。

她想起了自己的姐姐，并不是那讨厌的璩白桃，而是另外一个姐姐......

其名璩珍。

乃是娘亲收养的义女，比璩白桃小三个月，同样年长她百岁。

虽然名义上是自己的义姐，但在璩萱心目中，对方要比璩白桃这个亲姐姐好上一万倍。

因此，她通常都喊璩白桃作大姐，甚至很多时候都以‘你’相称。叫璩珍的话，则是姐姐或者珍珍姐。

相比起冷漠不近人情，心里只有问道修行从来不会多看妹妹一眼的璩白桃。

璩珍温柔如水，好似春风里轻轻摇曳的杨柳枝，一举一动、乃至于一个微笑都温暖着璩萱那幼小的心灵。

无论再劳累忙碌，璩珍每天都会抽出时间陪伴义妹。

彼时。

璩英韶全力以赴备战千年一次的‘九柱论道’，当年九柱石之中可没有白虎族人......六十年前，璩英韶勇夺第八柱石才在朝堂之中更进一步，位列三公。

正所谓一人得道鸡犬飞升，白虎族势力也大大扩张，近年来甚至有重回过往巅峰的趋势。

所以说，璩萱小的时候十几年难见母亲一面。亲姐姐又是个专注修行，冷若冰霜的款型......

小孩子嘛，肯定是渴望得到亲人关爱的。

如今璩萱性情暴戾恶劣，但幼年并非如此，人之初性本善她也有过纯真可爱的时候。

那些年。

便是璩珍这位义姐陪伴着，驱走了幼年璩萱所有的孤独。

且不仅仅是陪伴，因为璩英韶与璩白桃这对母女修道天赋都是极高，二三十岁时便已在居方崭露头角。这让小时候的璩萱被族人瞩目，承受了她这个年纪不该有的压力。

无形中，便对天赋什么的特别在意。

想要在与大姐同样的年纪，达到对方的程度。只可惜人各有别，璩萱的天赋似乎比她大姐差不少，始终一段明显差距。

小璩萱是灰心又丧气，往往在这种时候，璩珍会即时出现安慰鼓舞她。

告诉璩萱，其实你的天赋比大姐、二姐都要优秀......只是缘法未到，不必如此忧心忡忡！

你行的，你可以的，一定可以！

这些肯定，让璩萱重新振作继而奋起直追。

还别说，因为这些鼓励。

在那会......

璩萱只比璩白桃同年龄时的修行进度差上一点，很多族人都认定璩英韶的两个女儿同样优秀......哦，不对！是三个女儿都同样优秀。

因为璩珍这名义女也没丢璩英韶的脸，当时与璩白桃并称白虎族双娇。

无论是修为还是容貌。

只可惜好景不长，后来璩珍私通西皇朝外敌，证据确凿。

也不知璩英韶如何考虑的，或许是出于这些年相处的情谊，她并未亲自出手......而是让大女儿处理此事。

璩白桃也同样古古怪怪，她没有借助族中长老与任何护卫的力量，选择与璩珍公平一战。

当时决战的地点在白山后山，那里是白虎族历代先祖沉湎之地。

斗法过程无人知晓，但胜负却是众所周知。

因为璩白桃是提着璩珍头颅出来的，之后将其血淋淋的首级仍在长老们面前，便一言不发离去了。

此番变故在白虎族中兴起了几许波浪，议论了半年多时间。

但一年过去，渐渐地少有人谈及......

唯独璩萱。

始终耿耿于怀，甚至说刻骨铭心！

她怀疑真实的状况是大姐极度珍珍姐天赋，害怕自己被赶超......因为事发前一段时日，族中连续两次比斗璩珍都与璩白桃战成平手。而且有长老看出端倪，璩珍似乎顾及大姐颜面，有意放水。

这样的做法温柔又愚蠢，但也让璩珍的声望渐渐盖过璩白桃。

要知道。

璩白桃可是璩英韶的接班人，未来白虎族的族长。虽说自古以来‘传嫡不传庶，传长不传贤’，但如此优秀的璩珍已然威胁到璩白桃的地位。

璩萱怀疑，便是如此她的珍珍姐才会被安上通敌叛朝的名头。也因为是这样莫须有的名头，母亲大人才让璩珍与璩白桃于后山祖地决战......

否则真是犯了重罪，又怎么会这样处置。

母亲大人可不是什么优柔寡断的性子。

缘于此......

本就与亲姐姐不亲的璩萱，便暗暗恨上了对方。

而失去璩珍鼓舞的她，发现自己修行进度愈发缓慢，甚至连许多平庸之辈都及不上的璩萱，更是将璩白桃视为自己修行进度日益不堪的罪魁祸首！

“如果珍珍姐在的话，我一定不会落后她的！”

璩萱时常这样想着。

她恨啊，对璩白桃她恨之入骨！

再后来。

有朋友推荐了服饵秘法，可以增长自己修道资质，鼎炉越是上佳提升就越恐怖。当时璩萱半信半疑，回去后才试了一次，那璩白桃就立刻跳出来呵斥其为歪门邪道。

并勒令璩萱断绝此念。

璩萱本就视其为仇，仇人的话她哪里肯听，在母亲那里一哭二闹三上吊，终于还是如了心愿......同时，因为这是璩白桃厌恶的行为，璩萱就拼命做。

似乎在这片战场上，狠狠得战胜了对方！

她从小到大没赢过璩白桃，全方位被对方比下去，唯有服饵一事得到胜利的愉悦。

这愉悦令璩萱沉醉，每一次服饵炼鼎，她都仿佛战胜了大姐一次。

她的性情渐渐变得蛮横而又暴虐，逐步沉沦进璩白桃曾经呵斥过的邪道之中，不可自拔。

直到此一瞬......

夏漓的笑容与璩珍有些相似的温柔，正因如此......白虎公主难免思故，想起了很小的时候，那段与二姐姐在一起的简单而朴素的快乐时光。

璩萱还记得有一天秋高气爽，微风习习。

珍珍姐提议做场游戏，她扮演自己的道侣，并饰演妻子一角。游戏开始之初还算正常，只是比平时玩闹更加亲昵几分......

但随着天色渐晚，璩珍以道侣以及妻子的身份，教了义妹一些好东西。

璩萱食髓知味。

随后的两个多月，她们都不舍得结束这场游戏，直到璩珍通敌叛朝的噩耗传来！

所以，璩萱压根不相信这个说法。

因为姐姐一直在跟她做游戏，又怎么有功夫去通敌叛朝。一定是事发之前的那个月，族中大比上大姐输给了姐姐！
第三十五章 千错万错都是赤蝉的错，笙笙是无辜的......
“敢问公主殿下，酒名‘四月天’当作何解？”

问出这句话纯粹是拖延时间。

说的同时，笙笙已经在赤蝉的引导下暗暗引动血脉之力了。只要将运转一个大周天，激活体内那极为特殊的血脉......依照赤蝉所言，就能立刻吞噬印姯刀残片。

印姯刀克制妖族，有了这么一个能力，赤蝉有把握让笙笙安然逃离虎巢。

这是对方的原话。

蝉宝不打诳语，这种时候，笙笙对其是百分之一百的信任！

“素闻蠃虫怀胎十月，吾族四月足矣，是故......”

璩萱微微一笑，没有说完。

但笙笙多机灵的家伙，闻弦歌而知雅意，已是回过味来。这名为‘四月天’的清酒，应是供白虎一族道侣之间饮用。

至于为何让笙笙喝下，那就是璩萱不安好心啦。

少女心中暗暗恼怒......

因为她是先天水德之身，不同于寻常鼎炉不同。首旬服饵需要心甘情愿才能够提升璩萱的根骨......然，璩萱知道笙笙绝对不可能心甘情愿，毕竟两人一个多月前才初识，算上今夜统共见过三面。

把她们俩的身份角色调转一下，说不得还有可能。

但此般想一见钟情，是万万没可能！

这世上压根没有什么一见倾心，即使璩萱自己，当年一眼就中意九尾天狐郁青璟，那也是因为郁青璟的眉眼与璩珍有几分相似。

再加上对方地位崇高，连最厉害的娘亲都没有那么威风。

多番因素下，才中意的。

在璩萱心底，她知道自己最迷恋的是谁，只可惜伊人已逝，徒留过往欢笑回忆。

说起来......

夏漓温温柔柔的模样，颇有些璩萱义姐那味。

方才璩萱思虑良久，迟迟无法下定服饵决心......除了夏漓是先天鼎炉极其珍贵以外，也还有这方面的思量。

只不过如今风声已露，夏漓难保能安全送回族地，再加上夏漓有璩珍那温柔味道，璩萱其实早就心痒难耐。

至于为何心热，这里不作细表。

懂的都懂。

“啊？！”

此刻，在璩萱解释完毕，刚说出‘是故’两个字时。

笙笙捂嘴轻呼一声，仿佛后知后觉反应过来，满面惊容......且惊讶中，带着紧张与忐忑不安，

想要拒绝，又摄于白虎公主雌威不敢开口。

这般娇柔害怕的小白兔模样，可谓大大满足了璩萱的强势心理。其渴望像母亲一样威风霸道，又极度着亲姐姐的天资绝伦。

最想成为的就是令所有强者都畏惧，最好是提到自己名头便害怕的存在。

可事实上她根本做不到，所以只能在弱者身上找那种存在感。

——凌弱，会上瘾。

对于真正卑微的心灵而言。

像大笙笙就从不凌弱。她只喜欢刀尖上跳舞，强者堆里走钢丝......妖娆妩媚，花枝招展。撩拨一个个强大而美丽的女子，拿到水费后转身就走。

滑不溜秋，好不容易抓住了又装可怜。

若是心软，一不留神便又没影啦，是为——凌强也！

所以呢......

对璩萱，笙笙是压根瞧不上眼。

如果毛羽鳞介四虫蔑视人族的程度是一，那笙笙对璩萱这种恃强凌弱、滥杀无辜之辈的轻蔑就是二。

这样的人内心深处卑微且低贱。

夏漓向来只欣赏强者，最欣赏的就是那种心性高洁、空谷幽放......若梅兰竹菊般的君子。

毕竟对笙笙而言。

好看的皮囊她无人能及，高傲的灵魂才格外有趣。

“你现在背心是否有些发热？”

璩萱不知廉耻得说出四月天到底是种什么酒，见到夏漓惊呼害怕的小模样，还哈哈一笑，畅快道。

“我......我没有！”

此时此刻，说没有要比有更能激发对方的愉悦。

少女深谙此道，乃是高手中的高高手。

她微不可察地往后挪移了一点距离，仿佛被恶虎盯上的小鹿鹿，在没有退避的山涧努力后跃，并极力掩饰着自己的惶恐与不安。

“你有。”

璩萱邪魅一笑，露出左侧嘴角那只‘可爱’的虎牙。

如果璩萱是个乖孩子，笙笙会这般如实评价。只可惜对方已经彻底坏掉了，因此在笙笙这里她没资格拿到可爱的形容词。

“......夏漓，你不仅背心发热，还口干舌燥。”

“并且觉得周遭一切都有些迷离虚幻起来。告诉你哦，这是你的神魂开始......”

“不要说了！没有，我真的没有！”

少女打断了对方恶意满满的话语，摇头否认。她原本勉强镇静的情绪已经崩了。

脸上出现明显的惊慌神色。

以上所有状况，都仿佛被对方一一言中，不可避免地惶恐起来，就连反驳的话语也带着隐隐哭腔。

然而，事实上......

笙笙也真的心头一沉，‘四月天’这酒劲道极强，仅仅这么一小会功夫她已经出现璩萱所言的种种反应。

好在她神魂比璩萱估算得强大太多，已是问三巅峰的神魂，离问四仙人只差临门半脚。

所以，她虽然道体有了异样，神魂却冷若冰清天塌不惊。

“哈哈哈......夏美人儿，知道么？”

“你温柔的气质分外惹人怜爱，很像我一位故人。”

——那她一定是绿茶婊。

几乎是条件发射，笙笙脑海直接流过这个念头。

她毕竟是大行家。

很清楚此刻自己所扮演的角色形象，以及气质风格。璩萱言语中的温柔惹人怜爱，说白了就是白莲花的味道，经典绿茶范儿~。

夏漓不知道璩萱口中的故人是谁，但有这种气质的家伙心机城府不浅，基本上不是啥好东西。

当然，这并不包括笙笙自己，因为她现在是在扮演这样一个角色。

大家请搞清楚！

真实的笙笙，仿佛小白兔一样纯洁又可爱。

这点，赤蝉可以作证！

毕竟回到这边世界以来，所有诱骗她人感情的烂债都是赤蝉逼迫得！没有器灵赤蝉，笙笙敢拍着自己胸口担保......直到今时今日，她也不会与任何女子有半点情感纠葛。

她心里，从始至终也只有雨师姐姐一个！

对其他女人，无论对方美貌如何惊艳过红尘、令天地黯然失色她都不会多看半眼。是个将清纯与专一，分别刻在道体正反两面的绝世好女孩儿。

——啊！

——这台词挺不错啊，以后见到恶毒姐姐咱就这样说。诶嘿~。
第三十六章 漓姐儿：通往流弊之路的开端
“那......那既与公主殿下故人仿佛，可否......高抬贵手，放过小女子。”

笙笙心里流转千百念头，但实际上并未压制身体的不适。

此刻的她面色绯红如霞，一双桃花美眸水波荡漾，缱绻迷蒙。她用娇软的甜美声音开口求饶，但只是短短一句话都说不连贯好似极力忍耐着什么。

璩萱见状大喜。

知道这夏漓必是渐渐酒醉，恐怕要不了多久便要彻底迷失自我。

不过，她顺从的款型见多了，还就喜欢脾性刚强激烈反抗自己的。夏漓此刻就很对味，若是待会‘四月天’酒劲蔓延，恐怕就见不到如此贞烈模样。

“好啊，要放过你也容易......”

璩萱袍袖轻轻一挥，将两人中间的木案划拉到远处。

同时身体前移，往对面那温柔的娇弱少女面前凑近些许，以最标准的坏人形象露齿一笑。

“方才本公主赐酒，分明只让你浅酌一口，你却饮尽满杯......让本公主也没得喝了。”

璩萱睁眼说瞎话，明明那木案上还有大半瓶‘四月天’，方才倒出的不及四一。

可惜笙笙不能反驳。

她扮演的角色此刻连外表的镇定也无法维持，心中害怕慌乱至极，哪里敢顶嘴。而实际上，笙笙也需要虚与委蛇拖延时间，不能直接顶撞激怒璩萱。

“公主殿下恕罪，公主殿下恕罪。”

夏漓连连道歉，语带哭腔。

那种分明自己没做错什么，但不得不屈服于强权认错的忍辱负重模样，被她演绎得淋漓尽致。

璩萱从小养尊处优，青延皇朝本就毛虫为尊，白虎族还是毛虫里传承悠久源远流长的大族。她接触到的多是以力降敌的族裔。

其中，即使以狡猾闻名的玉狐一族本质上也奉行着弱肉强食法则......万般皆下品，唯有问道高。

心机算计什么的，不过小小辅助。

当然。

随着修士所活年岁越久，即使视为辅助手段的心机算计，也会同步增长到相当深的造诣与层次。

越老越贼嘛，但凡老妖怪谁没经历点东西？

——千帆阅尽归来处，不是影帝亦影后。

然，阅历尚浅的璩萱，并未有机会接触到那些老影帝影后们。

而今却直面笙笙这样的超影级！

可想而知，她的心情如何......当时就是很相信，觉得笙笙特别真实，不疑有他。

夏漓一害怕，她就兴奋。

夏漓一慌乱，她就激动。

带点哭腔求饶，白虎公主就忘乎所以啦。她一把握住俏笙笙的手，坏笑道。

“美人儿别怕，本公主饶过你便是。”

“只不过嘛......死罪可饶活罪难免，你需得将多喝掉的那些酒水还回来。”

如此说时，璩萱舔了舔嘴唇，明示‘四月天’归还处。另一手也不规矩得很，竟暗度陈仓悄悄环住了笙笙腰肢。

片刻后，感受到那盈盈不堪一握的杨柳细软，白虎公主眼放精光、鼻息都重了几分。其目光贪婪地停留在那完美无瑕的玉颜上，心底最后一丝丝犹豫也渐渐烟消云散。

——今晚，猎个痛快！

彼时的璩萱，忍不住要现出原形虎啸一声。

只不过担心吓着了美人，才勉强扼住这般念头。

能成精的精怪都比普通同类体型大得多，何况再进一步成妖化形......璩萱本相白虎，比这间院落小不到哪儿去，她只有斗法到最凶险的时刻才会显出本尊。

另外，极少数服饵过程中也会显露原形。

若不然，像容小瑜那般资质越高越是坚韧固铸的己土粹鼎炉，是如何损毁的？

“啊？！”

这一声啊，笙笙没有演。

她是真的惊呼出声，被璩萱的无耻给气到了，又气又想笑。还真别说，刚刚那索吻的说法挺清新脱俗的，不愧是虎司姬。

“美人儿果然知情识趣，那好......本公主便来与你慢慢清算。”

也不知璩萱是从哪里看出笙笙答应了她的索赔。

随着越长时间与笙笙接触，这白虎公主行事越遵从自己内心的原始渴望。她或许知道笙笙没同意，或许看山不是山看水不是水。

那声惊呼，在她耳中变成了‘好呀’。

于是。

璩萱大喜过望，凑过来直接一个饿虎扑食。

说来也巧，笙笙运转血脉之力也到了最关键时刻，只听得赤蝉传音‘快！吞噬印姯刀’......笙笙顾不得外界状况，连忙沉浸心神。

彼时，她操纵着孽虎蕴藏地饕餮象法，以及其独有的吞噬之力，往印姯刀残片覆盖过去如同汹涌的浪涛般想要将其吞没。

若是之前到这一步时，印姯刀会耀出纯赤色光辉，仿佛世上最坚韧的磐岩将所有巨浪统统弹反。

然。

此刻，印姯刀却比笙笙还心急。

巨浪还未完全临近，残碎的刀体上竟然生出一股巨大吸力，犹如洋流中心那种百年不遇的特大漩涡，将所有途经的船只乃至于活物都拉扯进去。

——这她喵的反了吧，到底是谁吞噬谁？

电光石火间，少女心中飘过惊愕念头。

但只这一刹那，她便没功夫胡思乱想了。因为在孽虎之力与印姯刀残片彻底融合在一起不知是谁吞噬了谁的瞬息。

笙笙脑中无端端浮现一副情景......

那是一间火光耀耀的密闭房室，四壁堆放着各种金戈铁器，唯有中间那座高台上空无一物，只有巨大到难以想象的火炉。

烈火，在炉内熊熊燃烧。

那火不是赤色的，也不是纁色的，而是纯白的......仿佛冰雪一般的颜色，却连四周的空气都要融化了一般。即使是见到此一幕的笙笙，也从纯白炽焰周围的扭曲与缥缈中，察觉到那种难以想象的炙热。

房室内有许多人，看不清楚形貌，有些是肌肉虬结的大汉，纷纷赤着上身挥动铁铲，一齐往那中心火炉内添加什么东西。

他们似乎很急，中途没有一个人敢停歇分毫，挥汗如雨，动作整齐划一。

有一些身披道袍的男女，正围绕着火炉盘坐在地。

这些人统统面如金纸，捏着印诀的双手颤抖不已，但依旧强忍着施法。若是她们之中有一人支撑不住，手势颤抖印诀稍稍不稳，那火炉内纯白的炽焰便立刻不再纯粹。

转为通常所见的赤纁色火焰。

“陛下，不好啦————！”

这间火光耀耀的房室气氛凝重无比，但闭合的门扉突然被撞开，有人跌跌撞撞冲了进来。

“......十七路妖圣打破内外城关，齐聚宫城前了。”

骤闻这个消息，房室内原本凝重的气氛再度哀沉数倍。

无论是挥动铁铲的大汉，还是护持炉火的修士，纷纷面露凄色......隐约间，绝望无声流淌。

“退出去！”

彼时。

一道沙哑但极其威严的女声斥道。

“宫门不破，毋须通传。”
第三十七章 姯印铸成印姯刀，笙笙持刀殁万妖
“尔等速速收敛心神，不可为外物所动！”

“......吾族存亡，但凭此造。若成，斗转星移。若败，惟一死尔。”

那沙哑威严的女神铿锵有力，就连此刻仿佛水中望月雾里看花隔着一层的笙笙，也被其独特的气势感染，生出‘千古艰难惟一死，伤心岂独息夫人’的共鸣。

也就在其话音落下的刹那，笙笙扫了眼火光耀耀的房室。

只见方才还面露绝望神色的众者，无论赤膊挥铲的壮汉，疑惑盘坐在地的修士尽皆神色一振。

所有人的目光渐渐沉静下来，有了一种慷慨赴死、从容就义的悲壮与豪情。

其实。

笙笙在刚刚就察觉到了，这间房室的所有人都不简单。

即使是任意一名挥铲添‘炭’的壮汉，可能都有着远超笙笙想象的修为境界。因为那‘炭’并非寻常之物，每一团漆黑之中都蕴藏着流转不休的生灭道韵。

那感觉很玄，笙笙也不晓得自己如何确定的，但内心深处就是有这种肯定念头。

那些壮汉每一次挥铲去铲那些‘黑炭’，都要费尽九牛二虎之力。无数繁复的五色道纹在他们双臂之上缠绕明灭。笙笙猜测那极有可能是赤蝉讲过的五气，但隐约间她觉得应该是比五气更加玄奥的东西。

如这般难以揣测其深浅的强者，也只是火光耀耀房室里普普通通一员。

他们所有人都专注无比，全身心投入，甚至透支着生命的活力。

隐约间。

少女已经猜到了这是什么场景。

念头至此，她不由得往最中心望去......燃烧着纯白炽焰的超巨大火炉中，一个高挑婀娜的人影正拎锤敲打着什么。那人是站在烈火中央的，因此任凭笙笙如何注目，也看不清对方的体貌。

就连衣装也无法判断，只不过在那烈火的剪影里，唯一能够确定的是那人头戴冠冕，其形好似莲花盛开的横面。

端庄又华贵，圣洁而威严。

“这人可能就是‘帝姯印’了。”

笙笙暗暗猜测。

赤蝉提到过，盛夏印姯刀由远古时期一位大帝——姯印所铸。对方的真名笙笙当然晓不得。

但姯印这个帝号她记得很清楚，毕竟破刀以此为名。

若她所料不差，此刻所见一幕情景，应是印姯刀铸成一刻残留的影像。这天地间，不仅活物有记忆，某些得天独厚的灵宝也是有记忆的。

然。

记忆并非灵智，可以想象成一种复杂磁场的残像，停留在宝物内。

后世拥有者能够借此残像反观从前情景。

这样的事情，在居方云陆不算少见，而且过程通常很快......是故笙笙并未慌乱焦急，反而沉下心来好好看看印姯刀相关的历史，对自己将来的兵刃也算有个了解。

“铛——！”

这时。

一声沉厚得难以言喻的重响扩散整间火室。

在此声动之前，笙笙清楚无比地看见那纯白炽焰中心的女帝高高拎起手中法锤......砸了下去。

只这一锤，便如雷霆震落，又仿佛大地最深处传来的莽莽钟声。

悠远而肃穆。

来自地心，传到苍穹。

“铛————！”

一声未落，一声又起，更比方才恢弘绵长。

铿锵的重音于此交错着的嗡嗡余韵里互为映衬，洪亮苍莽之余，雍容且悲戚。

如是此般，雷音滚滚，昂昂高扬。

女帝一共砸了三锤，正当笙笙以为她要一直这样砸下去的时候，其忽然高声呼喝......

“娲生上古，继天立极。神功圣德，垂法至今。”

这言语，声微音弱。却比刚刚三下锤声洪亮无数倍，就连隔着一层观望的笙笙也只觉天旋地转，双耳嗡鸣。

但在回过神时，又仿佛无有任何异象，犹若春风细雨，浸润无音。

伴随着此言结束，一声清脆亮丽的金铁交鸣之音立刻响起......原来，女帝在诵完法言的瞬息，又拎锤重重敲打了一次身前之物。

“仰惟圣皇，万世所法。袭传国宝，人道不昧。”

“有媧罪女，帝号印枪。奉己之私，弥藏重器。”

这一句出，炉中的纯白炽焰猛然高涨三丈，但这火炉至高至大，依旧轻松容纳住了。

也就在这会，女帝突然顿了顿。

拎起来的法锤久久未能敲下去，笙笙看不清炉中状况，但似乎女帝陷入了什么困境。这从火炉周围的添炭力士与护火修士愈发恶劣的状态，便能看出一二。

笙笙虽然清楚印姯刀必成，但值此一刻，却仿佛看电影时忍不住为剧中人物紧张担忧起来......

“铛！”

好在，一声锤响姗姗来迟。

固然迟到，却让火室中所有人暗暗松了一口气。

“朝传十三，大庭姯印。倾扶息火，舍身铸兵。”

“如......”

此刻。

女帝洪亮威严的声音蓦然凝滞了下，好在她似乎硬挺了过来，伴随着一声结结实实的锤音，其朗声诵道。

“如风靡草，降伏万妖。”

这一句起。

那炉中白炎竟暴涨百丈，将这至高至大的超巨火炉填得满当当的。

女帝原本模糊的火中剪影也被白炎覆盖，再也看不清晰......唯独后半句法言，平静而有力地清晰传出。

“人道永昌，绵延永续。”

“铛————！”

重锤落下，火光顿息。

炉中再也没有此前那高挑婀娜的人影，唯一方黑漆漆不知材质的方台，以及台上那柄仿若荟聚了万盏琉璃光，又好似沉淀了原初二星辰的长刀。

总长六尺三，刃长三尺三。

刀光熠熠，日月流梭！

值此一瞬，笙笙蓦然惊觉......方才最后一句不正是印姯刀两面所刻文字么？

或许，这便是女帝姯印所期盼的未来吧。

只可惜......

......

少女陡然睁开眼，她的目光锐利如鹰，深邃得好似潜藏真龙的暗渊。

但只是这么短短一瞬，少女回过神来。

她眨了眨眼。

原本那可以说是恐怖的危险目光消失不见，只余缱绻的流波与温柔。这时候，她发现璩萱已将自己扑倒在地，正无所顾忌地咬着自己耳朵。

还不吝言辞赞美，只可惜吚吚呜呜口齿不清，到底说了个什么玩意儿她也不晓得。

倒是右侧脖子微疼，有些火辣辣的感觉。

少女柳眉微颦，心道那里肯定是被种草莓了。

——这璩萱真是有够讨人厌的。

她想。

——只可惜是个傻缺，方才那么好的时机不知道直接亲亲？唔......应该是觉得吃定笙笙我了，想要慢慢享用......吧。
第三十八章 五气朝元上上仙
“唔......”

笙笙睁开眼后没有弄出任何多余的动静，仿佛一条潜伏在阴影里的毒蛇......或许会悄无声息溜走，或许会裂开獠牙对来犯之敌爆发致命的一击。

总之。

此刻她一动不动躺在地板上，仿佛面对恶徒没有丝毫反抗余力的柔弱少女。

耳畔传来璩萱的绵绵低语。

大抵是些赞美的言辞，夸自己多漂亮啊，见过的无数美人儿里也属冠绝之姿云云......更具体说了些什么，笙笙便不知啦。

因为她的注意力全在与赤蝉的交流上。

“这不好吧，赤蝉。”

彼时，夏漓被蝉宝的决断惊到了，听完其所言种种后，她感觉没必要闹到这一步。那样的做法实在过于激进，与之前设想拟定的原计划互相冲突，她内心深处并不赞同。

想了想，笙笙便以一种商量的口吻反驳道。

“......你想，白虎族的族长阿姨就俩小苗，笙笙要是给她整没掉一个肯定不死不休啊。而且咱现在还是真容呢，世上仙法秘术那么多，躲得了一时躲不了一世噢。”

“另外，这和咱们事先商量好的低调修行、稳健发展策略相冲突了吧。”

是的。

孽虎之形终于吞噬掉印姯刀，吸收了其克制万妖的能力，这原本是一件让笙笙大松一口气的好事......但就在这时，赤蝉让她趁着璩萱色令智昏，直接以‘孽虎刃’偷袭斩其首级，寂灭其魂。

按照这会笙笙与璩萱的造型，那就是妥妥的怀中抱妹杀了。

尽管笙笙也不是什么心软的家伙，她的确挺厌恶白虎公主的。如若没有后顾之忧，杀便杀了。

只不过......

有啊！

人家璩萱是璩英韶的小女儿啊，这位白虎族长可是名震居方的第八柱石【金公】......白虎族即贪慕美色却又在定情后专一无比，因此璩英韶只有这么两个女儿。

笙笙真要听了赤蝉鬼话，将璩萱灭口。

即便暂时无恙，但事后绝对被盯上清算，九柱石任意一位都是炁根境巅峰，居方云陆顶上强者，她疯了才去招惹对方啊。

——不行！

——此事万万不行！

少女心中只有这么个念头，她甚至搞不懂赤蝉在想些什么。

“不灭璩萱，你走不掉。”

这时。

赤蝉也开口了，一贯平静的声线隐约有些急促。

“我打昏了她，还不是照样走人。”

“......你说过的哦，有‘孽虎·印姯’在手，问三妖修我可一刀斩杀。”

孽虎刃吞噬了什么刀兵剑器的力量，之后便以此器之名为名。

正所谓‘山水有名，方蕴其神’，刀兵剑器也是同理。印姯之名，可以让印姯刀的力量完全融汇孽虎之形内，刃开一刻刀意挥洒，淋漓致尽！

“仙梯境妖修的确可斩，然......霞举境你当如何？”

“你不说璩萱近卫里没有问四的么。”

闻言，笙笙眉头大皱。

之前有四名白虎近卫以她的超强感知也摸不准修为，那时候笙笙就怀疑对方要么是问三巅峰，要么是问四了。只不过后来问过赤蝉被否定，其言说近卫里修为最高的也就仙梯境，并无霞举修士。

结果这会又反口。

“近卫中自是没有，隐卫却不然。”

——拜托~我的蝉爷！

——下次笙笙问什么，你介绍完整行吗？别跟挤药膏似的问一点你就只说一点......坑货！

笙笙有些无语。

这时候才知道白虎公主璩萱的最高护卫并非常伴左右的近卫，而是更加厉害的隐卫。不过想想这样才对，毕竟是璩英韶唯二嫡系后裔，仅仅是派问三的护卫跟着恐怕不放心。

问四的修行者，可称仙人。

这个境界的修士无论放在哪个地方，即使青延京那种风云际会场所都上得了台面啦。

只有问四的护卫随行，璩英韶才能真正放心。

至于问五护卫的话，说真的白虎族虽然源远流长、传承悠久......但很多年前遭遇过一次重大变故，差点一蹶不振退出大族行列。直到璩英韶横空出世，才力挽狂澜逐渐重回巅峰。

白虎族内，问五灵华境的修士有肯定是有。

但不多......

这些族人全都有重任在身，不可能跑来全程陪护璩英韶不成器的小女儿。若是她大女儿璩白桃的话，说不得还有可能。

不过璩白桃自己就是灵华境巅峰妖修，也没那种必要了。

“隐卫有几个？”

“三。”

“都什么修为？”

“两者霞举神足，一者霞举朝元。”

——麻烦了啊。

闻言。

笙笙俏脸一沉，目光里闪过几许阴翳。好在璩萱仍沉迷耳朵游戏没看见如此气质的笙笙，否则定不会觉得她是什么柔弱可欺的小女子。

霞举境分作六个小境。

分别是蕴怒、长喜、平乐、意定、神足，以及最后的朝元。

说穿了，前五者便是通常所言的‘五气’......

谚有云：

——五气朝元上上仙。

换而言之，霞举朝元后就是迈过最后一步开始修行上仙了。

即，问五灵华境。

仙人虽已属不凡，然放眼整片居方云陆，唯有‘灵华境上仙’才算真正的大人物！

“璩英韶还真是心疼她小女儿呢。”

三名隐卫，一个问四巅峰，两个仅次于巅峰的问四妖仙。

这组合不可谓不强，也难怪璩萱敢在平钧城如此放肆......城里除了明祈以外，恐怕没人敢说自己有百分百把握跟白虎公主玉石俱焚。

而明祈顾全大局，身系现存人族安危，是绝对不可能出手的。

“看来打晕她的确是难逃这虎窟。”

“不错，那边动手吧。”

见笙笙了悟因果，赤蝉便又催促道。

比刚才还要急切几分......

“等等！”

然而笙笙做事向来稳健慎重，不可能如此冒失，且赤蝉说什么就无脑做什么。

尽管有三名问四，而且是问四后期境界的妖仙在，笙笙也没有乱了阵脚。

“还是不妥。”

“我虽可灭杀璩萱，但出门后该如何解释？”

原本笙笙以为只有问三妖修在，那她可以一路杀出去，反正没人拦得住。只要不伤及璩萱性命，人家位列九柱石的顶上强者，可没那闲功夫缉拿笙笙。

最多也就璩萱耿耿于怀，想要找到夏漓。

可璩萱也就问三，有了孽虎·印姯的大笙笙哪里会怕她，不敢杀她也敢狠狠教训一顿，赶上心情不好还要锤得她哇哇痛哭、虎泪飞溅。
第三十九章 她是那种...那种越看越好看的女人（154/283）
可惜。

有问四妖仙堵门，情况便不同了。而且璩萱更不能杀掉，否则出门人家一问就得露馅。

“璩萱腰间有块玉牌，唤作白虎令。”

“白虎令见令如见人，你持她玉牌佯说办事无人可阻。待到众者察觉，已是晚矣。”

赤蝉用比平时快很多的语速解释道。

“......然，白虎令非璩萱主动施为不可，或抽其无意识元神替代。”

“是故，唯一杀尔。”

听完赤蝉这段话，笙笙总算才明白了始末以及对方的打算。

不愧是蝉宝，考虑得比她更加长远许多......原来璩萱有枚白虎令，见令如见人方便差遣属下办事。但需得她亲自动用施展才有效，否则只能通过杀掉她灭其元灵，以无意识的元神去激活。

这就有点类似于保险柜的密码破解与暴力破解啦。

当然啦，是类似并非完全相同。

——难怪赤蝉非要杀璩萱。

笙笙若有所悟，刚要下定决心却突然灵机一动。

“不对啊赤蝉，咱们可以先制服璩萱，然后以性命胁迫让其......”

“璩萱胜你一境，若非印姯刀你怎堪敌她？印姯一出，殁妖不归......夏漓，你认为自己能够真正驾驭住印姯刀？”

赤蝉打断了笙笙，毫不客气地质问。

“......即便你能御住杀伐，岂敢担保璩萱屈从如意？”

这一下，笙笙彻底愣住了。

是啊。

白虎公主养尊处优，哪里受过屈辱胁迫，万一宁死不从或者趁机耍什么心眼。璩萱命贱死不足惜，但笙笙命贵可赌不起。

——完了。

——白虎族老阿姨的愤怒，也不知道驾不驾驭得住。

少女心里长长哀叹一声。

“初到居方，便结血仇。”

“这天下无双的癸水水德之身，不要也罢......还有我这该死的美貌哟。”

如此想时，少女主动揽住璩萱腰肢。

“嚯？”

“美人儿呀美人儿~，四月天的酒劲吃不消了吧。”

这样的小小举动却让璩萱大大地开心。

白虎公主知道夏漓是初入问二的修为，算了算时间，四月天酒劲爆发也该差不多了......这不？一直无动于衷的夏漓，终究没能抵抗四月天之力。

主动揽住了她的腰。

璩萱心中那是一阵得意。

说真的，以往也不是没有此番强忍酒力、固守本心坚守底线的。但那些娇妍繁花比起眼前的夏漓夏美人而言，只能算作庸脂俗粉。

如若美貌有境界，璩萱愿尊夏漓为问道第八境！

尽管她并不知晓问八境界何名，但意思是那么个意思......

普天之下，恐怕唯独自己的未来夫人‘九尾天狐’郁青璟，才可与之一战。但胜负恐怕只在三七之数，郁青璟是三。

这个念头，也是刚不久才出现的。

上一次见到夏漓，她还认为对方要比郁青璟逊色两分，而此刻却也如此评价。这源于璩萱在夏漓身上，见到了自己梦想中的所有美好之物。

无论是正是邪，是端庄是妖娆，是深情是妩媚。

随着与笙笙的第三次正式会面，相处时间的拉长，璩萱发现自己都可以在对方身上找到。

一人有千面，一花藏万色。

方才......

她对笙笙的耳语，笙笙没有细听。

但璩萱已经亲口保证自己会爱护笙笙的，这是白虎公主服饵无数年来，第一次对原本视作鼎炉的工具人有如此承诺。可见短短三面之缘，其态度已经悄然发生转变。

可能连她自己都未能察觉。

所以。

这会笙笙主动搂她，璩萱才如此骄傲得意。

恍惚间，胸膛内竟涌起‘啊！我征服了天空、大地与汪海’的豪迈壮阔感觉。

“璩萱已无甚防备......快，斩她！”

璩萱温香软玉满怀，正如赤蝉所言没有任何防备。

笙笙的孽虎·印姯可以是有形之刃，也可以是无形之刀......此刻的少女目光锐利，唇线紧合，原本温柔的面庞显露潇潇肃杀之意。她心随意动，正要将印姯刀意运化至左手，手刀化作印姯刀斩下璩萱虎头时。

赤蝉这番催促反而令笙笙停顿住了。

她原本就有些不解，但这会更加疑惑......赤蝉今晚太奇怪了，按理说她应该是很冷静理智，泰山崩于前而面如平湖的那种性情。

不该如此失态，三番两次没收敛住情绪。

尽管笙笙以前就知道赤蝉的冰冷是伪装的，可这次也太拉胯了吧。

“赤蝉，你好像有点不太对劲。”

笙笙担忧道。

“愚蠢！你饮过四月天，以为自己一直安然无恙？”

蝉宝又急又怒。

笙笙却困惑不明，感受了一下自己状态。

“是啊。”

少女有点无辜，不知赤蝉在着急什么。

“......我真没事啊。你也知道我神魂向来强......唔嗯！”

只可惜。

笙笙这句话还没说完，此刻璩萱也不知怎么想的，突然亲了亲她的脸。放在往常分明是无足轻重的举动，笙笙水友多了去，亲脸贴贴什么的简直就跟吃饭喝水一样简单啦。

然而此刻......

“赤蝉！究......究竟怎......怎么回事，我我好像有些......有些不太......对劲。”

此时此刻，即便是心灵传音都异常费力。

笙笙原本锐利如鹰隼的目光也变得迷离起来，一双桃花美眸波光流转。白皙如玉的颜面仿若映耀着晚霞，且愈发红润迷人。

她感觉自己的气力与灵息都在缓缓流失，这过程很缓慢，但的确不可阻挡地发生着。

“四月天的酒力可以压制但无法回避......此刻，便开始发作了。”

“你怎么不早说！”

这一下，笙笙总算知道赤蝉为何暗暗着急啦。

原来这四月天如此凶猛，连她问三巅峰的神魂都压制不住。就这么短短的时间内，酒力便开始爆发。

“你饮下如此污秽不堪之物，赤蝉羞于启齿。”

——蛤？！

笙笙惊了。

“不是！这酒是你让我喝的啊。”

这狗东西，竟敢说笙笙污秽不堪，可没把她气死。

最关键当时她就觉得酒水有问题，结果赤蝉让她喝，以此拖延时间。

“只让你浅酌一口，何时让你豪饮满杯。”

“你......！”

“还不动手，想等到气力尽失么？”

笙笙也知道时不待她，此刻没功夫跟狗东西争辩，右臂用力缠紧璩萱腰肢，左手竖成掌刃......只见她玉掌边缘流过一片纯白，仿佛不知多少年前铸成印姯刀的炉中炽火。

少女唇角微抿，一掌劈向璩萱后颈。
第四十章 嗲声嗲气
一掌刀下去，只听得‘哐嚓’玉碎响，同时伴随着一声猛虎怒啸。

原以为能毙杀当场，被自己偷袭致死的璩萱竟安然无恙！而伴随着那玉碎虎啸声起，璩萱终于后知后觉......仿佛受惊的小动物般，连立刻还手都没想过直接抽身急退。

她真是吓到了......

在退开的过程中，她耳环突然碎掉一只，裂成残渣簌簌跌落。

正因如此，璩萱才惊骇胆寒。

这耳环乃一对，是当年道体初成时娘亲赠予的礼物，取昆山之玉以秘法炼制四十四年方成，故名昆玉坠。

平素佩戴有蕴养道体、宁静心神功用。

当然，这些不过昆玉坠微不足道处，其最强大的功用是抵挡问五灵华境修士全力一击。灵华境什么概念，那是足以名扬居方云陆世人见到都要垂首揖礼敬一声‘上仙’的恐怖存在。

能抵挡上仙全力一击，可见昆玉坠的强大，此物也包含着璩英韶这位母亲对自己不成器女儿的舐犊深情。

璩萱虽行事蛮横嚣张，但她并不蠢笨，一直很清楚自己的依仗以及所有底牌。

这时，护命底牌昆玉坠碎了一只......

她能不害怕吗？

若全部碎掉，说明遭受了问五修士全力一击。昆玉坠未曾全碎，皲裂或部分残破都说明敌人袭击只到问四层次。娘亲告诉过她，即便是问四巅峰修士全力施为，也要七次方可击破。

换而言之，半边玉坠残落至少要三次以上的问四巅峰之击。

可......

“你究竟是谁？”

璩萱又惊又怒，拉开距离后瞪着那个叫夏漓的‘孱弱’修士喝问道。

她表情固然凶悍，其实手足已控制不住轻颤起来......这不仅有险死还生的后怕，还有对于面前这未知敌人的恐惧。

在白虎公主的注目下，少女缓缓从地上坐起，即便此刻图穷匕见对方也有着足以乱虎心智的妩媚与慵懒，

璩萱用力咬了咬舌尖，令自己立刻清醒。

心中却暗暗惊惧，对方的魅力实在过于骇人。对！已经不是那种普通的供人欣赏的程度，而是一种难言的恐怖。

“哎呀~，你吼辣么大声干嘛。”

起身后，少女整理着自己已然凌乱的袍裳，将垮落左侧肩头的衣襟重新合拢。

同时。

以闲聊的可爱语气告知对方一件很绝望的事情。

“......这间屋子里发生的一切，没人会知道的，所以......援军木大哟。”

“你！”

此一瞬，璩萱花容失色，脸都比平时白了几分。

她意识到夏漓并未说谎，刚刚她的确是故意喊得很大声，按照正常情况，护卫们早该冲进来了，来得最快的必然是三名隐卫。

在璩萱心目中，表面上看似初入问二道体境的夏漓绝对隐藏了实力，其全力一击超越了问四巅峰，但未曾抵达问五灵华境。所以三名问四仙人加上其他护卫足以给自己争取到活命之机。

然而......

这番打算破灭啦。

“你用了遮天蔽日？”

璩萱努力拖延着时间，没话找话。

其实心底已经很确定对方提前布置了‘仙法·遮天蔽日’，此术乃问五之后才能施展，夏漓此刻能用只说明一件事实——其提前准备了遮天蔽日仙符。

对方真的是刻意算计，绝对有什么针对白虎族的大阴谋。

但璩萱实在想不明白......这样的强者，这样的手段不去对付她那该死的大姐，反而来针对她是个什么道理？

整个白虎一族，除了娘亲以外没人会在乎璩萱死活，小问题倒还罢，涉及到全族利益相关那些长老根本不会妥协。

“遮天蔽日是啥？”

不过，出乎璩萱意料之外的，这里面根本没什么大阴谋与极深算计，某人连这式仙法都没听说过。

这不。

此刻正分出一半心神询问赤蝉......

“通用仙法，能闭锁区域令其外无法感知察觉，灵华境之后便可修习掌握。”

“哦，那没事了。”

问五灵华境离笙笙还有十万八千里，这会闭锁屋子的术法也并非那什么遮天蔽日，而是赤蝉动用了烛宝【璇仑印】。

那玩意儿其实已经破烂到快不行了，比破壶还破。

平时吧，也就只能否决下水友们与笙笙相处的记忆，想不到这次小小爆发了一波，将此间屋室的存在从平钧城内否定掉。

也即是说......赤蝉不散去璇仑印的力量，别说院子里的三个问四隐卫，即使璩萱问六巅峰的亲妈在门外，其也感应不到内里的任何状况。

烛宝。

毕竟是烛宝，再破烂也是天上天下独一无二之秘。

“对啦~蝉宝，咱感觉只能再挥出一刀，璩萱的护命法宝破得掉不？”

闻言。

赤蝉沉默片刻，不是她回答不上，而是这会笙笙嗲声嗲气已经很明显有问题了。

随着四月天酒力的发酵，夏漓媚态难掩。

而且其本身都无自觉，无论是慵懒而妩媚的起身，略带调戏般嘲弄璩萱甚至带了一些莫名其妙的口语。还是此刻乱喊自己名称，都表明夏漓的神智已然有些不清晰了。

正如所有快要真正喝‘醉’的人相同，神志不清的夏漓并不觉得自己处于迷糊状态，反而觉得特别清醒。

甚至很有精神！

“你引动血脉，施展鳞生。”

“印姯刀本就克制万妖，若有......血加持，必可一击皆斩。”

尽管笙笙嗲声嗲气，又乱喊名字，但关键时刻赤蝉也不与她计较，很有耐心地回答完其所有问题。

“哇，小蝉蝉果然什么都懂呢......嘻嘻~好厉害。”

少女捂嘴媚笑，这句话根本没在心里传音直接就说了出来。

赤蝉被那娇媚笑颜弄得心神都恍惚了下，她连忙稳住神志，用比平时更加冷冽的声音提醒道。

“灵血既已平息，便速速斩敌。”

“璇仑印消耗颇大，你需如数偿还。”

残破的璇仑印是靠明烬水作为养分驱动的，这一点赤蝉早就告诉过笙笙。

“啊——！”

“怎么这样啊，器灵护主还收费？太坏了，你这个坏器灵......”

一说到水费，笙笙立刻就不亲热了。

刚刚还蝉宝、小蝉蝉什么的，现在立刻变成坏器灵。如果赤蝉有魂体的话，此刻一定是怒火暗抑等待秋后算账的表情。

事实上，也的确如此。

“一息百水......夏漓，你且继续浪费。”

“可恶！臭赤蝉，我果然最讨厌你了~。”

虽然嘴里说着什么好讨厌啦，但每个字都仿佛没骨头一般，软糯地好似棉花甜美得犹如蜜糖。赤蝉闻言只觉一阵酥麻，费了九牛二虎之力才修正‘这次就不要明烬水了吧’的念头。

“赤蝉是谁，你还有同伙？”

此刻的笙笙几乎媚力全开，即使作为敌人的璩萱都直呼受不了。

她一面警醒自己思考对策应付强敌，一面又忍不住频频关注夏漓，将对方自言自语的话听个一清二楚。

当夏漓向那个叫赤蝉的对象撒娇时，璩萱心底无法控制地涌出滚滚妒火。

就算意识到自己的状态极其不对劲，也还是酸不拉几地问了出口。
第四十一章 其实吧，我有婚约在身
“啊咧？你问赤蝉是谁？”

“她啊......就是个臭妹妹！”

骤闻璩萱喝问，笙笙下意识回道。

旋即便愣住了，柳眉蹙起，一脸惊愕......

“你，你竟有类似‘他心知’的能力，知道我心里想些什么？”

“......留你不得！”

——太可怕了。

笙笙心想。

这世上居然有人拥有如此骇人的神通，只能说不愧是比涂山一隅辽阔无数倍的居方云陆么？奇人异力数不胜数，仅仅是偶然遭遇的一个妖族公主，却也这般可怕。

讲真。

‘他心知’血克笙笙好吗？

她鬼心思向来层出不穷，同时兼具超影级的演技，别说寻常等辈即使是城府颇深的不寻常之辈一个不小心也会被笙笙蒙骗。

而这，已经是不需要论证的事实了。

毕竟当年笙笙起于涂山西州的一座小小阴坑，从一名柔弱无助修为孱弱的阴魂，一步一步走到如今的问二道体境。有多少当时惊才绝艳之辈被她远远甩在身后，甚至说就是因为跟她接触才被坑得人都没了的。

因此。

类似‘他心知’以及读心，是笙笙非常厌烦的神通。

她原以为天底下应该不会有这么变态的能力吧，哪知今日却遇着了！

当然......这会笙笙被‘四月天’爆发的酒劲迷得有些神志不清，也没脑子去深思若是人家璩萱能读心，她还能伪装到现在？

现在她心里只有一个念头。

——璩萱恐怖如斯，断不可留。

“鳞生！”

这会不用赤蝉催促，笙笙直接引动体内灵血。

之前她以掌代刀一击后体内血气翻涌不息，滚滚如沸腾岩浆，压根无法搬运调用。故而没乘胜追击由得璩萱拉开了身位。

但。

此刻意识到白虎公主的可怕后，笙笙直接运转秘术引动那极为特殊的血脉之力。

一股灼血流进双瞳，伴随着眼角撕裂般的疼痛。

少女的形象已经与正常的人类截然不同......

双瞳仿佛染过血的琥珀，正中瞳孔拉长变细，犹若漆黑渊壑裂开的小小缝隙。如果这时有人注目凝视，那么必将沉沦在漆黑与深邃中无法自拔。

少女两侧眼角外缘渐渐浮现零碎而晶莹剔透的‘赤红水晶’，很小却很耀眼......并非星辰闪耀的那种耀眼，而是只要看到就会留下难以磨灭的对极美好事物的记忆。

这些‘赤红水晶’皆呈鱼鳞状，只不过比鱼鳞小巧精致太多，只有小指甲盖的十分之一都不到，分布稀疏。

若是少女此刻照镜自观，一定会觉得很像单色亮片彩妆。

这样的妆容，令她本就洋溢着魅惑的气质更加妖娆动人，仿佛祸乱朝纲的狐狸精。

“你，你你不是人！你是......西皇朝的蛇妖！”

这时。

见到笙笙此般模样的璩萱，更坚定自己陷入了什么大阴谋里。很可能当时夏漓是暗中操纵那姓容的，故意混到她身旁来。否则先天水德这般恐怖的资质，怎么会被自己恰好撞见？

初始还以为真的是运气，但此时此刻，大恐怖之中璩萱如梦方醒。

一切都是阴谋，一切都是算计！

蛇妖。

听起来虽然普普通通。

然，天下蛇妖尽皆四色鳞虫出身，尽管四色鳞虫内部有贵贱分化，但在所有鳞虫属类里，它们都属上上一等。

而东皇朝以毛虫为尊，西皇朝则以......

——鳞虫为尊！

由此可见，蛇妖在西皇朝的地位。

这化名夏漓的蛇女，妖化后眼角碎鳞呈赤色，必是出身灰鳞一族。灰鳞在四色鳞虫内部地位普遍不算高，甚至大多都是奴仆、侍卫身份。

可蛇女夏漓乃是先天水德，璩萱有理由怀疑对方其实是四色鳞族暗藏的天才！

这等天才璩萱不是没接触过，她那冷血无情的大姐就是此类。

这种人平时一定是努力修行，唯有宗族或师长有必须要她出马的任务及安排才会动身一趟。

——西皇朝想从我们白虎族入手，或者说以娘亲为突破口，施展某种极为可怕的险恶计划。

念头至此，璩萱额间冷汗淋漓。

她意识到自己今日十死无生，其实在对方显化部分妖身之前，她都还抱有一点点求生希望。

无论是笙笙还是赤蝉，两人最开始顾虑都有所偏差，璩萱可不是什么硬骨头，真按某笙的原计划威胁其激活白虎令再敲晕，大概率是能成的。

当然，问题也在这上面。

概率这玩意儿再低也有发生的可能性，夏漓与璩萱接触少，只能笼统分析对方性情......事实上，她赌不起。

比如璩萱昏迷后，赤蝉散去璇仑印力量，但其实前者隐藏了什么秘宝就如抵挡攻击的昆玉坠那般事物，是假装昏迷的。待到璇仑印否决之力一散，其立刻呼救，面对三名妖仙加无数问三白虎卫，笙笙后果可想而知。

所以当时夏漓认可了赤蝉的话，心中杀意已决。

只不过这会酒力爆发后，她更是全力以赴，连之前对杀掉白虎公主后续麻烦的暗暗担忧也忘记了，随着血脉秘法鳞生的解放......

夏漓。

便如一条真正潜伏在阴影里的毒蛇，以绝对冷漠的目光锁定着璩萱。

此刻在笙笙眼中，对方并非什么白虎公主，也不是什么蛮横嚣张滥杀无辜、站在人族立场其罪当诛的问三妖修。

——那不过一只猎物。

沸腾的灼血聚于夏漓双眼，与之相对应的是比寒冰更加霜冷的冷血， 常留心间。她那一双竖瞳专注而平静，平静下又掩埋着无尽狂热。

......对杀戮的狂热。

蛇。

便是如此，攻击性极强却又格外冷静的天生杀戮者。

笙笙本质上不是蛇，但她体内极其特殊的血脉又仿佛与这种妖灵脱不开关系。

“你说咱是蛇妖？”

血脉之力解放后，少女锁定着不远处的璩萱，因此也清楚地听到了对方言语。那璩萱惊慌失措的小表情令笙笙有些愉悦，前段时间因对方而担忧压抑的苦闷终于一扫而空。

不过，蛇不是猫咪。

对戏弄必死的猎物并没有任何兴趣。

“嘛~，的确没有猜错......其实本笙笙乃白鳞一族长公主，此番前来有意与璩族长结成姻亲的。”

“啊！这，这不可能......”

“绝对不可能！”

笙笙胡说八道，璩萱信以为真。

白虎公主心中顿起无穷怒火，直欲烧却苍穹，比之前听闻那什么赤蝉时更加凶猛一百倍。分明是如此生死关头，但她脑内几乎乱成了一锅粥，不可能三个字反反复循环播放......

如此气恼，也不知是因为外族蛇妖想做自己继父，感到羞辱而义愤填膺。

还是其他什么缘故。

但就在胡思乱想一刻，有股残暴凶恶的杀意轰然爆开，将她本就贴靠墙壁的身体再狠狠往硬壁冲撞......只一瞬，那无匹的气势便断掉她七八根肋骨。

一时间，璩萱口鼻皆有鲜血流溢。

然而她压根顾不得伤势，只因一个听上去娇柔无比实则冷冽到令她心颤胆寒的声音响起。

其只念了一词。

“孽虎。”
第四十二章 谈笑间，公主灰飞烟灭
“孽虎。”

念诵此法言，潜藏于笙笙体内无形无质的孽虎象法随心而动，随意而出。

其以盛夏印姯刀的模样具象，从刀柄末端开始，往刀刃凝形继而渐渐显化全貌......那是琉璃般的无色之刃，长三尺三，细而微曲。

笙笙左手在下，右手居上，双手间隔一拳距离共持那足有一米的超长刀柄。

就在她握稳的那一刻......

无色琉璃刀锋，燃起淡淡的纯白之焰。

虽很浅很淡，缥缈得几乎看不清。

然。

值此刹那，整间被璇仑印隔离的屋室却陡然上升了起码三五十度。即便是作为剑器主人的笙笙都有种行走于烈焰山间，被毒辣太阳反复烘培烧烤的错觉。

好吧，这不是错觉。

是真的有这么炎热，当时观看印姯刀铸成时还只觉得威武恢弘，但此刻方知那铸刀者与协助铸刀的人忍受着多么巨大的热力。

如果她身临其境的话，恐怕要不了一分钟就会被极上的高温给熔化掉。

“娘亲救我————！”

也就在纯白炽焰袅袅燃起一刻，璩萱猛地捏碎了什么东西，发出一阵撕心裂肺犹若杜鹃泣血的高呼。

那声音之响亮高亢，仿佛要直入三重天阙。

——哼。

这时候，赤蝉在笙笙心底冷哼一声，已经看出了白虎公主手段。

原来......

璩萱刚刚捏碎的乃是一道本命金符，是由某人分割一丝自己的原初五行属象出来，以秘法制作的符箓。

激活的话需要不短的时间，但一旦捏碎便可召来其人分魂。

同时。

对方本尊也会生出感应。

这是专门克制类似‘仙法·遮天蔽日’的手段，缘于割裂自己本源五行属象损耗极大，而且过程非常之痛苦。除非至亲至爱之人，通常是不可能制作的本命呼救符的。

此刻，白虎公主呼救的对象自然是她亲妈——璩英韶。

璩英韶位列九柱石，以【金公】为号。

这不仅是因为她乃青延三公之一，还因为她的五行属象乃是庚金，她是居方云陆庚金属象修士里问道之路走得最远之人。

故称，金公。

璩萱之前一直拖延时间，就是在暗暗蓄势捏碎亲妈给予的本命金符。这是她除去昆玉坠以外的另一张底牌......今夜，夏漓一举消耗掉她两张保命底牌，如果能够活着回去。

璩萱保证要把夏漓碎尸万......

死了的话就太便宜对方了，她要让夏漓生不如死！至于怎么个生不如死法，璩萱已经略有腹稿。

只可惜。

她的腹稿恐怕永远也无法实现啦，因为赤蝉冷笑的原因就是蛐蛐本命呼救五行符箓，又怎么敌得过烛宝【璇仑印】。

印之力，早已将屋室从存在意义上否决掉了。

也即是说......

此刻夏漓与璩萱所在之处，早已存续在不可知过去未来的境界里，真实虚幻并存的时空间。

甭说什么问六修士的本命五行符，问七的都不顶用。

“为什么没来？”

彼时。

璩萱也意识到不对劲了，这保命金符她曾用过一次，那会金符捏碎的同时母亲大人分魂立刻出现，不久之后本尊也赶来啦。

但这一次......

白虎公主已经惶急到接近崩溃，感受到对面直刺而来的冷冷目光，她连正视一眼的勇气都没有......之前那一掌刀，昆玉坠都顶不住，更别说她自己，已经将其对拼的勇气给彻底斩没了。

璩萱此刻只想援军救命，只想安然无恙逃离！

“娘亲！”

她抱着侥幸呼喊道。

“娘亲救救女儿，娘亲救......”

但一句话还没说完，一道纯白的刀影掠过眼帘。

璩萱毕竟是问三的修士，就算再怎么胆寒心怯该有的基本反应仍是不缺，生死关头她急忙往身侧一翻，堪堪避开那道刀光。

“呃......”

可刚要庆幸的刹那，她身形蓦然一怔，眼睛睁得大大的，身躯如筛糠般剧烈颤抖起来，只不过脚步依旧呆立原地如同钉子钉死了一般。

“啊————！”

当此须臾。

璩萱痛声惨嚎，凄厉无比。

她仅剩一半的昆玉坠无声碎裂，纷纷散落在地。同时，无数纯白的火焰自她体内窜出，袭遍其身躯每一寸......这过程中，白虎公主始终一动未动，直到纯白炽焰从她眼耳鼻口燃起，并将此七窍统统烧却一空后。

她才‘嘭’的一声摔落在地。

而这一摔，便是她最后存于世间的光景，再之后连半点骨灰也没剩下。只余一缕清清浅浅的纯白之炎如烟尘般散去。

这时。

有人停步在璩萱倒下的地板前，轻声吟诵。

尽管那里连灰都不剩了，但其人并不介意。她轻柔娇软的声音绵绵动听，不过......兴许是方才气势仍未完全收摄缘故，以至于前两句杀气腾腾。

便如方才一阵炎舞过后稍纵即逝的印姯刀。

“孽虎斩妖腾剑气，驷马骎骎刃光平。”

吟诵之人似乎察觉到人都死了，还这样杀气腾腾也不太合适，跟自己温柔如水的心性不符。。

她渐渐放缓语气。

“夏漓因缘殁璩萱，难辨虎啸与朱音。”

后两句音色更加绵软。叙述的同时仿佛有些感慨，但隐隐约约间也有不浓不淡的嘲讽之意。

所谓朱音，也就是猪叫啦。

少女觉得白虎公主命悬一刻呼喊求救的声音，跟猪被杀临死前的叫唤一样凄烈凄惨。由此可见，天地不仁以万物为刍狗，生死大难前万物无有尊卑。

都不过蝇营狗苟的渺小蝼蚁......

转瞬殁于尘土，万世而不可闻。

所以说。

这璩萱以前又哪来的自信嚣张跋扈，草菅人命，而且看不起笙笙的同族？虽然笙笙自己也不怎么瞧得上眼，不过她可以批判点评自己出身的族类异族却不可以。

——亲疏有别嘛。

“赤蝉，璩萱的白虎令呢？”

固然有些感慨，但笙笙向来无情，所以也只感慨了一首诗的功夫。

她找了一圈空无一物的地板，发现没有白虎令，暗道莫非是印姯刀的纯白炽炎过于凶猛，把白虎令给融化了。

心中暗道不妙，不禁有些紧张起来。

“真给烧化了？这印姯刀也太猛了吧，这下麻烦啦。”

“......夏漓，白虎令一直在你手上。”

赤蝉的声线亦如从前那般平静，但无论怎么听都有点无语的味道。

“诶？还真在我手上啊，而且都已经激活了。”

“嘶......什么时候的事？”

少女定睛一瞧，这不骑驴找驴么？

不过她确实没有印象。

——糟糕，我可能是有点断片了。

或许是方才动用了印姯刀，无匹的高温令笙笙意识清醒了会。这时候，她也意识到到四月天的酒劲仍在持续，而且越来越凶猛。

——必须立刻离开平钧城！

笙笙暗道，否则一会又陷入迷迷糊糊的状态，搞不好会阴沟里翻船。

强忍着四月天对神志的困扰，笙笙稍微整理了一下衣裳，并未完全理顺故意留下了一些难以掩饰的凌乱......

之后，才让赤蝉散去璇仑印力量，又酝酿了一个呼吸的时间。

斩虎之后冷冽的杀气已经完全消失不见，只有面色绯红、娇俏可人的小小少女略带紧张地拉开屋门。
第四十三章 闯下大祸，笙笙开溜~！
“殿下让你出城一趟？”

“是的大人。”

“她有吩咐过你去做什么吗？”

“不知，只是让小女子出城一趟等候，公主殿下说她随后便至。”

“这样啊......”

以上对话，是笙笙与院落侍卫的交谈。

表面上守门的侍卫只有六名，但暗地里还有问四妖仙候着，对方也很谨慎，若非笙笙拿出了白虎令恐怕就不止这些盘问了。

这时。

几名侍卫暗暗打量夏漓，发现其脖颈处都有很明显的吻痕，衣裳虽然整理过但依旧无法掩盖之前的凌乱......其面色酡红如醉酒，之前在公主居室里究竟发生了什么显而易见。

“平钧城外青山秀丽叠彩峰岭，听说那里还有一处泉流终年温热、霜寒不侵。莫非......莫非殿下是想要与那人族女子在......”

“应是如此，此女姿容美貌乃姐姐我生平仅见，殿下格外青睐也属寻常。”

“既然是殿下的意思那就放行吧。”

“嗯，白虎令做不得假。”

几名侍卫商议后，决定放行。

因为笙笙走出璩萱居室时，虽然让赤蝉散去了璇仑印力量，但与此同时赤蝉也布置了‘遮天蔽日’，缘于此仙法之故，居室内早已空无一人的状况暂时无人察觉。

当然，遮天蔽日并非永久生效的。

璩萱被杀的事件败露出来不过时间问题而已，最迟明早，最快便是今夜三五更。何况笙笙四月天的酒劲愈发严重，以她的沉稳心中也难免有几分急切。

不过。

在侍卫面前，笙笙的表现只能说完美。

仿佛一个被璩萱吩咐，完全不知道接下来要发生什么的万事不由己的可怜鼎炉。她的演技不仅迷惑了侍卫，甚至暗处打坐静修的三名妖仙都无甚怀疑。

毕竟璩萱好色久矣，姓夏的人族女子又那般娇妍，此番想玩点新花样无可厚非。

这种事他们管不着，只不过到时候璩萱深夜出城他们肯定要随行的......

这就很折腾人，很烦。

缘于族长命令三名妖仙护卫璩萱，公事上他们尽心尽力，但私心里是对这位二公主瞧不上眼的，唯有长公主那样的当世英杰方能让他们发自内心地敬重，无怨无悔追随。

就这样，笙笙闯过了最难的院门一关。

之后就简单了，白虎令一亮无人阻拦，毕竟内院侍卫都放行了，外面守门有什么道理拦下？

笙笙全程保持着不快不慢的步伐，神色中带着一丝对前路迷茫的彷徨与夜里独行的紧张，匀速离开白虎族居所。

“可以了，那三名妖仙已撤回感念。”

“呼————。”

听闻赤蝉所言，笙笙长出了一口气。

原本不快不慢的脚步立刻变成疾行，她很清楚遮天蔽日仙法消失的刹那，对方绝对会追捕她，能走多远就看自己的本事了！

因为有赤蝉的保证，笙笙还是很有信心脱身的，至少那三名妖仙抓不到她。

不过。

笙笙不知道的是，就在璇仑印力量散去布置仙法的刹那。

离平钧城十万里之遥的某座山头，那里青木依依，百花盛开，云海铺陈山腰，一派仙家祥和气象......便在此处，许多青延皇朝声望不俗，甚至可以说大名鼎鼎的修士聚集着。

他们坐而论道，言笑晏晏。

彼时。

其中有名气质华贵的美妇突然面色剧变，花容失色......随即，她在众目睽睽之下竟捂着心口，吐出一口灵血。

“金公！”

“璩道友，你这是......？”

“......英韶。”

有资格来这山头论道众者，修为尽皆不凡。

美妇人动静不大，但所有人都注意到啦，此刻闲聊的、论道的纷纷停下话头，目光转了过来。

因为抵达他们修为层次，口吐灵血可是极为罕见情况，每个人都预感有大事发生了。

果不其然。

璩姓美妇还未答话，便有一道金光从远处飞来。

“娘亲救我————！”

与此同时，此一声撕心裂肺的高呼，传入在场所有人耳中。

那求救声便是璩萱的，面临生死间的大恐怖璩萱真是被吓到了，因此声音格外凄烈，那种求生的渴望令闻者动容。

而此刻收到金符的华贵美妇，自然是璩萱亲妈璩英韶。

在月前。

璩英韶受友人相邀，参加一场极为重要的论道。

当然，这个论道可不是‘千年论道’的那种论道，而是字面意思聚在一起聊聊天，联络下彼此的情谊。等同于笙笙熟知的晚会酒会同学会什么的，毕竟修为再高为了各自出身的族裔也是需要交际的嘛。

只不过来得人身份都很不普通，平素里没有如此的群英荟萃。

“是小公主声音，竟有人胆敢害她！”

“能让萱儿捏碎救命金符，说明昆玉坠都挡不住。英韶，你分魂或会失手，我等陪你走一趟吧。”

璩英韶还未开口，坐在她左右的几名道人连忙询问。

这些人都是璩英韶交好的道友，又或者是借此论道机会想要加入璩英韶交际圈的修士......听闻白虎族小公主的呼救，立刻义愤填膺表达自己的愤怒。

不过也有真正关心璩萱的，这些人与璩英韶修为差不了多远，地位也相近。

是真正的至交。

平钧城离此地相距十万余里，即便是她们也要四五天时间赶赴。来去差不多十天左右，回来后这场对各族利益相关极为重要的论道差不多已结束。

然。

骤闻璩萱呼救，她们也愿立刻陪同。

“怎么啦英韶？何故沉默不语。”

这时候。

璩英韶的异状被察觉，其一脸怔然，面有哀沉彷徨的神色。

“分魂......没有过去。”

良久，美妇人才断断续续答道。

她的声音有些空洞，更深处掩埋着浓浓悲伤。

“啊！怎会如此。”

“这......分魂过不去的话，那就是......”

聚集此处的人，不是问六便是问五，修为见识样样不缺。

五行本源符，大伙都清楚是用来做什么的。

而捏碎了符箓分魂却传不过去，那只有一个结果了。

——魂飞魄散！

唯有死得这般干干净净彻彻底底，才没法传递分魂过去护卫。

这一下，无论是谁即使坐在远处的其他妖修，对璩萱死活并不关心甚至有可能幸灾乐祸之辈，也意识到事态严重了。

敢杀【金公】璩英韶的亲生女儿，而且是唯二的嫡系后裔。

无论是哪个族裔，都必须承受对方的怒火！

之前听说璩英韶的小女儿是去平钧城谈割地事宜了吧，不会是人族明祈干的吧......没了【明尊】还敢拔虎须，不！这已经不是拔虎须而是照头一刀。

换谁都要要狂怒，人族完啦。
第四十四章 那年殁妖夜色浓，平钧城外初相逢
尽管分魂传不过去，但活要见人死要见尸。

璩英韶按捺住心头的沉痛与哀伤，与三名好友匆匆赶去平钧城。也幸好路途实在遥远，以璩英韶等人日行万里夜行八千的速度，也要四五天左右时间。

否则。

笙笙危矣。

当然......

笙笙本人还不知道撤去璇仑印力量那一刻的危机，但赤蝉是绝对清楚的。

当时斩杀璩萱，对方求救捏碎的那道本命金符虽被璇仑印屏蔽，实际上金符并未消失，还一直无头无脑飞着......这就等同于璩萱给她亲娘拨了个视频，在过去与未来不可知的扭曲境界中视频信号送不出去。

而扭曲境界关闭后，信号通了，乱飞了半天的本命金符终于感应到正确方向。

如若璩英韶就在白虎族族地内，只需两个时辰便可亲临平钧城。

以她火居灵仙的修为，在凶煞消去不久，以秘法锁定杀害血亲的真凶这件事其实不难。因此当时散去璇仑印力量是有赌博成分的，但璇仑印否决的消耗颇大，且必须赤蝉亲自在场施为。

条件所限，别无他法，赤蝉也只能赌一次了。

即使最坏情况出现，她也能给夏漓兜住，只不过代价很大。

“终于出城啦，现在该往哪里走？”

这会。

笙笙已经出城了，脱离妖仙感知后她的脚程极快。

不过，此刻所说的出城只是内城而已，完全离开平钧城的话还需要月余功夫。

平钧城是古早时期青延皇朝六大域之一的平钧域剩余土地。

幅员辽阔，比白虎、玉狐、霜月三族加起来都大得多。通常所说的‘极东之地’，其实就是单指平钧城，因此这才召来三大妖族觊觎。

笙笙杀了白虎公主，连夜出逃，自然要赶紧逃离极东之地才算安全。

毕竟极东之地是人家地盘嘛。

“先到东三都，之后再从长计议。”

“好！”

东三都是青延皇朝异常繁华地带，统共囊括二域七大城无数毛羽妖族，其西面紧挨极东之地，南面比邻南阳原，而往北上就是皇朝都城——青延京。

实实在在的四通八达，洞天福地、上古秘境数不胜数，大名鼎鼎的青延六宗之三，以及东方赫煦圣地都座落其间。

无论是修行者还是普通人，都能在东三都找到自己长居于此的意义与利益。

乃青延皇朝灵宝贸易、丹鼎文化、辩经论道以及宗门交流的中心。

另外，隔壁敌对的西皇朝妖修，也爱在东三都行走。有部分是闲得无聊过来游玩山水，有部分是背负着特殊使命的。

是故。

此地鱼龙混杂，走在街上随便撞到个路人，说不定就是大隐隐于市的仙君。

理所当然，璩英韶也不敢在东三都过于放肆......她虽然厉害，位列三公之一，又是居方九柱石。若在极东之地，她敢把天地翻覆以此找出杀害女儿的凶手。

而到了东三都的话，怎么的也得收敛一下。

毕竟，九柱石里她只能排到第八嘛。

这一点，笙笙和赤蝉都想到了一块儿。确定大方向后两人一路无话，闷头疾行。大概行了三个时辰左右，地球那边的话应该天色微亮啦，但由于居方这里是人工日月的缘故，此刻天地间依旧灰蒙蒙一片。

便在此时，笙笙一个大趔趄忽然摔倒在地。

这可是再标准不过的平地摔，只可惜摔倒后没有任何福利，只有冰凉僵硬的土地。摔倒后，笙笙费了好大功夫才勉强爬起身来。

她漂亮的桃花眼一片迷离，只是原地站立都有些偏偏斜斜。

“蝉蝉~，我头好晕，你让我靠一下。”

如果赤蝉有魂体的话，听到笙笙这般软绵绵的央求说不得就同意啦。只可惜她才刚开始重塑魂体，离被笙笙依靠的程度差了十万八千里。

“你静坐片刻，默运‘雉鷄’之力。”

雉鷄乃十二形之一，可以破除世间一切幻法。

不过四月天酒力非是幻力，因此只剩下最基本的提神作用。

“不要不要！我都默运十几次效果越来越差......撑不住了，蝉蝉你背我嘛~。”

笙笙软语相求。

赤蝉见其立在原地都偏偏倒到的模样，也是心疼不已，可惜苦无魂体，否则一口就要答应下来。

“夏漓，你再坚持一下，天亮以后应有兽车路过。”

这会笙笙头昏脑涨，浑浑噩噩。

走起路来都如云中漫步，深一脚浅一脚。此刻赤蝉语气前所未有的温柔，不必刻意分辨都能感觉到内里满当当的怜惜。

然而笙笙压根没听出来，因为她此刻不仅神思飘忽浑噩不定，道体也如即将爆发的火山般，蕴藏着一股难以想象其炙热程度的愤怒炎流，急欲撕裂大地。

她朝赤蝉撒娇其实不仅是走不稳路，还有占对方便宜的心思，就像以前和无数水友的互动那样。

在四月天酒力的发酵下，笙笙本性暴露无遗。

赤蝉对笙笙的心思自然一清二楚，但她没有生气......作为器灵，帮助壶主是天职。再说器灵莫得感情，壶主想做什么就做呗器灵又反抗不了。

当然，前提是魂体还在。

赤蝉暗道可惜......不是！赤蝉暗暗为难，想帮忙却帮不上，只能让笙笙自己咬牙死撑，离东三都那边紫府升阳恐怕还有一个时辰左右。

而恰恰就在主仆二人难熬之际，前方不可见的阴影里突然传来一声惊呼。

“小姐！有人跟踪我们。”

“霜月族的么，想不到他们看破了母亲计划竟然追到了这里......”

被称作小姐的人，语气凝重无比。

“......冬虫，来人都是什么修为。”

“只有一个，初入道体境。”

“道体境的？应是偶然路过......我离城的消息不可走漏任何风声，否则吾族危矣，将它除去吧。”

被称作小姐的人，音色清脆，是那种很好听的少女音。

而那冬虫则更加年幼许多，想必是对方的贴身侍女。

尽管两人的声音都很甜美悦耳，但她们商量的事情却很凶狠，三两句言语就要决定一个路人的死活。

可谓残酷。

而就在两人话音落下一刻，有道高挑纤细的人影往笙笙而来。

其凶烈的杀机令神智迷糊不已的笙笙都清醒了片刻，毕竟笙笙是如此得爱惜自己狗命，这种时刻也算爆发了潜能。

四月天酒力折磨了她一路，这片刻清醒类同于回光返照，已经是她最后的波纹了。

“夏草住手！小姐，她是吾等同族。”
第四十五章 小姐，你血赚啊！
“还真是我族中人。”

那小姐如此说着，从前方灰霭的阴影里走了出来。

其身着一身极为朴素的青袍，长发绾成标准的道人髻，除了一支木簪以外未佩戴任何首饰。便是如此简单的装扮，走近时却让笙笙生出眼前一亮的错觉。

仿佛微光的萤火，黑暗中清晰可见。

亦如白色月光，落在那张皎洁的颜面上。

“表姐！”

夏漓惊呼出声。

她原本浑浑噩噩沉醉不知归路，方才敌人来袭的刹那脑子突然清醒了片刻，也就是这么一瞬看清楚了来人......

精致如画的五官，仿若月牙儿弯弯的一双笑眼。喜欢抿着嘴唇作出一副很肃穆很端庄的神情，事实上无论如何严肃都会令人觉得清雅且亲切。

常言道看人先看脸，看脸先看眼。

眼睛是心灵的窗户，只要生得好看再平庸的脸也会被拯救，何况来人面貌并不差，这便是锦上添花啦。

——不对！表姐人都没了，如果再见也应是其本尊明琉盏。

——想起来了，她是......

虽然是片刻的清醒，但笙笙脑筋依旧转的飞快。

再惊呼后立刻意识到自己认错了人，她想到了一个目标对象，正待再看一眼仔细确认时便觉神魂剧震，强烈的昏眩感猛然袭来。

笙笙再也站立不稳，径直往地上跌去。

这时的她已经看不清周遭事物了，但脑内还存续着最后的一丝丝思绪。

这源于她无法信任自己遭遇的目标，挣扎着想要清醒过来......然而四月天的酒力持续爆发得不到正确途径的纾解，三个多时辰下来消耗何其巨大。

即使笙笙强烈到无以复加的求生欲，最终也没能抗住。

她知道自己倒下了，心中惶恐而不安......

她以为会摔倒在冰凉坚硬的泥土上，但仿佛跌在了云上，还有一丝丝沾着露水的草木馨香。

“咦？小姐，这人不是那个谁么。”

此刻。

笙笙右侧传来很清脆的萝莉音，带着几分惊疑。

笙笙知道这是那小姐身旁的侍女之一所言，根据遭遇瞬间的三言两语推测，这名侍女应该叫‘冬虫’......刚刚她也看清楚了对方模样，一小丫头片子，十一二岁的年纪。修为很菜，初入问一的样子，笙笙能打十个。

只不过......

另一个唤作‘夏草’的侍女实力非凡，便是刚刚冲过来准备攻击笙笙又被及时叫停的高挑侍女。

那个瞬息，笙笙有种自己站在轨道上无法动弹，而火车呜呜轰鸣而来的感觉。

——高手！

——而且是顶尖高手！不是巅峰问四，就是问五。

那叫做夏草的侍女从开始到现在未曾说过一句话，但带给笙笙的压力却是最大的。

而这些，都是笙笙在彻底昏倒前一刻收集到的讯息。

只来得及在脑中过滤一番，还未想出对策便栽下去了，这会也只能用残存的一丝丝念头思考。因为是残存的一丝丝嘛，所以此刻反应速度与平时相比，就是草履虫比之鹰隼。

“什么那个谁？”

“先天鼎炉啊先天鼎炉......就是月前被璩贼掳走，传得沸沸扬扬的那个水德之身呢。”

那小姐似乎有些迟钝，但她座下的小侍女冬虫却是个机灵的。

立刻将笙笙的传言道了出来，叽叽喳喳说个不停。

“哦，的确有些眼熟，她好像跟随璩萱来过城主府。”

“就是她！听说姓夏名漓字长笙。”

“小姐，她应该是偷跑出来的......嘶，这气味？哎哟喂！她这是中了白虎族的秘酒四月天啊，赚大啦小姐你赚大啦！”

被唤作小姐的青衣女子后知后觉，想起了在哪里见过笙笙。只不过其声音并没多少变化，依旧是那种事不关己无动于衷的淡漠。

倒是那冬虫彻底激动了，直呼血赚。

这时候。

退化到草履虫一样慢的思维的某笙，才感觉到小姐的声音是从自己正上方传来的，而冬虫一直在右侧，左边安静无声。

她确定自己倒下一刻被青衣小姐扶了把，对方的道体蕴藏着一股很好闻的草木清香，这味道跟表姐很有些相似......让她忐忑不安的心绪不知不觉间放松了许多。

或许是因为警惕下降的缘故，笙笙只觉头脑更加昏沉，连残存的一丝活动的思绪都要寂灭沉睡一般。

“我就说这里是羽虫公界，咱们特意选这条路进入东三都怎会遇见同族，原来也是个偷跑的......”

侍女冬虫话特别多，一路上都没停过。

最后一点意识告诉笙笙她们此刻已经在高速行进中，自己似乎被青衣小姐稳稳抱在怀里。

当然，以她草履虫一样慢的思绪明白这点时，已经是彻底昏睡前一秒了。

缘于神魂状态极其只差，后面的话笙笙听得断断续续。

她是第一次醒转后才结合那些残碎的记忆想通透的，当时的状态之差前所未有，已经没法正常思考了。

侍女冬虫提到的羽虫公界，其实有点类似于租界。

平钧城很大，内城、外城以及环城加起来差不多是‘极东之地’七分土地。环城与外城分布着大量小镇与村落群居，内城则是以明家为首的各大修行家族定居。

若家中出了天赋颇为不俗的修士，也能迁徙进来。

明琉盏还在的时候，平钧城内城是非常非常安全的，不会受任何异族的侵害。

想在平钧城歇脚的异族都只能在外城停留，但这些异族往往凶暴残忍，罔顾人命。明尊施展雷霆手段敲山震虎后，出于长远考虑还是划分了一些外城区域给毛羽二虫族裔居住。

这就是毛虫公界与羽虫公界了。

明尊还没遇害之前，平钧城的人就不会到公界附近晃悠，就算有事必须路过也都绕着走，更不消说明尊遇害后蠃虫生存状况急转直下。

正因如此，笙笙被误认为是追踪者的刹那，小姐一行三人才会立刻想要灭口。

但侍女冬虫似乎懂很多东西，而且消息灵通。

不仅认出了笙笙身份，而且还发现她中了白虎族秘酒四月天。当然，冬虫也不是什么好人，在明白笙笙是先天水德又被酒力迷醉后，立刻给她家小姐报喜。

先天鼎炉什么概念，居方云陆但凡修行人士懂得都懂。

而且对方这种状态，解酒反而是救了对方，于情于理都无愧于心。又能占大便宜，又不失德行，简直是千载难逢的良机。

“天予不取反受其咎......这先天水德鼎炉合该与小姐有缘，咱们出了外城找个静寂山头，小姐你速速为她解酒吧。”
第四十六章 了不起的明初瑶
侍女冬虫的建议吧，其实换谁都要动心。

毕竟笙笙乃真正的倾世之颜，此刻被四月天酒劲迷醉更是明媚动人。同时，她还是水德之身先天鼎炉......正应了那句话，中看又中用！

而且。

最最重要的是，四月天这酒是别人下的，接盘的她们只不过一片好心为她解酒，一番好意救她性命罢了。

即便笙笙醒来也不能怪罪她们。

毕竟冤有头债有主，岂能忘恩而负义？

这就是所谓的天时地利加人和啦，传记故事里那些正能量满满、秉持仁义礼智信的主人公遇到这种情况，也会顺水推舟......

修为大增的同时，还收获花容月貌的道侣一枚，岂不美滋滋？

但是。

“住口！”

那青衣小姐却是眉头大皱，面色前所未有的沉肃。

她清叱道。

“此番行径，与那畜生禽兽何异？”

“啊？那小姐是要见死不救。”

冬虫没想到自家小姐会拒绝，因为这会笙笙已经彻底昏迷的缘故，她说话也没任何掩藏，直接说了心里话。

“......这可是先天鼎炉水德之身，小姐！你糊涂啊！”

冬虫音如萝莉。

用这般老臣死谏君王的哀痛沉重语气，实在是满满的违和感。

“活的夏漓对小姐修行助益极大，死了可就一了百了啦。......小姐不是想超越明祈大人，效仿明尊那般为人族定鼎平安么？”

“趁此良机拿下她，先有名分再谈感情，这可是先天鼎炉癸水水德，往后必成小姐贤内助啊！”

侍女冬虫的确是忠心耿耿个，仅仅是站在青衣小姐的立场上而言。

但她不知道的是，这会笙笙依旧抱有最后一丝残存的意识，虽然无力思考了，听东西也断断续续，可这几句话还是听了个清楚。

“我何时说过见死不救？”

“纵使四月天邪毒，我明初瑶亦不可以邪术解之......夏草你且过来，我传你一法，以你修为可抽丝剥茧、逆化酒力。”

“这......”

冬虫想不到小姐真能忍住。

她痛心疾首。

“这样就亏大了啊，今日千载难逢之机错过再难有......小姐啊小姐，你会后悔的！”

“此女虽天姿国色，兼具水德之身。”

“然，我无意与她纠葛。”

明初瑶的宣告坚定如磐石，推山填海亦不动摇。

是的。

青衣小姐便是与笙笙有过一面之缘的明祈女儿，明初瑶。

因为母女二人都是明琉盏母族血裔，长相皆有酷肖之处......明祈与明琉盏有五分相似，其女更有七分。

霜月族大公主蔺有归以明初瑶为挟，想娶明祈为妻。

后者与郁狐狸商量后，决定让自家女儿隐姓埋名离开‘极东之地’，对外宣称已经大义灭亲，手刃明初瑶。

如此一来，蔺有归的如意算盘也就落空啦。

明祈也不会再束手束脚......

当然。

这样做好处有，坏处肯定更多，否则明祈早就如此做了也不会等到对方跳马将军才下定决心。

明祈将明初瑶始终保护在自己羽翼下。若放其离开，私下里肯定不能随意再联系，否则各族秘术繁多难保泄露秘密。

所以，虽不是宣告的那般大义灭亲，就效果而言是差不多的。

她这个当娘的从今往后恐怕要寝食难安，日夜牵肠挂肚啦。

而表面上。

明祈是爱女心切，舍不得她家初瑶受半点伤害，才会如此担忧彷徨。

事实上并非如此，还有其他缘故......当然，这种事除了明祈本人以外，知情者不超过一手之数。

明初瑶自己是不清楚其间种种的，她只认为自己拖累娘亲。

不仅让娘亲失去了圣门弟子，且是圣门六大值符的尊贵身份，还让娘亲担惊受怕每日为自己担忧，半个时辰没见着便要亲自来寻，得知无恙后方能安心处理人族公务。

明初瑶觉得自己就是娘亲的拖油瓶，这样说都是客气了。

她更像灾星一般，出生到现在，一直为娘亲还有娘亲治下的同族带来种种不好的事情。

如果娘亲还是赫煦六值符之一，璩萱那种人又哪里敢在平钧城内城放肆？

明初瑶很自责。

这样的愧疚与自责促使她想要变强！

只有强者才能守护自己想要守护之物，而问道之路，便是通往真正强者的道路......是故，明初瑶一心向道，矢志不渝。

沉迷美色，必会影响修行。

——她，明初瑶，绝不能被这样的舒适与安逸腐蚀己念！

“此身，为道而成。”

“立百渊，虫豸狼虎阵前。初心不悔，护佑吾族。”

明初瑶说得斩钉截铁，笙笙听得真真切切。

那一刻，仿佛有雷霆震落，惊于天地山河间。

......

——好一个明初瑶，向道之心坚如铁！

——极于道，至于道......不愧是大表姐的后人，这份纯粹的意志令笙笙我也不得不钦佩三分。

有这么个念头时，笙笙已经醒了。

她读取了浑噩之际听到的对话，又问了自己的解酒过程，心中对明初瑶颇为佩服。笙笙比任何人都清楚在自己的魅力，所以她才如此赞叹。

——了不起啊，了不起的明初瑶。

“你醒了。”

这时，温和的清音传入耳中。

笙笙缓缓睁开眼，发现自己正靠坐在一株古树下，而明初瑶与她的两名侍女都在不远处盘坐，此刻正同时望来。

“多谢二位救命之恩，夏漓铭记于心。”

这回。

笙笙是认真道谢的，要是没有明初瑶与夏草的话，她恐怕麻烦大了。

四月天的酒力不及时解除，如果笙笙道基薄弱会被其彻底崩毁，身死道消只在刹那。若笙笙道基雄厚，虽不会崩毁身殒，但从此以后麻烦就大啦。

她会变成一个特别敏感的人。

特别......

以夏漓依靠明烬壶为基础的修行之路来看，这绝对不是啥好事！

所以，少女是真的很感谢对方。

再加上明初瑶是明家后人的缘故，她先天就有些亲近......当然啦，以笙笙的性格，也只是让她防备心理少一些罢了。

该算计的时候，绝对不会手软。

大不了利用完之后不去坑对方，这可是念在其救了笙笙的份上。

譬如此刻。

她就思虑着要不要抱一抱明初瑶大腿，明初瑶修为是问三，在居方已经不算弱者了，而她的侍女夏草很厉害，如果没猜错应该是问五了。

问五可是上仙。

走到哪都算大人物了，笙笙猜测夏草应该是明初瑶真正的保镖，很可能是她老娘派来的心腹。

死虎公主璩萱都没有这个级别的护卫，明初瑶却有。看来人族整体虽然拉胯，但明祈怎么说也曾是赫煦六值符之一，并非像自己最开始认为的那般完全没有底蕴。

“喂！”

“为什么是两位，我呢还有我呢？我可是悉心照料了你好几天呢！”
第四十七章 笙笙最讨厌两种女人
“啊啦，小妹妹叫冬什么来着。”

笙笙循声望去，刚巧看见侍女冬虫嘟着嘴一副气鼓鼓的模样。她展颜一笑，亲切得问道。

“冬虫！冬天的冬，鳞虫的虫。”

“可恶，你明明都记得小姐和夏草名字。”

侍女冬虫是个稚嫩青幼的大萝莉，脆生生的嗓音与一米四左右的身高也非常符合她的年龄。

但笙笙可不会被外貌所欺骗，她可是在浑噩之际清清楚楚听到冬虫给自家小姐出的馊主意......这小丫头可是门清，不仅知道很清楚先天鼎炉水德之身的妙用，还认识白虎族秘酒四月天且熟悉无比，只是一闻便确定了厄。

这样的熟练度可谓细思极恐。

另外。

这冬虫焉坏，当时以为笙笙昏迷完全没有意识后，就极力推荐明初瑶以鼎服饵，并且利用救命之恩洗脱不道德心碍，甚至还想长期捆绑笙笙这只先天水德鼎炉。

好在明表姐的后人没有让笙笙失望，在面对她这样拉满的诱惑下，依旧固守本心。

用最清白的方法，解除了笙笙醉酒之厄。

这也是夏漓醒来后，对明初瑶有了两分认可的原因。要知道某笙骨子里可是骄傲甚至可以说是傲慢的人，从来到这边世界到现在，遇到形形色色那么多人。

但。

能得到她认同的对象却屈指可数！

“这不是刚醒不久嘛，还有些浑噩......冬虫小妹妹是吧，我记下了。”

“你这几日的悉心照料，有机会姐姐我会特别感谢你的。”

特别感谢，四个字稍微咬得重了些。

因为笙笙是真的有这方面打算，听说东三都蜃楼山市、繁华无比，十里长街更是车水马龙、灯火辉煌。无论白天或者夜里都有问五上仙拟化日月，照耀一域之地。

这样的地方，肯定有类似秦楼楚馆教坊司的营生。

找个合适的机会，就把冬虫小妹妹给卖进去吧。

毕竟小小年纪就这般恶毒，长大了还得了？笙笙最讨厌两种女人，一是心机婊二是没有自知之明的，哼！

“既然如此冬虫就原谅你啦，至于特别感谢......我会好好期待的。”

“嗯嗯~。”

美笙笙眉眼弯弯，笑眯眯地点头。

冬虫这小丫头外表稚嫩青幼，其实心眼贼多。作为超影级演技的笙笙，自然一眼就能分辨出对方本质。因此对方用萝莉的外表说出成年女性的言论措辞，她也一点不稀奇。

“夏漓道友，你是从璩萱手里逃出来的么？”

笙笙与冬虫的三言两语不过小小插曲。

这时，明初瑶开始询问正事。

笙笙作为先天鼎炉被白虎公主璩萱掠走的消息，经过一个多月的传播，已然被越来越多的人知晓......明初瑶这种城主府的千金没怎么接触外界或许不知，但在笙笙昏迷的过程中冬虫已经详细介绍了相关信息。

缘于当时璩萱没想到夏漓是水德之身，劫掠是当着全港口众人的面进行的。

后经过涂山人一传播，大家终于回过味来......

——哦呀！

——原来那被白虎公主抢走的女子叫做夏漓，乃是天地间同代之中独一无二的阴阳五德之身，而且是癸水水德，作为鼎炉而言世上唯有己土土德可与其比肩。

通过冬虫讲述，明初瑶也对笙笙有了最初步的了解。

加上笙笙又中了秘酒四月天，毫无以为......其在逃出白虎族居处之前，璩萱已经准备炼鼎服饵啦。

只不过其中还有不少令其困惑之处。

璩萱本人是问三修为，而其护卫之中不乏高手，甚至是妖仙。

问二道体境的夏漓，又该如何顺利地逃出那龙潭虎穴？

是故。

方才一问，乃是试探。

试探夏漓诚不诚实，这将决定明初瑶之后的态度。其虽然一心向道，行事正派。但并非那种闷头苦修的无谋之辈，此刻明初瑶其实已经有了个猜测......

白虎族不知从哪儿晓得了她隐姓埋名，离开极东之地的消息，洞悉母亲这个计划后，对方并未拆穿反而将计就计，派了一个‘能够获取信任’的对象过来。

说白了，便是苦肉计！

夏漓是人族出身，又是千万中无一的先天鼎炉水德之身，有着被妖族公主欺凌的背景，只要信任了第一环，之后成为同伴可谓顺理成章。

明初瑶不知道娘亲的敌人究竟谋划着什么，很可能是放长线钓大鱼，所以她必须谨慎又小心不能为娘亲添任何的麻烦。

从表面上来看，那夏漓没有问题，是无辜的受害者。

但往深处想，对方不可能安然无恙逃出白虎族居处，还是在中了四月天秘酒的状态下。

其中有诈，不得不防！

这是在笙笙出现的以后，冬虫叫破笙笙身份时明初瑶便想到的种种。

但夏漓毕竟是自己同族，秉承着护卫吾族的信念无论是什么阴谋，明初瑶都要先救醒对方再说......若验证后的确是敌人，再杀也不迟。

——她在试探我？

——好家伙，还以为是个一心向道的傻白甜呢。

明初瑶暗藏心思。

然，笙笙是什么样的女人？

玲珑心，有七窍。

无论是察言观色、审视夺度以及花言巧语，尽是人间第一流。

明初瑶的确谨慎小心，思虑缜密......只可徐遇见了笙笙。笙笙并不知晓明初瑶想了些啥，又准备做什么，她毕竟没有读心术。

不过。

依照惯有的逻辑来判断，笙笙隐约能猜到对方在忌惮什么。

“这样的话......”

“我应该坦白，明初瑶既然在疑虑我忠奸的情况下依旧出手相救，说明此女人品坚挺、德行方正，是比较值得信赖的那种人。”

被问的一瞬间，夏漓脑中念头飞闪，快过霹雳惊弦。

“不过......她那两个侍女，冬虫虽然机灵得很却斗不过笙笙我，修为也无甚威胁。倒是一直未曾开口的夏草乃是问五上仙，真要有什么歹意就麻烦大了。”

“这样一来，我也不能百分百坦诚，底牌还是要留的譬如印姯刀。”

短短的一瞬间，只够夏漓想到这些。

在明初瑶问出问题后，她故意略作迟疑望了明初瑶一眼，仿佛感于对方的救命之恩才咬咬牙回道。

“并非逃出来的，其实......其实我。”

“杀了璩萱！”
第四十八章 美人的秘密
“啊——？！”

明初瑶与冬虫同时惊呼出声，而一直保持着沉默、大多数时候都面无表情的侍女夏草也用惊异的目光望了笙笙一眼。

“你、你吹牛！”

“你才道体境怎么杀得了仙梯境，何况璩萱有那么多护卫，一有异动立刻就会赶来。”

冬虫直接将心里话问了出来。

明初瑶虽然收起面上惊容，但眼里还是藏着许多难以置信的怀疑。

确实。

若没有孽虎刄，没有用孽虎刃蕴含着的饕餮象法吞噬【印姯】这柄年代古久，具有强克万妖能力的残刀......再加上赤蝉的封锁，这样几乎不可能凑齐的三重条件。

笙笙是无论如何也无法顺利斩杀白虎公主的。

即使杀掉了也要陪葬！

然而天地间偏有这般离奇的偶然与巧合，说起那印姯刀残片还是很早以前得到的呢。

那时候黑蛟都没坠天，翠冷百年幻梦亦未开启。

笙笙还只是一名刚脱出七品、迈入武境的小小武者，有人送了她一把剑，唤作‘斩白蛇’。斩白蛇剑的剑心内便藏着印姯刀残片，当时笙笙还想将此器藏在故人坟冢处，为后世带来一段佳话呢。

亏得赤蝉阻止，才没有得逞。

——蝉蝉，原来当时的你已经算到今天这一步了么？

——恐怖如斯恐怖如斯！

笙笙不禁咋舌。

好吧，其实是她想到印姯刀来处后内心有些沉郁，所以故意开的玩笑。

如此一来，可以快速调整好自己心态。

毕竟明初瑶对自己与她偶遇心有怀疑，笙笙必须赶快消除这份怀疑，要不然人家一个问五一个问三，又都是人族血脉。

孽虎印姯能力失效的情况下，笙笙很可能不是对方一合之将呜呜呜~！

“璩萱已死，消息很快就会传出来，这种事我能乱说么？”

“而且璩萱是一族公主，往后我必定被白虎族强者追杀，吹这种牛有啥好处有什么意义？”

笙笙一个二连问，打消了面前三人大部分疑虑。

尽管还是有些难以置信，但从逻辑上来判断这番言辞的确是没错。

另外。

璩萱可是第八柱石璩英韶的爱女，就‘一族公主’这个圈子里，杀了她比杀了其他人的后果严重百十倍。

因为从今往后，夏漓很可能将面临一位问六巅峰强者的复仇！

真是想想都可怕......

不过。

听闻夏漓爆出惊人之语，明初瑶对她的警惕反而消弱了一大半，而等到璩萱被杀的消息确认自然就没疑虑啦。

毕竟敢亲手斩杀妖族公主的同族，可谓真豪杰也。

明初瑶惊叹之余，也有几分钦佩。

当然，这一切必须是真的才行！

“那你是怎么杀死那狗屁公主的啊，有那么多白虎卫在。”

勉强信了笙笙所言后，冬虫立刻追问。

这也是明初瑶好奇的一点，包括沉默寡言的侍女夏草也默默盯着夏漓，想要等她解答。

——看来不透露点东西也不行。

这时候，笙笙其实是有两个打算的。

一是与明初瑶三人分道扬镳，自己上路，这样一来就不必透露什么消息，只说自己使用了一次性秘宝便可搪塞过去。

另外一个打算呢......

就是跟三人同行。

这样自然有利也有弊，好处便是笙笙对这居方云陆人生地不熟，赤蝉虽然一副我什么秘辛都知道的架势，但笙笙可以断定赤蝉已经out了。

老赤蝉对如今的居方云陆并无多少认知，她熟悉的那些东西恐怕要往前数好多年代。

如果依靠赤蝉带路，搞不好会把笙笙带到白虎族老巢里面。

想想那光景，怎一个酸爽了得！

而明初瑶三人组肯定门清啦，至少胜过笙笙和老赤蝉许多。

还有明初瑶三人组战力着实不弱，有问五上仙随行，要是讨好了明初瑶即使白虎族强者追杀也有几分逃命之机了嘛。

怎么想，都比笙笙自己行路安全得多。

毕竟她也不清楚璩萱老娘的手段，万一来一手锁定杀害血亲之人气息的秘法或者秘宝，秘法秘宝这玩意儿千奇百怪，赤蝉都不敢打包票没有笙笙怎么敢冒险。

只不过。

如此一来，就不得不对三人组透点底以博取信任了。

若不然真遇到白虎族强者来袭场面，笙笙肯定要动用印姯刀迎敌的，到时候再解释心中怎么样也会有一分隔阂。

——有了隔阂，再想亲近可就难咯~。

撩妹大宗师夏笙笙暗中感慨道。

毕竟。

明烬壶是依靠吸食对方七情而反哺壶主，壶主本人自然是要深谙人心的。

往前数多少代壶主笙笙不晓得，赤蝉也没告诉过她，但笙笙敢保证......在历代的壶主里面，论对人心的掌控她夏漓绝对是第一档。

所以，秉承着交好明初瑶，以对方身边武力为临时庇佑的决定。

笙笙知道必须坦诚。

要让明初瑶觉得，自己对她没有任何隐瞒，是这样一个值得深交的耿直朋友，同道中人！

“其实......”

冬虫询问后，笙笙犹疑片刻。

仔细得打量了三人一眼，仿佛在思考她们值不值得信任那般。良久，终于沉声开口。

“我能镇杀璩萱，并不是依靠自己的力量。”

这样一番作派，演绎地自然无比。

让明初瑶有种夏漓很信任自己的感觉......

因为人是可以共情与互相信赖的，如果一个人至始至终对你信任拉满，你就算没有刻意去往某方面想，也会不知不觉间认为对方是个非常可靠的家伙。

笙笙，要的就是这么个效果。

当然。

这一回只是首刷，离最终效果肯定差得老远了，但至少可以让明初瑶对笙笙这么个陌生人，不会有太强的戒备与排斥。

“你们听过传言了，应该知道我的出身。”

“是的，我来自东海诸岛其中之一，其名为涂山，是一座偏僻比其他岛国更加闭锁的国家。”

笙笙开始娓娓道来，她嗓音仿佛金莺儿一般动听，尽管还比不上宁竹子的青鸟歌唱却也是人间一等一悦耳啦。

她面容肃穆，表情沉稳，眼角眉梢都透着一股子真诚。

又生得那般好看......

如此美人一脸真挚地给你讲述她的过往以及内心深处的小秘密，无论是谁也会认真倾听的，明初瑶与她的侍女自然无法例外。

“......当时我连问道的门槛都没摸着，跟着家中的前辈们一同进了座地宫。那地宫何广阔而古老，其间更有无数壁画。”
第四十九章 互诉衷肠（秘密）果然能拉近彼此关系
笙笙将自己在嫦姑煠记忆碎片里看到的风土人情，地方民俗一一道来，仿佛真的在某处古老而未知的地宫看到过相关壁画。

她虽然在编故事，但这故事可是有根有源的，因此听上去格外真实......

这种种描述令明初瑶三女大开眼界，透过笙笙之口，她们仿佛见到了一副又一副波澜壮阔的远古景象。

就在这样令人震撼的讲述里，笙笙‘坦白’了自己最大的奇遇与秘密。

——无名神刀！

是的。

笙笙是如此的信任明初瑶三人，可谓毫无保留。

“......当时落入陷阱后，其内并无水火刀兵而是一方无底深洞。我往下坠去，落了约莫半个时辰都没到底儿。那会心中惶惶本以为小命就此休矣，但就在此刻！”

少女控制着自己声音，令其短促骤急。

听得正入神的三女立刻屏住呼吸，想要知道其中发生何等变故，在如此必死的情况下。

但笙笙却停顿了，因为她很会断章......咳！因为她很会把控情绪，知道怎么让明初瑶三女听完故事后深信不疑。

这里必须有个小小的停顿，扣住对方心弦的同时让她们有时间思考，并将自己代入到故事里面。

如此，方能完美达成目标。

当然笙笙也没有让明初瑶三者多等，免得对方脱离了好不容易营造起来的叙事氛围。

她接着说道。

“......我背心一沉，彼时有片极为柔软之物将我稳稳托住了。那感觉怎么说呢，像是世上最软柔的蚕丝锦缎、又仿佛是天上绵绵的云朵。”

“立刻回首去瞧，才发现是团赤色灵光，在刀枪剑戟各种形态中变幻不定。那时候的我连问道第一境都未能踏入，哪里识得？懵懵懂懂一头雾水......”

“啊！莫非是传闻中的‘诛妖剑’？”

笙笙说到一半，却突然被侍女冬虫给打断了。

她心中微有不满。

然循声望去，柳叶儿眉微颦又很快舒展开。因为笙笙发现不仅是冬虫就连明初瑶与那异常沉稳的侍女夏虫，各自脸上都有掩饰不住的惊讶。

——不会吧，难道我胡言乱语说中了什么东西？

“想必是了。”

笙笙还在暗暗思虑自己该怎么接着说，误打误撞说中了不知道的东西，会不会露出马脚啥的，明初瑶点点头一脸凝重地开口道。

“夏漓道友奇遇所得‘无名神刀’有越境斩妖之力，说明此器对毛羽鳞介四虫有着巨大的克制......当时听到这里我便有些怀疑了，之后夏漓道友又提及千变万幻的赤红灵光，才让我终于确定。”

“神刀非无名，其名诛妖剑！”

——啊这！

笙笙惊了。

一时之间，不知道该怎么编下去。

接着编肯定是没问题，笙笙一肚子坏水，故事多了去。但就怕说错了什么，让之前的努力全部白费。

要知道她可是先天水德之身啊，而且因为璩萱的事情必定传开。

一个人独行，人生地不熟。

不抱个大腿或跟着本地向导混，岂不与那行走的鼎炉无甚区别！因此明初瑶这个经过笙笙临时观测勉强还算靠谱的三人小队伍。

她决定暂时随同。

想了想，既然明初瑶等人都对诛妖剑很熟悉，她决定先不接着编......稳一手。

“诛妖剑？”

笙笙一脸茫然问道。

她出身偏远海岛，对一些居方云陆的常识不了解理所当然，因此此刻直接问大概率不会有错。

“唔，道友初来居方，不知诛妖剑乃是寻常。”

果然。

明初瑶并未怀疑，反而摇了摇头，颇有些感慨地解惑道。

“......其实莫说是你，即使吾族之中也少有人知了。”

“关于诛妖剑种种，只剩下一些真假不知的传闻。不过我是从娘亲那儿听说的，要比外面详尽许多。”

笙笙既然讲了自己最大的秘密，明初瑶为人方正，自然要投桃报李。

将明祈讲述的一些人族古秘坦然相告。

“娘亲说距今七千年前，有位先烈不忿吾族被群妖凌虐欺辱，愤而起事......最初并未引起皇朝重视，但只是半年左右，一直以来仇视对方的东西二朝便不得不联手了。”

——嚯？

笙笙眉头微挑。

能让东西皇朝联手，那此人就绝对不容小觑了，如果对方真实存在过的话。少女心中略有好奇，也没隐藏直接问了出口。

“他做下了何等伟业？”

“那位先烈，手持四器，以一己之力诛杀了当时的九柱石。”

居方九柱石，千年等一回。

即使最末尾的那个，也是问六炁根境巅峰，可谓居方云陆最强的九者。而这样的实力竟然被人给团灭了，可想而知当时东西皇朝之主有多么震撼。

难怪要联手哩。

笙笙心中暗呼厉害，而明初瑶明显有些得意，是吾族先辈丰功伟绩与有荣焉啊那种。

“......此四器，合称诛妖剑。”

明初瑶毫无隐瞒，将自己知道的人族古秘讲给了笙笙。

听完后，某笙若有所思。

——诛妖剑，很可能便是盛夏印姯刀的四片核心残碎了。

——也不知是天然的，还是人为铸造......最终成了那所谓的诛妖剑。

原来。

据明初瑶所述，七千年前曾有一人此四器大杀特杀，杀得两大皇朝血流成河。虽不知之后为何起事失败，明明连最强大的九柱石都被屠尽了。

但这段历史，还是传承了下来。

当然......

随着时间的流逝，时代的更迭。

历史成了传说，传说成了故事，故事渐渐无人问津，只在极个别缅怀先古之辈的人口中代代流传。

这些东西暂时都跟笙笙都莫得关系，反倒让她从中推断出了许多讯息。

只说那诛妖剑吧。

极大概率是盛夏印姯刀破碎后重铸而成，铸造者肯定是没有姯印女帝的力量以及配置，毕竟笙笙隔着‘屏幕’亲身经历了一次印姯刀出世嘛。

那炉子里的随便一簇纯白炽焰，就能将笙笙烤化。

而且只剩核心，刀体的其他部分肯定残碎遗失啦......

所以，重铸者只能将其一分为四。

统称诛妖剑。

又以诛妖、戮妖、陷妖、绝妖分别作名。

刚刚明初瑶还念了句谚语，是形容诛妖剑的。

曰：

非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。

不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒。

诛妖利，戮妖亡，陷妖四处起红光。

绝妖变化无穷妙，炁根仙君血染裳。

“你那把肯定是绝妖剑。”

明初瑶斩钉截铁道。

她眼中满是艳羡，但没有任何嫉妒或其他不好的情绪。犹疑片刻，美人咬了咬唇，好一会才下定决心。

“夏漓道友，冒昧相求。绝......绝妖剑器可否借我一观。”
第五十章 在？想你的三百六十五天
“自无不可。”

笙笙欣然应允。

毕竟孽虎印姯刀已经跟她神魂绑定了，别人又抢不走。明初瑶想看，自己卖她个好何乐而不为？

而且方才互相倾诉了各自的小秘密后，言谈间的氛围明显比最开始的陌生戒备轻松多啦......当笙笙把印姯刀递给对方时，氛围就更和谐啦。

“嗯？此剑竟在虚实之间，流转幻灭。”

如今的印姯刀，是笙笙以孽虎之形取用饕餮象法吞噬原本‘盛夏印姯刀’的核心残片之一，而塑成的孽虎印姯刀。

此器心随意转，介于虚实非处。

仅仅是这么一着，明眼人便知此器绝非寻常，绝对上上奇珍。何况在明初瑶已经认定孽虎印姯刀就是传说中七千年前，那位人族大英雄所持的四器之一的绝妖剑。

当然。

事实很可能差不离，最多也就是戮妖、陷妖、绝妖三个答案其中之一，猜没猜对的区别。

至于以其名为四器总名的‘诛妖剑’，明初瑶很肯定地表示在西皇朝某个大族中......正因为有诛妖剑在手，那个大族几乎在西皇朝称尊。

只不过诛妖剑的名字改为了——白鳞剑！

不错。

正是白鳞族的传承族器‘白鳞剑’，这可以说是一种巨大的讽刺。曾经斩灭无数妖族的神兵，唯一没有遗失的一把却落在了妖族手里。

并令其执器号令四野。

其实吧......

白鳞剑的名头笙笙早就听闻过了，而且连模样都知之甚详。

因为斩白蛇就是白鳞剑的仿品，是翠冷时代由居方旅客传到翠冷国的，后来翠冷灭亡后遗失山野，最终被年轻的吕芝寻到，凭依此兵奠定了雾海三凶之威名。

“哎——。”

笙笙心中暗叹一口气，对自己的第一位水友小向伊，她还是挺想念的。

最主要是之后再没人有向伊那等厨艺了，笙笙已经好久没有专门去体验过美食啦。修行者虽然可以餐风饮露，但美味佳肴在前也是不妨细细品尝一番的。

一念至此，她难免惆怅。

想要为向伊清歌一曲。

“春风~扬起你我的离别，夏雨~打湿孤单的屋......嗨！算啦，先抱大腿吧，正事儿要紧。”

等笙笙安顿好了，仙法大成。

再慢慢缅怀过往噢，现在应该往前看！

印姯刀跟斩白蛇有颇多牵扯，不免频频想到斩白蛇的主人。夏漓固然没心没肺薄情又寡恩，但真正对她好的美貌女人她还是一一记在心上的。

只不过刚宰了头老虎公主，笙笙危在旦夕，还真没多少闲功夫释放怅惘愁绪。

“不愧是诛灭九柱石的诛妖圣器，若非夏漓道友你对我没有敌意，恐怕我连直面此剑都做不到。”

明初瑶轻抚印姯刀刃面，爱不释手啧啧称奇。

她能明确感觉到其内隐藏着的恐怖力量，她抚过刃面的指尖轻颤不已，仿佛那种明知开了保险的枪械很危险，却依旧用眼睛去看枪口的行为。

即害怕，又兴奋。

——啊......想起来了。

——明祈这女儿是混血啊，体内有一半妖族血脉，听说她老爹是树妖呢。

虽说草木妖精性情温和，但树妖也是妖族。

所以明初瑶其实是半妖。

只不过自打照面后，明初瑶满嘴都是吾族吾族，还曾用等同立誓的口吻说什么‘此身，为道而成’‘立百渊，虫豸虎狼阵前。初心不悔，护佑人族’......就连笙笙一时间都忘记明初瑶是个妖精啊。

“这她喵的叫什么事？”

笙笙有些无语。

一个异族半妖，毫无利己的动机，把人族的崛起事业当作她自己的事业。这是什么精神？这是......

好吧，明初瑶被她娘一手带大，思维是纯血人族没毛病的。

说明明祈的洗脑......唔！明祈的教育很成功。就是此番远离家门故土，去经历尘世种种酸甜苦辣之后，还能不能保持本心呢？

这是一个问题。

不过。

和笙笙莫得关系。

她注定是明初瑶生命里的过客，虽然这位过客平时都喜欢坑主人家一手，但考虑到明初瑶确确实实救了自己，这次便只当做向导对待，地图熟悉之后就安安静静离开吧。

水友啥的就算咯，毕竟笙笙也不是什么喜欢乱来的女人。

“明道友过于自谦了，你乃是明家嫡女、人族正统出身，些许草木血脉怎么会令你畏惧绝妖剑？况且草木妖精最是温和，是少有的平等对待吾族的族类。”

好话笙笙最会说。

听她如此言语，侍女冬虫和侍女夏草望过来的目光不禁柔和了两分，反倒是明初瑶自己没多少表情变化，仍旧沉浸在绝妖剑的拂拭中。

可以看出，对方是真的很喜欢这宝贝。

如果不是具现印姯刀必须维持孽虎之形，消耗笙笙灵息的话，她都想借给明初瑶好好玩几天了。看对方那痴迷的模样，估计打坐都要放在膝上，睡觉都要挂在枕边吧。

如果她真这般施为，等同于把如此安置笙笙分出去的一缕神魂。

而打定主意不去祸害明初瑶的某笙，自然不会让此事发生。

经过笙笙连续三次的委婉暗示。

终于在对方依依不舍的目光下将印姯刀讨回。

这时候，笙笙感觉得到明初瑶已经初步认同自己身份了......一名初到居方云陆便遭妖族公主劫掠，为护名节愤而杀之，闯祸逃难偶遇到她们的海外同胞。

“不知夏漓道友接下来有何打算？”

——来了。

笙笙多机灵的家伙，一听这话就知道该来的终于等来啦。

她将自己准备许久的说辞道出。

当然，没有立刻说，而是假装想了一下面有愁苦。

“当然是尽快离开极东之地，毕竟这里是白虎族的老巢。只不过......”

“......我初来居方，地理方面......哎！算啦不说那些，车到山前必有路。”

说完以后，笙笙也不去看明初瑶，而是看着微微亮堂的远方，仿佛那里有迷茫而未知的求生之路。

“那不如与我们同行一段路程吧。”

见到笙笙这般愁绪，初步认同她的明初瑶果然没忍住，主动邀请道。

这主动邀请和请求加入可是不同的，后者会让谨慎之辈始终觉得你别有用心。如果认识没多久的人主动请求加入笙笙队伍，又因为某些缘故她不便拒绝的话......笙笙绝对会盯死对方的，直到其离开或死掉为止。

“正好我们也要离开极东之地，去往东三都，然后转道走......”

“咳咳！”

侍女冬虫突然一阵急咳，打断了自家小姐所言。

明初瑶自知说顺了嘴，考虑到身负一族重任，不应暴露行程。尽管这名同族给她的观感十分不错，也不可以。
第五十一章 遭遇虎妈，最坏情况！
“同行？那再好不过了。”

笙笙一脸喜色，似乎没注意到侍女冬虫对明初瑶的打断暗示。

同时。

也未故作高冷矜持，而是很自然地答应下来，言语间透着一股子坦诚味道。

“其实我初来居方人生地不熟的，刚刚还在烦恼怎么快点去东三都呢，万一寻错道，跑进白虎族老巢可就麻烦大了。”

这句话笙笙倒没信口开河，光是想到那光景她都有点背心发凉。

“道友毋须担忧，极东之地与三都我却是熟悉。”

夏漓‘直言’自己的不足与顾虑，令明初瑶觉得她这人没什么心机城府。且缘于其绝色姿容，一旦如此示弱无论是谁都会忍不住心生怜惜......

尽管明初瑶一心向道，心无小爱，此时此刻仍旧多看了笙笙两眼，对眼前这名弱小族人升起几许不易察觉的责任感。

——吾族历来孱弱，少有如夏漓这般不惜代价搏命反抗之辈。如此心志或可成就大器，我身为明尊后人理应护她一程。

笙笙虽然明艳动人，但明初瑶并未被她美色所惑，只是纯粹地站在人族立场上觉得笙笙未来可期，所以才下定决心好好保护她。

不能让这位勇敢的同族丧命于白虎族强者手下。

当然。

明初瑶从小跟着明祈，耳濡目染，以护卫人道为己任。说话做事都是很沉稳含蓄的。

她保护夏漓的心思都在‘毋须担忧’四个字里面，言简而诺重。

幸好笙笙是小机灵鬼，换做愚钝的可能还察觉不到，但她一听心里就亮堂了。

“好耶！大腿抱上。”

少女心中暗喜不已，但面上不动声色。

之后又说了三两句大抵是道谢与不必客气之类的话，四人继续赶路。毕竟，她们都有各自的原因必须赶快离开极东之地，因此耽搁不得。

有了熟门熟路的向导，一路上无事发生......

大概行了三天左右，几人在一处清湖畔歇脚，修整片刻。

便在此时。

蝉宝的声音突然于心底传来，她说话一向直接。

“夏漓，有人在窥探你们。”

“啊！是谁？”

笙笙暗凛。

现在可是非常时期，别看一路上无事发生个，但她心弦一直绷得很紧，路上任何风吹草动都密切留意着。

这会赤蝉说有人在窥视她，笙笙怎么能不紧张？

“灵息缥缈难寻，不过至少也有炁根境修为。”

闻言，笙笙面色微变。

好在她此刻正捧水洗脸，即使有人窥视也看不到她面上的细微表情变化，少女的动作并未有半分停顿，维持着之前的自然。

但她心里，却是念头急转，千丝万缕......

笙笙一直都很清楚，蝉宝在成为器灵以前肯定是某个时代的一方巨擘。笙笙的感知虽然厉害，但离赤蝉还是有一段差距。

这会连赤蝉都表示缥缈难寻，只能察觉到有人窥探。

这说明对方绝对不是普通的问六炁根境，很可能掌握秘宝甚至是炁根境巅峰火居灵仙！

后面这一种可能性对笙笙而言最是可怖。

因为......被她亲手斩杀的白虎公主璩萱的亲妈，就是这种级别的强者。现阶段而言，捏死笙笙跟捏死一只蚂蚁没什么区别。

——应该不会这么巧吧？

少女心中暗道。

尽管抱有这样的侥幸心理，但她思量应对之法的时候却是以此最坏情况为假设前提的。

——璩萱被杀，作为其母亲璩英韶应该有什么法门可以感应到。

——假如感应到的时候离平钧城很遥远，这会与外逃的我们途中遭遇是有一定可能性的......所以，假设这会窥视的就是璩萱她妈，并且因其修为高深或血缘秘法等等缘故心生感应，突然盯上了我们。

这个时候，该怎么做才能消除对方怀疑？

“有了！”

笙笙心思何等机巧，虽然巨大危险来临，但越是这般危机越能令她灵敏非凡。念头飞转之际，她已在脑海模拟了各种情况。

首先，仍旧假定窥视者是璩英韶这样的最坏情况。

如果之后歇息完毕继续上路，还是往东三都的方向行走必定加深璩英韶的怀疑。

消除对方疑虑的方法，自然是......

——反其道而行！

未知凶手杀害璩萱，肯定是想要逃离平钧城，甚至是极东之地。

那么。

这时候从外地返回平钧城的归乡游子，基本上是没有嫌疑的。只要是脑子正常的人都会这么判断......因为对方只是窥视的缘故，笙笙断定其并无绝对把握认定她是凶手。

很可能是母女之间的血亲感应啥啥玄之又玄的东西，令其在遭遇笙笙后驻足观察。

只不过......时间不多了啊。

方才在清湖畔停顿，四人只打算歇脚片刻，也就是洗把脸整理一下仪容的功夫。

在对方的窥视下自然无法交头接耳，告知明初瑶三人危险之所在。

更糟糕的是，冬虫嘴碎，万一待会上路后突然发神经提及笙笙斩杀璩萱之事，那真就万劫不复啦。

——我们必须在歇息完毕后反向行路，以此直接消除未知窥视者的怀疑。

——否则夜长梦多！

短短时间内，笙笙已经想得通透。

正常的交头接耳肯定是不行了，但这个信息必须通知明初瑶。

经过这几天的观察，她发现那主仆三人非常有默契。只要待会明初瑶带头往回走冬虫夏草二侍不会露出破绽。

“只能如此了。”

脑中急速模拟了三遍，确定姿势、角度、神态语气都没有问题后。

笙笙演技全开。

刚刚清洁完毕的她好似突然想到什么很开心的事情。

“对啦！这次回到平钧城咱们可要好好......哎呀~！”

她在快速起身的同时转头朝身旁不远处的明初瑶搭话，但因为过于兴奋缘故未能顾及脚下，被湖畔一块毫不起眼的石头给绊住。

不过好歹是问二修士，即使大意被绊也能及时调整过来。

可惜福无双至祸不单行，眼看着就要稳住身形，忽得‘撕拉’一声响。

原来。

在笙笙清洗的过程中有侧裙角被另一块石头的尖角勾住。

这般一拉一扯，她终究是出了丑，狠狠摔向地面......不仅如此，裙裳都被撕扯下一大块露出纤长白皙的玉腿。

说时迟那时快......

明初瑶展臂一揽，将平地摔的笙笙及时搂住。

但也不知对方是这么摔的，力道既然不小，撞入明初瑶怀抱后势头不减。在这个过程中，夏漓嘴唇竟擦过明初瑶唇角，沿着颧骨斜线直接滑到耳洞位置。

也就在那一刹那。

一个极其轻微，弱到极致几乎听不见的声音传入耳内。

“有仙君窥视......”

“待会往回走。”
第五十二章 我原谅你了~
仙君。

是对炁根境强者的尊称，也可称其为灵仙。所以，炁根境巅峰乃作‘火居灵仙’。

被笙笙以计算好的角度撞入怀抱又轻声耳语，明初瑶在事发的一刹那是有些懵逼的。

那是何等甜美而又灼热的气息，如流星转瞬划过天空，转瞬即逝却又留下闪耀的痕迹......但她反应并不慢，只愣神片刻，很快就意识到方才一切是夏漓故意为之。

对方是想通过这种巧合而隐晦的方式传递信息。

“她的身子好软......不是！竟然有仙君在旁窥视，莫非是娘亲的计划露出什么破绽。是一直在跟踪窥探，还是才发生的。”

听闻夏漓的警告后，明初瑶也是念头飞转。

不过。

兴许是笙笙的娇躯太过柔软，给她留下了很是深刻的印象，因此在思虑之前明初瑶的念头不禁跑偏了一下。

亏得其道心坚毅似金铁，须臾间便屏蔽掉杂念。

“仙君的窥视润雨无声、无迹可寻，连夏草都没察觉她是如何晓得？”

“夏漓她比我以为的更有心机城府，而且潜藏了秘密手段，或者是灵宝或者是秘法。能够斩杀妖族公主之人的确不简单......看来娘亲说得对，世间人心险恶，果然不可轻易信任于人。”

警惕仙君窥视的同时。

因为笙笙此刻的表现，明初瑶开始意识到笙笙并非自己想象中的单纯懵懂的弱者形象。

反而是深藏不露，在三天前的短暂接触中竟然将她们统统骗过。

这手段何等厉害。

明初瑶这么多年以来，也只在与娘亲、郁姨同等身份地位的大人物身上见识过。

若是一刻之前，如果她发现夏漓是这种心机深沉、深不可测的女子。

明初瑶一定要跟她划清界限、分道扬镳。

然。

此番夏漓主动示警，无论是为她还是为了自己，这样的行为都已经算是一种坦诚了。想到对方感到居方云陆就被璩萱抓去，四野无人可以搭救，依靠自己的聪明才智才得以脱身。

之后更踏上逃亡之路，因其出身海外岛国，在居方并无亲朋好友只孤零零一个连路也不识得，想要依靠他人也是理所当然的吧。

怀抱着夏漓柔软如水的娇躯，淡雅的馨香渐入鼻息。

明初瑶一时之间心念电转，想了许多......

她已经意识到笙笙并不简单，但内心深处仍旧觉得其柔弱可怜。这种很矛盾的心理在抱着对方、在回想方才唇角脸颊一闪而逝的触感时愈发强烈，令她迷茫不已。

直到冬虫跑了过来。

“小姐！你们没事吧。”

“......没事。”

明初瑶回过神来。

她想通了。

夏漓虽然‘有一点’心机，但孤身在外无依无靠难免如此。她身为明尊后人，怎可如小女儿般斤斤计较？只要对方在手刃璩萱这点上没有欺骗她，那么她应当给予这位族人庇佑。

“你没事吧。”

想通以后，明初瑶重新镇定下来。

她道心坚似金刚，刚刚的小摩擦并没有带给她任何影响。放开怀中的族人后，她关心了一句。

出于护卫同族的信念与道义，明初瑶决定不计较夏漓之前的小小过错。

“嗯。”

少女摇摇头，表示没事。

只不过脸颊与耳廓都有些红染，仿佛未曾退散干净的霞采。尽管极力平静，却依旧露了马脚。

明初瑶将其羞涩看在眼底，心中有些异样。

对自己刚刚推测的对方是个心机深沉的女子产生怀疑，暗道万一危机当前，逼迫之下对方心生急智才如此，方才那些念头岂不是冤枉了？

还是说......

夏漓连这时候都没忘记伪装，想要继续欺瞒自己。

——哎，可怜的人啊。

明初瑶暗自叹息。

前者还罢，若是后者......那么，夏漓秉性如此。其内心最深处必定是孤独的。

因为无法相信任何人，所以才一直戴着假面。

只有极度缺失安全感的人才会如此，只有身边没有任何可以依靠唯独依靠自己的人......

才会如此。

所以，她是一个可怜的人。

人族历来孱弱，同族中不乏这样孤苦无依之辈，明初瑶一直以来的心愿就是成为这些人的靠山......仿佛千年以来明尊的所作所为，也是娘亲一直以来的心愿。

只可惜明尊遇害，娘亲也被逐出圣门。

但是。

——没有关系！

——明祈做不到的事情明初瑶来做，失去明尊的人族还有一个我！

这是明祈被逐出赫煦圣地，剥夺六值符身份时明初瑶立下的决意，也是她护卫吾族的根本信念。

念头至此，因刚刚与笙笙的接触，心底生出的所有异样与旋旎统统化为云烟消散。

明初瑶道心坚如铁，转念间便已透彻心扉。

不为笙笙美色所迷，灵台方寸清明一片，只剩自己最初的誓言。

如夏漓般无依无靠的族人......

——天不怜爱，便由我来！

“也不知骗过去没有啊，瞧那明初瑶也不是蠢，感觉有点悬噢~。”

嘴里轻嗯一声，笙笙心里却有些七上八下。

因为最坏情况是遭遇虎妈，她不得不展露手段传递信息给明初瑶。但笙笙何等明了人心，自然清楚在传递消息后只要有点心眼的都能恍然大悟她之前是伪装的。

否则。

真单蠢的女人，哪能将平地摔摔得那般优秀？

只不过笙笙还是把戏作了全套，这是一个影后的基本素养。无论明初瑶看出来没有，只要她这般一脸红羞涩，都能留有余地让对方无法确定。

当然啦......

笙笙不知道明初瑶的信念纯粹无比，德行高洁如斯，已经原谅了她。

她现在考虑的最大问题是如何解决未知仙君窥视，其他的要避过此劫再说。

明初瑶与冬虫夏草二侍果然默契的很，四人清洁一番后起身继续前行，中途谁也没有半点失误，直接往来路而去，仿佛东三都或者更远地方的游子归乡。

途中。

她们言笑晏晏，谈起各自在宗门修行的趣闻，好似无忧无虑的年轻修士。

......

而就在笙笙几人头顶的高天之上。

五名美妇并立云端已良久，最前方那人面色阴沉，一直盯着下方四者神色犹疑不定。

终于，有人忍不住了。

“英韶，她们有问题？”

“是回乡探亲的修士吧，听她们交谈都是在南边修行的。”

“南三宗那边么，难怪要从羽虫公界取道......”

“三个蠃虫，一个羽虫，管她们是哪儿修行的，真有问题直接杀了便是！”

几名友人各抒己见，唯独最前方被称作‘英韶’的美妇始终一语不发。

女儿新死，凶手逃匿。

她从十万里之遥匆匆赶回，心急如焚......正常情况下，是不会注意到下方几只蝼蚁的。但就在方才，她心神一动，好似那里有什么东西吸引自己，一旦错过就悔之晚矣。

这便是心生感应了。

问六修士的感应可不是随随便便的，于是乎她立刻驻足云头，往下巡视。

扫过方圆千里来来往往的路人，她最终将目光停留在清湖畔歇息的四名女子身上。
第五十三章 笙承认都是漂亮惹得祸！
这四名女子气质不俗，与平钧城久被尘牢羁锁的普通人族修士大为不同。

且不说其中有两者姿容实属绝丽，仅是她们身上那种灵秀的气韵便是极其稀罕。自这方圆千里的来往行人过客里，一跃而出！

“不可妄起杀劫。”

五美妇中，为首的那名终于不再沉默。

因察觉某位挚友杀意渐生，她深颦的娥眉再度凝聚几分，又仿佛想到什么其眉宇间尽是难以言喻的沉重与忌惮。之后她便缓缓摇头，如此道哉。

“......容静，你忘记了么？”

此话一出。

五人纷纷面色大变，尽皆低沉凝重起来。

至于忘记了什么，她们心照不宣。

“英韶说的对，容静你一向杀心过重......寻常修士倒也还罢，如我等炁根问道者需得谨小慎微，切莫一步踏错万劫难复啊。”

这时。

有人应和璩英韶的话，言谈间语重心长，看得出来是发自本心的劝诫。

不错！

笙笙猜的很对，这五美妇恰巧正是以璩萱亲娘为首的，从十万里之遥赶回来的一行人。途中恰巧遭遇，可以说是冤家路窄了。

若无赤蝉提醒，笙笙及时想出反道而行的法子。

很可能已经被璩英韶怀疑。

“哎呀~！英韶、湘云......我只是说她们有问题的话杀掉便好，也没想要滥杀无辜嘛，瞧你们把人家说得有多凶恶似的。”

被称作‘容静’的女子闻言狡辩道。

虽说是三十多岁的夫人外相，但其面庞光洁，黛眉青长，谈吐间音色绵软动听。若是不熟识的，压根看不出其有什么可怕之处。

这会对着璩英韶以及那湘云夫人撒起娇来，一颦一笑也是明艳动人，温柔秀美。

但。

只有真正清楚她根脚的人，才知晓其本性是何等的残暴凶狠。

‘容静夫人’出身遗犼族。

这一族可不得了，尽管人丁单薄，凑齐三户都难......但在青延皇朝却是无人胆敢轻视。

究其缘由，遗犼族乃是上古大妖【犼】的血裔。

固然传承至今血脉无比稀缺了，却也有着普通毛虫没有的特殊神通。

犼。

为食龙之兽，鸷猛异常。

其状如马，有毛且覆鳞，相传是麒麟祖先。而麒麟曾是毛虫之长，当然那是传说中的远古时期老黄历啦，现在早就已经不是咯。

麒麟不知死绝了多少年，如今的青延皇朝以毛虫为尊，却并不是故老相传的毛虫之首‘麒麟’称皇。

而遗犼族，应该算是犼或者说麒麟的遗脉了。

所以族中人丁单薄，地位却是贼高。

容静夫人出身遗犼族，年轻时候是个比璩萱都要任性狂妄的家伙。她背景雄厚，长得非常漂亮又玩得很开。与璩萱不同的是，容静夫人慕美色，五虫雌雄不忌。

也即是说，只要长得好看的，都是她的狩猎目标！

而且她有一个巨大的毛病......

热恋期间，她对情人那叫一个千依百顺、温柔似水。一旦新鲜劲过去，腻味了，就会毫不留情地将对方一口吃掉。

这个吃掉，是字面意思。

而且经历此番‘情到深处情转薄’的历练后，她的修为还会增长！

是的。

这便是遗犼族的特殊神通。

——食龙！

所谓的龙，是指人中龙凤的龙，意指杰出优秀之辈。

所以。

年轻时候的容静夫人情人之多，可谓遍布东西二朝。

但如今她却是孤居寡妇，只因她吃掉了自己的道侣。

道侣乃是修行者唯一的同道中人，最亲密的伴侣，关系等同于俗世里的结拜夫妻，甚至还要更加体贴亲密。

容静夫人的道侣，可是她当年寻遍百草千花挑选出来，最终认定一生一世都不会看腻的夫君......是九百年前以容颜冠绝西皇朝，号称‘美珏’的一位蝶族公子。

珏，是两块玉合在一起的意思。

能以‘美珏’为号并被公认，可以想象对方是有多么好看，而且简单的公子如玉都不能形容他了，要加一倍才行！

但。

就是这样的美男子最终被容静夫人给吃掉啦，同时，她也以此为契机迈入了居方云陆之巅——问六，炁根境。

所以说。

容静夫人是五美妇里最凶恶不过的，没经历过与她同时代岁月的人很可能会被其温柔表象所欺骗，毕竟容静撒得一手娇，功力直逼笙笙。

璩英韶此刻满心都是女儿之事，如果认定下方四女有嫌疑她肯定不会放过，如果是无辜的她也不想生事，牵扯出一些麻烦。

感觉到容静杀心渐起，她才立刻警告。

当然。

她说的很是客气委婉。

毕竟五人的小圈子里虽然以她为首，但容静的修为其实与她相当，至于谁更厉害要打过才知道......因为百年前的九柱论道容静夫人并未参加，并非没有资格而是不感兴趣主动弃权那种。

所以四名好友中，只有容静深不可测。

倒是湘云向来单纯不知容静厉害，所以方才告诫得非常直接。平日里她可能会岔开话题打下圆场，不过这会实在没有心情。

幸好容静并未气恼，反而撒娇卖乖，这家伙对长得好看的人一向宽待。

“走吧。”

心里流过种种念头，璩英韶也并未放松对笙笙四女的关注。

直到半日过去，她才收回注目淡淡地说了一声。

“英韶，确定那四个女孩真没问题了么？”

“嗯。”

璩英韶轻嗯一声，她的确没看出任何异样，对方只是从外地归来探亲的南宗门徒。出于各方面考虑，她不能随意打杀对方。

只不过，璩英韶心底最深处还是隐约有些异样感觉。

这时候。

她很想自己不是问六炁根修士。

因为问六以下的话，她就不晓得那么多秘辛也不必再顾忌种种，沿途只要感觉像是杀害女儿的嫌疑之辈，统统打杀了了事！

年少时以为天地如樊笼，修行到巅峰才可脱出囚牢，得大自由。

到如今......才知天外有天。

——问六炁根境。

——居方之巅火居灵仙，想要‘大自由’还远远未够啊。

璩英韶在心底暗叹一声，也不再关注下方四女，驾起云头往平钧城方向而去。

她身后的几位友人见状也纷纷跟上。

唯独容静夫人多停留了片刻，细长黛眉下一双杏眼仿佛闪着光，她的视线早就在其中一名女子脸上身上驻留良久。

当时英韶在打量四人时，她就借机一直端详那名桃花眼的女子。

面上虽未露出什么表情，实则心里是震惊无比！

——澹台文翰不及她也。

这是容静夫人内心最真实的想法。
第五十四章 我女儿有福啦！
容静夫人即惊讶又赞叹。

澹台文翰，便是九百年前以容颜冠绝西皇朝的蝶族‘美珏公子’，也是容静最终选择的道侣。

只可惜最后她吃了对方，因为看腻了。

少女时期她曾以为世上有永远钟情的爱人，到后来才明白不过妄想罢。早已仙逝的祖母曾说过‘食龙’神通之下，众生皆器也。

器。

乃器具、工具之意。

祖母那话儿说得直白些......即表示问道路上无有真情！

最初容静夫人不信，还跟祖母大吵了一架，现在想想果然年少无知，而今她已与祖母是一模一样的心态了。

“好苗子啊，比澹台文翰都要优秀数倍有余！”

“这身段、这骨相、这一颦一笑的风情顾盼间的内媚。啧啧啧......天生的红颜祸水，万载或难有一......”

对于已被吃掉的夫君，容静内心早无任何感情，所以才称名道姓，仿佛陌生人。

不过澹台文翰已经化作她内心的一个尺标，衡量美人的刻度。

这么多年过去，居方云陆也是英杰辈出，好像比她那个年代有更加多的灵秀美人出世。容静夫人见过好些与澹台文翰同级别的美人。

甚至有个别能够超出一丝丝！

但。

能够完全碾压的，直到今日才堪堪出现！

不错。

碾压，无论容颜风情气质都是全面压制九百年前的‘美珏公子’。

寡居多年心静如止水的她，见到那桃花眼美人一刻，越看越是震惊欣喜，内心也越是火热。

当然，这份热切并非为了她自己。

当年她吃掉澹台文翰，依靠食龙神通步入炁根成为灵仙后，她就知道自己问道之路便已抵达尽头了。

即使再经历多少次恩爱，又付出几许深情再转为平淡，也都没有意义啦。

——缘于天姿之限！

是的。

遗犼族的神通‘食龙’是有上限的，每个族人因血脉的纯度都有高低不同。容静的上限就是问道第六境炁根，这是族中历代以来的常规上限，在她身上并未出现返祖之奇迹。

而抵达极限的容静夫人，如今不会再动情了。

这和许多人嘴上说得‘啊！我不会再谈恋爱了，男/女人只会影响我拔剑的速度’大大不同，她是缺失‘爱人’的能力，从根本上断绝了谈情说爱的可能性。

而这，也是食龙神通的代价。

所以......

容静此刻内心一片火热，是为自己女儿故。

她那优秀到无以复加的宝贝女儿，天姿便是遗犼族绝无仅有的一次返祖现象。上一回出现这种现象，已经要往上数五千年了。

那个时代，遗犼族的地位直逼青延妖皇，说是与皇并肩也没问题！

天姿如此优秀固然是好事，但这也让容静夫人操碎了心......试想一下，她当年突破问六炁根境都要澹台文翰这样的道侣，女儿想突破前所未有的居方之巅。

又该有怎样优秀的‘龙凤’为她筑步呢？

——天道酬勤，吾族盛年将至！

深深得望了云下的桃花少女一眼，容静夫人心潮澎湃。

她在对方身上留了一个绝对隐秘的印记，等到好友英韶的事情处理完后便去找寻。刚刚其实她还有些担心这几人杀害了萱儿侄女呢，还好没有否则可就麻烦了。

另外。

英韶和湘云察觉到她动了杀意，可不是针对她女儿的未来道侣。

而是另一个容貌不俗的人族女子，此人虽不及美桃花，但姿容气质与澹台文翰同等，如若没有珠玉在前容静夫人可能就就会选这人啦。

现在嘛，感觉很可能成为女儿未来的情敌呢！

容静一向杀伐果断，不管事情还有没有发现，反正先下手为强总是无错。

当然啦......

英韶和湘云的告诫她也听进去了的，乱起杀劫确实很麻烦，最最关键的是她还没能力回避且应对那种麻烦。

“算啦，到时候再想办法离间她们，先帮英韶寻到真凶吧。”

打定主意后，容静夫人也不再停留，驾云而去追上了友人们。

......

“停。”

面色从容，实则内心暗暗焦急的笙笙总算等到了蝉宝传音。

“离开了吗？”

“嗯。”

“终于......”

少女长长呼了口气，连忙招呼明初瑶三人。

只稍微解释了下已经无人窥视，她们也没有多的时间可以浪费，连忙重新往东三都方向疾行。因为笙笙心底总有些不详感应，早一天离开极东之地就早安生。

能窥视自己这么久，有超大概率是虎妈了。

之前还只是猜测，笙笙这会却有些肯定啦。

她也把自己的想法坦言相告，明初瑶与冬虫夏草都不敢轻慢，毕竟她们也是身负重责必须隐姓埋名离开极东之地，谨慎是必须的。

四女没有任何废话，闷头赶路。

人多的地方就尽量保持克制的快步，人少的地方则全力奔行。

三日不分昼夜的行进，终于在第四天夜幕将去的黎明时分赶到了极东之地与东三都的界门——东阳关。

这是一道极其雄伟的赫赫石关，过了这道门关便是繁花似锦的东阳域了。

青延皇朝宗门无数，但最上者无非二圣地。

次下，分属六宗。

二圣地每百年在六宗弟子内甄选最优秀的十人，收入圣门。如若不是六宗弟子，你就算是再优秀，圣地都是不要的。

除非你成了居方九柱石，不过都九柱石了谁还去圣门当个小小弟子？

所以......

进入圣地的前提，便是成为六宗门人。

而六宗之首的天府宗，便在东阳域中心的东阳城。那里的繁华程度远非平钧城能比，逛个街路遇百族都是寻常。

但东阳城的城关，不叫东阳关。

反而是笙笙她们眼前这道雄关以此为名，可见其中有玄虚的，涉及到一个人。

这人与笙笙其实还有一点点渊源，当然是兵刃器物方面的......不错！这人正是七千年前手持诛妖剑率领人族差点横扫四野的那位英烈。

都说了是差点，自是没能成功。

不过也因为那位先烈，人族才分得了六大域之一的平钧域为居。

后来四海暴涨，平钧域四分之三被东海淹没这件事暂且不提，只说那个时期青延妖皇将平钧域分给了蠃虫，而这座东阳关便是当初的界门。

修得如此雄壮坚固，便是为了防止人族再有如斯豪杰起事！
第五十五章 水友是妖女的话，就没有负罪感啦！
可惜......

悠悠岁月过去，人族愈发孱弱，这东阳雄关已经彻底沦为摆设了。只因它防备的大敌连敌人都已算不上。

“东阳关的守备向来疏散，即使璩英韶发话也只管得了东门与北门，咱们从羽虫公界取道走西门，却是与平素没有变化。”

“嗯。”

听了侍女冬虫解释，笙笙轻嗯一声放下心来。

她刚刚发现这边守卫极其松散，心头暗生不妙，还以为有诈。哪知是向来如此，便稍微松了口气。

但也只是稍微，毕竟到最后一关了，过去了就基本安稳即使是她也难免紧张。

“将各自气息留在玉牒上，动作快点。”

排了半炷香的队，终于轮到笙笙四人。

守门的一共四人，为首的也只有问三修为，神态懒散。当然，如果有胆敢强闯犯禁或灵息是通缉对象的，关中自然有高手应对。

笙笙是初来居方，明初瑶与冬虫夏草都是清白之身。

四人皆不惧灵息核对。

听到守卫催促后，都是顺从地握住玉牒留下自己气息，就和前面通关的所有人一样。

——好！没出什么意外。

虽然清楚自己没有问题，但轮到笙笙是她还是紧张了下。

不过她是超影后演技，内心的紧张自然不会表露出来。比任何人都要正常的握住玉牒留下了自己灵息......三息后，玉牒没有任何变化，表明她这人是没有问题的。

并非青延皇朝在逃通缉犯。

至于是不是隔壁西皇朝的在逃罪犯，这边就管不着啦。

其实。

是不介意包庇一下咯，让敌人烦恼的也算是一分助力嘛。

“稳了。”

这会。

笙笙已经走入门关内，她身后的路人开始被检查，而她也与并肩而行的明初瑶对视一眼，都从各自眼中看出一缕轻松。

过了东阳关，万族林立鱼龙混杂，就不是极东之地这么单一的环境了。

想要在这样的环境里找人，等同于大海捞针，不是那种绝对锁魂的秘法可以说是基本没有可能。

“自今日起......海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！”

笙笙在心头默念。

经过这几天与明初瑶的接触，尽管她们路上话不多但也交谈了一些东西。她知道东三都才算真正的居方大舞台，极东之地可以说是最最落后的穷乡僻壤。

除了因特殊缘由必须定居于此的白虎、霜月、玉狐三族。

平时很少有妖族愿意跑到这里来......

所以说。

最优秀的天娇、钟天地毓秀的那些妖女们肯定都在居方大舞台咯。作为一名莫得感情的水友收集器，这简直就是笙笙的天堂啊！

怎么说？

以前在涂山找水友，内心深处多多少少还有点负罪感。

从今往后，可是为了人族崛起事业而奋斗才迫害水友的啊。这份沉甸甸的种族使命感让笙笙不禁感动落泪......原来，笙笙也可以这么伟大的么？

——呜呜呜呜。

而且。

明烬壶最大的一个弊端也解决啦，这玩意儿除了每份感激化作的十分之一水，以及每七日都有百数上限的亡者之恐惧情绪以外。

但凡采集目标情绪，对方都必须比她修为境界高！

不说高一个大境界，同境界里高一丁点也是可以的。但涂山那会，已经越来越难找到比笙笙厉害的女人啦，这让她担忧不已。

如今，却已无所顾忌。

念及于此，少女心中难免美滋滋，她的问道前途一片光明。

“羽公有令，封关锁城！”

“羽公有令，封关锁城！”

“羽公有令，封关锁城——！”

正当笙笙满心欢喜的一刻，天上突然传来喝令，连连喊了三次。最后一声更是绕梁三日而不绝般，萦绕在每个人耳中。

听闻此令。

原本神态懒散的那名问三守将立刻面色大变，一下子从静坐姿态跳了起来。

同时。

密集的脚步声从关内传来，本来已经快要走出门关的笙笙等人，皆被一群朱羽为裳的修士拦住，并驱赶她们退回关外。

这些朱羽修士尽皆一脸肃穆，虎视眈眈盯着笙笙她们，仿佛是看什么重犯一般神色间全是警惕。

“明道友，怎么回事？”

见状，笙笙心中警报拉响，意识到状况实在不妙。

但无法判定的是她出了问题，还是明初瑶出了纰漏，亦或者是很倒霉地被其他通关者连累。

是故。

笙笙立刻贴紧明初瑶，小嘴凑到地方耳畔束声成线询问。

类似于当时在问六修士窥视下那般，只不过没有假摔滑到亲到对方唇角的旋旎动作。

“我亦不知，暂且静观其变。”

“好！”

两人短暂的交流后，跟随人群退回到东阳关前。

这时人群已经有些哄乱，但在那些朱羽修士的虎视眈眈下也没有真的乱成一团。只是频繁得有人问怎么回事，或者亲朋间彼此议论疑惑。

过了大概十息左右时间，笙笙发现她们刚到关门那会，也就是半柱香之前就已经过关的那些人也都被赶了出来。

这阵势让她心儿急跳，面上虽然维持着与众多路人一样的迷茫不解与不忿，内心深处却已焦急到了极点。

——这边应该没有墨菲定律吧，这肯定不符合仙法啊！

心里如此念叨着，但笙笙眼皮直跳。

而就在此刻......

天上有人降下云头，是名容貌俊逸，身着青色羽衣头戴高冠的男修。他的修为笙笙感知不到，少说也是问四仙人。

这男子眉眼细长，其一落地，鹰隼般的目光便巡视在场众者。

“尔等之中，杀害璩萱公主者......自己出来。”

“【金公】璩大人，已经在赶来的路上了。”

——可恶！就差一点了，入了东阳关便可逃之夭夭。

——途中那窥视者绝对是璩萱老娘，这该死的血亲感应！

笙笙心中破口大骂。

真的是命运多舛，眼看着就要脱身，结果功亏一篑。她思绪敏捷异常，已经意识到问题出在三日前的途中偶遇上了。

很可能是到了现场的璩英韶感应到什么，又想起途中遇到的她们，只要对方脑子转得够快立刻调查她们四人回来没有，就能判断出她们有没有问题。

虽说东阳关西门不归璩英韶管，但三公之一的【羽公】可一言而决。

璩英韶跟对方同为三公之一，传讯拜托一下对方也不必亲临费不了多少时间。

“赤蝉，你说我杀了这些守卫硬闯有没有逃生希望。”

“不知。”

赤蝉的声音一如既往的淡漠平静，好似笙笙死活与她无关。

她也没给个准信，不知道这时候安慰一下笙笙给点信心什么的，真是一点也不懂事！

“但肯定会被通缉。”

说完后，还补了这样一句。

说以笙笙如今的实力，被青延皇朝通缉九死一生。

“嘛~，九死总比十死强啊。”

少女微垂臻首，在心底回了一句。

语气虽然有些轻松，但她的双瞳已经竖成针状，两侧眼角开始爬起细碎的、如血一样鲜红的赤鳞。

“......打虎妈我铁定秒躺。对啦，那绿毛帅哥什么修为噢。”

堵门的一群朱衣修士都是问二左右，极个别是问三，之前神态懒散的守将也是问三。

唯独刚刚传令的青羽高冠修士看不穿，笙笙心里有些没底。

不过，好在她有赤蝉。

“初入霞举，仙基未稳。”

说完这句，赤蝉顿了顿。而笙笙也正好思量，霞举即问四，如此心中已了然。

随即。

仿佛心有灵犀一般......

“可斩！”

她们异口同声。

话音方落。

少女猛地抬起头，竖如长针的蛇瞳直视青羽修士。她做了一个踏步斩击的动作，快到所有人都看不清，包括被其目光锁定的仙人都没反应过来。

因为就在此刹那一瞬前，少女还好端端立在人群里，如同最胆小的路人般沉默着低垂臻首。

谁也没料到，她是......

一道光。

是撕裂黑暗、终结长夜的黎明破晓。

是海之尽头、水云交界绽放极致璀璨的......一线天！
第五十六章 白鳞往事
只听得‘啪嗒’一声响。

青羽高冠修士栽倒在地，直到这时，众者才发现其身体从头到胯被左右分割，途中并未破开而是彻底跌落撞到地面才啪得一下破开，

犹若摔成两半的瓜果。

随后，便是血浆泉涌，但至始至终死掉的高冠修士都没能说出半个字来。

即使是脸上都看不见半点震惊恐惧的表情，唯有死寂空洞的一双眼瞳内或许曾流露过愕然的神色。

——快，很快！

——且凶狠！

也就在这刻，尸体对半而分血染一地之际。

所有人。

无论是守将一方还是刚巧今天入关的路人，尽皆往后退步，望向猝不及防大开杀戒的女子，面有惊惧之色。

他们心中闪过无数念头，而这些念头汇聚在一起便是如斯二念。

特别是接到【羽公】封关锁城令赶至关门前的那群朱衣修士，其中不乏见多识广之辈......他们一眼便看穿夏漓是问二的修为，却又能一剑灭杀督关晏寒。

两个大境界，差距是何其之遥。

以下克上，后者更无半分还手之力。这不仅是因为方才的偷袭太突然，那名女子动作太快。

还有一个更重要的原因......

——剑，有问题！

此刻。

懵懂的还在惊惧笙笙奇袭仙人、一剑斩杀的恐怖实力。而有眼力劲的修士，已经开始注意到她正双手持握的那把剑器了。

其形制奇特无比。

说是剑，刃身却带有明显弧度。剑乃百兵之君，体规严整，中平外直，锋芒内敛而攻守兼备。

绝非此等器形！

说是刀，却又显得格外修长了些，如此单薄的刀脊便如女子腰肢一般纤盈，一碰就会断掉那般。而且，其刃长足有三尺之多，这已经是寻常刀剑之器的总长了。

算上柄身，此器比那名女子还高，长度直追枪戟。

当然。

最令人在意的并不是形制，而是威能。

莫说问四修为的晏大人刚刚才被这剑器斩杀，即使没发生此前杀伐之事，只要那女子拔出此器，他们也会警惕万分！

因为，太明显啦......

仅仅是退到三五十步开外，绝大多数朱衣修士都能感应到剑器之威。那绵绵无尽压力正如平地而起的暴风雪，狂啸的风压与极冷的霜寒同时扑打过来。

那霜雪中还隐藏着无数冰刺疯狂攒射而至，刺痛着他们的每一寸肌肤。

“诛......是诛妖剑！我曾远远感受过的，这种感觉绝对是诛妖剑！”

突然。

朱衣修士里有谁暴喝一声，这句话喊出口的同时那人业已面白如纸，手脚都明显轻颤起来。

“什么！她手中可是那【白鳞剑】？”

其实，方才已经有人在往这方面怀疑了。

但此刻被证实，尽皆慌了起来。

听闻【白鳞剑】之名，众妖修纷纷心惊胆寒，毕竟人名树影，白鳞剑名头甚大......作为西皇朝白鳞一族的殁妖圣器，仅仅听到剑器之名，所有人脑袋里都能闪过无数关于‘白鳞剑斩大妖’的故事。

这些故事可不是那种虚假的传闻，而是真真切切发生过的事实。

白鳞一族的崇高地位，也是靠【白鳞剑】杀出来的！

作为传承数千年之久，曾掀起无尽血雨腥风，屠灭万妖的罪器、凶器、邪剑——诛妖，仅余的最后一把。

但凡体具妖血，都是从骨子里感到惶恐与不安的。

“不！那不是白鳞剑......”

“白鳞剑刃长六尺，宽二掌有余，乃巨兵也。”

这句话是先前笙笙几人过关时，见到的那名懒散守将喊出来的。

此刻的对方一脸凝重，额头隐见冷汗，眉宇间忧色忡忡。虽然也是一副惊惧的神情，但相比其他妖修要有两分镇定。

其实，这东阳关吧。

有四门。

每一门最大的是督关，西门的督关也就是刚被笙笙一分为二的那个晏大人。

督关下设三守将，时值轮换。

而朱衣修士等同于特殊兵卫只在封关锁城等紧急情况下才会出动。换而言之，晏大人死后东阳关西门这边，暂时是懒散守将官职最大

他姓王，修为是仙梯飞升境。

也即是问三巅峰。

作为这里的临时最高长官，他本该更加稳重镇定一些，鼎立军心。

但这儿可是东阳关啊，又不是那些与西皇朝接壤的重关，最初设立时虽然是很重要很重要的城关，可如今早就是养老闲赋的地方了。

就好比新死的那位晏大人，其乃神雀族派下来走个过场的贵公子，要说本事的话肯定是不怎么样的。

否则。

以羽虫第一尊族神雀族的修行资源，又怎么会五百多岁才初入举霞境，且仙基都难稳固？

而王守将也和晏大人情况差不多，他出身也不俗，只不过天赋不咋样而且年轻时候贪念百花颜色，被掏空了身子。

快到四百五十岁的年纪连问四都突破不了......要知道，问三寿极乃是五百整。所以王守将早就已经被族中放弃，派到这东阳关是混吃等死哒。

不过嘛。

他这人虽然没什么出息，少年不努力沦落到如今地步，可怎么说也曾是大族子弟啊，眼界是不缺的。

年轻那会，跟着族中兄长参加过‘四圣会稽’。

这是东西二朝四大圣地每隔三百年举办一次的的盛典，有资格‘稽礼论道’者都是四圣弟子。王守将因为跟那位族兄关系很好，所以才有幸作为仆从随行。

在那场‘四圣会稽’中，他亲眼见过白鳞族的传承族器【白鳞剑】！

印象非常非常之深刻！

当然......

稽礼论道，是不允许动用白鳞剑这种凶剑、邪剑、大杀器的。

当时的剑主也只是将其背在背上，从始至终都未取下来使用过。而王守将印象如此深刻的缘故，也并非白鳞剑而是白鳞剑的主人。

那可是位大美人呢。

无论容貌、身段、气质都是当世一等一的，修行天姿更是惊才绝艳。

王守将仍然记得四百年前初见对方的那一天......只闻得清铃声动，对方便赤足踏上道台。其一身雪白，婀娜纤盈的身姿偏偏背负着近乎门板一样宽、比身子好高大的巨兵。

那巨器，便是白鳞剑了。

不过王守将并不关注，甚至没多看一眼。

他的注意力全在剑主身上！

早就听闻白鳞族人有‘不舄（xi）’的习俗，但当时还不到五十岁的他哪里去过西皇朝，也未有幸偶遇偷偷跑过来的白鳞族人。

因此，那会他是气血狂涌，心跳如鼓。

眼睛几乎落在了对方一双玉足上，随着其神女凌波、纤尘不染的脚步，每一步都让他心醉神摇，鼻孔张得能放下大脚趾。
第五十七章 心中的白月光
“循蜚，白滢渟......请赐教！”

这是令王守将终其一生都没能忘记的声音。

循蜚，便是循蜚圣地。

位于居方云陆极西之地，门中弟子以鳞虫居多。跟赫煦圣地门人多是毛虫同理。

名叫白滢渟的女子，是代表循蜚圣地登台稽礼的。

虽然对方只是很普通地报了自己的姓名以及宗门，但王守将只觉得从未听过这般好听的声音，从未见过这般好看的美人儿。

他出身羽虫大族，醒事醒的早，加上自身条件背景都不错，因此五十岁的年纪已是寻常修士一辈子没有的丰富经历啦。

可就在那一天。

他找到了寻寻觅觅无数年，始终感觉愈发缺失的情绪。

——爱！

对的。

就是爱，世上最颠倒翻覆、无迹可寻，七味浑沉的东西！

有时候缘法便是如此奇妙，年轻的王守将并不是没见过与白滢渟同级的美人，例如他们羽虫第一尊族神雀族的长公主大人，譬如刚刚登过台的那位狐族女子。

她们都是难以用言语去描述的绝代风华，盖世红颜......

只不过王守将没有动心，却在见到白滢渟的第一眼就彻底迷醉了，迷醉在她那双‘不舄’的雪白玉足上。

可惜......

王守将自己也很清楚，他跟对方是永远没有机会的。

因为当时跟他同龄都只有五十岁的白滢渟，已经是问四仙人了。之后对方更在四百岁的‘幼龄’参与千年论道，最终拿下【第九柱石】的序位。

而四百岁的王守将才修到仙梯境最后一个小境呢。

当时听闻这消息的他，直接呆坐了七天七夜，对自己二三十岁时那些荒唐悔恨交加，痛恨不已！随后便开始整日酗酒，自暴自弃。

在这之前，他还是咬着牙努力，拼命修行的。

否则以他早被掏空的底子，也踏不破问道第三境了。那时候族中对他也有些乱另眼相看，甚至有位长老准备亲自为其调养一下......只不过后来嘛。

后来王守将就被发配到东阳关守门来了。

“如果我没猜错，这应该是另一把诛妖剑。”

王守将强行让自己镇定下来，作为混吃等死的东阳关妖修之一，今日他已经是超常发挥了。兴许是【白鳞剑】这三个字让他回忆起褪色的往事，又或许是想到了某个人。

他那没有多少勇气的身体里，竟然鼓起了难得的气势！

他一口否决笙笙所持的细长剑刃，并非是为了稳定守关兵卫们的军心，而是内心最神圣的一处被冒犯到了，他必须否定对方！

——绝不是白鳞剑。

——白鳞剑的剑主，是天下最独一无二的女子！

最炙烈纯粹的情感，是可以无视外相容颜的。

很显然，王守将对自己心中白月光的情意，便是如此纯粹，以至于面对笙笙这样的美貌竟然觉得其不及白滢渟万一。

“嘶——。”

王守将说出自己的判断后，众妖修也若有所思。有些修为只有问二、心理素质也不太行的兵卫甚至闻言倒吸一口凉气，手足开始发颤。

他们只是看守东阳关微不足道的小小修士，何曾想过有一天要直面传闻中殁妖千万的诛妖四剑。

说真的......

虽然王守将言之凿凿那女子所持并非白鳞剑，但其他的三把......绝妖、陷妖、戮妖也不比白鳞剑好到哪儿去呀。

此刻。

以笙笙为圆心，四周早已空出一大片，唯独她脚边的尸骸与明初瑶及其二侍没有退散。

少女微垂着臻首，额前的流海发丝有些散乱，如同流海般耷拉下来遮住了她的眉宇。其似乎在细细打量被自己杀死的问四仙人，很可能是在想原来仙人这般弱小，竟连一剑都挡不住呢。

当然。

以上种种只是众兵卫的脑补。

其实刚刚那一剑已经是笙笙的极限了，也即是说孽虎印姯刀虽然极度克制万妖，但能够越境界斩杀的目标顶破天只能是初入问四，而且仙基未稳......五气中的第一气‘愠怒’，都没能蕴养出来的那种。

即，目前为止的上限是两个大境界。

因为笙笙自己也是初入问二道体境嘛。

由于问道八境，越往后每一个大境的差距，甚至说到了后期同一大境内每个小境界的差距都犹如天堑。

所以说......

这刚好跨越两个大境界斩杀线的标准，也只是暂时的。

但说不定笙笙修为增长学了啥新术秘法，又或者找到了其他印姯刀核心残片，也能弥补后期大境界之间的差距。

——这些人猜出印姯刀根脚了，应是都已胆寒心怯。

低着头，任由散乱的流海遮住眉眼的少女如此想着。

她杀了问四男修后就一直保持这个姿势，不是不想抬起头用目光震慑众妖，而是刚刚那一刻她引动了血脉秘术——鳞生。

与曾经的懵懂不同，现在的笙笙可是知道自己血脉一激活就是蛇瞳，且两侧眼角生碎鳞，活脱脱一副鳞虫模样。

本来就杀了督关强闯进城，今日事了说不得过些日子自己的通缉玉牒就发放到各大城关了，如果再多一条自己是鳞虫投入东皇朝疑似间谍的罪名。

恐怕都时候通缉玉牒要上调好几个等级，来追捕自己的人有问五上仙都说不定。

是故。

笙笙觉得还是低调些好......嘛~，虽然现在已经低调不了啦，但也不能把情况搞到最坏的说。

方才瞬杀督关，众兵卫都未看清，之后注意力更被一分为二的尸体以及印姯刀吸引。

因此笙笙认定自己没暴露‘鳞虫’身份。

“不过时间紧迫，即使暴露了没所谓，我平时又不是这模样。最关键的是必须要赶在璩英韶来之前进去......”

念头翻飞之际，笙笙也听到兵卫们正言说自己手中这把是白鳞剑之外的诛妖剑，且有人胆怯畏惧。

她觉得这是一个好机会，便立刻用最冷冽的声音道。

“哼！绝妖剑在此，胆敢拦我入关者......死！”

笙笙也不晓得这块印姯刀核心残碎是不是绝妖剑，不过明初瑶都说是那便是吧，重要有个赫赫威名才好。

刚刚恢复灵息可以再度动用印姯刀的她，将此器往身前一横。

此为，横刀向天杀无赦。

“绝妖剑？！”

“我的老天爷！真是诛妖四剑之一，杀我等岂不如砍瓜切菜......”

一听真是绝妖剑，众妖修面色大变纷纷吓得连连后退。

又因为职责所在无法真的退走逃离，否则必受军法处置！

而本来还在观望着，想看看这事完了后能否继续通行的路人们终于如树倒猕猴散。再着急的事情也只能放一放了，今日是绝对不能留在此是非之地。

“王。王守将，她手里是绝妖剑我等万万拦不住的......快！你快快传讯都统大人！”

因为方才一切兔起鹘落发生太快，等到笙笙杀机再度暴起，众者才在惶急中想到东阳关是还有一位强者在的。

这些人被笙笙一剑斩灭问四吓破了胆，以为问四以内可以随便乱杀，这缘于白鳞族人手持白鳞剑就经常乱杀。

是故，此刻连回击的勇气都没啦。

只想到最大的靠山都统大人，那可是问五上仙！也只有问五上仙，才能匹敌邪剑在手的凶徒啦，给他们惶恐不安的心灵带来一丝丝安全感。

但是......

“不必传讯，本座已经到了。”

就在众者慌乱无比，胆气尽失的当口，一个沉稳沙哑的老者声音自远处传来。

初时的确很远。

然，刹那间便已近到身前。
第五十八章 蛇妖
那老者一身赭石色锦袍，两袖飘飘，花白头发，身宽体胖，面相和善。

虽然看上去很慈祥的样子，但其周身灵息磅礴，只是立足关前便仿佛一座大山横亘于此，强大的气场将笙笙手中印姯刀的凶威都抵退几分。

实在不容小觑。

“黄大人！”

“都......都统大人到啦！”

“......黄老大人已至，那凶徒必不敢放肆。”

被称作黄大人的老者正是东阳关的最高长官‘都统’，同时也是最强的坐关修士，是防止东阳关有什么巨大变故而存在的保障。

像极东之地这样的偏远僻壤，绝大多数蠃虫又修为低微，通常意义上来讲百十年都用不着他出面一次。

不过。

东阳关毕竟也算一座大关，还是需要一名上仙坐镇的。

今日黄姓老者亦如平素那般在房中静坐修行，参玄悟道，以此勤勉修行争取早日精进迈入无上炁根境界。但辰时三刻左右，西门那边突然乍起一股极为强横的肃杀剑意。

尽管只有短短一瞬......然而便如那刹时芳华，连静修的老者都被惊到了。

——白鳞剑？

彼时，黄姓老者蓦得睁开双眼，心中惊骇莫名。

他有幸接触过白鳞剑前后两代剑主，虽说都不是直接接触，可白鳞剑的赫赫凶威以及那种对妖族的天然克制，他记忆犹新。

刚才那一瞬的肃杀剑意便带给老者如此感觉。

如此。

他哪里敢怠慢，立刻就往事发地点赶去。

所以当笙笙刚刚斩杀督关后十息不到，黄姓老者便已赶至事发地点。他无视守将兵卫们死中求活的欣喜与呼声，第一时间将注意力集中在众者退避后仍旧立在最中央的四名女子身上。

其中三者都没持握任何器物，唯有一人垂首横刀，杀意如潮。

令老者不得不特别关注......

因为和王守将一样都是亲眼见过白鳞剑的，再加上掠空而至时隐约听到什么‘绝妖剑’的词眼，所以立刻就有了判断。

这把刃身纤细修长，略有弧度的剑器，乃是诛妖四邪剑中非白鳞剑以外的另一把。

——不想莽莽年岁过去，昔年造下滔天孽祸的魔剑再度出世了么？

黄姓老者心中流过丝丝凉寒。

他出身妖族，对诛妖剑自是不喜，甚至说厌恶至极......认为其乃祸乱天地，造下无边杀孽的邪剑，凶器！

是故。

见到又一把凶邪之剑出世，黄姓老者心中感慨良多，同时也警惕无比，认真打量起笙笙。

这不看不打紧，一看真是吓了一大跳。

“好胆！鳞族修士竟敢在我青延皇朝杀官闯城！”

笙笙虽然垂首，以额前凌乱发丝挡住眉眼上方一带，只是用眼睛看的话的确看不清楚。但黄姓老者是用感知去‘看’的，因为他是问五修士，所以能轻易穿透笙笙的神念防御。

现阶段，笙笙只能防御问三巅峰修士的感知。

之前众兵卫与守将最高才问三，看不见她此刻变化后的模样。然而新来的黄都统可是上仙，一眼便看穿笙笙根脚。

当然啦，所谓的根脚其实也是误会......

但这误会被实锤，于夏漓而言绝对是大麻烦啊！

“......”

可惜。

她不能开口解释，否则气势定要必落。

也不可以应承下来，否则往后更无半点回旋余地。

笙笙只能保持沉默，肃杀的剑意比前一刻更加凝沉，新来的老者修为深不可测，已然超出印姯刀可以斩杀的上限......她压力很大。

“什么！她是鳞虫？”

“不会吧......鳞虫怎么会跑到我们极东之地来，莫非有什么阴谋？”

听到黄老大人一口叫破对方根脚，众兵卫都惊讶无比。

他们不会怀疑老上仙信口开河，即使心头震惊也立刻在此基础上分散思维，展开联想。

因为笙笙持有绝妖剑，鳞虫身份又被喊破，此刻已有不少人忆起最开始的封关锁城令......这信令是【羽公】传来的，信令中提及有人在平钧城杀害了白虎族璩萱公主。

当时忙着封关还没来得及深思熟虑，此刻知道杀害白虎公主的乃是西皇朝修士后，众者无不往更深处设想，只觉今日恐怕是陷入了什么巨大的阴谋之中。像他们这样的小角色极有可能被殃及池鱼，实在是倒霉透顶。

“大伙快看她眼睛！”

这时候的笙笙已经抬起头来，正视东阳关众守卫。

此刻已经没必要隐藏了，她目光深邃，最深处掩藏着一丝丝忌惮......双手持握着的印姯刀往斜上横平。一侧护于胸前，另一侧锋刃流光朝向那名问五修士。

蓄势待发。

这其实是笙笙最警戒的姿态了，因为老者的神念已超过她，她必须直面对方。但缘于抬起头，她面上的异样终于瞒不下去。

两侧眼角外缘赤红如血，晶莹剔透如宝钻的细碎鳞片，以及她无比认真凝视对手时，细如长针的冷漠瞳孔。

“啊！蛇瞳与蛇鳞，她是四色鳞族的人。”

“我的天！苍泽王族？”

东皇朝，名为青延。

西皇朝，名作苍泽。

苍泽皇朝以鳞虫为尊，让鳞虫数十种，其下又千百门类，最最尊贵的却只有一族——四色鳞族，是也！

作为苍泽王族，便如青延王族一般，等闲时候是绝对不能踏入敌对疆域的。

其他西皇朝所属鳞介二虫偷偷跑到东皇朝这边，通常情况下除非惹了天大的祸事，一般都不会有什么。但王族过来的话，基本上是抓住一个死一个！

杀绝了最好。

“今天这事儿恐怕是奔着【金公】去的，咱们却因守关之职而掺和进来，完啦完啦。”

“别慌啊贤弟，你看她眼角并非白、黑、青三色蛇鳞，定是灰鳞族人......再说黄老大人也在，那蛇妖放肆不得！”

发现笙笙是‘蛇妖’后，众守卫人心惶惶。

即使都统在场也有点镇不住了。

毕竟事涉苍泽王族，只要不是个傻憨憨都能明白自己陷入了一场大阴谋中。有人连呼完蛋，有人表面安慰对方但底气实在不怎么足。

唯有黄姓老者，乃是堂堂问五上仙不惧眼前变故。

但不怕归不怕，他也非常收敛，右手的五气道兵与左手指尖的雷法含而未动，本来和善无比的面色也有着平素难见的阴郁沉凝。

包括他在内，守卫东阳关的所有人都清楚，自己肯定被牵扯进一场争端之中，而且事涉【居方九柱石】，乃两大皇朝间的恐怖争斗。

别说问三问四，他这样的问五上仙一旦被绞进去都会粉身碎骨。

黄姓老者方才喝破笙笙根脚，语气虽然凌厉，但迟迟未敢动手，便是忌惮这一系列事件背后的因果。

——晦气呀晦气......

——早知是如此大麻烦，老夫就该躲在房里坚决不出。

也不知是印姯刀过于凶邪，还是笙笙以灰鳞蛇女身份杀害【金公】女儿的事情牵扯过大。

老上仙在面对远弱于自己的少女时竟紧张不已，连最基本的气息都有些控制不稳。
第五十九章 灰鳞笙笙，剑出东阳
笙笙那边压力很大，老上仙这边的鸭梨同样不小。

双方竟如此对峙起来，谁也没有立刻动手......

对于东阳关众守卫而言今日是倒了血霉，摊上大事啦......不幸之中唯一的好消息是，笙笙乃是灰鳞蛇女吧。

四色鳞族中，灰鳞地位最低。

名义上算是王族，只是因为同属蛇妖必须有这样的名分。若非如此，恐怕连一些苍泽大族的地位都赶不上。

这样的特殊地位缘于灰鳞蛇妖从很古早时期开始，便都是白黑青等三色鳞族的奴仆。据说苍泽皇朝建立之后，才因为蛇妖的缘故地位抬高。

然而。

在四色鳞族内部小圈子内，灰鳞的地位依旧是最低下的，任由三色鳞族使唤。

是故，笙笙是灰鳞蛇女算是唯一的好消息。

如果笙笙是白鳞或黑鳞蛇女，恐怕今日谁也活不成了！不过，笙笙手持绝妖剑，肯定与寻常灰鳞蛇女不同，很可能是灰鳞少族长或苍泽妖皇亲信等等身份。

也是不容小觑！

——是了，老夫在这里拦住她便好。

——等到【金公】追到，自然由其来处理手尾，有什么阴谋诡计也是【金公】受着，老夫又何必淌这趟浑水。

毕竟是老上仙了，能苟到这个年岁除了少时天份不错修行勤勉以外，定然不会随意犯蠢，懂得安身立命之道。

便在这僵持的短短时间内，老上仙便想好对策。

虽然第一步他出错了，不该因感念诛妖剑气息而飞奔至现场徒惹一身麻烦。但此时此刻也还有救，以自己高强的修为震慑那蛇女......同时按兵不动，不与她恶斗也不被她闯过东阳关。

怎么说他也是东阳关最高统领，如果加装闭死关不知发生了什么还说得过去，人都到现场了放跑凶徒，肯定会被追究责任没什么好果子吃。

“哼！”

一念至此，老上仙色厉内荏。

“......大胆鳞虫，竟敢偷入我青延皇朝疆域且杀害璩大人爱女。今日老夫在此，必要为璩萱公主讨回公道！”

老上仙一派正气，声音洪亮无比宛若雷霆震怒。

传到东阳关方圆百里左右，还能在山间绕几个来回那种，生怕别人听不清那般。

其他兵卫听得此宣告，立刻浑身热血沸腾，之前的惧怕都消退了不少。唯有出身羽虫大族的王守将若有所悟......他混吃等死这么多年，深谙摸鱼奥义，竟在这时一下子看穿了黄老大人意图。

因为对方声震如雷，气势如虹。

实际上压根没有半点动手的迹象，即使法术都凝在指尖没有激发的意思。

——姜，不愧是老的辣。

王守将也是活了四百多岁的老修士啦，但相比活了一千出头的黄上仙，他肯定算是年轻小辈。

“糟糕！这老头怕是与白虎族有旧。”

放在平素里，笙笙肯定一眼便能看穿老上仙色厉内荏。

口号喊得响亮，手上假把式。

然......

此刻有虎妈璩英韶追在后面，前方又被问五修士阻拦，对方气势还那么强烈。使得诞生之日起便以诛灭万妖为目的的印姯刀气机暴涨，剑意冲霄。

兴许是受到印姯刀气机影响，笙笙对眼前众妖卫的敌意不知不觉间放大很多倍。听闻胖老头厉喝，她下意识就认定其与白虎族有旧，想要为死掉的璩萱报仇。

此念头一闪而逝，哪还了得。

笙笙向来信奉先下手为强后下手遭殃，她全力引动体内灵息。

便在此刻，笙笙全神贯注应敌时，她那闭目端坐于紫府的道胎竟然睁开双眼，悄无声息抬起右臂，捏了一个莲花印诀。

印姯刀刃锋之上立刻燃起一层纯白炽焰，相比之前斩杀问四仙人时浓郁七分，已经从浅淡的不可视的程度，抵达凡俗肉眼可见层次。

这种奇诡的变化让笙笙都分神了一刹那，不过她也管不得了那么多，只认为自己潜能爆发便立刻踏步向前......

——横刀一斩！

刀光如织。

看似一刀，其实在短短一瞬间斩击八次，封锁住老上仙所有可以闪避的方位。

是为......剑锁八方！

“好凶的蛇女，只不过跟那些毛虫一样粗鄙暴躁......”

黄姓老者是羽虫，除了妖皇与玉狐、灵猫等少数毛虫以外，大多数羽虫打骨子里都瞧不上毛虫，认为其粗鄙不堪，愚笨暴躁。

传言四色鳞族一向狡猾阴险，所以他压根没想过笙笙会主动进攻。

另外，他一问五灵华境杵在这里，仅仅是这赫赫灵威，别说问二了问三的修士都吃不消。

——安敢动手乎？

然而。

偏偏那蛇女就直接杀将过来，而且速度极快，且威势绝对不弱。

这一刻，老上仙总算是知道西门督关如何死的了，别说其初入问四五气中的第一气都还没蕴养出来......按照此刻那绝妖剑的凶威，恐怕只有养出三气的霞举境修士，方可堪堪应对。

所以，老上仙才会说笙笙好凶。

但与此同时，他也觉得笙笙粗鄙不堪，跟许多毛虫一样暴躁易怒。他明明是假吼两嗓子做个过场，对方却当真了。

——嗨呀！气煞老夫也。

“宝贝，去！”

心里一边埋怨，但笙笙这边都杀来了，而且以剑势封锁八方黄老头也不能真让其给伤了......

更不能退避逃窜，否则他堂堂问五上仙颜面何存？

他一扬右手，广袖翻飞之际，一个手掌大小的玉瓶蓦然飞出，呲溜溜飞旋转个不停，径直往笙笙剑上撞去。

随即。

只听得‘哐镗’一声裂响，笙笙剑势被阻，而那飞旋的玉瓶已经停止旋转，仿佛被什么飞驰的牛魔撞中，无法再保持之前优雅的曲线以一种歪歪斜斜的狼狈模样跌回老上仙掌心。

“......哎哟喂！老夫的宝贝！”

此刻。

那玉瓶瓶口竟然添了一道豁口，几乎有半截小指头长短。

这可把老上仙心疼的......痛惜之际，直接惊呼出声。同时，他心里对那灰鳞蛇女的防范业已拉到了前所未有的最高点。

这玉瓶唤作‘广方守’，是他五气道兵里第二强大的道兵了。

霞举境修士蕴养五气：

蕴怒、长喜、平乐、意定、神足，直至五气朝元。

每蕴养成一气，霞举境修士便可将自己收集到的灵兵宝器炼化融汇，以此得到独一无二只属于自己的——五气道兵。

理论上，五气道兵一共五数。

然而事实上能够与五气交融炼化的灵宝实在稀罕，所以说大多数普通出身的修士是不能在刚刚养出五气，就得到与之匹配的灵宝从而炼成‘道兵’。

老上仙也是收集了八百多年，费尽千辛万苦才终于凑齐五气道兵。

而被笙笙一剑劈出巨大豁口的玉瓶，正是他一生中最大的一次奇遇里获得的两件宝物之一......其中一件被他炼成了【奇祭】道兵。

五气道兵，分作杀伐、守御、承运、不伤以及最后的奇祭。

【奇祭】道兵是仙人的终极底牌之一，是故老上仙将自己最好的宝贝给了进去。而他第二好的宝贝，便是炼成了‘广方守’这个玉瓶。

听名字就知道啦，此乃【御守】道兵。

老上仙能苟到现在这岁数，‘广方守’可谓立功无数啊！

却不料今日却......

“蛇女！你毁我宝贝......今日定不与你干休！”

看着掌心的豁口玉瓶，老上仙气得双手发颤，一张慈和的胖脸上满是怒色。

左手二指并起，往笙笙一指。

只见笙笙顶上原本清朗无云的天空骤起乌烟，转瞬间堆叠成云，‘喀嚓’一声惊雷响，一道手臂粗的紫电以不可思议的速度劈向了她。

所谓不可思议，便是因为这道紫电之快，已然超越了笙笙感知的急速。

毕竟问五上仙震怒出手，她根本反应不过来！
第六十章 怒极之蛇
——疼疼疼！疼死我了！

值此一刻，身体里每一根神经都传递着疼痛的思维。不仅如此，一股强烈的麻痹感游走周身，将井井有条运行于经脉内的灵息统统扰乱。

彼时。

少女单膝跪地，凭借仅存的一丁点意识全力握紧手中长刃，依靠自己剑器的支撑才勉强没有倒下去。

是的，这会的她只剩下一丁点意识啦。

方才顶上一声震耳欲聋的轰鸣，她都没反应过来便有一道刚铸无比的猛力降下......眼前一黑，随即全身发麻酥软，差点直接麻晕过去。

幸好缠绕在印姯刀上的纯白炽炎忽然倒卷而起，将她持剑的双手烫了一下，得亏那灼热而滚烫的剧痛，令其保留了最后一分自我意识。

也不知为何，在被剑上的炽焰灼烧后。

笙笙只觉体内有什么东西小小地破开了一层，随即起于四肢百骸，起于体内十万八千孔窍，往她的双手......

往印姯刀上汇聚。

“不可能！”

“就算有绝妖邪剑逞凶威，她也只是道体境修为，在老夫的甲木阳雷之下岂有守御能耐......这不可能！”

雷法。

乃问五灵华境且五行属象为甲木的修士，五气朝元后对阴阳五行本质有了更进一步的了解，才能动用的——仙术！

不错。

并非普通术法，而是真真正正的仙术。

雷虽天象，然起源与草木精气。

因至刚至阳，是故源归甲木象法。

当五行属象为甲木的灵华境修士，在应敌时荟聚道体内最纯粹的甲木灵息念动而施术......

其所施展的仙术，即为雷法‘甲木阳雷’。

并无任何花里花俏的名头，即使起术时声威也不算很大。只不过......很快，快到非同境界修士几乎反应不过来的程度。

而且。

威力极大！

雷殛神魂，即便同为问五的修士吃了这一道甲木阳雷也得趴下，没个三息左右是回不了魂，就算神魂清醒过后也是浑身酥麻无力。

至少需要三五息功夫才可渐渐克服。

这一来一去，加起来的时间可就是六息至八息啦！

一呼一吸谓之息。

一息便是两三秒时间，六到八息已经快有半分钟啦。

别说此刻笙笙修为远弱于问五上仙，即使势均力敌的斗法中，接近半分钟的疲力状态也会立刻决出胜负。

所以......

当时老上仙一道甲木阳雷打中笙笙，他以为大局已定。

虽然被对方把【守御】道兵砍出个豁口，他愤怒不已且心疼得要命......但他毕竟是活了上千岁的老妖，一些主次还是分得清楚的。

即使方才含怒出手，也留了三分力。

想的是制住手持绝妖剑的灰鳞蛇女，等到【金公】璩大人来了再将其转交给对方。

如此。

即全了自己守卫职责，也尽可能的避免惹上皇朝之间明争暗斗的大麻烦！

只可惜......

老上仙主意打得好，却不料一指下去，同境修士都要倒下的阳雷竟然没能击倒那蛇女。

此刻蛇女绝妖剑上的白炎比之前还要浓郁，有种将要熊熊燃起的错觉。

这火焰令老上仙心头发毛，好似直面着什么极为恐怖的东西，下一刻便要万劫不复那般。

他连忙在心里摇了摇头，甩掉那些不好的感觉。

这时候仍算作斗法中，修士需要全神贯注，他肯定不能让自己被恐怖情绪侵蚀导致心生畏惧，从而胆怯乱神。

“老家伙......”

黄都统一道雷法击中笙笙，见其未倒心中惊讶，思绪翻涌也不过短短一瞬。刚想祭出另一件道兵持续控制对方，因为他很清楚阳雷的厉害即便未击倒敌人，雷发也会令其知觉麻痹、灵息错乱、浑身无力。

但就在此刻，他突然听见灰鳞蛇女幽幽的呼唤。

音色格外清脆可谓悦耳动听，但那语气异常的低沉怨怒，仿佛从地底深处传上来似的。

她的称呼也很不礼貌，放在平时听到有人这么不尊重自己，老上仙定要教她好好作妖！

然则，此刻......

“......你刚刚那一下可是真的很痛啊。”

在黄都统震惊的目光中，少女缓缓站起身来。

她最怕痛了，所以痛苦后会非常生气！

非常，非常。

或许是愤怒，或许是其他。

本该致使其灵息错乱。浑身发麻近半分钟的雷霆之力，竟然连一个呼吸的时间都控制不住......蛇女抬头望了过来，一双竖瞳冷漠而专注。那瞳孔仿佛无底渊壑的缝隙，深邃且幽暗。

被这样的目光凝视，黄都统背心一凉。

即便很清楚对方只是一名道体境修士，但恐惧的情绪却蔓延心底，完全无法遏制。

那感觉......

那感觉好似昔年边关一战，他被迫与西皇朝一位仙君为敌。尽管他们这边有足足七名灵华境上仙，仍未撑过三个回合。

若非己方仙君及时赶来，恐怕已经全军覆没！

不知为何，此时的黄都统突然想起了那一战，在敌人手中那把绝妖剑覆上熊熊炽炎之时。

——不行！

——已留不得手！

原本老上仙还想着制住灰鳞蛇女，但是很明显蛇女已经生气了。

被他一道阳雷当头打中，那痛苦肯定非同寻常，如此剧痛终于激怒了蛇女。最开始老上仙自然无惧，不过区区问二道体修士......即使有绝妖凶剑在手，又岂能拿她不下？

他畏惧的乃是对方苍泽王族出身背景，以及此行杀害【金公】爱女背后所蕴含的险恶阴谋、皇朝争斗。

他不愿掺和进去，也不敢趟这滩浑水。

所以短短两合交手，他都很克制，以守御凶剑攻势和控制住对方为目的。

然。

此时此刻，不能够了！

绝妖剑上熊熊白焰，火光映在黄老上仙眼底，令他一阵又一阵的心惊胆寒。神魂深处的灵觉，如同昔年边关舍命一战般，以一种极度强烈的预警提示着他。

——不是说修为过低是无法动用诛妖剑真正的力量吗？

——那白火究竟是什么东西啊？！

这会。

黄老上仙潜意识里竟生出一丝畏惧与焦急，有那么一瞬，他飘过这样埋怨古代妖皇的念头，责怪对方在数千年前胡说八道。

眼前灰鳞蛇女的气势，以及那把被熊熊烈火包裹住的的绝妖剑的凶威与炙热。

他竟然有些吃不消了......

他甚至出现了幻听，耳畔不断传来无数人众口齐声的呐喊，喊着诸如‘古之利器’‘如风靡草’之类隐隐约约很不完整的话......恍惚间，却又不像是呐喊。

而是风中轻柔的细语，宛若情人在脉脉轻诉。

黄老上仙下意识想听清楚，耳畔连绵不断的声音到底说些什么。

但，就在这时......

一股无法想象的灼热，仿佛要把他整道体神魂都熔化的恐怖炙火遮住了视野。

——什么时候？！

老上仙大惊失色，生死危机间他灵台忽尔清明。

立刻意识到就在方才自己戒备那绝妖剑上的白色炽火时，竟被其迷惑了神识，以至于蛇女持剑杀来都不知晓。

——诛妖四剑果然凶险邪门。

老上仙又惊又骇。

但他既然灵台清明了，反应自然也不会慢。

正如前一刻决定那般，面对灰鳞蛇女，他已留不得手。右手一翻，一面巴掌大的铜镜握捏在手。老上仙脸色凝重无比，此刻半点小觑敌人的心思都不敢有。

灼火临近身前，他已经看不清哪里是袭来的剑刃，只觉八荒四野尽是无穷火光......他心头虽惊，却无惧。

因为。

他对自己手中的宝贝无比自信，毕竟这是他一生之中最大的奇遇，在昔年边关一战自问六仙君手中救下了他......

换而言之。

是足以抵御仙君之威的灵宝！

此刻千钧一发，老上仙将镜面对准前方。也不去感应敌人何在，直接引动紫府内所有的灵息往宝镜而去，激发其最强大最狂猛的力量。

“玄麟啊，护佑吾身。”

同时。

他口念咒言。

“法眼如炬————！”
第六十一章 麒麟见笙
咒言一令。

那铜镜便射出一束藏青毫光，不过须臾间，毫光化作形如麋鹿之兽，纤毫毕现，由虚转实。

但粗看如麋，实则不然。

其头上有角，体表覆鳞，方鼻巨口，头脸峥嵘......但若眼界不俗之辈在此，定能认出对方根脚。

——古之麒麟是也！

当然啦。

黄老上仙肯定是一清二楚的，只不过他只念了最后的四字法言。号‘玄麟’之名护佑己身，却是在心中完成的。

毕竟是他最引以为傲的宝贝，【奇祭】道兵——玄麟镜！

他曾以此宝镜化解过仙君攻势，得以苟延残存，当时与他联手的几名灵华境道友全都被仙君反掌间灭杀，魂飞魄散。

也就是那一战让本来有些自傲的黄上仙意识到问道之路凶险无比，须时时勤修持，步步多谨慎。

行使着这样的原则，才让他活到如今这寿岁。

这一次对灰鳞蛇女全力出手，本非他所愿......

实在是对方过于凶悍，而且手段狠辣，招招都奔着索命而来......要是这蛇女只是普通道体境修士也罢，偏偏持有凶器绝妖剑，且引动了此剑真正的灭妖之力。

这已经是能够威胁到他性命的力量啦，所以就算掺和进皇朝争斗，他也要以优先保命为前提。

迄今为止。

凡被玄麟镜照过的敌人，除了那位仙君轻伤以外，余者皆是化作飞灰。

因为这玄麟镜乃是由真正的麒麟眼珠打造而成......昔年，于一次极偶然的奇遇中，他得到了一枚凤眼大小的石头珠子。彼时便感觉不凡，回去后才知晓是上古时期早已灭绝的异兽麒麟眼瞳。

最最幸运的是，这枚麒麟眼瞳中还保存了一缕异兽残魂。

老上仙以自身灵息蕴养了三百年，终于将那一缕麒麟残魂唤醒。之后他又花费两百年之功游走天下，寻到各种奇材。

最终，以石瞳为根基打造了这面玄麟镜！

玄麟镜的镜面，其实便是麒麟石瞳......而镜面照出的藏青毫光，便是古兽残魂。

麒麟。

乃是远古时期天上天下毛虫之首，即便是余下的一缕残魂也绝非等闲可比。

问五修士被此镜一照，立要重伤吐血，浑噩不醒。若运气差些，仙基受损，连顶上三华都难保，甚至境界倒退退回问四霞举境。

问五以下的修士，直接神魂俱灭，绝无虚言。

唯独绝地通天的仙君们，才可抵御。但即便抵御了，神魂也要受伤。轻重视其修为而定......

此等大杀器，乃是老上仙绝杀。

他一向与人和善，唯有不死不休斗法中才会动用，却不想今日却要凭依此保命而杀了来头甚大的灰鳞蛇女，卷入凶险难测的阴谋之中。

老上仙心情很凝重，玄麟镜一出他认定灰鳞蛇女会死......但他初衷是阻挡或制服对方，并不想与其有任何纠缠，甚至因果。

然而。

事与愿违。

“吼————！”

此时，青色毫光化出的麒麟一声震天兽吼。

老上仙视野一清，之前漫无边际的白色火光尽皆消失，他终于看清楚灰鳞蛇女......对方正凌空跃起，火焰长刃高举过顶。

一剑斩来。

剑威无匹，凌风赫赫。

但老上仙无惧，他这宝镜内的玄麟可是有灵智的，无论六面或八方袭来的剑斩，都不会在玄麟注视下得逞。

果然，如他所料。

玄麟长嘶一声，浑身燃起无数墨青色的烟云，朝着蛇女剑锋奔腾而去。

白与青，仿佛划破长天的陨星径直相撞......

有那么一瞬。

包括老上仙在内的所有人都仿佛置身于极度光华的世界，除了光什么也看不见，同时无声也无息什么也听不见。

大概十几个呼吸过后，众者双耳鼓膜皆是一阵剧痛，而后响起尖锐难受的高鸣......无尽的光华也褪去了，只剩下一名拄着剑重重喘气的灰鳞蛇妖。

以及半跌在血泊中的一男一女。

男的是老上仙，此刻他持镜的右臂整根断掉，静静地躺在不断扩散的血泊中。同时，那巨大的断口还燃着纯白火焰，越好越烈半点熄灭的迹象都无有。

女的却是在场众者从未见过的新面孔，只见其脸色惨白无比，嘴角正不断溢血，气息衰弱地斜趴在黄都统身上。

“阿......阿琴，你......没事吧。”

右臂断掉，还被纯白炽焰不停炙烤伤口的老上仙痛得面目扭曲，但即使这样的苦痛之下，他最先关心的却是自己怀中的女子。

这女子三十左右容貌不俗，是笙笙标准的不俗。

小巧的瓜子脸，眉眼如画，只可惜此刻面色极差损了三分姿颜，但仍旧算是上等美人啦。

听闻老上仙询问，她极为艰难的摇了摇头。

随后见到对方右臂伤口处的白火时目光一定，立刻吹出一口墨青色的烟云，将炽焰全部吹得熄灭......

作出此番动作后，女子两侧眼角忽有鲜血漫出，看起来有那么一丝恐怖。

“阿琴，你......！”

见状。

老上仙又惊又怒，眼里尽是浓浓的自责与心疼。随后，他扶着对方半坐而起望了眼拄着剑，状态同样极差的蛇女，似乎做了什么艰难的决定。

“阿琴，你先回镜中吧。”

老上仙语气很镇定，有一种决绝的冷静。

但美貌女子一听立刻猛烈摇头。

“不要！”

“密郎，断不可那般......请听妾身一言。”

美貌女子伏在黄老上仙耳边一阵低语，随着这个过程，围观此番场景不敢发出丝毫声响的众兵卫们纷纷惊疑不定。

因为，他们看着原本好像心生死志，欲要与那灰鳞蛇女拼命的黄都统频频望向大敌。

目光中的恨意与决绝不断消失，渐渐转为震惊与骇然的神色。

甚至连面色都变复杂莫名起来。

他几番欲言又止，但最终没能说出半个字来。

......

就在这对男女耳语之际，方才一击几乎被掏空的笙笙也稍微缓过来一些。她意识到自己此刻的虚弱，方才被一道雷法击中后，似乎是血脉里有什么力量突然激发了，从而导致印姯刀出现诡异变化。

隐约间，与自己有了血脉交融的意味......

也正因为这样的过程，才让她可以使用出超出本身极限的剑器力量。甚至是她初入问二的修为，都在与剑器血脉交融的途中跃进了一个小境。

从问二道胎，变成了问二抱元境界。

当然。

这些都是小节，在此刻所面临的大危机之前。方才斗法虽然只有三合，但笙笙心里依旧有一种强烈的紧迫感，她必须立刻进入东阳关去往人口繁多鱼龙混杂的东三都！

一念至此，笙笙极限强行催动体内灵息。

她此刻状态很诡异，仿佛与印姯刀融合了那般，当然也没到人人剑合一的地步，只是有很明显的交融......她感觉只要自己斗志不消，就能再战！

笙笙想的没错。

当她再度催发灵息，原本已经归于凡铁模样的长刃，表面立刻燃起淡淡的一层纯白火焰。

固然很浅很淡，可在场众者皆是亲眼目的此剑凶威。

此刻见状无不惊骇莫名。

——莫非连黄老大人都挡不住她？

——今日恐怕凶多吉少，我......要不我趁乱逃走吧。逃回族地，事后有什么也得活着才有机会知晓。

众兵卫心中胆怯，一部分妖修甚至有逃离这里的念头。

“大人饶命！”

正当笙笙准备再起杀伐一刻，黄上仙怀中的女子突然起身，须臾间啪得一下跪了下去，额头触地，高声求饶。

“......大人请高抬贵手放过郎君，郎君绝不会让阻拦大人通行。”

——啊咧？

笙笙满腔的怒火一窒，有些懵。

这时候，她才发现用雷殛痛她的老家伙身边多了个美人，对方正无比恭敬的向她告饶。

为什么敢断定对方无比恭敬。

因为其语气......好吧，这都五体投地了能不恭敬么？

当然。

笙笙更在意的是对方口中所言，问五修士不再阻拦她通关！她凝住剑势，有些难辨真假。

说真的，这时候笙笙也是在死撑啦。

问五上仙真心不是盖的，要不是方才血脉异样与印姯刀融合，她恐怕已经被一道雷法给收拾了去。而且斗法浪费时间，她的目的是赶紧通关开溜......

这会能不继续打，自是最好的！

“阁下，请恕黄某方才冒犯......请吧。”

正当笙笙犹疑时，老上仙也跟着身旁女子跪下了。

听其言语，潜台词是方才冒犯，但他这边受伤更重又愿意开关放行，所以求自己不要计较饶过他们。

如果是平常时候，笙笙被对方打得那么痛她肯定要斤斤计较一番。

但此刻是时不待她，肯定要走为上策！

“呃......”

“二位请起身吧，尔等既不阻拦，咱们当然是井水不犯河水。”

笙笙机灵得很，知道眼下自己最该做什么最不该做什么。她顺着台阶就下......这会她隐约猜到突然冒出来的女子是啥啦，另外瞧这两人亲密样儿她心中也是一阵无语。

尽管不知道他们一下子变得为何对自己如此敬畏，一齐给她跪下了，搞得笙笙像什么带恶人一样，明明她才是柔弱受欺凌的受害者。

不过嘛~，这种伤脑筋的事情还是等闲暇时候再深思熟虑吧。

所以。

笙笙顺口就答应了下来，说得也很客气，并没有因为对方叫了自己两声大人而在问五上仙面前得瑟，见好就收。

“想不到是麒麟残魂受人悉心温养而复生，难怪能瞧出你的根脚。”

笙笙这边正应付着，心里突然响起赤蝉的声音。

她心分二用，立刻问道。

“原来这女的是麒麟残魂啊，我还以为是镜中器灵啥的呢......”

“咦！赤蝉，你说我有根脚？”

“......是什么根脚？”
第六十二章 轮回猜想
“不知。”

赤蝉说麒麟残魂堪破了笙笙根脚，笙笙难免好奇问她自己是个什么根脚，却得到如此答复。

少女一时无语，有点小生气。

因为她知道这狗东西肯定清楚，但就是不告诉她。

“别这样啊，赤蝉......你刚刚都说出口了诶。”

“何况咱俩什么关系，坦诚点呗~。”

心里固然不爽，可赤蝉啥德性笙笙还是很懂的。一般情况下不能正面强怼激怒对方，要顺着毛摸才好。

“除去器灵与壶主的关系我与你还有什么关系？夏漓，一直以来你是否都有误解。”

——我误解个锤子！

——狗东西！

闻言，笙笙是又惊又怒。

狗东西今天的状态很不对劲儿啊，平素里只要说几句甜言蜜语基本上是求无不应，估摸着又因为什么导致犯病......哦！想起来了。

那天。

为了告知明初瑶休憩过后大家反向行路以躲避问六仙君窥探之时，借由假摔亲了对方一下。这当然不是笙笙故意占对方便宜，再怎么说明初瑶也算是救了笙笙，她不打算坑害对方。

那会是形势所逼，经过笙笙的计算只有这个角度从嘴角滑到耳垂的线路是最自然的......

明初瑶本人都没什么误会与怨言，反倒是那场危机刚刚过去的半个时辰左右，赤蝉却郑重警告笙笙。言说......明初瑶是少有的无法被明烬壶采集的对象，缘于此应当不与其有任何纠葛。

“我没有啊！我都没往那方面想过！”

当时笙笙一脸懵逼，直接反驳。

被冤枉了啊，她是真没想过与明初瑶发生什么情感故事，之前假摔亲了一口也不过危险下的权宜之计，结果却被赤蝉郑重警告。

她们俩相依相伴也有那么长时间啦，笙笙还能不知道狗赤蝉真正想说啥？

名义上是在告诫她‘此对象无水可采’，其实呢......其实话里话外都在责备笙笙不应贪慕明初瑶美丽的容颜，而主动勾引对方。

骤闻此言。

笙笙哪里肯依，立刻激烈反驳。

如果真是见色心动有了如此行径倒还罢，认就认了，笙笙也不是啥好女孩。但当时的她光风霁月，心里想的全是如何回避危机。

可惜......

笙笙的反驳赤蝉压根不信，非要说她色诱明初瑶，反正就是无理取闹。

两人至此冷战。

——不过，昨天不是刚和好了么？

——应该不是因为那次亲亲吧。

笙笙新联纺飞转，暗自寻思。

她和赤蝉在抵达东阳关的头一天已经重新正常交流啦。

因为赤蝉虽然是个狗东西，但也是笙笙的器灵宝宝......那天吵得很凶，然归吵，事后笙笙也跟明初瑶特意保持了距离，言语间格外客气都是以道友互相称呼。

赤蝉见她如此表现，理应消气。

总不可能一直冷战吧，两人抬头不见低头见。

再说了，赤蝉这家伙也肯定清楚笙笙我的冷战实力......两人曾因翠冷幻梦里笙笙不知亡国恨，为宁熏、明妙翎二女弹唱西域民谣事件，冷战数十年。

最终以赤蝉先开口而分出胜负。

所以。

在抵达东阳关之前她们分明已经和好如初，却不知这会又发什么神经。

“难将就哦，这家伙......要不是实力强大，见识广博，危机应场从未拉胯、功能性异常齐全，笙笙我早她喵的把你给换了！”

“小小器灵竟敢在我这壶主大人面前跟个爷似的，哼~！”

夏漓心头有千言万语，哼哼唧唧似乎不满至极。

但只有她自己清楚这些不满也只是无关痛痒抱怨而已，赤蝉这器灵虽然性情别扭，思维古怪，不好将就。

但有一点笙笙最看重，那就是......

——真心真意！

赤蝉是发自内心想要让笙笙变得更加强大且优秀的，这一点作为壶主的她能够清晰察觉到，其是来自器灵赤蝉最本质的思感与情绪。

正因如此，她才信任她。

而且一些不可理喻的臭脾气，也能够容忍下来。

作为主人的笙笙，这时候通常会将自己当做帝君，麾下有个脾气暴躁时常顶撞自己但忠心耿耿、打仗又超级厉害几乎战无不胜的将军......大将军有些许小毛病，是万全可以包容的嘛。

当然啦，对方也不能太过分噢！

笙笙虽不是那种小心眼的女人，但有时候也会很记仇哒。

“对，赤蝉说的都对。”

“我与你的确只是平平无奇的那种关系......”

这会形势紧张，夏漓心念电转，有无数思绪涌动但嘴上还是立刻接了话头，而且是顺着赤蝉说的。

没必要在这时候跟狗东西吵吵，先入了东阳关再说。

方才与那老家伙一战，笙笙一刀斩落对方右手臂，看似越阶力压上仙强大至极......实际上，那一刀几乎耗空了她所有潜能，此刻道体内十万八千窍穴都有一种无力疲惫感。

老家伙能连续拿出两件强大道兵，肯定还有其他宝贝。

如果这时候再祭出一次刚才那种强度的道兵，甚至弱不少的笙笙都没半点把握抵御。

能够与对方连战三合，前两合平手，第三合更小胜一筹......

全靠印姯刀之威！

然而断臂看起来血淋淋凄惨得很，实质上对于问五修士而言不算多重的伤势，反而会完全激怒对方，这就跟猛兽越伤越凶一个道理。

是故。

直到两人跪下之前，笙笙的心里都是一片凝重的。

哪料......

姓黄的老头因为自己道兵内的一缕残魂劝诫而放弃与笙笙死磕，这实在是柳暗花明又一村，还得感谢那只麒麟残魂呀。

——不愧是上古时期的瑞兽，不争不傲......知进退，明事理。

“诶——？”

这般想着，笙笙好像有点明白啦。

麒麟既然知进退，那就是她有什么令其畏惧甚至敬畏的东西存在。

尽管问赤蝉赤蝉不说，不过笙笙也是看过嫦姑煠记忆碎片的，又因天枢星当时极力在乎她尸体的缘故，笙笙隐隐约约已经能猜出一些东西啦。

举个简单例子，嫦姑煠其实可以比作笙笙的......

——前世？

如果这样算来，她就相当于对方的今生啦，也即是说嫦姑煠便是笙笙的根脚之所在，引得古之瑞兽毛虫尊长的麒麟都要敬畏。

但。

轮回转世一说只是地球那边的神话故事，或者说民间传闻，而这边究竟有没有还是两说......毕竟，从未有任何典籍记载过相关方面的信息，甚至连提及都无有。

不过嘛。

前女......咳咳！好姐姐雨师不是说过么，笙笙是因为卷入了什么巨大的阴谋之中被自己妹妹袭杀，关键时刻她救了自己，以一件强大的宝物令笙笙灵魂穿梭到不可知的过去或未来境界里。

如此。

地球与这边也可算作同一方天地咯？只是不知时间相距多么遥远，既然地球有转世轮回的说法，这边也不是完全没可能的。
第六十三章 笙心七窍玲珑
即使没有转世轮回之说，笙笙也差不多理解了自己与嫦姑煠的关系。

她想起了一件事情，就是在涂山国的时候......工具花稀罕的不得了，其本尊天枢星分出花魂的最初目的也是想完整回收的那具尸躯，不是被笙笙亲手摧毁了嘛。

因为这个缘故，才导致她与天枢星结仇。

最开始笙笙还懵懂未知，黑蛟坠天过后，她与花霜雪有过几次巧遇。

当然啦......

所谓的巧遇是花霜雪故意安排的，笙笙也是后来才想明白。

在那几次巧遇中，固然双方交谈得很不愉快，但花霜雪借此机会告诉了笙笙为何会因一具尸体双方结仇。

原来。

笙笙尸躯理论上是永不可损毁的，且会在上一个主意识彻底消亡后，经过漫长的岁月诞生出下一个新的意识。

也即是说，她以前那具尸躯几乎不死不灭。

在很久很久以前是一个名为‘嫦姑煠’的存在主宰着，后来嫦姑煠魂没了尸体却未消亡，中间不知道经历了什么，反正最新一个意识是她夏漓夏长笙。

但因那场西州剧变导致笙笙成了阴魂，后来又以阴魂的存在摧毁掉自己那具理论上不死不灭永不损毁的肉身。

导致天枢星永远也没机会与自己心心念念的爱慕之人——嫦姑煠，重逢。

这跟杀妻之恨差不多。

所以人家才拼命追杀笙笙。

也亏得当时涂山国是明琉盏的后花园，有对方护着，天枢星没法本尊亲自，否则笙笙早就凉透啦。

缘于花霜雪告知的这些信息，笙笙还有另一个猜想......

她，夏漓。

与嫦姑煠，以及那具不死不灭之躯，类似于‘本我、自我、超我’的关系！

本我，是她们存在的原始凭依，也是一切意识的根本起源。

那具不死不灭之躯，在她们三者的关系之中就相当于‘本我’。

而。

自我......是自身意识的存在与觉知。

也即是说，笙笙与过去的嫦姑煠，都属于‘自我’，她们是关系并立的两个自我。只不过一者是过去，一者是现在。

最后呢，便是剩下的超我啦。

这玩意儿笙笙无法做出准确推断，因为信息完全不足。但可以肯定的是，既然不死不灭之躯与她还有嫦姑煠都存在的话，那么象征‘超我’的东西是肯定存在的。

这可能是自我的觉醒，也可能是比本我更加深层次的终末根源。

麒麟残魂所畏惧害怕的，便是这个玩意儿......夏漓的‘超我’！

两个猜想得到两个答案......

笙笙无法肯定哪个是正确的，但可以肯定的是眼前难关已经被自己化解，虽然她自个儿也不知晓答案。

只能说麒麟厉害啊，所谓的‘明事理’应该是类似一种通晓未知隐秘或危险的天赋。

难怪灭绝了。

曾经是那么强大的族裔。

笙笙要是个巨佬，也不想有谁通过种族天赋、血脉神通啥的将自己看得明明白白清清楚楚啊。再加上麒麟又不像许多族群一般生得贼多，人丁稀薄得很呐。

“夏漓，何时将五百水如数奉还。”

“？？？”

笙笙有意没跟赤蝉吵闹，嘴里顺着对方话头，说她们关系的确是平平无奇的主仆关系。

知道赤蝉不会告诉自己根脚，又凭借自己的聪明才智以及过往的一些信息，差不多想明白了一半，加上危机也过去了正是心情平和之际......

对方就整了这么一句话。

笙笙当场就是三个大大的问号甩了过去。

“你什么意思？”

她口气不善。

五百水是刚刚跟黄老头血拼时候借的，加上上次对战璩萱一共欠了五百水，借的时候都说好有了再还......这才刚刚一战休罢，赤蝉就来讨债，这不是无理取闹是什么？

有点过分了啊！

“想胡闹也等我们入了东阳关吧，现在仍是危机之中......赤蝉，你以前可不会在这种时候添乱。”

笙笙语气很重。

一旦性命攸关，除了自己她对谁都是零容忍！

赤蝉没有回话，兴许是意识到自己在添乱，因此沉默了下去。

而与此同时。

笙笙也刚巧走到了黄老头身旁，对方与那麒麟残魂虽然起身却也不敢再多言，只安静退到道边，让出通关之路。

他都如此了，众守卫安敢放肆？全都乖乖让开，退至关道两旁。

笙笙行走其间，仿佛检阅军队的将领。

“黄老上仙，黄夫人......就此别过。”

此刻，笙笙对黄老头和那麒麟残魂化作的女子拱了拱手。

无论出于什么缘故。对方肯爽快放行实在帮了笙笙大忙。虽说两人恶战了一场但笙笙也没吃什么亏最多就很虚弱，而黄老头那边却断了一只手。

问五上仙的确是强者，若非对方是妖族被印姯刀血克，笙笙连半点反击之力都没有......

她这人看得起强者，同时也因对方识时务而观感改善，所以临别揖了一礼。

你敬我一尺，我敬你三分。

黄老头好歹也是问五上仙，该有的礼节还是要有的，否则显得很不尊重对方。其或许是因为麒麟劝诫而选择忍让回避笙笙，但如果笙笙就这样觉得自己很叼，可以大摇大摆出关一点都不将其放在眼里。

那就大错特错了！

搞不好人家琉璃心一些，觉得他都这样啦你却半点也不尊敬他这个一千多岁的老人家，是赤果果的蔑视！是侮辱、是看不起人......如此心态一崩，立马改变主意拼个你死我活什么的。

笙笙哭都没地方哭。

所以呢，细节还是要注重的，花花轿子一起抬嘛~。

“大人，请慢走。”

“阁下，请。”

果然。

笙笙揖礼之后，老上仙脸上的阴郁也化开了些。要不是阿琴的郑重告诫以及对方确实令他骇然的根脚，他是万万不可能当着众守卫面俯首放行的。

这件事情一做，他恐怕是在这青延皇朝待不下去了，回到族中都会被所有人嘲笑。

老上仙已经决定此事一了，就带着自己的阿琴去苍泽皇朝。

从此二人相依，也可活得自在些......

只可惜族中的修行资源享用不到啦，到时需得和许多散修一般到处寻找资源。

他亏损那么大，心底对夏漓自是怨怒非常。

加上阿琴也因对方受伤，他原本是打算祭出【杀伐】道兵，敌我皆伤的。

是的......

被斩断手臂老上仙并不生恨，因为他玄麟镜里的器灵阿琴被笙笙伤到，这才是他控制不住怒火的根因。

好在阿琴‘知进退，明事理’，极力劝诫。

而笙笙休战之后的客气态度，也让黄老上仙想得过去......他本来也是个谨慎苟命的性子，如此一来心头熊熊燃烧的火气自然降了回去。

少女揖礼作别后，老上仙也回了一礼。

——反正也不在青延待了，丢脸就丢脸吧，到了苍泽那边谁有认得老夫？

他这样想着，便任由笙笙通行。

“你为何唤那麒麟作‘黄夫人’。”

也就在这时。

沉默了一小会的赤蝉突然发问。

“那老头姓黄啊，他们叫他黄都统呢......有什么不对吗？”

狗东西主动找笙笙搭话，笙笙以为其没想继续闹别扭了，就大方原谅了对方，直接回道。

“你确定是‘夫人’？”

“哦，你说这个啊......那当然是咯~，你看他俩那亲密劲儿，就算无名也有实呀。这点笙笙是不会看走眼哒，你信我准没错！”

“可麒麟残魂乃是那面宝镜的镜灵。”

闻言，笙笙愣了愣。

——还真是诶。

她之前没往那方面想，赤蝉一提醒总算是醒悟过来。

啧啧啧。

那老家伙有点东西啊，镜灵都不放过哦。唔......不过仔细想想，麒麟化作的女子格外美貌，性子又温柔而且麒麟有‘知进退、明事理’的天赋，肯定智商情商都不低，能够襄助夫君。

这样的夫人即使是镜灵也很完美的吧，况且魂体显化后，类似于阴灵一般与真实躯体无异。

只要不嫌弃对方本源，其实也没什么吧。

看那黄老头对自家镜灵宝贝得不得了，很明显感情甚笃，嫌弃是不可能嫌弃的，爱都爱不赢哈哈哈。

——可以的。

——这黄老头老则老矣，却还有此等福气，麒麟美人情深意重相伴身侧美滋滋呀。

笙笙心头暗笑，同时觉得赤蝉这家伙果然古板。

她要好好教育引导一下对方，同为器灵看看人家再看看你......嗯？有没有一点羞愧，对本笙笙情深意重就算啦，怎么的也该乖巧听话吧。

少闹点别扭。

而且有什么秘密也尽量坦诚些。简单点，说话的方式简单点！

“不是我说你啊蝉蝉，这你就不懂了撒。”

“听说过一句话没......只要有爱，即使是镜灵都没有问题。哈哈哈哈......”

说完后，笙笙就笑出了声。

她感觉古板严苛的赤蝉，在今天这个活生生的例子面前肯定被冲击了三观，此刻说不得是怎样的羞愤气恼、迷惑不解呢。

想到对方傻眼的模样，笙笙就开心不已。

但笑了好一会，已经入了关门之内。赤蝉却始终沉默不语，一个笑久了怪尴尬的。

——应该是三观崩碎，嘛嘛~。

这样想着，笙笙也懒得再理会对方，平静下来。

便当此时。

“夏漓，你觉得很好笑？”

“没有没有，我是想到其他开心的事情。”

笙笙知道蝉宝害羞了，肯定不会承认的。

何况对方这会的声音冷得透骨，有种阴寒的感觉。

“赤蝉确实不懂......”

这一句话笙笙不知该怎么接，感觉说什么都会触怒对方。

好不容易才消停下来。

是故，两人都是一阵沉默，一时无语。

走入城池内，踏上官道好一会。就在笙笙以为此事已经揭过，出乎她意料之外，沉默良久的赤蝉突然开口。

“......夏漓亦然。”

“七窍玲珑，不及千岁愚公。”
第六十四章 赤蝉讲法，忘情可得道真。
“啊这......！”

“赤蝉该不会是......不不不！那绝无可能，这家伙只想让笙笙沉迷问道、绝情忘性，更何况明烬壶禁绝真情的规矩她是器灵哪能不清楚？是我恋爱脑了，赤蝉此言当有其他深意。”

笙笙多机敏嘛。

都说是七窍玲珑啦，对感情之事一向敏锐。

骤闻方才言语，她立刻往那方面想......若此刻换作其他人这么对笙笙说，笙笙敢百分之一百肯定对方暗暗心慕着自己，借由黄老头与麒麟镜灵之事旁敲侧击，隐晦表露心意。

然则。

赤蝉不是这样的人，夏漓自问对其还是很了解的。

对方乃是上一代明烬壶主人为传承者特意留在宝器里的器灵，在传承者得到其真正认可之前，执掌着明烬壶最重要的功能——纳水！

也即是说......

纳水。

乃是明烬壶核心价值，本应掌握在壶主手中而今却被器灵把持。

这说明直到现在，赤蝉都还没有真正认可笙笙的修行！

其中原因笙笙也很清楚......无非就是自己没有一心向道，将攻略后的所有水友统统当做工具人，从别后了无牵挂等同忘情合道那般。

正所谓自家明白自家事儿，大多数水友夏漓是能做到别后忘情的，可总有一些个例嘛。

例如......哎呀~先不说那些啦。

总之赤蝉这家伙你要说她狗吧她是真的狗，有时候夏漓感觉这世上除了雨师，应该没人比赤蝉更懂笙笙了。

不愧是住在她魂体里的狗东西。

正因为赤蝉了解笙笙，所以她认定笙笙如今并没有一心向道，对美色仍有执著。

之前狗东西不是说过么，她要笙笙做到......

——凭壶问道，心无挂碍。

短短八个字，说起来容易做到又何其难啊。

只有夏漓做到了，赤蝉才会认可她，将本该壶主掌控的纳水功能归还！

据赤蝉讲。

所谓‘心无挂碍’，乃历代明烬壶壶主必须持有的一种心境。

又有个名头，唤作‘净琉璃’。

唯净琉璃方可保证自身道心纯粹，不与众水友纠缠因果。

明烬壶壶主越是修行到后面，能够采水的对象越少......但与此同时，其友也更加灵秀绝伦，倾世无双。长久相处下来，耳鬓厮磨难免不动情思。

然。

一旦动情，壶主便会与过往众友七情勾连、与诸者感同身受。

何解？

拿这一代壶主笙笙举例......

所有跟笙笙有过纠缠者，因她们与笙笙最终有缘无分而生七情六欲之苦。

无论是求不得苦、怨憎会苦、爱别离苦，还是五阴炽盛苦......此一切感念都将汇聚在一起，成倍奉还！

这得有多恐怖，想想都可怕。

当时骤闻此说法后，笙笙腿一软差点没给当场吓趴。

另外。

赤蝉还说历代壶主不乏寿短之人，这里的‘寿短’指修行到后期明明增寿几何，却没能活到寿岁尽头，也谓之早夭。

他说那些壶主就是没能从始至终做到‘心无挂碍’，持具净琉璃道心才早死的。

所以赤蝉秉承了上一代壶主遗志，在笙笙与许多水友老是勾勾搭搭，更与极个别藕断丝连......至于是哪几个就不点名啦。每当如此之时，才多番劝诫警告，这完全是职责所在为了笙笙着想，并无半点私念。

一名真正合格的明烬壶主宰，理应做到：

——凭壶问道，心无挂碍。

无挂碍故，无有恐怖。远离颠倒梦想，究竟涅槃。

这是赤蝉后来的解释。

她说‘情爱’乃是阻碍吾辈问道修行的大恐怖之一，凡忘情者才可得道真。然此忘情非彼忘情......是既不执著于情爱事，亦不著于为修行而刻意绝情绝性。

是一种‘朝闻道，夕死可矣’的状态。

是非常自然且专注的求道心境。因其心专注，故忘身外物。

如此。

方为真正的忘情，为明烬壶历代壶主都必须具备的净琉璃道心。

——诸法空净，心得自在。

这便是心无挂碍了。

非不挂也，挂而无碍也。挂碍为因，恐怖为果。颠倒为因，梦想为果，一切不有，乃名究竟涅槃。

究竟涅槃者......大罗道真也！

大罗。

问道第七境——太乙境，最后一个境界之名。

这对于现在的笙笙而言已经是完全超纲的知识啦，不过当时赤蝉讲法讲到这也没像平素那样遮遮掩掩说一半。

她说‘大罗’便是道真之窍，这是一个至关重要且特殊的境界，也是无数修士终其一生追寻的真理。

传闻打开这处孔窍，再往深处寻觅，才有可能寻得真正的长生不灭，亘古永存。

当然啦。

传闻如此，至于能否实现赤蝉也没肯定。不过她说在她们那个年代，唯有大罗境界的修士，才可称作‘仙’。

谓之：

——大罗仙人！

缘于此，笙笙也才明悟为何赤蝉对现在的什么仙人啊、上仙啊甚至是仙君都瞧不上眼吗，骨子里带着一种轻蔑。

敢情在人家蝉宝那个时代，问七巅峰才敢自称一声‘仙人’。

这含金量可不能比......

而蝉宝口气那么大，看来生前一定是大罗真仙咯？

也就是那次过后，笙笙才意识到自己这破壶内藏了老粗一支大腿啦。只可惜死得连渣也不剩，连个魂体也莫得。即使曾经牛的一批，估摸着现在也虎落平阳了呢。

所以说~。

抱，肯定是紧紧抱，但也不能孤注一掷嗷。

总之......赤蝉生前修为通天这点已经百分百确定，又根据这些年的相处与长久观察，笙笙确定对方无论生前死后都应该是名念头纯粹的‘求道者’。

三观陈旧，行事古板。

曾经屹立于大罗境界这样的天云之端的赤蝉眼里，笙笙很可能就是个毛都没长齐的小萌新，连生命层次都不匹配。

若非是明烬壶这等奇宝，目前的笙笙压根没机会接触到这种级别人物。

而对方也因为与前代壶主的约定，才不断考核鉴定笙笙的资质，以及引导笙笙使用这宝壶。

刚刚的那番对话的确是有些暧昧，但经过一番认真的思虑过后，笙笙确定是自己水友接触过多，把谁都往那方面思考。

——太恋爱脑了！

这样想是不对的，也是一种不自量力且对问七巨佬的不尊重。

别人能屹立一个时代的天端，绝非等闲信念。

而赤蝉的信念是啥？

——忘情问道呗。

这还用得着想。

其嘴里天天念叨着要笙笙把众水友当工具......三千弱水，舀一瓢喝完再续一瓢。

能把如此念头贯彻至问七巅峰的仙人，即便是‘天下美有一石，漓独占八斗’的美笙笙，也不会觉得自己能够动摇对方。

“还好还好，赤蝉没那方面意思。”

思虑的东西虽然很多，但笙笙七窍玲珑心嘛，自然神思转得飞快。

一两个呼吸的时间就想通啦。

她暗自舒了口气，心中侥幸......

“否则笙笙还不知道该怎样拒绝......不不！拒绝了万一她公报私仇不给我纳水权限咋办，虽然是问七巨佬但恋爱中的女人容易失智啊。”

“万幸万幸。”

在想象中拍了拍自己的小胸口，少女直呼运气好，遇见了赤蝉这种刻板教条的器灵。

换个谁谁，还不一定顶得住笙笙这绝世美颜呢。

——哎~，太美......有时候也是一种烦恼。
第六十五章 玄麟之死
意识到自己想差了后笙笙选择不动声色，也没去接赤蝉的话。

因为她也暂时猜不透赤蝉想表达个啥，总感觉今天对方心情不怎么好的亚子。

——诶？有了。

笙笙灵机一动，突然想到一个可能。

赤蝉是在黄老头掏出玄麟镜之后开始态度恶劣的，之前都很正常。所以必定与其有关......排除是羡慕老上仙与自家镜灵恩爱的选项后，那么真相只有一个。

“赤蝉想到了自己的老主人，所以心情惆怅。”

不错！

所谓老主人，便是将死成渣都不剩残魂也没能留下一坨的赤蝉，引渡到明烬壶内成为器灵的上一代明烬壶壶主。

笙笙估计上代壶主应该是与赤蝉同样厉害，甚至更上级的高手，否则以赤蝉心气儿不可能服从。

既然修为那么高，年龄嘛......肯定也很大咯。

而且外相多半是名长者。

无论男女，都应该类似黄老上仙的外相年纪。如此一来，赤蝉目睹其与自家镜灵的互动，不免想起了过往的记忆。

——嘶！

念及于此，少女眼睛一亮，暗吸一口大气。

“说不得赤蝉与上代壶主有什么苟且呢。”

“......哎哟喂，咱似乎发现了什么了不得的事情诶！”

嗯嗯，一定是这样。

若非如此赤蝉怎么会睹人思人，还心情烦躁无端朝乖巧可爱的笙笙乱发脾气？

至于提倡‘忘情问道’的赤蝉谈过情说过爱没，这点笙笙也想好了......有可能的，而且正因为对方经历过种种后来才真正忘情问道。

毕竟要出世必须先入世嘛，这道理懂得人都懂。

赤蝉老主人极有可能是她的道侣，失去道侣以后赤蝉才变成个如今这副模样，搞不好曾经也是个轻舞飞扬、被感情滋润的美美哒美少女呢。

所以说......

今天这波啊是无妄之灾，狗东西痛失旧爱见不得人家撒狗粮，朝笙笙阴阳怪气。

——难受！

夏漓思绪翻飞，觉得自己堪破了真相。

其实她不知道的是......

她还很猜对啦！

赤蝉还真就睹人思人，思念起明烬壶的上代壶主。只不过对方并非老翁老妪，而是一位倾国倾城的佳人。

往昔种种温柔在回忆的缝隙里游过，赤蝉静如止水的道心也难免兴起波澜。

所以方才有一刻，看夏漓格外不顺眼。

至于为什么不顺眼，除了赤蝉自己以外就没人知道啦。

说什么‘七窍玲珑竟不及千岁愚公’这等听起来阴阳怪气，实际上别有深意的话，非是赤蝉初衷......这已算作失言，她向来不会如此。

只不过方才道心波澜起伏，她一时不忿。

多嘴抱怨。

意识到自己失态后，赤蝉准备保持沉默，接下来几天不再理会愚蠢的夏漓。然而就在此念兴起一刻，变故突至。

“仙法·无想弥罗——！”

笙笙这边只听得赤蝉一声清叱。

她吓了一跳，第一个念头还以为对方又要整出什么妖蛾子，觉得赤蝉这狗东西一而再再而三发脾气实在令她有些不喜。

但，很快......

她就意识到自己错怪蝉宝了，毕竟蝉蝉向来以大局为重，不可能如此胡来。

其也不是那种添麻烦拖后腿的家伙。

这时候的笙笙已经听清楚了赤蝉清喝，乃是一串字句晦涩难懂的咒言，最后四字念作‘无想弥罗’......闻此法咒，笙笙只觉天旋地转，有种奇异的力量笼罩过来。

像风一样吹拂，像云一样流动着。

初时悄无声息，随即凌冽狂暴。

彼时。

天空一暗。

斗转星移，日月同轮。天有九色，地涌六采，乾坤一线，俱刹那芳华。

这种种并非虚幻光景，但须臾片刻之后又荡然无存。

无形亦无相......

经历此等奇景的笙笙，还未来得及品味就全部消失了。少女心中若有所感回头张望，一双桃花美眸立时睁大，震惊之色潜藏不住！

——废墟。

是的。

此刻映入笙笙眼帘的，竟然是一片废墟。

甚至说废墟都是抬举了，眼前一幕连废墟都算不上，只能说是一处尘埃四起下堆满碎石渣子的荒土地。

一抹衰败凄凉的气息迎面扑来......

若非笙笙刚刚从此关门迈过，甚至都要怀疑这里是一片早就被历史遗忘的古城遗址。因为时间过于悠久，只剩下最基本的城池轮廓，除此以外再无任何痕迹。

但是。

这是笙笙身后的模样，而以她足后三尺为线。

包括她身前的一切却是之前模样，脚下平整的官道，远处高矮不一的房屋以及不算稀薄的人声。

“敌至。”

笙笙震撼于突如其来的惊变，还有以她为中轴线分割开的东阳关，门内与门外截然不同的景象时。

赤蝉平直的声线自心灵深处传来，虽一如既往的平静但总觉得有几分凝重低沉。

敌至，敌又是何人？

笙笙其实已经猜到了......

能在无声无息间，以一种几乎湮灭的形式摧毁东阳关，又是奔着她而来的仇家到底是谁，除璩萱之母以外别无他者。

——问六仙君璩英韶么。

这时候的笙笙已经回转过身，面朝关门方向的上空。

在那里虽然什么也看不见，什么也感知不到......但隐隐约约中，她感觉自己应当面对那里。这是对巨大危机的潜层直觉，只有神魂异常强大的修士才有此等能力。

笙笙肯定是有的，所以她相信自己这种直觉。

“终究还是被耽搁了一阵。”

无论是之前突至的封关锁城信令，还是之后斩了督关又引来黄老上仙更与其战罢四合，都耽误了笙笙宝贵的脱离时间。

而璩英韶那边来得极快，毕竟是骨肉血亲之仇，对方挟雷霆之怒而来。

东阳关西面的城门楼直接湮灭成灰，范围内所有修士几乎死绝，而且是那种被什么极大密度的重量挤压成沫的方式......

可见方才那无声无息的一击有多恐怖。

而且璩英韶根本没打任何招呼，在高天之上施法......要不是有赤蝉护驾，笙笙刚刚已经死得不明不白。

“阿琴————！”

便当此时。

一声凄厉惨绝、嘶哑难闻至极的哀号在已夷为平地的城门关楼处惊起，笙笙心头一凛，已经看到那是黄老上仙了。

对方怀抱着名为阿琴的麒麟......或者说是麟吧。

麒麟麒麟。

牡为麒，牝为麟。此刻玄麟浑身染血，气息全无。

笙笙已经猜到刚才发生了什么，就像是自己的器灵赤蝉施展仙法救主一般，黄老上仙的镜灵阿琴也肯定施术救主了。

只可惜赤蝉要比麒麟厉害得多，即便连残魂都不是的她此刻毫发无伤，还能沉稳如故地告知笙笙强敌已至。

反观阿琴呢，却是付出了生命的代价。

不过正因如此......

方可见真情！
第六十六章 患难见真情
老上仙痛失镜灵，怀抱佳人凄声哀号。

于荒凉死寂的东阳关下，即使刚刚与其斗法厮杀的笙笙远望此景也有些动容。还在她未曾失去过挚爱，所以只是动容而不会感同身受。

“聒噪。”

但。

就在这时，一个冷冽如霜风的声音从上方袭来。

其话音未落，正放声凄哭老泪纵横的黄上仙身形蓦得一滞，犹如被扼住喉咙的禽鸟再也难发出任何声响。

一阵无声的沉默之中，他额心突然多了一孔拳眼大小圆洞。

从脸面而开，直透颅后出。

也没见有什么血水溢出，黄上仙便径直栽倒在地，其眼睛睁得大大的内里全是惊恐与惶恐，以及深浓的怨恨。

只可惜再强烈的怨恨也无法改变强弱的事实。

黄上仙死了，神魂俱灭......

直到临死一刻他也只闻得仇人声音，连对方面容都未曾见着，更不消说复仇。他怀着无尽怨恨倒下，直到死后手里都紧紧握着一面镜子。

那是他最心爱的玄麟镜，然则此刻镜面已经破碎皲裂。

镜面，即是玄麟眼瞳。

也是其残魂依存之处，镜碎则魂灭，是故黄上仙才凄哀如此。

不过有人不喜欢听他哀号，所以杀了他。当然......有没有这个原因黄上仙今日都是必死，他胆敢自作主张放走元凶夏漓，在那人心里已经万死难辞其咎！

——好强的杀意。

老上仙突然被秒，笙笙皱了皱眉。

不是为对方遇害鸣不平，而是来人杀意如织，仅仅是站在这边都已经感觉前方是狂澜海啸，恐怖如斯。

此刻。

对方已从云头落下，身着一身玄色青云纹道袍，头绾望仙九鬟髻，双袖广阔，腰佩一枚兽形灵玉。

分明普普通通的中年女修打扮，却让笙笙每一丝每一缕灵觉狂跳着，警示她死亡的危机正直冲面门而来。

“两人两蛇？”

那妇人开口了，其目光锐利无比，声音寒冷彻骨。

对方在门关外，笙笙在门关内......二者隔着起码大半个足球场的距离，笙笙便觉有钢针戳面，双耳嗡鸣。

难受无比。

“......本尊还以为明祈吃了熊心豹胆，安敢使计害我萱儿，原来是苍泽的朋友远道而来。”

妇人面貌姣好，眉眼与璩萱有五分相似，只不过更艳丽成熟些许。

这时她面露恍然之色，虽口说‘朋友’二字，又咬得极重，但只要不是个傻子都能听出其中的恨意。

毕竟弑亲血仇。

——这误会真就大了去啦！

降下云头，于东阳关外立足的中年女修自是璩萱之母，璩英韶。

因为刚刚笙笙要动用印姯刀，所以血脉已激活，同时防止黄老头出尔反尔，即使进到关内她也没有放松脱离血脉激活的状态。结果这会璩英韶望来，一眼就看见笙笙的蛇瞳与赤色碎鳞。

石锤了。

四色鳞族！

夏漓心头一阵无语，但又不可能跟对方解释。

“诶？她说两人两蛇......”

也就在这会，笙笙蓦得一愣。

就算把她看作灰鳞族人，那么还有一条是谁？

“......不会吧？”

笙笙下意识瞟了身旁一眼，正是明初瑶与冬虫夏草三女。

她的目光渐渐注焦到从结识到现在从未开**流过的侍女夏草脸上，暗中惊讶之余心里也有了一丝明悟。

夏草，也是四色鳞族中人！

笙笙能如此确定是有原因的......就在方才危机无声无息来临一刻，除去赤蝉与玄麟出手御敌之外，侍女夏草也突然掷出一面圆盘。

那圆盘晶莹剔透，迎风见长。

初时只巴掌大小，随后就涨到水轮体量，悬停与半空中熠熠生辉将包括笙笙在内的四人全部遮罩住。

这个举动，令某笙心中暗暖。

尽管门关之前几战明初瑶三女都仿佛路人般保持缄默，丝毫没有出手相助的意思，仿佛前些日子同行时的交谈亲切都是错觉，让笙笙暗叹人情冷暖世态炎凉。

当然啦。

感慨归感慨，大笙笙也不是吃素的，她向来自立自强......在没有大腿抱的情况下。

明初瑶几人不帮忙，笙笙一样能渡过难关！

只不过对方当时冷眼旁观的选择，也让笙笙更坚定入关后就与三人分道扬镳的决心。

但是......

就在方才，璩英韶于高天之上无声无息出手的瞬间。

明初瑶一行还是选择出手救了笙笙。

当时由于心中芥蒂，入了关门后笙笙故意走得慢些与三女错开一些距离。明初瑶也应该清楚缘由，所以四人的气氛其实已不怎么好。

——隔阂已生，沉默中注定渐行渐远。

这是夏漓的想法。

只不过当生死一刻，明初瑶三人却主动回返一段距离，同时那侍女夏草也掷出了自己的守御道兵。

所以说，对方是在最危险情况下特意回援的！

尽管笙笙有蝉宝护驾，并不需要援助，但这番人情却没法无视......这时候，笙笙也想通了。明初瑶几人偷偷离开极东之地，想必也是背负着什么。

大家萍水相逢。

即使投缘，也不可能在严重威胁到自己的情况下出手相助，都不容易嘛。

然。

最危险的刹那，夏草却......不！明初瑶却选择回援笙笙一手。

夏草是明初瑶的侍女，小姐不让她又怎么会无端端出手御敌？

这个情谊，不可谓不重啊。

无论明初瑶当时考虑的是什么，都让独来独往惯了的笙笙有那么一丁点动容。因为易地而处，她是绝对不会如此的。

——虽然很抱歉，但安全第一！

估摸着在门关那会时，对方也是这样想的。

“嘶~，这夏草果然也是蛇女......不对不对！我她喵又不是蛇，用也字干嘛。”

随着笙笙转目，竟发现侍女夏草瞳如长针，和自己激活血脉时瞳形一模一样。不过对方是眉心有一片菱形的仿佛黑玉的鳞，和笙笙长在眼角两侧的碎片有些不同。

但身份，肯定是毋庸置疑啦。

也难怪璩英韶如此肯定。

对方多半以为自己爱女遇害，是苍泽皇朝的阴谋诡计，是冲着她这个【金公】而来。毕竟璩萱上不得台面，苍泽王族出手绝没可能去针对一名默默无闻的问三修士。

“夏漓道友，你没事吧。”

因为赤蝉施展了‘仙法·无想弥罗’之故，承受了璩英韶大部分法力，如此也让夏草轻松许多。明初瑶得知夏草无恙后暗松一口气，同时也不忘关心笙笙安危。

“我没事。”

笙笙微微摇头。

顿了顿，极少有的道了声歉。

“......抱歉，将你们牵扯进来了。”
第六十七章 蠃虫尊长
笙笙这家伙向来自私自利，薄情寡恩。

想要让主动认错那是极为困难的，就算迫于压力嘴上服软心里也是傲得很，喊着‘三十年河东三十年河西莫欺少女穷’‘放学后别走’类似这样的话。

不过此时，她是真对明初瑶有些歉然。

对方初遇那会便救了她，一路上带路也省了笙笙许多麻烦，尽管门关前几战都袖手旁观，但......也让笙笙意识到明初瑶背负的东西可能相当沉重！

毕竟这些日子的同行，她对明初瑶的心性有所了解。

其并非冷漠之人，除非有不得已之苦衷。

但是。

最关键也最危险的刹那，明初瑶选择救下萍水相逢的夏漓，这也让心如铁石的某笙有小指甲缝那么一丁点感动。

患难见真情嘛。

明初瑶此人的人品，很行！作为朋友，是绝对值得深交的那种类型。

当然啦。

笙笙考虑到自己的魅力，还是不要跟明初瑶过度交往啦，因为那只会害了对方。具体是怎么害的过程又有多么凶险？经验丰富的笙笙不愿多谈。

“无妨。”

面对夏漓极其稀有的道歉，明初瑶不仅不知道珍稀，反而无所谓的摆了摆手。她说......

“我观璩英韶所行，今日怕是想要彻底埋葬此东阳关。”

“啊？”

笙笙暗凛，同时不解。

“璩英韶位列‘居方九柱石’，地位尊崇身份高贵。”

“但，我听娘亲说过......初代九柱石们曾有过誓言，不可滥杀无辜，屠戮居方万灵。”

听到这里，笙笙懂啦。

这璩英韶痛失爱女，想要碾碎笙笙。但赶来的时候恰巧发现黄上仙放行，本就盛怒不已的她迁怒众守卫，一气之下动用了那招湮灭东阳关西门的法术。

正所谓剑出无悔，道法亦然。

杀了这么多无辜修士，肯定违背了九柱石最古的誓言，而今不会放过任何一个活口。

——好生凶残。

夏漓心惊之余，也开始设法应对。

她先问赤蝉可能敌过对方，结果得到的回答是‘明烬水不足’......言下之意就是水量充盈的情况下，赤蝉能够在对方攻势下全身而退。

但笙笙刚到居方云陆就遇到璩萱抢她做鼎炉的破事，她不愿归顺反而杀了对方，因此这几个月时间哪有功夫狩水，可谓是颗粒无收。

不仅如此，还欠了蝉爷五百债。

这五百水债估计动的是赤蝉小金库，导致今日应对璩英韶这等强敌之时才供应不足，影响赤蝉发挥。

“道友且宽心......”

得知赤蝉不敌对方，笙笙也难免慌张，暗道今日恐怕要凶多吉少正极力思索如何脱身之际。

明初瑶却突然在耳旁温声细语，如此说道。

“【金公】因仇而迷心智，其中更有误会，让我与她分说清楚罢。”

如此说时，明初瑶忽然牵住了笙笙小手。

这让某笙一惊，暗道这等危急时刻对方还有心思占她便宜？好在下一秒她就知道自己被害妄想了，过于自以为是。

明初瑶只是按住她手背，是为了将她引到自己身后......这就相当于在璩英韶对笙笙释放的汹涌杀意中间，横插一脚，挡了过来。

在这个过程中，明初瑶还朝笙笙点了点头。

其眼神温和无比，里面仿佛有光，异常明亮清澈。

见状，笙笙心中恍然。

原来是对方察觉她方才神色从而特意安慰，示意她不必惶急。

只不过......

明初瑶自己都才问三修为，还不及她的侍女夏草。

之前笙笙不清楚夏草修为，但刚刚对方爆发分明是等同于老上仙的灵息层次甚至强度还超出许多。也是因为方才的爆发，让其伪装的羽虫身份破碎，暴露出自己是四色鳞族中人。

说起来，夏草伪装得极好。

此前无论是璩英韶，还是与她同行的三名问六好友，都没能看出端倪。至于赤蝉看出来没笙笙不清楚，这家伙有可能看出来了但是没说。

——她哪来的底气跟璩英韶对峙？

少女心头困惑。

不过明初瑶想替她出头，她当然不会拒绝。

感觉明初瑶并非那种行事无有分寸之辈，敢站出来恐怕是有什么依仗的。不奢望说服虎妈放弃仇怨，这显然没可能......只求渡过今日凶险即可。

“璩仙君，可识得此物。”

笙笙思虑之际，明初瑶已经开口。

她先是朝璩英韶捧手一礼，便立刻微抬右手，竖起拇指，露出其上的一枚苍青指环。

这是一枚木制指环，通体纯青。

看上去平平无奇极为普通，甚至不如凡人打造的饰品华丽。之前在同行的路上笙笙就注意到了，但因为彼此间没熟络到询问秘密的程度。她也就看一眼作罢。

“哦？青罡戒。”

璩英韶指尖法术一顿。

尽管她语气状若平常，但不由自主地打量了明初瑶一眼。之前她眼里只有笙笙，即使留意过其他人......也只在东阳关都统黄密，以及那名问五巅峰修为的黑鳞女修身上多停留一瞬。

但。

青罡戒的出现，令她不得不正视挡在夏漓身前的问三小修士。

“你是明祈女儿吧。”

“正是，在下明初瑶见过璩仙君。”

既然掏出了青罡戒，明初瑶就没想过再隐瞒身份，虽说此刻暴露身份的风险极大。但不暴露的话今日绝对会死，仙君有多厉害她比绝大多数修士都清楚。

另外，她也有了一些打算。

如果能够说服【金公】璩英韶的话，身份不会暴露。

“你想替她出头？”

璩英韶此刻的声音倒比方才回暖几分，但依旧凌冽，同时她语气格外平稳，平稳中凝着一股子肃杀。

“......凭你蠃虫尊长的身份，还不够格。”

青罡戒是明家家主的身份象征。

自从明琉盏成为居方九柱石，且为第一柱【明尊】之后......她的母族明家，便是人族魁首，明家的家主自然也是人族首领。

而蠃虫，无羽毛鳞甲蔽身者也，

本来该有一些诸如蛙、蟾、蚓等妖类当归入其中，但相传自古早时期，便剔除出去，只留人族列于其类。

故。

蠃虫，如今专指人类。

持有青罡戒者，为人族族长，自然也是蠃虫尊长了。

以这样的身份与璩英韶对话，即使二者修为相差甚远，但的确是有资格的。只不过想要以此身份调解血仇。

那就如璩英韶所言，明初瑶还不够格！
第六十八章 明初瑶直面璩仙君
天下五虫，蠃鳞毛羽介。

但凡成就一虫尊长的，那本事可就大上了天！

就好比璩英韶自己都不是毛虫尊长，因为如今的毛虫尊长乃是青延妖皇......如果此时此刻，换做其他四虫任何一虫尊长跑来调解血仇。

璩英韶都要忌惮七分。

是的。

即使惹不起，她也不会放弃爱女被杀的血仇，必须手刃夏漓！

当然啦......

考虑到一虫尊长的强大，她必定无法今日了结对方，只能从长计议啦。好在跑来调解的人是现任蠃虫尊长——明初瑶。

众所周知，蠃虫积弱已久，但凡强族都能欺凌一二。

所以蠃虫尊长的地位自然没法跟鳞、毛、羽、介四虫尊长并立......别说并立啦，压根就不是一个层级的存在。

按理说蠃虫没资格被奉为尊长的，之所以如此是千年以来有人非要力争，对方身为妖族非要为人族撑腰，这茫茫碧云天之下又没人打得过她。

所以才得了蠃虫尊长之名，算是高高抬举人族了。

而今那人遇害，生死未卜。

本就名不符实的蠃虫尊长，又如何让堂堂【金公】退却？不提明初瑶，即使前代的明祈当面也没用！

那个人不在，人族就是任凭拿捏的烂泥。

璩英韶怒意满怀，也不跟对方客气直言其不够资格......

“念在你是蠃虫尊长，立誓忘却今日种种，便可自去。”

“不过那黑鳞侍女，你需留下。”

明初瑶闻言娥眉深颦，面色不渝，眼中流过一丝屈辱。

对方口口声声说着什么蠃虫尊长，可惜半点敬重之意也没有......尊，这个字本就是尊崇敬重之意。长，则是领袖之意。

五虫尊长，可想而知该是多么尊贵的地位与身份，某种意义上而言其实已经超过了’居方九柱石‘。

只可惜。

天高地阔，行遍五湖四海。实力，才是立身之本！

人族孱弱，所以得不到异族尊重，连带着蠃虫尊长这个名号都是【明尊】强行扶起来的。

这一刻，明初瑶感受到前所未有的重任，她必须在失去【明尊】的现在与未来，为人族开辟一条新路......这次出走远离平钧城乃至于极东之地，不仅是化解霜月族蔺大公子算计。

明初瑶自己也有一番打算。

她，极度渴望变强！

天下强者皆出四大圣地，缘于明祈明初瑶母女俩是被逐出赫煦圣地的，东圣地赫煦明初瑶绝对去不了。

而她最终的目的便是为了扶起人族，总不可能跑去苍泽皇朝两大圣地修行。

真要如此，即使成就仙君后也极可能不被青延皇朝接纳。她体内本就有草木妖血，到时候甚至会被怀疑执意回来绝对图谋不轨。

因此留给她的只有唯一一条强者之路。

——自桐吾圣地崛起！

明初瑶的目的地是南阳原，那里是桐吾圣地所在。

所以。

她此行的路线是借东阳关西门而入，过东三都，往南而行。当然，这个路线只有她以及冬虫夏草二侍清楚，包括明祈都不知晓女儿欲望何处。

而通信，也是单方面的。

“璩仙君。”

明初瑶心中屈辱，但也深知形势比人强，现在的她的确没有资格跟九柱石里的【金公】叫板。

她想的是解释清楚......

“我这侍女虽是黑鳞族人，但乃是被抛弃在平钧城中的一对混血孤女，自小与我一同长大，绝非受命于苍泽王族意图不轨之辈。”

原来。

侍女冬虫和侍女夏草乃是姐妹，冬虫是长姐，夏草是小妹。

她们的父亲是黑鳞族人，来到极东之地平钧城后偶遇她们娘亲，也不知中间发生了什么总之生下了这对姐妹......人族寿命有限，她们的娘亲过世后就在明家做侍女。

由于乖巧懂事，明祈有了女儿后特意选中二者带到了赫煦圣地去。

自然。

明祈被逐出圣门后，这对姐妹也跟着明初瑶回到了平钧城。

总之来历清楚，绝对是一清二白的，不可能牵扯上什么苍泽皇朝阴谋诡计。再说了，是笙笙杀掉璩萱后又被误会成灰鳞蛇女，才有了什么冲着【金公】而来的王族算计。

其实，压根就是一场误会。

“既不走，那便留下吧。”

璩英韶不听明初瑶的解释，她心里没把对方瞧上眼，如此一来明初瑶说的话她怎么会信？

再说了，爱女遇害她狂怒不已。

凶手是四色鳞族，对方不远万里从苍泽潜入青延所谋甚大。面前只要是苍泽皇朝的妖修，她都是宁错杀不放过！

璩英韶身居高位多年，哪能没有自己的判断。

她看得出来明初瑶或许没撒谎，但那又如何呢？她今日要杀的人，谁也救不了！

让明初瑶自个儿离开已是看在那枚青罡戒的份上，可惜对方不识抬举。

璩英韶单手结了一个法印。

到了她这份修为，能令其特意结印的术法毫无疑问是仙术，而且是极为强大的仙术。也就是两息左右的功夫，璩仙君往笙笙与明初瑶四女所在方位一指，同时口念一声‘着’字。

也就在那瞬息，夏漓什么也没看见，什么也没看清。

感觉很慢却仿佛快到极致、超越电光石火，快到无法形容......

“哼。”

随后。

便只听得赤蝉闷哼一声，同时耳边传来明初瑶的惊呼声。

“夏草！”

原来......在刚刚须臾交错间，赤蝉和夏草已同时出手御敌。笙笙自觉无恙，已猜到她们联手挡下璩英韶一术，但赤蝉少有的反应却令她心中担忧不已。

——你还好吧。

连忙在心里问了一句。

赤蝉出手虽少，但从来不落下风，很多时候几乎是碾压敌人的，即便她连残魂都没有一个。

唯一的一次主动避敌，还是面对炎帝七星。

想必当时那个加‘毕方天君’的女子是赤蝉多不能敌的，不过赤蝉的遁法也实在厉害，骗过了毕方天君的感知。

“嗯。”

心底传来的声音一如既往的平稳，让笙笙稍微放心下来。

不过对方语气要比平时弱了三分，她猜测其状态可能不算多好，此刻如此稳健也有可能是在强撑。刚想问清楚，又放弃了......

如果赤蝉真的强撑，笙笙也没有任何办法改变这种局面，只会让心情变得更加糟糕。

赤蝉如果隐藏了自身状况，也是出于这番考虑吧。
第六十九章 明尊敕令(154/283）
一念至此......

少女握紧了双拳。

——还是太弱了，在面对真正的强者时。

这时候，她忽然生出一股念头。

以前在涂山国时大伙儿都是人类，明烬壶固然可以收割亡者的畏惧，但也不能乱来啊，笙笙对成为杀人狂魔什么的没有想法。

不过居方这边全是异族，那把每个月的畏惧分额拉满，是否可行？

反正印姯刀就是诛妖剑嘛，多斩点妖岂非理所当然。

亡者畏惧，这情绪是只要被笙笙亲手斩杀的对象，一旦其害怕笙笙了，这情绪就会转化为一滴明烬水。一周上限是100水，换而言之每月便是400水的收入。

这东西就跟日常一样，看起来毛毛雨蚊子腿，但总计其实已经不低。

按照赤蝉的方法，三千弱水舀一瓢换个地儿。

一名水友从开始攻略到开溜，她最大头的奖励也就一百数，当然过程中也许会得到对方的感激或尊敬情绪，诸如零零碎碎的合起来二十左右就顶破天啦。

所以说......

收割亡者畏惧，肯定是要快过攻略水友的。

因为后者对颜值、修为都有刚需，修为还好说，颜值不达标笙笙实在无能为力！

当颜值修为都符合预期，这时候再进行攻略。

夏漓固然美貌绝伦，媚力全开迄今为止除了清醒后的宁幽竹吃得消......为什么要特意说个清醒，没清醒的宁竹子以为自己是齐念小侄女儿嘛~哈哈哈。

总之除了宁幽竹以外其他人尽皆败阵降伏，但是就算降伏也有时间区别的，有些人不太行，有些人能够多撑一会。

多撑一会的，便在浪费笙笙的宝贵时间！

——乱杀无辜也不行啊，即便是异族，过不去心里这一关啊。

她虽然不算什么善人良人，可也不打算做带恶人。

——这样吧。

——人有好坏，妖也必然。以后专逮为恶的宰，就当斩妖除魔替天行道！

这样一想，笙笙念头就通达了，暗暗打定主意要把明烬壶可以收割的情绪全部利用起来。

弱小毕竟是原罪呀！

当然啦，前提是渡过今天这道难关。

这种种念头都只在笙笙脑中一晃而过，是由于赤蝉疑似受伤，自觉无能为力引起的。

而此刻得知赤蝉还稳得住以后，笙笙也转头去看夏草状况，方才明初瑶的急呼她是听见了的，不过夏草肯定没蝉宝重要所以笙笙先关心的是赤蝉安危。

“嘶~，这......这有点惨啊！”

没看到也还罢，转头一望才知夏草凄惨。

对方用来守御的圆盘道兵此刻已断作三截，散落身前。而夏草本人从右肩到腰腹处包括整只手臂全部没了......

是的。

仿佛一个圆弧状的东西切过去，幸亏只是挂了个角，圆弧边缘最深的是右边胸腔，要是换做成左边可能刚那一下就已经彻底凉凉啦。

这时夏草躺在血泊中，急速喘息着。

右边胸腔是肺腑，右边腰腹是肝脏，璩英韶那一指虽不致命但也是绝对的重伤了。而且夏草是问五修士，修为再低一些说不定暂时不死之后也救不活。

——好一个问六仙君！

此刻。

笙笙也深刻意识到璩英韶的恐怖，对方单手结印施展的仙术，便已是此般恐怖。问道修行，越往后的境界差距真可谓是天壤之别。

现阶段的她在对方面前半点还手之力都没有。明明面对问五的黄老头，印姯刀全力爆发灵威时仍可一战。

“小......小姐，快用青......青罡戒遁走！别、别管......”

躺在血泊中的夏草突然说道。

这还是笙笙第一次听见对方开口说话，声音有些沙哑，气息虚弱断断续续。之前笙笙一直以为夏草先天有缺无法言语，结果是很正常的人嘛。

——这也太闷葫芦了吧，还是说之前那一路上压根不想理会笙笙我？

虽然这样想着，但笙笙其实也没介意。

因为若没夏草出手，赤蝉也能抵御那一指，不过伤势肯定更重。缘于此，她对夏草观感不差。

“不必多言。”

这边夏草还没说完就被明初瑶打断了。

此刻笙笙已经看出明初瑶已然愤怒无比，她面容沉肃，脸色铁青。其眼里有一丝笙笙读不太懂的悲痛，有些像亲近之人被伤害到的情绪，又有种为了什么鸣不平的屈辱在里头。

她将自己右手拇指的青木指环取下，面无表情地往上空一抛。

同时双手合十，清叱一声。

“明尊敕令——！”

那声音犹若杜鹃啼血，高亢清亮的同时仿佛与什么沉重的东西抗拒斗争着。

此法言未落，整个东阳关上空，乃至于东阳关上空方圆万里蓦得一暗。就连东三都方向刚刚映耀而来的黎明朝阳之光，都被尽数遮覆。

一片片浓厚的黑云仿佛潮水般涌来，云间有紫青电蛇游走闪烁。

‘轰隆隆’的雷霆之音连绵不绝，震得人双耳几欲失聪。

“......仙术·青罡雷界。”

这时候。

明初瑶才念出术名，这是一道以‘仙术’为前缀的妙法。

要知道等闲妙法，即便已经算是仙术行列，就好比方才璩仙君单手结印的那一指便是实实在在的仙术，但仍旧不能以‘仙术’二字为前缀名。

能有仙术前缀为名者，必是仙术中的翘楚！

换而言之......

在众多雷法里面，这一式青罡雷界，乃是至强。它是要得到天地认可，能够赋予仙术前缀名的妙法......同时，当修士念出此前缀时妙法的灵威还会提升三至七成。

越往后，仙术威力越大。

以此基础上提升三至七成，那么最终灵威可想而知。

此时此刻璩英韶的脸色也不很不好看，她没想到明初瑶还真能把青罡戒里的仙术给用出来，明明只是个问三的小修士，看来灵蕴着实不低。

不过。

到了她这样的修士，斗法经验丰富无比。

即使最开始觉得明初瑶用不出这道仙术，却也考虑过最坏的情况。也正是因为考虑过最坏情况，她在之前才短暂停手片刻，有意放明初瑶带着另一名人类侍女离开。

不是她璩英韶仁善，也不是敬重对方蠃虫尊长的身份。

至始至终她忌惮的只有一个......

明琉盏留在青罡戒里的这道仙术，青罡雷界。
第七十章 仙术对决(155/283）
距今两千年前。

年仅400岁的明琉盏横空出世，不仅在‘千年论道’之中成功夺得【九柱石】之位，更是冠绝群英......位列第一柱！

因为她体内有一半蠃虫血脉，当时无数修士不服。

毕竟千年论道绝大部分问六仙君虽然都会参加，但总有一些不在乎名声的，这些人恰恰修为境界还不低。

这些人的确是不在乎个人名声，但其中很有一些的种族荣誉感极重。

明琉盏这么个人妖混血的修士夺得九柱石魁首后，它们哪里肯服气，立刻就找上门斗法。

明琉盏怡然不惧，谁来都不避战，也不怕自己这九柱石第一柱落败，从此声名狼藉被各种嘲弄。

她，统统接了。

且。

全战全胜！

这一下，可就惊艳了世人。

当时斗法之事闹得真是沸沸扬扬，东西二朝无人不知无人不晓，但也正因如此，把挑战者全部打趴下的明琉盏才让天下震撼。

——琉盏道号传三千，碧云天下第一仙！

这句话可不是随随便便就能得到的，而是败退一个又一个名头极大的强敌，最终被公认的。

即便是五虫万妖，都不得不服气。

用笙笙的话来讲，那就是小母牛坐电线——牛逼带闪电！

明琉盏五行属甲木，甲木属性的修士到了问五灵华境后对五行本质领悟更深，便会参悟出‘甲木雷法’。

所以形容明表姐的本体是牛逼带闪电，那真没有半点夸张。

说那明琉盏鼎定第一柱后，在千年之后的第二次仙君论道上，也即是她1400岁时再度败退群英，守住自己序位。

而且比前次更加轻松，几乎是一种问六无敌的姿态。

也就是从那时候起，她的九柱石封号从【木公】改为了【明尊】。

明尊的‘尊’字，便是明琉盏天下无敌的象征，也真真正正被天下五虫尊崇敬重着。

尽管明尊之后偏袒人族，令无数妖族对她多有不满。

但这种不满其实也有点吃醋的味道在里面......类似于，你明琉盏即算作人族也算作妖族，总不能一直厚此薄彼吧，我们妖族也要亲亲！

不然就不喜欢你啦~。

只可惜......

崇敬强者是万灵的本能，所以即便嘴上再怎么诋毁、谩骂、贬低明琉盏，但在天下五虫心中，唯独明尊是这个——大拇指！

终究是碧云天下第一仙嘛。

许多妖族嘴里骂得凶，背地里其实想与明尊亲近。就连一向高傲无比的羽虫几大族长，私底下也表示过想跟明尊谈玄论道，松下弈棋、雪中同行。

当然啦，公开场合屁股还是要坐正的。

什么‘蛐蛐明琉盏，不过人妖混血尔，吾必不与其为伍’‘终究是苍泽那边的，不能信任’‘明琉盏老矣，卡在问六巅峰迟迟不得寸进，也就那样吧’等等等等，类似的垃圾话。

青延众妖那是没少说。

是故。

明琉盏未遇害之前，人族在实际上得到了许多利益，但在颜面上依旧是上不得台面，没法得到真正的尊重。

这也与明琉盏偏帮母族过头，令想要亲近她的众妖纷纷生妒不无关系。

就拿青罡戒来说......

这是明琉盏为自己母族，即明家后人特意打造的。

足足耗费五百年光阴，寻遍天下险地，收拢奇珍宝材。又以二百年之功亲手铸成，就指环本身的妙用已经比肩‘古灵宝’。

佩戴此戒者，平素可辨识人心险恶......谁对自己善意谁恶意，能够明确感知到。

同时在危难之际，性命攸关之时可化作一缕青电遁走。

这是明琉盏自己极为擅长的五行遁术之一的木遁，在木遁基础上参悟的‘甲木雷遁’，此遁术奇快无比，问六仙君也阻拦不下除非持有秘法秘宝。

方才夏草让明初瑶自己遁走，便是知道这‘甲木雷遁’。

明尊的手段，那璩英韶还奈何不得！

只不过明初瑶品性端正，心善而重义，又怎么可能放弃从小一起长大名为侍女实为姐妹的冬虫夏草独自逃生。

换作笙笙的话，这种事还有一点可能，明初瑶是万万没可能的。

当然啦。

笙笙这么讲义气，偷跑苟命的可能性也只是一点点了啦，大概率是不会如此绝情哒！

辨识人心的基础能力与问六仙君也追不上的保命手段，这样的青罡戒已经很不错了。而这些并非它的全部，其最最强大的乃是明尊费尽心血刻入其中的一道仙术。

不错。

正是仙术·青罡雷界，此宝也以此为名。

这是一道匹敌巅峰问六仙君全力一击的仙术，等闲问六挨上一道都得重伤，因此璩英韶不敢有半点大意......她也双手合十，但并不是标准合十状。

而是初成合掌又屈二风指，令指头至火指根下，以空指压之。

呈宝瓶状。

“三昧耶形，无漏之宝。”

璩英韶法眼念得极快。

随着其此言诵出，她双手渐渐脱离血肉之躯模样，而化为无色透明玉状。

若是有问五灵华境以上，五行是庚金的修士在此必能一眼认出......此乃，磁玉。

磁玉源于金石，又超脱其间。

乃是庚金属象的修士在对阴阳五行有了更深层次的了解之后，所参悟出的五行玄变......同甲木玄变成雷一个道理，庚金玄变则成玉。

由此可见。

面对明尊刻在青罡戒内的仙术，即使是【金公】璩英韶，也全力以赴了。

她口中所念‘三昧耶形，无漏之宝’法言，这无漏之宝指的便是磁玉。此乃一种介于金与土的玄变，在显化的一瞬间已经等同于灵宝之材。

同时，磁玉可以引动庚金与戊土之力。

正如此刻璩英韶作为。

她化作磁玉的十指散去印诀后没有停歇，反而像是在牵引操纵什么一般，于身前空白处连连划拉......

就在她牵引的瞬息，大地深处传来堪比天上雷霆的咆哮与震动。

笙笙与明初瑶虽是修士，在这样的震荡之中竟也站立不稳纷纷摔倒在地。便当此时，璩英韶念出了最后的妙法之名。

“——仙术·昆舆横断！”

声音不大。

然，天上的雷霆、地底的轰鸣都无法淹没此声。

其音方落，笙笙努力撑扶者的地面于此一刻统统转为无色之玉。就连她触手的质感都发生了变化，温润中隐含灵息，仿佛真的玉石一般。
第七十一章 患难与共(156/283）
土石玄变成玉，已属奇景。

然变化仍未停止......

笙笙与明初瑶四人所处位置，方圆十丈左右竟然拔地而起......不！不止是四面玉璧拔地而起，她们所在的地方也往下快速陷落。

不过三息左右，竟然仿佛折叠的盒子般，将她们‘装’了进去！

“小姐！上方在封闭！”

这时。

冬虫突然惊呼道。

笙笙与明初瑶闻言往上一望，皆是面色大变。因为之前四面拔起的玉璧真的在往中间融汇。此刻笙笙灵觉内有种预感，如果真让上方的四面玉璧合拢，那她今天狗命难存！

——我的手......不止是手，整个身体都动不了啦。

上方玉璧正在合拢，笙笙肯定是想要第一时间逃离。

可是她念头刚动，却发现自己撑在地上的双掌，以及跪在上面的膝盖都被一股神秘而浩瀚的力量紧紧吸附着，别说逃跑连爬都爬不起来！

这个发现，让笙笙彻底慌了......

她心跳得飞快，让方才的告死灵觉给吓的，同时也为此刻危局所惊。

“赤蝉，我动不了了！”

惶急之下，笙笙第一时间想到的就是蝉宝。

从方才对方挡住璩英韶一指受了暗伤，到明初瑶动用青罡戒施展仙术，而璩英韶回击......来往也就斗了两合。

“此乃庚金玉磁之力，除非以玉磁相抗或力破之，别无他法脱身。”

赤蝉的声线保持惯有的平直，但语气果然要比往常柔弱三分。

也不知为何，在这么危险的局势下笙笙竟然心生杂念......恍惚间觉得此刻虚弱的赤蝉，说话要比平时温柔太多。

“夏漓，你听我遁法，随我念诵。”

“啊！”

听到‘遁法’二字，笙笙心中微惊。

“蝉蝉，你这是要我自己跑路？”

想到明初瑶救了自己两波，即便是笙笙也有点做不出来这种苟且偷生之事啊。

“这不太好吧......”

“想死，我不拦你。”

赤蝉回复一如既往的简短，而且也没有劝说笙笙离开什么的，反而答应她留下来陪葬。

笙笙一听这话，整个人都不好啦。

——她才不要给别人陪葬呢！

——对不起对不起......初瑶道友，明年的今日笙笙一定祭拜你。

心里连连道歉的同时，笙笙已经告诉赤蝉自己不想死啦。

作为相伴已久的器灵，赤蝉自然清楚夏漓是个什么德性。所以她半点也不奇怪，就像压根没有方才的犹疑对话般，径直说道。

“夏漓，你记住我接下里的话。”

“......我已为你九定卜筮，进入东三都后不可停留一直往西而去。如遇歧道，择右而行。如遇江河，寻桥速渡......见西海，闻清歌，方可安居。”

“我记下了，还有么？”

“没有了。”

赤蝉嘴里说着没有，但还未等笙笙反应过来，她又添了一句。

“凭壶问道，心无挂碍。妄动真情，万劫不复。”

“这什么跟什么啊？”

最后一句，赤蝉天天在她耳边念叨，还用得着特意叮嘱？

诶，等等！

“赤蝉，此话何意。”

意识到不对劲的笙笙语气凝重了无数倍，但即便是如此凝重的语气也掩饰不住她声音里的慌乱。

“你已猜到，何必再问。”

“你......！”

笙笙突然有些气恼。

“这遁术法言我不会跟你念。”

“不念你就死。”

赤蝉斩钉截铁的死字，让少女本能的害怕惶恐，她比谁都怕死，但此时此刻却偏偏无法答应对方。

她沉默了。

——我为什么不答应？

——我一定是疯啦！

心里有个声音在呐喊着。

是的。

笙笙觉得自己肯定有病，为什么不一口答应下来。她已经觉察到赤蝉无能为力，其生前虽是大佬，然死后连魂体都没有依靠壶水施法。

现在壶中缺水，方才璩英韶单手结印的仙术赤蝉都只能勉强抵抗，何况全力以赴？

赤蝉极有可能是想用最后剩余的明烬水，舍命助她遁走。

按理说没了考核者与监督者赤蝉，往后明烬壶权限最大的就是笙笙啦，这不是她不是一直很期待的好事吗？

到头来却在想些什么啊？

“成功劈开啦！”

就在笙笙纠结无比之际，只听得顶上‘轰’的一声震响，随即身旁传来欢喜的惊呼。

笙笙听出来是侍女冬虫，这时候夏草已经萎了陷入彻底昏迷。身边能说话的除了明初瑶就是冬虫。

她往上方一望，心底也是暗喜。

“赤蝉，不用遁走了，她这雷可以劈开玉璧。”

不错。

面临死境没人会坐以待毙，明初瑶那边也在努力寻求活路。

尽管璩英韶的‘昆舆横断’异常凶恶，但明尊留在青罡戒里的‘青罡雷界’也绝非等闲尔尔。

此刻明初瑶自身陷入危局，便立刻将攻击璩英韶的雷法引回，用来劈开困住她们的四面玉璧......

“没用的。”

“越拖得久越难逃离，你速速随我念咒。”

笙笙本来心中惊喜，但赤蝉却当头一瓢冷水泼下，泼得她透心凉。

“玉璧挡不住雷霆，这已经是事实了！”

“你凭什么说没用！”

因为清楚赤蝉并不会无的放矢，但她又无法改变什么。内心的焦虑与烦躁令笙笙语气很重，这两句话更像是在呵斥对方，几乎在心里吼出来的。

若放在平时，笙笙敢这样‘嚣张’。

赤蝉绝对要跟其冷战许久......

然。

此时此刻，赤蝉并不气恼。正因为夏漓焦躁不已，她才不会。

她的语气平静如水，但与往常的平静决然不同......以前是凛冽冰泉，这会却是娟娟细流。

“玉出昆冈，昆玉延绵。堪作天道，舆为地理。”

“昆舆相合，至刚至柔。”

“青罡雷霆若是由明琉盏本人亲自操纵，自可一力破之......但明初瑶，不行。”

仿佛印证赤蝉所言一般，那刚刚被青罡雷霆劈开的玉璧以一种更快的速度修补弥合。

这样的变故，无论是明初瑶还是笙笙一颗芳心都跌入谷底。

“夏漓，且听好。”

“......风自火出，顺以巽也。初登于天，后入于地。明夷于飞，垂其翼，柔进上行而大吉。”

——遁法·明夷入巽。

这是赤蝉想要让笙笙使用的遁法，此法对施术者消耗极大。赤蝉若有魂体安在，或者壶水盈满的情况下自然不算什么。

但。

现在，却需要她付出‘一点’代价。

夏漓承受不起，所以她以此身替之......
第七十二章 笙笙不能没有明烬壶(157/283）
——遁法·明夷入巽么？

赤蝉念的，笙笙都记下了。

明夷有遭受艰险危难之意，而巽指风。在遭受逆境危局之时亦可同风而起，化险为夷，仅凭此名便说明遁法的强大。

道法自然，名为立足天地之根。

是故。

此方世界是不可以胡乱起名的，能有明夷入巽这样的遁法名称，已经说明了一切。

但使用如此强大的遁法势必付出代价，赤蝉先念法言，让笙笙跟着念诵。

这是想要代替其承受代价......

笙笙向来机敏聪慧，又如何觉察不到？

“夏漓！”

离赤蝉念完法言不知过了多久，也许很长，也许只有短短一瞬。

但笙笙内心的纠结却已如乱麻丝线，错综复杂，理不清楚。思绪翻飞间，已不知时辰，直到赤蝉清喝她姓名才堪堪回过神来。

“速速念诵，时已不多。”

“我......”

赤蝉的催促让笙笙下意识想要执行，她已经听惯了对方的建议。

因为从始至终，赤蝉让她做到的事情都是为了她好，没有一次例外。而且每到危急关头，都是赤蝉出手解决，只要赤蝉吩咐什么笙笙就做什么。

然后......难关自渡。

值此惶急危难一刻，赤蝉一声清喝，笙笙便要照往常那般执行。

但她很快就顿住了。

——她不能这样。

笙笙告诉过自己应该这样，并想到最合时宜的理由，但她内心深处一直拒绝，所以她办不到。

——是了。

——赤蝉没啦，万一明烬壶不奉我为主跑了怎么办......嗯！我不能没有破壶。

一念至此，笙笙咬了咬牙。

“我不念。”

她说。

“......你会那么多法术，赶紧另外想个法子，时已不多！”

她把赤蝉的催促原数奉还。

其实心里又害怕又紧张，紧张得要死，担心赤蝉没有其他好的办法。如果有的选，谁又想牺牲自己呢。

赤蝉这家伙残魂都没有，还不是一直在壶心空间里苟着。

她帮了我这么多忙，救我的次数都数不清，从韫阴坑醒来到现在一直陪伴着我引导着我。所以这一次笙笙也不能只顾自己，笙笙不能没有......破壶！

“这家伙，难道真的没有其他办法了吗？”

笙笙拒绝后已经过了两息，赤蝉始终沉默不语。

放在平常这时间可不要太短，然而此时此刻，却不要太长......

笙笙慌得一匹！

被磁玉吸附在地上的她，面色白得吓人，额头业已隐现细汗，抿得紧紧的唇角控制不住颤抖起来。

“......吾等九柱石受惠于万灵，理应德被苍生，庇佑一方。”

就在笙笙心儿都快跳出来，最慌乱一刻。

忽然从远方传来一个声音。

“昆舆横断，玉下无生。【金公】璩英韶......你做过了。”

声音初时轻飘飘仿若一片飞絮，一尾芦花。

但很快就变得清晰起来。

那是一个肃冷正派的声音，一听之下就会觉得此人有昂然正气，必是威武不能屈贫贱不能移之辈，果断生出此等心念。

但与此同时，这正气凛然的声音又很冷。

所以笙笙想到了肃冷这个词，肃穆而又冷淡，来者绝非容易亲近的类型。

少女这般思虑着。

她从无比慌乱紧张的状态，切换到此刻无足轻重的念头，自然是危机解除了。就在来者声音传来一刻，璩英韶仿佛遭遇什么平生大敌......只轻呼一声‘是你’便立刻收了昆舆横断仙术，全力戒备对方。

所以......

缓过一口气来的笙笙，才有闲暇功夫去打量来者。

那是一个都带白纱斗笠，身穿上也是一身纯白道袍的纤弱女子。但身姿的纤盈并没有令笙笙有任何轻视对方的念头，毕竟是一言惊住璩英韶的家伙。

一只手都能吊打笙笙了，她又怎么敢有半点小瞧？

白纱斗笠遮住了对面头脸，那玩意儿不是普通物事而是法器，至少是法器。不仅连对方的模样遮掩，连气息都若有若无，

若非其主动开口，真可谓缥缈无存一般。

白衣女子身后背负一柄与她身材完全不符的巨大门板......当然，巨大门板只是形容，那其实是一柄巨剑。

看到这把剑，笙笙暗暗凛神。

这模样的巨剑，她见过啊，而且老熟了。

“莫非......”

笙笙不敢确定，只是在脑中猜测。

但若是王姓的摸鱼守将未死的话，此刻定然激动不已，亢奋到道心膨胀。因为笙笙目光中那负剑行来的纤柔女子，足以令王守将梦回青春。

他的青春有且只有一人。

“白滢渟！”

“......你为什么会在这里？！”

是的。

王守将的青春只有白滢渟，他如果还活着这会一定高兴得发疯，毕竟是魂牵梦萦的仙子，只可惜他是臭水沟里的顽石，白滢渟却是皎洁的明月。

他与她的差距，已经不能用距离来形容了。

王守将唯一的梦想，就是能在此身终末之前，远远看对方一眼。

可惜，他的梦想本来可以实现，但湮灭在璩英韶的仙术之下。

咫尺天涯。

“游于东海，路过此关。”

戴着白纱斗笠的女修肃声回复，因为对方的气质实在凛然正派，所以即使短短八个字无论是谁听到都会觉得理所当然，确实如此。

其中就包括笙笙。

试想......

笙笙是怎样的狡猾多疑，连她都不自觉相信，可见对方说服力。

“哈哈哈哈哈——！”

但璩英韶没信，她本来想去相信，只可惜她不是傻子否则无论如何也无法相信。

“【白帝】陛下，这个笑话可不好笑。”

白滢渟，白鳞族族长。

四色鳞族从古至今都以白鳞为尊，而鳞虫又以四色鳞族为尊。是故，白鳞族族长便是鳞虫尊长！

这鳞虫尊长和蠃虫尊长可不能比，也根本没得比。

只说一个......

鳞虫尊长，历来便是苍泽妖皇！

所以。

璩英韶才口称陛下，但与此同时，她语气里也全是毫不掩饰的讥讽。这是因为白滢渟此女年岁尚幼，接任白鳞族族长以及苍泽妖皇尊位是因为其母暴毙而亡。

名义上是苍泽妖皇，但实权并不多。

就连如今的四色鳞族之中，绝大多数鳞虫都开始心向黑鳞族长，这其中的道道可就多了，璩英韶有些是听说的有些是经过确认的。

但那些东西都不重要，重要的是......

白滢渟跟她是死对头！
第七十三章 白滢渟与璩英韶(158/283）
说到璩英韶与白滢渟结怨，那可就要往前数很多年啦。

大约四百多年前吧，那时候的白滢渟才40岁左右，代表循蜚圣地参加‘四圣会稽’。而当时的璩英韶已经是成名已久的上仙，同时也是赫煦圣地的六值符之一，执掌虎符。

她是作为带队的上仙参加‘四圣会稽’，毕竟是三百年一次的盛典，关系到各大圣地颜面谁都不会轻视。

璩英韶当时在六值符里都属翘楚，问五灵华境巅峰差半步晋升问六炁根境。

由她带队，引众赫煦弟子参加稽礼论道，自然是非常令长老们放心的。

可是就在那一次‘四圣会稽’，赫煦圣地脸都丢光了......

原因无他。

这白滢渟年仅40岁，便已是问四霞举境，这还没什么，只能说白滢渟是天才少女。但非常过分的是对方在与赫煦圣地最优秀的弟子，关键一战时利用背后的‘白鳞剑’挡下了最关键的一击。

因为她当时也没拔剑，所以判其得胜。

但赫煦这边可不依......弟子们纷纷义愤填膺、闹得很凶，担心出什么是故的璩英韶便想了一计。她找到白滢渟请她解下白鳞剑再与那弟子斗上一次，无论输赢她们赫煦圣地都不计较。

这其实是个不错的主意。

不计入胜负，斗法过程保证公平公正，场地由白滢渟挑选。最主要是这一场斗法后不甘心的也该甘心了，不会因此闯下什么祸事，从而伤了两大圣地之间的和气。

尽管青延与苍泽皇朝敌对，但四大圣地作为有些超然物外的存在，还是比较特殊的。就跟‘居方九柱石’能够自由来玩两大皇朝一样，可谓特权也。

只要你足够强大，那必然就有各种特权。

说回璩英韶的调解，她做法还算公允，然而她不知晓四色鳞族那会的状况。

当时还处于保密阶段......

大致而言，就是白鳞族地位受到黑鳞族威胁，这缘于上一代的白鳞族族长，即白滢渟母亲从一个地方回来后受了很重的伤势。

虽然隐瞒了下来，谎称小恙。

然黑鳞族族长却是跟随其去往那处地方的，因此清楚妖皇陛下受伤极重，而且是极难治愈的那种。恰好，白滢渟又年幼无比，意识到这一点时黑鳞族那边就有了想法与野心。

白鳞族这边自然也不会无所察觉，意识到问题严重性之后白滢渟之母对其便时常叮嘱，而叮嘱的最多的一句就是......滢渟，吾族圣器‘白鳞剑’从今日起你一刻不能离身。

白滢渟将母亲的话铭记在心，所以去哪儿都是背着剑的。

四圣会稽时，璩英韶让她卸剑放给他人保管，她怎么可能答应，当场就驳回了。

白滢渟虽是天才少女。

但四十岁的霞举境仙人，可见平常有多努力，想想笙笙现在多少岁啦？

由此可见。

白滢渟所有的时间几乎都花在修行上面了，对人情世故等等极不擅长，同时她也不感兴趣，她只想变强为母上分忧。

所以呢......

当时白滢渟拒绝的口气就很是生硬了。

有多生硬？她听闻对方要自己解剑，眉头一皱便只说了一个字——滚！

璩英韶什么人？

白虎族一族之长，赫煦六值符之一，八百岁的年纪便已是问五灵华境巅峰上仙，还是带队前辈。当着无数赫煦弟子还有其他圣地门人之面被白滢渟呵斥滚开，这哪能忍？

“素闻白鳞剑乃是上古诛妖剑重铸，灵威非凡，万妖莫敌......今日，在下可否讨教一番？”

璩英韶堂堂问五上仙在问四仙人面前自称在下，可见是有多阴阳怪气。

她当时脸都丢光了，不找回场面怎么能行。

何况白虎族作为毛虫大族，自她曾祖父那辈开始已然境况愈下，代代式微。她可是雄心壮志，发誓要让白虎族重回巅峰的！

今日要是被问四小辈呵斥退走，回去后恐怕要沦为笑柄。

种种缘由之下，璩英韶径直请战。

为了防止有人说以大欺小，她允许对方动用诛妖凶剑这柄大杀器！如此一来，赢了也没人能说什么。

但。

璩英韶万万也没想到的是......

她输了！

问四的白滢渟拔出诛妖剑，直接将她打得毫无还手之力，这你敢信？别说是她，当时台下围观的赫煦与桐吾圣地门人都不敢信......毕竟是青延皇朝中人，隔着百万里之遥，只是道听途说又怎能明了诛妖剑的恐怖。

要不然为什么从古至今都是白鳞为尊，黑鳞族半点也不弱，而且有绝世仙君出世，就全族综合实力而言其实早已胜过白鳞族。

只可惜白鳞剑在手......不服，也得服！

虽说这一场斗法全赖白鳞剑凶威，跟白滢渟没多少干系，但败者无荣耀啊，输了那就是输了。

而且弟子斗法输了倒也罢，你一带队的六值符输给人家小小弟子，真就羞煞全宗。缘于此，璩英韶主动辞去了六值符身份，归还了虎符。

不过后来她大女儿璩白桃争气，又给夺了回来。

当然，那就是后话了。

反正那时的璩英韶是受尽各种嘲笑冷落，以往交好的亲朋好友也纷纷离她而去，只有极个别不嫌弃她还继续与她交往。

有时候吧。

福兮祸所伏祸兮福所倚，因为这样的压力反而让心高气傲的璩英韶破而后立，不久之后就突破到问六炁根境。

更在往后的岁月里有了一次奇遇，在她年满千岁之际，已然成就居方云陆巅峰——火居灵仙。

超越普通仙君的仙君！

更是在1160岁时参加千年一次的‘九柱石论道’，勇夺第八柱石，受封为三公之一，成为如今的【金公】璩英韶。

不过嘛......

也就是在那场‘千年论道’的过程中，璩英韶与白滢渟第二次结怨。

并且成了死对头。

......

那一年的白滢渟，刚过四百岁。

百年之前，她依靠自己的天姿成就问五灵华境。这一境要深层次参悟五行，同时夯实五气根基，铸就三华......最终三花聚顶、五气朝元，养出一支仙根。

这一步，很耗费时间。

古往今来无数绝世天骄都要在这一步慢下来，因为问五灵华境讲究的就是把根基夯实，五行理解透彻。

不然之后你想养出‘仙根’，那是痴人说梦。
第七十四章 广寒阙冷，素娥心寒(159.5/283）
按理来说，三百岁的问五灵华境已是绝少的天才。

白滢渟也的确准备稳扎稳打，按部就班夯实根基，参悟五行。但就在那年，变故陡生......

前代苍泽妖皇，也即是白滢渟之母暴毙而亡。

按照当时医治的状况，因为娄相寻得一株奇草之故，白滢渟母亲的伤势已然扼制住了并开始好转......而就在白滢渟满心欢喜，以为娘亲可以痊愈之际，噩耗传来。

说是妖皇陛下伤势爆发，驾崩了。

听闻此噩耗，白滢渟几乎道心崩溃，好在娄相担心其安危又及时赶到才勉强护住。随后，娄相以医治为借口带走了白滢渟，事实上暗中告诉她陛下似乎早有所料，留有遗书。

他负责在对方暴毙后将遗书以及相关物事交给白滢渟。

娄相出身灵龟族，历来对白鳞族忠心耿耿，此番重任自然不会辜负先皇所托。

告别娄相后，白滢渟将母亲遗书仔细阅览，知晓了潜在的敌人有哪些。

同时。

母亲也在信中告诉她自己以秘法褪去一身修为，保存在一枚仙丹之中，希望自己女儿能凭依此物在无数凶险之中，有自保之力。

白滢渟不是那种‘我不要我不要继承万贯家，我要自己努力证明自己’脑子有病的类型，她理所当然的服下母亲遗留的仙丹，经过数十年的消化与修行后自然而然迈入了问六炁根境。

又在之后的数十年内，连跨‘聚顶’、‘阳明’、‘根参’三个小境界，成就炁根巅峰！

四百岁那年，为千年论道准备已久的白滢渟一脚踏了进去。

母亲死后......

她需要九柱石的名声来护住白鳞族声望，更需要九柱石的地位来帮助自己扫清阻碍，登基为皇。

白滢渟背着白鳞剑，一路对阵强敌。

因为她自己是类似于强行灌溉增长的修为与境界，好多东西似懂非懂，只是在母亲留下的仙丹内见闻过而非参悟透......是故，她根基不牢。

只能说堪堪达到晋升标准，与那些浸银许久的炁根境修士没得比。

这样的差距，也在斗法时施展各自拿手仙术中暴露无遗。

但，最终白滢渟还是一路连胜。

究其原因，所有与她对阵的仙君都不得不长叹一声：

——白鳞剑，吾不及也。

不过千年论道之中，以仙术神通取胜理所当然，但以灵宝取胜者也无不可。毕竟修士后期斗法，灵宝的重要性已经远超普通仙术。

白滢渟依仗白鳞剑，没毛病！

她一路连战连胜，终于是打进了前九......

这时候。

‘千年论道’最最关键的重头戏终于开场了，按笙笙的话来说前面的都算海选，只剩下九大仙君的时候才是正赛。

九大仙君，互相之间都要打上三轮，三轮两胜。

到了问六巅峰这个境界，虽属同境连小层次都一样，然而彼此之间仍是有差距的，这在与各自对阴阳五行的理解，种族神通，以及最最重要的灵宝上面。

这个过程也不会太费时间，一般来说斗法三场之后就知道彼此之间的差距啦。

九大仙君打过一遍，各自排名也都心中了然。

就比方说【明尊】明琉盏，对方固然已是2400岁高龄，此番第三次参加千年论道。但没人敢轻视于她，而且基本上只战一轮就主动认输。

原因无他，差距太大咯。

再打下去也只是自己丢脸罢了。

每次千年论道，九大仙君定序位其实花不了多长时间，最多也就一个月了不起。然而五十年前那场九柱石论道，拖了足足七载光阴。

因为第八柱石与第九柱石，迟迟定不下来......而按照最古之约，定不下来就得一直论，而且其他九柱石都必须从旁见证。

不错。

打了七年的两者，正是【金公】璩英韶与【白帝】白滢渟。

当然啦，这两人的称号都是后面才被公认的，那会的她们可没有什么金公、白帝的称号。

......

“信不信由你。”

白滢渟说她来东海散心，路过东阳关看见璩英韶行凶，滥杀无辜有违九柱石誓约，必须要对天下人有一个交代。

而璩英韶仿佛听到了世上最好笑的笑话，敌对苍泽皇朝的妖皇跑到青延极东之地游玩，又恰巧路过撞见自己行凶......她有理由怀疑白滢渟是幕后黑手，先派两名族人诱杀自己女儿，然后趁着自己复仇之时来抓把柄。

当然。

也有可能是更深层次的算计，如此一来便更加可怕了。

夺得九柱石后，即使是第九柱也让白滢渟有了足够声望，又有忠于白鳞一族的老臣支持，令其坐上皇位。

这些年，对方在那个位置上坐久了，心机智谋也增长许多不再是昔日阿渟。

同时，随着光阴流逝......

白滢渟的基础也得到弥补夯实，也好在千年论道是五十年前开启的，若是而今再战，说不得第九柱石便是自己了。

当年两人战了无数场，彼此之间知根知底。

上古诛妖剑重铸而成的白鳞剑有多恐怖，世上没有几人比璩英韶更清楚！

“多说无益。”

“白滢渟，你遣族人害我女儿性命，今日权且要跟你算个清楚！”

有白滢渟在，璩英韶知道自己无法拿夏漓几人如何。

但只要打退了对方，那几人依旧活不过今朝。

而且......

——她们也快赶到了吧。

璩英韶交好的几名夫人......湘云夫人，明哲夫人，以及容静夫人。前面两者并不重要，她心里有分量的援军自然是出身遗犼族的容静夫人。

对方也是问六巅峰仙君，在她与旗鼓相当的对手斗法时，起到的作用绝对不容小觑。

心中有了把握后，璩英韶从怀里取出一枚通体玄黑，由墨玉铸成的方印。这墨玉看似沉寂，其内却通透无比，仿佛无数清液流转其内，连绵不休。

只有璩英韶这个主人知道。

其实那不是仿佛错觉，而是有真真正正的水液流动内里。

而且并非普通流水，其有莫大威能......

当年奇遇之中得到这枚方印后，未能研究透彻便与白滢渟一战，能跟手持白鳞剑的对方打得难解难分，便全赖此宝。

之后的这些年，璩英韶专注炼化宝印。

一日无意间，竟然将浑浊墨色的内里炼化了一些，至此便有了水液流转不休的迹象。

同时，这宝印原本空空如野的印面上多了一行四字。

——广寒阙冷。

这四个字，让璩英韶不禁想起了那次奇遇中看过的一些壁画以及石刻。

从不完整的信息里，她了解到这枚宝印应该是出自一位以‘昆仑’为姓的上古仙人手中，此名名作【昆仑印】。

根据她的了解，以及之后的许多尝试。

这昆仑印绝对是‘古灵宝’之一，而且在古灵宝之中都属稀罕强大的。

其显出印面四字后，

按照印面的格局大小，璩英韶推测‘广寒阙冷’应当是上行，还该有个下行。不过仅仅是上行四字，已经让她的宝印灵威增强十倍不止。

此番见到白滢渟。

明知对方比昔年更加强大，她也无惧，便是出于对这枚昆仑印的信任！

“又是那枚昆仑印。”

见到璩英韶取出墨玉方印，白滢渟隐藏在白纱斗笠下的俏脸也凝重了七分。那昆仑印乃是上古仙人所造古灵宝，每一次掷出都有玄水伴行。

那是一种极重的水，第一次她大意了，被九股玄水正面打到白鳞剑，当时竟将巨剑压弯了去。

白滢渟至今印象深刻......

这昆仑印，即使是白鳞剑也极难应对。

——不过，吾已不非当初。

白滢渟虽然忌惮古灵宝，但她这些年拼命修行，除了得知......临时启程以外，便没有半日休歇。而且在行程之中，她也不忘修持。

毕竟黑鳞族给她的压力愈发沉重，特别是她的王叔黑鳞族族长——魏高懿。

对方也是居方九柱石之一，而且是第四柱。

称号【鳞首】。

听听这是什么称号，鳞虫之首，且被天下人公认。

这简直是在扇她白滢渟的耳光，羞辱整个白鳞一族！从古至今，鳞虫尊长都是白鳞族长，魏高懿身为黑鳞却野心如炽，苍泽皇朝几乎是路人皆知。

但是......

那又如何呢？

对方修为强绝，手段高超。即便她有娄相以及一批臣子的支持，皇权依旧在被不断架空。这个时候，她其实不该来东海的。可......

总之，事情已经办完了。

此行不能再有耽搁，需速速回宫。

心里闪过种种念头，也就是一刹那的功夫。白滢渟不会在璩英韶这个死对头面前走神太久，她也不敢如此。

虽说对方很讨厌，但实力是值得肯定的！

她取下负在背后的巨剑，这把白鳞一族独有的斩妖圣器......唔，以前是独有，现在可不是啦。

透过斗笠垂下的薄纱，她快速瞟了左侧一眼。

白滢渟知道自己不该在强大对手面前如此，但有些控制不住自己眼睛。好在有白纱遮罩，没人能够察觉她此刻内心的一点小情绪。

“去——！”

就在白滢渟回神的刹那，璩英韶抢先出手。

将手中昆仑印掷了出去。

一印出，万里冰封，天地霜冻......这是印面出现广寒阙冷四字后的变化，以前的昆仑印只能引动玄重之水。

高手对决，分秒必争。

白滢渟因为方才不受控制的那一眼，失了先机。等她回神一刻，有股极致的霜寒已然袭来。

她视野内所有事物，以肉眼可见的速度封冻成霜，连空中最细小的尘埃都凝结为冰。

——这等寒意！

瞥到白鳞剑锋刃尖的一层薄霜，白滢渟暗暗心惊。

同时再也不敢有丝毫大意，紫府灵台三华凝聚，膻中窍穴五气流转。

“炎炎不息，丁离弥弥。”

丁，是阴阳五行之中的火行之阴，即为丁火。

离，乃是八方之中的南方真炎。

白滢渟是丁火属象，同时在这几十年间勤修苦练，对五行之中的丁火有了更深层次的理解，从而得以施展南方真炎——即，离火。

‘炎炎不息，丁离弥弥’此法言寥寥八字，但却需要白滢渟使紫府灵台深处的三华聚起，膻中内五气流转不休，方可动用。

可见并非等闲仙术。

而在她话音落下之际，白鳞剑的刃身已经覆盖上一层纁色阴火。

看似透明柔弱，面对连空中尘埃都会冻结的霜风娇柔无助，实则飘摇间便如杂草一般生生不息，连绵不绝。吹熄一缕还有千万缕。

“哼！”

见状。

璩英韶冷哼一声，她掷出的昆仑印封冻万物，却奈何不得剑身浴火的白滢渟。愿意为可以打对方个措手不及，如今看来丙丁二火终究是五行魁首。

好在她不止这点手段。

——今日无论如何都要败退她！

如此想着，璩英韶余光扫过正望着这边的夏漓。

对亲手杀害爱女的仇人，她恨意如潮，狂涌心间。

“以为主子可以救自己一命么，呵......”

“待会我必要你受尽折磨而死！”
第七十五章 看似温和的妖未必是好妖！
“得救了？”

那边白滢渟与璩英韶各施灵宝、仙术斗了两合，笙笙这边才芳心稍定。

刚刚可太危险啦，她不愿放弃赤蝉，结果赤蝉又迟迟没有动静，眼见着就要被璩英韶埋葬......白滢渟天降正义，把她给救了下来。

好吧。

回过神来之后，笙笙已经意识到问题可能不简单。

两人间虽只聊聊几句对话，但璩英韶叫了来者姓名，开口时又唤了陛下。即使她这样初至居方，对其方方面面都了解不多的‘海外人’。

也是听闻过‘居方九柱石’如雷贯耳的大名！

白滢渟。

称号可是【白帝】，四色鳞族的大族长，苍泽皇朝妖皇陛下。

对方竟然在青延极东之地现身，说是巧合谁敢信？

就连笙笙知道自己是清白无辜的，那璩萱色胆包天觊觎她道体才被一剑削了去......然，此时此刻也不禁怀疑白滢渟暗渡敌朝，绝对是图谋不轨。

而她因为血脉缘故与鳞族特征相似。站在璩英韶的立场绝对会发散思维、过分联想。

——哎~，这一波......

这一波是跳进黄河也洗不清啊。

念头至此。

笙笙难免郁闷，幸亏她本来就跟璩英韶结的死仇，所以再加一条罪名问题也不大......个鬼啊！加这一条，以后甭想在青延皇朝混啦，搞不好今日过后就得日夜兼程滚去西皇朝那边。

“是了！”

“赤蝉似乎早有预料啊，方才便让我一路向西。说什么见西海、闻清歌，才能真正安全脱离璩英韶追杀。”

夏漓从没想到对方还会占卜，好家伙，藏了一手呢。

想到这里，笙笙微凛。

“赤蝉，咱趁着她们神仙打架赶紧开溜？”

忽然意识到现在岂不是绝佳的逃跑时机，总不能等两人斗法完毕吧。

若璩英韶胜了，笙笙十死无生。

反之。

情况好不到哪儿去......

居方云陆五虫万妖，每一虫的妖种都因各自血脉而有一个基本特质。又因个体差异，同族同种间，才在基本特质之上出现性格偏差。

就比方说白滢渟乃四色鳞族出身。

蛇，以冷血阴鸷为基本特质。

所以对方的表现很是奇怪，虽说恰逢其会救了笙笙一命。

但白滢渟开口就指责璩英韶不顾‘九柱石’誓约滥杀无辜、有违天道，听上去正气满满，心怜弱小。

其身材好，气质佳......若非笙笙已从姓名得知其出身，都快以为是下凡救世的白衣仙姑了呢。

然而，白滢渟可是苍泽妖皇。

端坐那个位置之上的存在，又怎可能心思单纯、一身正气？

再加上对方的种族基本特质。

笙笙不得不怀疑一手，如果白滢渟是羽虫神雀族里的鹓雏、青鸾等妖，说不定还真能放松许多警惕。

故。

姓白的看上去正义和善，实则逻辑不洽。

蛇女冷血，不可能为了笙笙这样的路人角色而援手相救。要么是因为与璩英韶仇怨颇深，见着了忍不住恶心对方......就是那种你在做这件事，我偏要对着来让你完不成。

出于这般心理，是有可能出手的。

而另一种就比较可怕了......

白滢渟，她是冲着笙笙来的！

或许是笙笙有什么东西引得路过的对方注意，或许有更深层次的理由。这都不是什么好事儿，对方赶走璩英韶之后肯定是想挟恩图报。

所谓的‘图报’不是指笙笙美色了啦。

毕竟人家问六仙君，应该不至于像璩萱那般肤浅......是因为印姯刀，说那白鳞族圣器白鳞剑为当年诛妖四剑之首的诛妖剑重铸。

笙笙手里这把就算不是嘴里喊的绝妖剑，也该是戮妖与陷妖其一。

总之在剩下三把里。

有没有这种可能......白鳞族世代找寻诛妖剑其他三支，又或者白滢渟自己是个重度强迫症患者，欲要集齐诛妖剑阵全图鉴将进度提升到（2/4）。

那到时候，笙笙是给她还是不给她？

别怪笙笙想的多啊，毕竟泱泱大世、人心险恶难测。

“......我感觉她有些眼熟。”

笙笙念着自身安危，提议赤蝉我们赶紧开溜，结果赤蝉没有立刻回复，类似于想了好一会才开口那般。

其声音里有一丝微不可察的困惑，却又仿佛错觉，仔细听来是用的肯定语气。

“啊？哪个她......哦，你说姓白的大佬。”

“嗯。”

“不会吧，我听明初瑶讲九柱石里她是最小的，还不到五百岁呢。赤蝉你怎会觉得她眼熟？”

当代九柱石最年幼者，公认的是第二柱石【天香】郁青璟。

然，郁青璟寿岁八百有余。

真正最小的其实是白滢渟，不过白滢渟受了前代苍泽妖皇，也就是她妈的遗泽，类似于传功拔升修为走了捷径故不被大众认可。

但是啊。

别说白滢渟、郁青璟了，就连这一代最老的九柱石......赤蝉也不应眼熟。

她都是古代先辈了嘛！

死后魂体不存一直躲在明烬壶里，最近跟着笙笙一起从海外归来算是重回故土。这一点，从她知道许多上古秘辛，但对如今的最新信息一片空白笙笙就能断定。

——赤蝉是个老太婆！

最多死的时候并非暮年，在壶里待了无尽岁月相当于被锁住了状态，但年龄可不能轻易忽略哟。

“......夏漓。”

笙笙这句话乍一听也没什么，但认真一想便能品出其中三味。

这会，某器灵声音忽然低了八度。

很明显是听懂了。

她说......

“方才你之所为赤蝉不敢苟同，明烬壶主人安危远胜过壶中器灵......然则，赤蝉也领你此番情谊，原已打算免去昔日耗费。”

——等一下！

你这个原是不是笙笙理解的那个意思？

不会吧，世界上不会有这样小气的器灵吧。

“所以......？”

一时嘴快，到手的500水飞远啦。

笙笙只觉痛苦起来，但她还想垂死挣扎一下。

“你认为呢。”

赤蝉惜字如金，她的音色一如既往的平直冷淡。但笙笙总感觉此刻对方暗藏着愉悦，如果有魂体的话一定是在壶心空间捂嘴偷笑的亚子！

“我认为咱们已经债务两清。”

笙笙脸皮儿厚，故意这样说。

可惜赤蝉不应承。

“好吧好吧。”

“先不说那个啦，咱们撤~。”

水费的事有时间慢慢聊。

干啥啥不行，逃跑第一名......笙笙去也！

“诶————？！”

逃离第一名的笙笙僵在了原地，她发现璩英韶那名为‘昆舆横断’的仙术散去后，她依旧不能动弹，再细细感受，发现是有一股奇异的力量萦绕她身周。

不动时察觉不到，动身之际才后知后觉。

“白滢渟现身一刻，已用仙识困锁住你。”

此刻。

赤蝉缓声道。

如果不是白滢渟捆住笙笙，不用对方提醒她也施展另一门消耗不大的遁术离开此地啦，何必逗留。
第七十六章 赤蝉最讨厌的人只有一个，那就是......赤鳞闺蜜！
“啊？她锁我干嘛？”

乍闻此言，笙笙真给惊到了。

下意识望了正打斗中的二人......那边霜华绽放vs离火燎原，是妥妥的冰火三重天，打得那叫一个激烈。

她们各自的灵宝，于半空中时有交错，互相不落下风。

总之就斗得忒激烈，若非赤蝉一口道出原委，笙笙压根想不到正专注对敌的白滢渟竟然是那种阴险狡诈之辈！

——蛇女果然都不是啥好东西！

当然啦，不包括笙笙，而且笙笙是假蛇女真人类嘛，只是她血脉激活后的特征与蛇女雷同，这个特意问过赤蝉对方说算是意外、不必介怀。

所以。

那姓白的臭女人肯定是看中了笙笙的宝贝印姯刀，其现身一刻就暗中禁锢住笙笙，想等到解决强敌璩英韶后再过来挟恩索要。

——卑鄙！

——堂堂问六仙君，连问二修士的宝物都抢，简直臭不要脸。

少女对其强烈谴责。

但她内心深处其实并无多少愤怒情绪，因为易地而处，她也会这样做......诛妖四剑全收集嘛。你看大名鼎鼎的诛妖剑现在正跟一枚默默无闻的方印法宝斗得旗鼓相当。

若是有一天笙笙的印姯刀也这么拉胯，她保证自己想方设法都会将诛妖四剑筹齐，重现数千年前那种殁杀万妖如砍瓜切菜的恐怖威能。

说真的......

要不是打不过问六仙君，笙笙现在都想印姯刀碎片+1啦。

因此，对方想+1碎片她是可以理解的......但，无法原谅！竟敢把主意打到大笙笙头上，我记住你啦白滢渟！

“白滢渟困锁你意欲何为，我亦不知。”

一般人赤蝉在见到对方时，差不多便可感知出对方的善恶或者对明烬壶主人的笙笙抱有什么念头。

可白滢渟有些古怪，在赤蝉的灵觉里对方更类似于石雕或者木偶的存在。

不是那种木偶傀儡什么的......

她意思是，在对方身上找不到任何情绪波动。无论是如何冷漠的，如何把自己内心深处想法压抑忍耐的人，于她灵觉感知下其实都存在情绪的。

不过是多寡罢了。

毕竟赤蝉曾抵得过那个境界，即使而今魂体不存，但她的灵觉却是第一流的敏锐。

唯独两种人才会出现白滢渟这种古怪的状况。

第一种。

是真实修为境界比赤蝉生前都要高，而且还高出不少！并非赤蝉妄自尊大啊，从客观上来讲她认为第一种的可能性小只有小。

那么，也就剩下第二种情况了......

在壶心空间内赤蝉散开自己那浩瀚如海的灵觉，对壶外的一切情景了若指掌，甚至比笙笙都要清楚得多。

“死人。”

不错！

第二种情况，只有完全死掉的个体才会如此。但凡保留了神魂或以道体尸身秘法转生，都不会没有任何情绪波动。

那感觉，就仿佛一汪沉寂无声的死海。

念头及此，赤蝉都不免心神凛然。

——真正的白滢渟很可能早就死了，眼前这白滢渟恐非原主。

但。

赤蝉仍未想通，对方究竟是以一种怎样的形式存在着，仅从外观气质以及行为交互甚至斗法来看，都没有任何异样。

即便见识广博如她，都无有任何头绪。

“不曾想当吾等辉煌故去，天地灵基衰败问道之火熄灭的如今......竟仍有如此夺天地造化手段存在，而且她好像对赤鳞有些特别，是我的错觉吗？”

因为感知不到对方任何情绪，从其现身后第一时间禁锢夏漓的表现来推断，的确有很大可能性奔着夏漓而来。

不过。

随后由于另一名问六激烈斗法，再无任何意图明显的举动，灵觉感知失效的情况下赤蝉也猜测不透。

毕竟，她并非那种擅长算计的类型。

如果是赤鳞的话，在跟自己得到同等信息的前提下，应该已经做出了相关推测。这家伙一开始就比自己心眼儿多，最狡猾啦！

可惜。

赤蝉是不打算告知对方这些信息的。

首先呢，这白滢渟一上来的作法就古古怪怪，之后看似没再关注夏漓实则并未撤除禁锢力量。

“......不会是旧爱之一吧？”

如果赤蝉有魂体，她此刻必然目光锐利如鹰隼，仅仅是目光就能把白滢渟射成筛子。

这样想着，器灵小姐心情逐渐变差。

本来今日笙笙的表现让她欣慰之余又颇觉温暖，心情是很好很好的。

然而一想到自己灵觉感知里的白滢渟仿佛一汪死海，明明应该波涛汹涌的海水没有一丝风浪，连一个最细微的波纹都没有......就那样停留在无声与死寂之中，而且其本人还在与强敌进行极为激烈的斗法。

感知视野内。

赤蝉凝望着那片‘死海’，极致平静下究竟隐藏着什么样的东西如此未知之物才最令人生畏。

她猜不透，却知内里恐怖。

能够堪破太乙境修士的灵觉感知第一次折戟沉沙，没有失效也没有被任何手段屏蔽，但结果上而言的确没用啦。对方此般手段已属鬼神莫测能耐。

而有这般手段之人，却有可能是冲着赤鳞而来。

仅仅是这样一想，赤蝉的好心情就往深渊底部坠去。

“光阴荏苒，岁月流逝。漫长的时光足以销金断玉，即使大罗仙人们也难抵挡。不过......人定胜天！”

“看来除了我与姜幽以外，还有一些‘老朋友’延续了自己的存在。”

所谓的老朋友，并非赤蝉的而是赤鳞的。

讲真。

对于赤蝉而言，那些人中的某几个......好吧，是全部。全部着实令她生厌！

因为......

明烬壶的壶主就该专心修行，不能被一些乱七八糟的东西影响到嘛！

是不是这个道理？

这可是赤鳞自己说的。

......

当笙笙被白滢渟禁锢，赤蝉揣摩其根脚来历时。

白滢渟与璩英韶的斗法业已到了最激烈时刻，仿佛下一秒就将分出生死......两人五气道兵齐出，三华灵宝飞舞各显神通手段，金火仙术对轰令东阳关方圆百里地动山摇，轰鸣声连绵不断。

也就在此刻。

“英韶，吾等前来助你！”

三道人影从云头降落，齐齐飞入斗法战场。

这三者不是别人，正是比复仇心切的璩英韶慢了一步的三位夫人，也是璩英韶此行不可忽视的强大助力。
第七十七章 从见到你第一眼起，我就知道你是我女媳！
——璩英韶还有帮手？

“不好！胜负要分了......”

虽说姓白的对笙笙宝物图谋不轨，但相比印姯刀还是自己小命更加重要，她肯定是不希望璩英韶此战得胜。

不过，白滢渟跟璩英韶一对一斗法都只能稍占上风，无法分出胜负。

璩英韶的三名亲友一来，只要其中有一个是问六的，恐怕战局便要逆转！

“容静，你去封她退路！”

笙笙这边是暗道不妙，那边璩英韶却是心中大喜，她今日是必杀夏漓的......别说白滢渟，明琉盏来了都没用！

好吧。

关于明琉盏那是吹过了，但九柱石里面除了前五柱，其他的来了她都不惧。

其原因就在于她的好友——容静夫人。

遍观毛虫，从上往下数论说血脉天赋之豪横强大，除去妖皇一脉，就要论极个别毛虫族裔，而非许多公认的大族......这些极个别族裔，通常是远古血脉传承未有失却。

除了人丁稀薄、难以生育以外，就天赋姿势乃至于神通而言，都远远超出等闲妖族。

遗犼，自然位列这特殊族裔之中。

她们一族有名为‘食龙’的特殊神通，依靠吞噬自己曾经动过真情的道侣，从而堪破玄之又玄的问道境界，步步攀升。

血脉越纯的遗犼，食龙神通就越强。

而且不仅如此......

拥有食龙神通的遗犼族，凡对敌龙、蛇......或体内兼具龙蛇血脉的修士时，有着极为强大的压制力，这种压制是象法天地的道韵力量。

不因修为而化解克制关系。

当然。

只要修为足够强的话，即是被压制也无事。

若修为差距不多，那麻烦可就大了！不仅是术法灵威，包括体内灵息运转甚至是神魂都受到扼制，导致神思缓慢迟钝。

这样的状态，又该如何应敌？

“感觉如何白滢渟，我这位好友可是尔等天敌！”

容静话少人狠，璩英韶一开口她便默不作声地挡住了白滢渟去路。此刻璩英韶也让另外两位好友分封侧翼......另外两位夫人只是问六初期修为，在侧翼的话她和容静都能及时支援到。

四人守据四方，困住白滢渟后，璩英韶一直紧绷的心弦终于舒缓了些。

她也没料到。

本来应该很顺利就为女儿复仇，结果关键时刻杀出个白滢渟，而且老对头今非昔比，五十年前她还能依靠对五行仙术的理解以庚金强克丁火......

但今日一战，对方明显成长太多。

而。

丙丁二火克制金木水土四行，其中尤以庚辛阴阳二金被强克制。所以方才一战她打得极为吃力，好在自身根基牢固又有古灵宝【昆仑印】在手，只是落了一些下风。

这样一直打下去，恐要败负。

好在女儿遇害时她刚巧参加一场论道法会，几名好友都跟着一起回来了，其中一名好友......即容静夫人，实力深不可测。

璩英韶没跟其斗过法，对方不是不喜争斗，而是每次争斗必下死手，根本不懂何为切磋。

是故，她们二人也不知究竟谁高谁低。

“遗犼族，何时灭。”

遗犼乃是龙蛇天敌，龙蛇自然不喜。

感应到自身灵息流转变缓，神思也摇晃不已后，白滢渟对挡在身后的中年美妇人心生极大厌恶。

不过，她妖皇都做了几十载了，喜怒不形于色乃是最最基本操作。心中虽厌恶忌惮至极，嘴上却不露怯。

甚至。

还讥讽对方血脉稀薄随时都可能亡族灭种，短短六字并不粗鲁，然颇有三分笙笙毒舌风范。

“呵呵呵呵，有趣有趣。”

白滢渟如此讥讽，容静夫人却丝毫不恼。

若是往常，她定然愤怒不已，因为对方说辞的的确确踩到她痛脚。她们一族对伴侣极为挑剔，而且伴侣有很多，道侣却只能有一个。

此子。

绝对是纤尘不染，天地间最最钟灵毓秀者！

通常寻到道侣，遗犼才能够与其繁衍后代，之后等到浓情转薄食掉对方，跨入自己一身最高修行成就！

这样的过程历代如此，不过容静女儿天姿超绝，是遗犼族数千年来难以企及高峰，远远超越她这个亲娘的血脉神通资质。

全族兴高采烈之余，这些年也一直为其道侣之选忧心忡忡。

天可怜见。

因好友之女遇害，她随同一行，竟然奇遇发生见到了女儿命定道侣！

是的。

或许其他人还不能觉察，但遗犼族历代专精狩猎美人，她们有一套特别的鉴别手段......普通人观美，只在于皮肉之间。

而她们，却着眼于骨相气韵，甚至族中佼佼者能够看清对方先天一丝灵相。

黎容静便是这样的佼佼者。

所以，她震惊了！

当时一眼望去，那惊愕震撼的程度直到此时此刻她都无法忘怀，若非自己极限已至，女儿又是那等惊才绝艳之辈，说不得她自己就上了。

爱美之心，人皆有之嘛。

对方灵蕴未能全开，姿色并未绽放都能胜过世上万千美人......一旦绽放，她不敢想象有多惊艳。

很可能定力弱的，当场就迷失神智，癫狂痴恋者比比皆是。

“......那本夫人就讨教讨教【白帝】陛下的手段！”

因为发生旷世奇珍‘美笙笙’，黎容静心情绝赞，一阵银铃轻笑过后还夸赞白滢渟说法有趣。

当然啦，这铁铁的是反话咯。

夸归夸。

她手上动作可不慢，说着对方有趣的同时，已在袖中取出一枚小臂长的尖牙往前掷出。此乃‘遗犼狩牙’，是一位先祖死前蜕而炼化，那名遗犼先祖乃是超越炁根境的极致强者。

这一枚‘遗犼狩牙’更是遗犼族族长历代所传，不比寻常古灵宝差。

乃是真正的杀招！

所以说，黎容静对白滢渟又夸又笑，但其可谓真正的笑里藏刀。

“哎哟哟喂......好利的尖牙，小女娃子下手怎生毒辣。”

容静夫人对‘遗犼狩牙’非常有把握，牙出见血，必能伤到敌人从无例外。即使白滢渟手持诛妖凶剑，可其体内的龙蛇血脉会激发狩牙全部威能，仿佛先祖再世一击。

然则，凡事都有意外。

想象中白滢渟受伤甚至被一击重创的画面没能出现，一个苍老的声音突然在场中出现。

无往不利的‘遗犼狩牙’被对方竖掌挡住，其掌心有淡淡灵光层层跌宕，仿佛波纹板从中心往边缘扩散开来。

大概三息左右。

狩牙力道尽去，被那人一掌推了回来。

“......呼~，好生厉害的宝贝，老夫拼尽全力总算是给拦下了。”

突然出现的是个眉毛胡子一大把，须发灰白的瘦小老头。

他将黎容静必胜一击的先祖狩牙挡回去后，拍了拍自己胸膛长呼口气，一副心惊胆战的害怕模样。事实上，狩牙刚才只在其掌心留了一点红印。

这般仿佛险死还生的感叹后，瘦小老头才转过身朝白滢渟一礼。

“陛下，老臣救驾来迟。”
第七十八章 乱世出天娇
“卧去！这是什么怪物。”

战场上瞬息万变。

前一刻三夫人齐至为璩英韶掠阵，其中名为容静的中年美妇笑里藏刀对白滢渟试探都不试探，直接使出杀招......

但。

还没等白滢渟这边受伤甚至败下阵来，一个瘦小老头凭空出现，他仿佛一直待在这里，又好像匆匆赶来似的。

小老头现身后，只是横空立掌轻轻一推，便将敌人杀招化解。

随后，其口称白滢渟为陛下，这和璩英韶、黎容静等人挂在嘴边的称谓可不同，他言语里可以听出很明显的尊敬。

当然。

笙笙只有第一时间关注这些，了解到白滢渟凶险化解，也有帮手在此之时，她的注意力便立刻转到老者的坐骑上面。

没错，小老头是骑在某个东西上突然现身的。

那东西，可让笙笙开了眼界......

怎么说呢。

总体而言，是一条鱼吧。

约摸牛马的大小，只不过矮了很多，有点矮脚马那味道甚至更矮一些。它鱼一样的身子下足足有六只脚，头颅形似龟蛇，过于短小的六足令其整体而言像鱼却更像是一只巨大的蜥蜴。

不过，其眼睛并非标准的蜥蜴眼瞳。

而是马耳朵的形状，瞳内也与大多数毛虫无有区别，并非长针状竖瞳。

“此乃冉遗鱼。”

就在笙笙惊奇之时，赤蝉仿佛心有灵犀般知道笙笙正好奇，竟直接讲述。

“西皇朝有片大泽名为‘陵羊’，陵羊大泽以西三千五十里皆是群山，唤作英鞮（di）。英鞮山从古至今便为灵龟族祖地，淙、涴水从此出焉。”

“......涴水绵延万里，北流注于海。其中有异鱼名为‘冉遗’，驯乘之后能穿金石断水云，来无影去无踪。灵龟族好养此鱼，你所见这一只颇具道行，应不弱灵华境修士。”

闻言。

笙笙一惊。

“坐骑都是问五级别？这老头有点东西啊！”

笙笙刚到居方，妥妥的还是个小白。

经过赤蝉稍微讲述后，连她都意识到瘦小老者来头甚大，何况璩英韶、黎容静等人。

此刻，场上局势再度翻转。

璩英韶这边虽有四人，然则她们面色皆是阴沉，眼中闪过忌惮之意。接回自己的遗犼狩牙，容静夫人死死盯着来者率先开口。

“掌断灵宝，阁下莫非是......”

居方强者无数，但要说仅凭道体血肉之躯，以双掌横断他人灵宝者，唯一人尔。

黎容静反应过来，其他三人自然也意识到小老头身份。

那可是鼎鼎有名的大人物，同时与璩英韶、白滢渟一般，列位居方九柱之一。

既是九柱石，璩英韶自然熟悉无比。

其实她在对方人未至、声先启的瞬息，便已面色大变。

“娄丞相与苍泽妖皇同入我青延极东之地，又遣人害我萱儿，引我至此。”

此时此刻。

璩英韶被血亲之仇激怒的头脑逐渐冷静下来，她已经意识到今日种种怕是不简单，对方是有备而来。

其中必然算计颇深，乃是冲着陛下而去。而她身为朝堂三公之一，是不幸被对方选中的第一步棋。

——那夏漓是诱饵，为的是引我离开轮到法会回平钧城一带......他们恐要灭口！

念头及此，璩英韶心中惊骇莫名。

先是一个白滢渟说路过此关，她意识到其中不寻常然盛怒之下只顾为女儿复仇，加上三位好友也在后面其实心无畏惧。

即使白滢渟带了护卫......

问五的都是蝼蚁，问六的也就那么些总不可能中宫不顾全部带来，她这边问六也有四个，而且容静不弱于自己都是问六巅峰，兼具灵宝在手。打普通问六，以一敌五不成问题。

前一刻，璩英韶想的是等自己私仇了结后，再向陛下详细禀告此事，且请罪一番。

毕竟。

自己没有在得闻异状的第一时间，以大局为重！

——原来是早设好杀局。

——我必须将此间讯息带出去，让陛下知晓。

如果璩英韶是凡人的话，此刻恐怕已经冷汗淋漓，就算心理素质再好也要紧张惶恐。敌朝一皇一相无声无息悄悄潜入极东之地布局，究竟是什么样的大阴谋实在想象不出。

“娄丞相？”

“啊！你......你是娄寿升！”

相比较璩英韶与容静夫人的勉强镇定，无论修为还是眼界层次要低一些的湘云夫人业已震惊到了，同时意识到自己卷入大事件之中。

因为对方的身份实在过于令她震惊，所以一瞬间没控制住自己，惊呼出声。

居方九柱石，第六柱：

【寿相】娄寿升。

介虫，灵龟族族长，是一个已经活到四千岁的老妖，同时更是辅佐了三代苍泽妖皇，于朝堂数千年来屹立不倒的丞相！

寻常问六炁根境巅峰的修士，可活2500岁。

其中包括历经三次‘千年论道’，始终位列魁首的【明尊】明琉盏也无法逃离这样的命运......万灵寿岁天注定。

即便修行有成，可增寿，却不可长生！

而且。

寿岁将尽时，无论再如何厉害即使曾经有绝地通天道行的都会衰老、衰弱下去。正是因为明琉盏已经二千四百岁单五十有余，就算闭死关也是一天弱于一天，从巅峰状态跌下来才遭人算计。

使其遇害而失踪，如今更生死未卜。

可。

娄寿升不同，他已经活了4000多岁了......他年轻那会也是惊才绝艳的天骄，虽然比不得明琉盏、郁青璟之流，但也以900多岁的年纪踏入炁根巅峰，参加了那一年的‘千年论道’。

五十年前刚刚结束的那场千年论道，已是娄寿升参加过的第四回。

就年龄而言，他是九柱石里资格最老的，老九柱了。

这方面，连明琉盏都比不过。

当然。

明琉盏更强就是了，娄寿升第一次九柱论道勇夺第三柱。第二次参加时他可谓迈入修行巅峰，曾经的第一柱已经仙逝，而第二柱老迈不堪。

当时东西二朝所有人都以为娄寿升必是新的魁首，结果【明尊】横空出世。之后连续两次千年论道，娄寿升都只能屈居第二，被其始终压了一头。

不过老龟心态很好，对这些东西看得比较淡然，能打过就打打不过就坦然认输。

若非如此......

五十年前那次九柱论道，连出郁青璟、殷黛兮、晏萝羽三位天娇，曾经第二的他只能排到第五，那他岂不是要被打击得道心崩溃？

四千岁可谓活到了狗身上，不如几个千岁不到的小女娃子！
第七十九章 帝至东海心为谁
“但教众小友知了，我等的确是游览东海途经此关。”

相比较璩英韶那边的疑心重重，思虑良多。

娄寿升也很无奈......

他实话实说的，其实就在方才不久他还极力劝说陛下不可轻举妄动，他们抵达东阳关时刚巧看见夏漓四人被阻一幕，对前因后果都有一些了解。

最开始吧，白滢渟的表现跟所有过路人一般。

这世上没有那么多热心肠的人呢，路见不平便要拔刀相助。

直到璩英韶现身，以问六仙君之力竟然没能瞬杀当场所有人......在这之后的斗法中更有意外发生，独属于明琉盏的仙术‘青罡雷界’突然出现，致使璩英韶也无法留手。

以仙术‘昆舆横断’对决，算是不动用灵宝情况下的全力一击了。

那一刻。

娄寿升就发现自己陛下有些蠢蠢欲动，似乎想出手。结果还没得来及劝说，对方便已正式踏入战场。

对白滢渟，娄寿升自问还算了解。

毕竟是先皇托孤重臣，而且灵龟族世代忠于白鳞，两族交往甚密。接连三代陛下，他老娄都是从小看着长大的。

对方都些什么性子，老娄还能不清楚？

——路见不平拔刀相助？小山晴的话，还有几分可能。

——滢渟这孩子嘛......绝非助人为乐，甚至见义勇为之辈！

小山晴，即白山晴。

白滢渟之母，前代苍泽妖皇。其性情比普通白鳞族柔婉七分，和善许多。这样的性格于普通人而言蛮不错，但对于一族之长，甚至是苍泽妖皇来说的话。

很不好！

娄寿升在心里加了一个‘很’字，说明他极不满意，在对方很小的时候他就这样想了。

事实也证明老娄龟生漫长，阅历极其丰富，不会看走眼。

正因如此的柔婉心性，白山晴才会在那一次事件中受到不可治愈之伤。

当时，她本来可以安全脱身。

但......

她心软救了自己族弟魏高懿一命，四色鳞族虽分尊卑，然灰鳞才是真正的‘外人’，白黑青三色可以说是一家人，再不济也属远房族亲那种关系。

故而。

魏高懿虽是黑鳞，但同时也是白山晴的族弟，白滢渟的族叔。

其被皇姐救下后不仅没有感恩，回来后抓住白山晴重伤难愈的机会，趁机发展并争抢权柄。如今，其个人修为实力也在那次事件中因祸得福，甚至超过了曾经仰望的娄寿升。

而黑鳞族的声望也在其经营下不断攀高，业已盖过鳞虫之尊长，这苍泽皇朝真正的主宰！

好在白山晴之女心性狠绝，乃是标准的蛇女性情，甚至有所超出。

在如今那波澜诡谲、随时都有可能翻覆的苍泽朝堂之上，白滢渟能够稳住满朝文武便已说明其手段。

当然啦，只是勉强稳住，而且有他老娄全力辅佐。

不过也相当厉害了，这孩子......

这是娄寿升心底深处对于自家陛下最真实的看法。

所以。

当白滢渟说出什么‘吾等九柱石惠于万灵，理应德被苍生，庇佑一方’时，老娄下巴差点没惊得掉下去。他知道陛下心性坚韧狠辣，这些年正努力修行着帝王之道。

但能够这样义正言辞说出别人违背‘九柱石誓约’，并正气凛然得加以谴责、阻止。

实在是......

无耻之尤！

不过，也很令他欣慰就是啦。

“原来。陛下她已经成长到这一步了么？”

惊讶之余，娄寿升如此感慨。

就在前一刻他还将对方当作没长大，需要自己时时守护并辅佐其成长的小女孩......这时候才后知后觉，或许其早已合格。

就拿这一次离开中宫跑到东海来说吧。

白滢渟是以自己梦中醒来忽又感悟，很可能是要突破数千年以来从未有人抵达的太乙境为理由，劝说娄寿升同意的。

老娄当时压根没有怀疑，因为对方的语气与神情太真了，就好像只差临门一脚便可突破到梦寐以求境界那种......困惑、抑郁又非常期待激昂。

作为同样追寻此道的炁根巅峰修士，老娄自然为白滢渟感到由衷的开心，甚至也兴奋激动起来。

只要陛下能够抵达自古相传，但无数年以来再没有人可以踏足的问七太乙境，苍泽皇朝的一切暗流风波都可以迎刃而解，甚至不需要对方亲自出手。

这样的喜悦激动心情之下，加上内心深处仍将对方视为需要保护的小女孩......

老谋深算的娄寿升咬咬牙同意了，此行他可是付出了不小的代价，被老友趁机讹走了好几样宝贝，可谓肉疼不已。

作为交换，才让对方施展‘幻蜃奇术’，以此瞒天过海让满朝文武都以为陛下和自己并未离去。

结果呢。

到了极东之地这边，陛下又以诸多理由不让自己跟随。

之前想着对方可能需要一个人静静感悟，体察天地道心，也就依了她......但此时此刻，结合白滢渟境界原封不动又突然在归途多事的异样情况，老娄意识到自己上当受骗啦。

果然。

无论再狡猾的人都会被自己最信任的对象欺骗！

老娄暂时还想不通陛下为何跟璩英韶过不去，他清楚对方并非那种执著于个人恩怨的类型。或许璩英韶视陛下为死对头......然，陛下这边很可能只当对方是纯路人。

顶多是实力非凡的纯路人。

既如此......

——陛下突然招惹对方作甚？

娄寿升清楚今日种种还真是巧合，并没什么两大皇朝间的阴谋算计。

当然，所谓的‘巧合’其实也并不巧......在老娄发现小滢渟已经长大了，竟敢诓骗自己以后，他就必须重新整理下前因后果啦。

很明显。

陛下突然要来东海是有强烈目的性的，而且理由他肯定不会同意所以才需要哄骗。

这些日子陛下的个人行动路线，他也因为信任对方而未细究。

也导致娄寿升信息不足。

目前为止，他能想到的只有两大可能......

首先排除公事，也即是对青延皇朝布局。若真要布局陛下定会跟他商议，而他同意后还将在内朝共商此案。这种大事不可能一意孤行的，陛下也绝非如此无智之主。

那么，只剩下是私事了。

“......是与明琉盏有关么？”

既然是白滢渟的私事，娄寿升并不想把事情闹大。

他一边温言解释这是场误会，让众小友不可急躁。同时，也暗中打量起那明姓女子，对方年纪轻轻又持有‘蠃虫尊长’信物青罡戒，并非当代明家家主明祈。

听说明祈生了个女儿，是与草木妖修所孕。

——莫非陛下已有什么特殊消息，能够以其为起始寻到失踪的明琉盏？
第八十章 明尊重宝在谁身上来着？
娄寿升感觉自己猜到点子上了。

不错！

他家陛下一定是得了什么特殊的讯息，立志于寻到明琉盏。而且绝非是出于任何朋友情谊，五十多年前那场论道，全程白滢渟与明琉盏就说过一句话。

——道友，请。

所以，有个屁的交情！

老娄已经想到他家陛下暗中寻明的意图了......

明琉盏如今离其二千五百之寿岁大限，只有四十左右。在其临终一刻寻到对方，可是会有一个天大的机缘！

既称【明尊】。

两千年来公认的天下第一人，无论是谁包括娄寿升在内，所有同道与其斗法后都心服口服的仙君魁首。

其至始至终屹立不倒，无人可敌的原因有二：

其一。

是明琉盏具先天阴阳五德，甲木木德之身。

这样的先天道躯令她对五行甲木的领悟比任何修行者都要透彻而深刻，运用起来也体用一心，有意无意间更能合乎天地大道、自然法理。

这样的天赋唯有其他阴阳五德修士才可媲美。

是学不来，也夺不走的。

机缘在于其二......

——涂山石！

不错，便是明琉盏早年奇遇所得，大名鼎鼎的【涂山石】。袭传自不可知年岁，不可知地界之物。

这样的奇物，共数有九。

号曰‘烛宝’。

乃是超越世上一切奇珍，其独列于外，即使公认为最最强大的灵宝也莫敢与其并论。

烛宝只在一些极为古老的传言中显露只鳞片爪......有烛宝主人曾留下遗言，称烛宝总有九数，每数皆蕴一则天地法理，只为其主所用。

这里所言之主，分作两类。

缘主与宝主。

缘主只能使用烛宝的力量，要说清楚的话更像是一种有缘相借的形式，不能将其完全发挥，也即是所谓的物尽其用！

遗言中还提到，历代有幸得宝之先贤，大多都只算缘主。烛宝真正的力量不为缘主所得，隐藏在其内最深处......

其实形容为力量并不准确，那像是一种不可勘测、不可理解、只能朦朦胧胧感受到的道则与法理。

法理一出。

天道应化，地道玄和......便有如此无法想象之威能！

可能会倾覆山川四海，可能会燃烬此世万灵，甚至变幻时空、穿梭岁月与轮回乃至于扭转天理命数等等寻常修士根本不敢去想，寻常灵宝根本无法做到的事情。

当然，前提必须是宝主。

即。

真正掌控烛宝的主人，而非有缘借用者。

明琉盏曾经表示过自己也是【涂山石】缘主，只能借其一点微末力量用以斗法。但就算明琉盏说得如此谦逊，涂山石那微末之力也令其屹立云端。

一生不倒！

对于烛宝涂山石，这世上修行之辈又有哪个不心动的。

所以，自知寿岁将尽时刻，明琉盏便为烛宝找寻下一任缘主了......她当然是想把涂山石传给弟子门人或亲友，只可惜宝物有灵，烛宝自然比任何宝物都有主见。

不是你让它择主，它就择。

得看它愿不愿意！

在问五与问六仙人们的圈子里，对于涂山石大家其实也并不陌生。这源于明尊并非高冷之辈反而是个相当温和的修士，她时常在自己道场讲道，无论门人弟子还是云游至此的道友，都可进来一听。

讲道期间，好多人都问过关于【涂山石】相关的问题。

毕竟对于这举世奇珍，大家心里好奇着嘛......

绝大多数时候。

明琉盏都不避忌什么，几乎是直言不讳。她曾说此宝分作子母二石，她平日里用得极少，只在‘千年论道’里使过几次，

明琉盏主张五行为根，道法为本的理念。

但她非古板教条之人，也说过随机应变。五行仙术再精妙也有被法宝克制时候，应对强敌借用法宝总是无错。

千年论道关系九柱石排位，明琉盏本人虽不在意名次，但她需要魁首之名来震慑群英庇佑人族。

是故。

在千年一回最激烈的斗法中，她的确动用过涂山石。

而在她亲口讲述此事之前，众人皆以为那便是涂山石的全部威能了。后来大家才清楚，三次‘千年论道’明琉盏都只动用过涂山石子石的力量。

准确说，是两次。

五十多年前，明琉盏不借用任何外力已经能够镇压群英了。其甲木雷法之造诣，论今已不可比拟，非要比的话只能纵古。

正因明琉盏如此坦率，众者才知【涂山石】恐怖，及其深不可测之能。

仅仅子石，已当世无敌。

其有个名头，唤作：

——六合大佩！

从外观上来看，那是由六块黑白灵玉串组而成的祭礼之器。

并非寻常玉佩大小，足有两尺来长。

明琉盏曾在论道期间唤出六合大佩，其是系挂于腰下的，末端流苏般垂落的白玉双璜可以抵至膝前。

大佩主体是圆环状的墨玉玉珩，环空内有琚瑀连接左右上下，中心结一枚白色蠙（pin）珠......说来也古怪，那圆环墨玉珩也单独有个名字，明琉盏称其为‘圆光’。

而环内正中心的蠙珠，名为‘遗缺’。

那末端垂落的双玉璜，右边的叫‘朔月’，左侧的名‘韶华’。玉璜之间的月牙玉坠，唤作‘阴阳’。

外人不知明琉盏为何要为涂山子石起那么多名字，唯独她自己清楚涂山子石本就如此......

分则六，合则一。

分开来六玉各有妙用，但威能皆被削弱无数。只有合为大佩之时，方可尽显其能。而且，六合大佩是世上唯一一件可以穿戴在法相之上，加持五行法相的灵宝。

是为：

——法相灵装也。

穿戴大佩后，明琉盏可以在三炷香内任意动用六玉力量各一次，无需支付任何灵力且负担任何代价。

这东西有多强横？

别的先不论，只说‘圆光’。

其发动玉之力后，会有细碎墨色玉沙飘散飞扬。玉沙弥漫极快转眼便可笼罩方圆百里天地......莫看毫不起眼，玉沙乃是时光之沙。

凡被时之沙触碰者，将于无尽时间的沙尘里，陷入永恒静止中。

玉沙会飞舞三息。

也即是说三息过后，百里范围内的一切才可脱离永恒静止状态。

甭说修士斗法，就是普通武者对战，三息......足足十秒的时间也能杀敌人好多次了。

这，仅是六种玉力之一。

而六合大佩也只是涂山石的子石，其母石威能明琉盏从未提及过，坦率如她也讳莫如深，可想而知有多恐怖。

试问。

天下谁不想得到明尊馈赠，在其仙逝之后，将烛宝揽入自己怀中。

白滢渟有此念想，老娄自然欣慰不已，尽管小陛下不够诚实竟然还防着他一手。

然。

转念间他想道，防着他娄寿升不也正说明陛下成长了么。

为君者称孤道寡。

坐上皇位一刻，就注定不能再相信任何人了。
第八十一章 初至居方闯大祸，群仙血染东阳关
“......娄相言语如此诚恳，若平素吾等也便信了。”

“然，事涉皇朝兼关血仇，却是轻巧不得。”

娄寿升语毕。

两方皆陷入一阵沉默之中。过了好一会，璩英韶才缓缓回道，想必已思虑清楚其中利害。

“那就是没得谈咯。”

“不错！今日你我需得做过这一场。”

娄寿升挑了挑眉，暗觉古怪。

己方二者，璩英韶四者......看上去对方人数有优势，但他和陛下可都是居方九柱石，列位天下第一等强者。

而且。

他娄寿升是老九柱了，经历过四届千年论道而不倒！即使今天没有陛下在，仅凭他一人之力便可压制璩、黎等人。

这样的局势对方也很清楚。

所以方才他现身一刻，那四者都面有惊容，估摸着已心生畏惧、忌惮之念。

——怎的突然强势起来？

老娄疑惑归疑惑。

璩英韶如此强硬回复，他也不能示了弱。

这边一皇一相，能够好好商谈已是给足颜面，被直言驳逆哪里还能继续客气？再客气就不叫客气，而是示弱了！

“那便依了璩道友之意。”

“尔等凶形恶状，老娄我岂敢不从？真是好可怕呀......”

老龟眸光锐利起来。

但嘴里却反怪璩英韶几人凶恶可怕，仿佛自己是被恶虎盯上的小......哦，老绵羊。

他环视一圈，暗暗计算着璩、黎等人可能存在的逃跑路线，心中盘算该如何快速将对方一网打尽。

不错！

娄寿升向来如此，能好好交谈时和气无比，谈崩了就杀伐果断讲究一个斩草务除根。

“哪里的话，娄相才是真真可怕。”

对于娄寿升这位老前辈，璩英韶也是有几分了解的。

别看慈眉善目，和和气气的。

真翻脸了手段比谁都狠绝凶戾，而且漫长的岁月令其家底极为丰厚，足足三件古灵宝傍身，这也是娄老龟极不好对付的缘由之一！

璩英韶刚才都打了退堂鼓，想要先行安全脱身，将今日种种禀报之后再找夏漓及其背后指使者寻仇......

然。

一缕突如其来的符信传音，改变了她主意。

“母亲，孩儿已至城关东门。”

正是这句话，让本来心生退意的璩英韶重新有了底气。

这是她长女的传音。

璩英韶有两个女儿，如果说二女儿萱萱无所作为且时常令她头疼不已的话，大女儿白桃便省心至极，从始至终都是她的骄傲！

璩萱遇害之时，因动用保命金符，作为母亲她第一时间知晓。

于十万里外匆匆赶回途中，她思虑良久后还是将萱儿的死讯传给了大女儿。因为除她这个母亲以外，璩白桃这个姐姐最应及时知晓噩耗。

族中无数人以为璩白桃与璩萱姐妹有隙，事实上也的确如此，包括萱儿自己都对姐姐心怀恨意......然，璩英韶清楚其中一切，知道白桃为妹妹的付出。

尽管在萱儿面前，白桃总是一副冷漠无情、心念唯一道尔的模样。

事实却非如此。

如果璩英韶有笙笙的阅历，她就会知道诸如一些‘我愚蠢的一抹多’‘这是最后一次了’什么的，可惜她没有。

当然，意思还是那么个意思。

——白桃是妹控。

作为母亲她比任何人都清楚，包括璩萱本人！

故而。

璩萱遇害的噩耗，她必须告诉对方。反之姐妹关系恶劣的话，她也没必要立刻告知一个不关心自己妹妹死活的姐姐，即使亲姐妹。

“速来西门！”

接到大女儿及时雨一般的符信后，璩英韶暗喜。

当时想着要搜查凶手，可能会封锁极东之地甚至进入东三都暗中搜寻等急需人手的缘故，她让大女儿动用了赫煦虎符，出动了圣门符卫！

东方赫煦圣地设六值符，每一值符都有八百符卫任凭调遣。

这些符卫可不是普通人......

其中修为最弱者也是问四，极少数已至问五灵华境。

这些符卫与六值符是伴生共利的关系，乃四大圣地特色，非是三言两语讲得清楚......总之值符有求，符卫必应。

缘于最初承诺，即使符卫中有修为胜过值符者，也必须听从差遣！

这次小女儿突然遇害。

璩英韶没想过会在半路上巧遇真凶夏漓，如果没有那次途中的偶然，她根本不可能分辨出那个房间里残存的灵息，从未第一时间将对方阻在东阳关。

所以。

以最坏情况必须进入东三都作考量，她让大女儿将八百符卫全部带过来了，她需要这些精英。

......

“好大的阵仗！”

也就在璩英韶与娄寿升一言不合，扬言需得做过这场时。

隐约有阵声响伴随大地震荡于笙笙等人的右侧传来，初时还不觉甚，转瞬便已有巨大动静，犹若潮汐啸啸烈风呼呼。

笙笙被白滢渟锁在原地驻足停留，暂时又没什么敌人需要应对，因此是第一个循声望去。

那一瞬。

她看见滚滚尘烟涌来，几有三丈来高。

弥漫的烟尘内，数百骑冲将而来，每一名骑士**皆为丈高的凶猛四蹄异兽......坐骑连同乘者浑身都被灵光笼罩，打眼望去五色兼具、赫赫灵威汇成一股仿佛奔腾的洋流般汹涌而至。

那气势，怎一个憾然了得！

“......不妙，是璩英韶的帮手啊。”

夏漓眉头大皱。

那数百骑入场后径直将所有人围住，聚成困阵之势。其中有一身姿高挑、远远望着就知道很大的女修靠近璩英韶。

两人似乎好似短暂说了两句，那璩英韶朝自己这边一指，骑着凶恶异兽的女修便遥遥望来。

也不知是否是错觉，笙笙忽然背心生寒，心里有一种极度不妙的感应。

这种强烈的危机感应不比方才遭璩英韶袭杀时差多少。

“小姐，是赫煦虎卫！”

真当笙笙心头惴惴不安，疑惑来者身份之际，耳畔忽有小小惊呼声起。

少女不用回头便知是侍女冬虫。

这丫头修为不咋样，但仿佛居方万事通一般什么都清楚。之前一路上同行，笙笙从冬虫那里得知了许多居方最新讯息，也正因如此有了对比才晓得蝉宝记忆里的那些早就过时啦。

很可能缘于此，赤蝉明言不喜冬虫，言说对方聒噪云云。

“原来如此......璩英韶早已调动赫煦符卫，难怪【寿相】当面也敢争锋。”

“今日之事，怕是会闹大。”

对于九柱石那样的巅峰仙君而言，八九上仙莫能敌也，百十仙人之阵亦可来去自如。

然。

八百之数，且精通法阵配合之道，可就不一样啦。

何况其中更有四仙君与若干上仙存在。

很明显，场上形势再度逆转......

但符卫可代表着东圣地赫煦，这偌大居方云陆除了四方圣门与两朝中宫以外，又有谁能一口气汇聚八百仙人之多？

如此兴师动众，今日绝难善了。
第八十二章 龙马负图，神龟贡书
事态升级。

是明初瑶最不想见到的，以她的原计划是假死离开极东之地，去往东三都或南阳原的宗派低调修行，再找合适的时机加入除东赫煦以外的三圣门任一，最终获取值符身份，甚至成为乙君！

如此，方能扛起人族大梁。

于明尊失踪，明祈被逐的恶劣情况下。

结果。

因半途好心救治一名同族女子，这宏伟的未来蓝图才在展开一角就遇上了毁灭性打击！

今日，若她明初瑶陨落，自然万事皆休。

若是未陨，按此刻阵仗事情也将闹大。

一旦闹大。

明初瑶身份哪能藏住？

明祈策划的大义灭亲女儿假死脱身之计，可就无从谈起......更会因此彻底惹怒蔺大公子，令如今本就颠簸摇晃随时可能倾覆的人族大船，面临更加汹涌险恶之浪潮。

——但我不后悔，如果再来一次，我扔选择救治只要她是吾族中人。

明初瑶道心一片澄澈。

念及今日种种，初心未改。

她胸怀大爱之念，又怎可能因为危险而罔顾族人生死？无论当时遭遇的是笙笙还是某某，明初瑶都会救助于其......

且无悔于之后牵连出的因果。

此刻。

她并不责恼笙笙引出如此多的麻烦，甚至是一系列生死危难。

在众多强者当面，她认识到自己修为的孱弱并感到深深屈辱羞愧。这仿佛蠃虫在毛羽鳞介四虫环伺下的情状，这样的经历反而令她胸膛里有股烈火灼灼燃烧，几欲燃破苍穹！

当然，到底能不能破那就是后话了，至少目前为止明初瑶再怎么愤怒也是无能为力。

问三的她和问二的笙笙一样，只能被迫驻足原地。

不能选择离开，也不能选择进入不远处的战场......

明初瑶与冬虫夏草二侍也被一股异力封锁住了，除了干站着能够说话看戏以外，脚步无法挪动半厘！

没有赤蝉提醒，明初瑶自然不知是谁动的手脚。

但很明显。

除了璩英韶和另外两位九柱石，没谁有这能耐。明初瑶更怀疑是前者，毕竟客观上而言白滢渟与娄寿升都跟她无甚瓜葛。

......

“陛下，赫煦虎卫既至，我们也留手不得。”

侍女冬虫能一口道出八百仙骑根脚，见多识广的娄老龟自然也认得。

因为来者皆是骑乘丈高的凶兽，各个剑齿獠牙、瞳大如盘，一呼一吸间喷吐浓浓白雾仿佛飒飒寒霜，灵息强横无比最次者亦有问三初境修为，但无有问四兼以上个体。

这凶猛异兽很好认。

唤作‘貔虎’。

相传在极为久远已不可考的太古，天地间诞生过一头瑞兽，名貔貅。貔貅得天地灵毓钟爱，不仅修为通天，且生有三大不可思议神通。

当然。

这样的异兽通常子嗣难有，犼如此，貔貅亦然。

何况前者总归有那么败来十数，后者独一无二连同类都莫得！

无数年岁过去，也不知用了什么方法一日它竟有了身孕，眨眼间肚子鼓涨起来便从口中吐出一枚庙堂铜钟大小的黑蛋。

这黑蛋被貔貅日日照料，眼看着就要孵化出来，却在一次机缘巧合之下被路过的饿虎吞食！

那饿虎只是寻常猛兽，但吞了貔貅的蛋血脉自然有了变化。

如果没有意外，这饿虎就要进化为等同貔貅一般的异兽，即使没有它那般的修为神通，也非普通异兽可以比拟。

但饿虎吞食了貔貅后代，貔貅怎会饶过对方。

它生来便是天地之祥瑞无法杀死凶徒，却也诅咒其永远无法化形，即使有了血脉后代也只会是灵智不开的恶畜......

这恶畜，便是‘貔虎’了！

貔虎灵智不开，无法堪破问四仙门，但本身有指甲缝那么一丝丝貔貅的血脉，出生便是问三境界，同时寿岁极长身躯也强横无比，裂石碎金不若等闲。

后来貔虎族群被大能驯化，成了赫煦圣地历代虎符符卫的坐骑。

因其外形独特，居方云陆但凡有些见识之辈都能一眼认出，娄寿升、白滢渟自不例外。

“不必留手。”

“今日，我需将那四人带回宫中。”

见到大名鼎鼎的赫煦符卫，白滢渟也不敢大意轻慢。

不过这时候的她终于肯跟老丞相交了点底，她要带明初瑶等四女回苍泽皇朝。娄老龟一听，心中暗道果然如此。

——吾皇为明尊遗宝不惜身犯险境。且欺瞒于他。然处心积虑变强总胜过碌碌无为！

娄寿升欣慰不已。

欣慰的同时，老丞相左手一动，一枚袖珍玲珑只有两节手指大小的龟壳滑入掌心。

可别小看了此物，这乃是娄寿升成名法宝。

古灵宝——【洛书】是也！

三千年前，有异宝于北海出世，光彩照成万里红云。

那时娄寿升刚参加完‘千年论道’并夺下第三柱石，正是青年志高意气风发，誓要突破无数年间无人可踏入的问七太乙境，成就这个时代通天绝地第一仙！

北海有异宝出世，娄寿升自然第一批赶去。

他运道也是极佳，实力又不缺......

还真让他得了其中一宝，那宝物由一头海岛般超巨玄龟托出，认娄寿升为主后才化作如今袖珍模样。

其与一幅画卷同出，乃是一对。

当时众者夺宝，二物出世时天上万里云彩化作两行大字，曰：

——龙马负图，神龟贡书。

故龟壳自有灵名，谓之洛书。

其玄妙颇多，三千年来娄寿升也只参悟其中两种，但也就是这两样已令他横绝居方。

“帝出乎震，齐乎巽，相见乎离，致役乎坤，说言乎兑......”

被八百貔虎骑结阵围住，娄寿升也不敢有丝毫怠慢。

征得陛下同意后立刻开始念诵法言。

这些法言都是从洛书里参悟所得，乃是一种名为‘后天八卦’的灵阵，其分作天地人三盘，开头所念诵种种乃是启用八方地盘。

“战乎乾，劳乎坎，止乎艮......”

娄寿升念诀飞快，另一只手印诀飞掐，几乎成了一片指影快到仙人都看不清晰。

这时候。

他以地盘为根基，已经开始引动天盘流转。

其掌心袖珍龟壳忽然飞速转动起来，表面参差的龟格似无序又似有序般不停地明亮或暗淡。

“乙、丙、丁，三奇入墓。”

老丞相双眼一瞪，那飞旋的龟甲蓦得停休。

他清喝一声。

“......三奇已入墓，奇门今遁甲。”

“苍灵卫何在？！”

其话音方落，便有无数身影不断从虚空显化，将他与貔虎骑之间的空白地带不断填补。

那些身影显化清晰后，个个魁梧挺拔，身覆仙甲。

灵息昂扬，五气通达。

他们异口同声。

“五百苍灵卫，永世护鳞皇——！”

原来。

灵宝洛书藏奇门，奇门里遁的‘甲’，便是历代苍泽妖皇禁军......

——苍灵卫。

来此青延敌朝，娄寿升又岂会大意。

五百苍灵仙卫早已随身携藏！

这暗藏的手段一展露，逆转的战场再度反复......八百貔虎骑对上五百苍灵卫，东阳关前竟集结了千数霞举仙人。

一时间阵列肃肃，仙气盘桓，

凛凛杀机，直冲霄汉。
第八十三章 注视着，一直一直看着你啊！
“娄相，把那四人护住。”

就在貔虎骑与苍灵卫对峙，肃杀之气盈满将发之际，白滢渟突然吩咐道。

娄寿升一愣，才注意到明祈之女及其身旁三人刚好处于军阵冲突地带，尽管只是边缘挂角，不过一旦杀伐起必会受到波及。

“陛下思虑周全，老臣险些误事。”

娄老龟暗想滢渟这孩子对明家女儿极为看重，可见烛宝志在必得之心。

当然嘴上肯定是不能这样讲的，他深谙君臣相处智慧，一句话在妖皇面前该怎么说才最合理，这世上少有人比他更清楚。

“......三元旗，去！”

承认自己‘疏忽大意’的同时，老娄动作不慢立刻从怀中掏出一面土黄色小旗往明初瑶四人所在位置抛去。

那小旗原本只有手指大小，抛出后却一分为三且迎风见长，待落定方位时业已有一丈来高......三面旗帜立得笔直，无风飞扬招展身姿。

旗阵呈三角状。

每一面都升起浅褐色辉光，如同倒扣的大锅般将内里物事严密遮罩。

——哦？看来暂时是没有危险了。

娄寿升如此举动，无论笙笙还是明初瑶都暗松一口气。

原本还担心待会冲杀仙人混战她们该怎么办，这会看来西皇朝那边是要力保她们了，这无疑是非常好的好消息。

当然啦，对眼下情况而言。

等到双方战罢，若西皇朝那边胜了，这便是再坏不过的坏消息啦。

对方如此力保......若没有什么目的，用脚板心想也是不可能的。说不定比笙笙之前预测的种种还要深邃，图谋更多！

一念至此。

某笙稍稍放松的小心心又紧了起来，在心里询问器灵小姐能否趁着一会混乱开溜。

......

不提笙笙与赤蝉怎么交涉。

这边娄寿升扔出法宝护卫笙笙等人的举动，无疑像是两军对峙时突然放箭的弓手。

仿佛一个信号......

双方蓄势已久的杀阵，轰然爆发。

“覆面！”

此刻。

貔虎骑阵前，为首那位身姿高挑，宽松道袍也掩饰不住她窈窕丰满的女仙一声清叱。只见所有貔虎骑士纷纷往自己脸上一抹......随即，一张剑齿瞠目虎面覆于面上。

这是貔虎骑另一特征，也是混战时区分敌我的重要标志！

当然。

貔虎骑有标志，苍灵卫也有。

他们不仅穿戴仙甲，且每人背后都插有三面土黄色旗帜，按笙笙的话来说，他们就像戏台上的老将军，在五百苍灵卫现身一刻少女也的确如此想着。

要不是情况超级恶劣，她肯定会当场笑出声来......

——这等装扮，每战一场真不会全军死绝么？

好在死绝什么的不过少女臆测，事实上苍灵卫身为皇朝禁军，其中每个个体的实力都是略胜貔虎骑的......他们身负仙甲，手持以皇朝之力精心打造的法宝良器，可谓骁勇无比！

但。

貔虎骑驭有通灵凶兽，在斗法时往往能够互相帮衬、形成以二敌一之势。

两军交战，一时间胜负难分。

而骑卫争锋，璩、黎与白、娄也没半点墨迹，再次各施手段。

东阳关外。

兵凶将勇，一时间千数仙人混战，各种仙术横飞、法宝齐出分个你死我活。短短十息左右，已有仙人不断殒命当场......

往往是一个被法宝砸死当场魂飞魄散，与其交好者便怒吼一声，拼尽2全力为其复仇。

双方仙修你来我往，凶煞渐烈，血染关前长野。

“赤蝉。”

“你说......他们会不会两败俱伤，最好同归于尽全部死掉吧。”

即使有三面土黄色大旗护着，斗法的灵威余波也不断冲击光幕，震得里面的她们都气血翻涌、双耳嗡鸣。

还好被人护了一手，否则笙笙感觉自己在这样凶恶的杀阵中肯定活不出来。

虽然旗阵外杀气冲霄，不断有仙人殒命眼前，笙笙却并不惊慌。她是那种越是凶险时刻越冷静求生的类型，此刻已经在打虎豹相争、小鹿几开溜的主意啦。

“你希望如此么。”

“蛤？蝉蝉瞧你这话问的，她们死光咱就安全了啊，可巴不得呢。”

“万一里面有夏漓的昔友旧密呢。”

——啊咧？

笙笙愣了下才听明白，主要是这会正满目杀伐，谁曾想赤蝉突然提及情爱之事。

昔友旧密的说法比较含蓄，说穿了不就是老情人嘛。

笙笙只觉含冤飞雪......

“这怎么可能？”

“我绝对不认识里面任何一个......再说了，赤蝉你不是教我一心向道嘛，自从那天后笙笙只觉女人如过眼云烟，只会影响修行的速度！”

明表姐本体遇害失踪，分魂恐怕早没啦。而小姨子的气味她隔着一里地儿都能闻出来。

只要不是这俩，笙笙问心无愧敢保自己没有老情人。

这都什么时候啦蝉宝还想诈她？

——哼！天真。

“......”

笙笙说自己一心向道，视美人如浮云。

只可惜赤蝉没回话。

兴许是对某笙太过了解之故，知道其方才所言乃是信口胡掐。但某笙说得如此信誓旦旦，也证明她的确不认识那白滢渟，至少目前为止如此。

因为越看越觉得白滢渟很是熟悉，赤蝉深感疑惑。

她动用璇仑印的伟力，记忆是有一部分缺失的不过不多，缘于当时提前做好完全准备才启用烛宝，但凡不涉及‘否决环’的地方，她都没有忘却。

再差也记得个模糊状况。

也即是说......

如果感觉有些熟悉的白滢渟真是那个时代自己熟识之人，而今又忘记掉对方的话。那么......白滢渟便是‘否决环’里的重要一环，一旦记起关于她的相关种种，璇仑印的否决逻辑无法形成闭环。

完全破除闭环自然是不可能的，除非被忘却的‘否决环’全部想起，同时璇仑碎界彻底湮灭。

毕竟。

已改变过的历史，即使有再多悔恨再不讲逻辑与法理，都无法更改这样的事实！

烛宝【璇仑印】，便是如此霸道决绝之物。

——即使最坏情况，那白滢渟的确是赤鳞旧爱，但......赤鳞当时的旧爱众多，动心者唯独那人罢了。

——这白滢渟即便费尽心思在好来也讨不得好。

这世上，只有一个人比赤蝉更了解赤鳞。

所以。

竹篮打水一场空,余者皆作无用功，不比她太过戒备。

何况......

“我会盯着你们的。”

此间不比昔年。

赤蝉吖~，她是在离笙笙最近的地方注视着一切，还有比藏在明烬壶里更隐蔽的方式么？

——清风明月晓星尘，敛芳入梦了无痕。

——明烬壶儿......稳。
第八十四章 白妖皇的执著
“那灵龟妖修既有洛书在手，等闲手段恐难令其殒命。”

赤蝉虽然没有理会笙笙关于自己一心向道、从此不慕美色的真诚誓言，但还是为其分说了几句。

古灵宝【洛书】，在她们那个时代已是名声不菲。

此物最擅御守之道，所择历代主人皆为极其稳健之辈。刚才娄寿升祭出宝物时赤蝉还愣了下，微微惊讶之余又觉得洛书能传袭至今实在是理所当然。

即使天地变幻沧海桑田如今，洛书择主亦原则不改，选了如斯一头老龟。

它不能长传久续，哪样的灵宝能够？

“这样啊......”

“那娄寿升九柱排位不低，果然不简单。”

笙笙想让双方同归于尽也只是一种愿望，并未觉得有多少实现可能性，赤蝉说不成她也不沮丧。在她心里，西皇朝那边的胜算应该要大些，即使人数比不过璩英韶一方。

这是一种直觉，唯独令笙笙有些不安的是白滢渟锁她。

按理来说初至居方的她只是个微不足道小人物，对方堂堂妖皇至尊何故针对？这一点搞不清楚笙笙无法释怀，她甚至在想白妖皇是否与炎帝七星有勾结。

那么问题来了。

是天枢星当时被败退一刻，在她身上留了什么标记，如此才会第一时间得知她到来？

——究竟有没有这个可能。

笙笙暗中思虑。

她还不知特别敌视她的那位‘天枢星’早就没了，如今的天枢星其实就是花霜雪或者说天枢星从始至终就是花霜雪本花。

与明表姐是明琉盏分魂不同，当初花霜雪受大圣指点，对炎帝命令阴奉阳违并且瞒着一向信任有加的七妹‘摇光星’......乃是，本尊与分魂互换亲自降临涂山国的。

作为笙笙裙下老臣的花霜雪，无论怎么样都不会与笙笙为敌。

所以这条推测方向，已是偏了。

当然啦......

笙笙暂且不知其中因果，推导出现偏差在所难免。

她这会是想破头也没猜出白滢渟身份，这人明显跟她没什么因果，现身之后却暗暗针对，总之有点诡异。

不过明初瑶也被禁锢住了，所以夏漓也有在想对方是否冲着【明尊】而来。

但赤蝉强调白妖皇先施法禁锢的她，之后才是明初瑶及其二侍。

“......哎，脑壳疼！”

信息量完全不够，笙笙再聪明也猜不中对方目的。

——罢了。

少女这样想着，对方能够解决璩英韶这个血仇对象，也不失为一种好展开。反正印姯刀不会给的，绑定了她神魂强抢也没可能。大宝贝明烬壶呢，除了她自己和蝉宝以外只有天知地知。

堂堂苍泽妖皇天下至尊之一，总不能因贪图笙笙美色而强留于她的吧。

虽说对自己颜值魅力超级自信，但修为越高的仙人越是道心坚毅能抵御各种外相诱惑。

——咦？这是......？

便当笙笙一边关注璩、白之战，心头千思万虑之际。

一阵悠扬的歌声缓缓从远处飘来。

战场之中的昂昂肃杀、法宝灵威碰撞以及仙术对冲之轰鸣，都无法掩盖这不算微弱也不算高亢的歌声。

那并非曲乐舞蹈之助兴婉唱，而是诗文辞赋之吟诵清咏。

“......砚凤池，石龙尾，金其声，玉其理，文字之祥助公喜。”

那声音轻巧得很。

然极为悦耳动听，不似宁竹子那般夺天地造化之美妙音色，而是吟咏的腔调以及节奏韵律极为恰当，将文章之华采秀美展现得淋漓尽致。

只闻其声。

便觉有丝丝斐然文气流转耳畔，悄悄潜入心底。

“助公喜，为公寿，籋云衢兮龙为友。仪箫韶兮鸣凤咮，金玉相兮椒兰臭。”

到这句，那舒缓清歌才蓦然一顿。

“——见太平兮休战斗！”

此言一出，犹如天地至理。

场中所有厮杀，法宝之威能，仙术与秘法......一切的一切统统萎靡消陨，仿佛凶狂无俦、欲要飞拔噬天的海啸陡然垮塌平息，变成最最宁静温柔的小溪流。

方才杀红了眼的貔虎骑与苍灵卫，包括手段尽出的璩、白、黎、娄等问六巅峰仙君都同时罢手。

这情形，就好像有只大手压下......

将一切平息。

又或者说......止戈。

是的，见太平兮休战斗便是止戈之意，然而那仅仅是一句词，竟然在念出的时候压制了场中所有人。

要知道，其中可是有三位九柱石的！

——是什么特殊灵宝，还是说有人比列与居方至上顶点的九柱石更加......

笙笙心中一凛，遂分出十二分精神去注视来者。

她目力极佳，已经看清楚来人形貌。

那是名盈盈纤柔的女子，左侧鬓发垂着一束雪绒，她倒骑白狐。因对方是倒骑故笙笙只能见其背影。所谓盈盈纤柔自然指腰肢......很细啊，仿佛稍微用力拥紧就会断掉一般。

笙笙自问已算是杨柳枝蔓，对方却更加纤柔三分。

这样的身段难免使人升起保护欲。

不过。

就对方出场这阵仗及其所为，那潜意识升起的丁点保护欲立刻烟消云散，去了个干净！

“歙溪赋？”

这时候，战场众者都有些懵逼。

不知道为何自己心中一片平和，半点想要争斗的念头都已无有，只想立刻盘坐原地......静诵黄庭两卷经，参悟内景与外景。

唯独娄老龟比其他人活得更久，正所谓活久见。

只有他面色大变，立刻意识到方才来人咏诵究竟为何？

——歙溪赋。

这玩意儿听起来并不可怕，但如果知晓其来由根本，以及其出自何人之作。即便是逍遥居方四千年，少有畏惧什么人、事的娄寿升此刻也心惊胆寒。

另外。

即便歙溪赋略过不提，来者也不是他能应付的了。

方才即便面对八百貔虎骑，老娄都没这般紧张，作为问六炁根仙修他此刻连气息都有些控制不稳。

可见对方带给他的压力......

“哈哈哈哈！原来是郁仙子大驾光临，还为我等咏诵郁前辈之名篇......幸甚至哉，幸甚至哉啊。”

尽管娄老龟很是紧张，但场面必须得撑住了。

他长笑一声，可惜声大气虚。

不过好歹是打过招呼，同时也暗示自己知晓对方手段之来由，并非是郁仙子你强大到一言止戈，而是所念诵名篇属实厉害。

我等不敌。

这样的意思传达过去，体现自己敬重那位前辈之余，也不卑不亢。

“陛下，事情有变。”

“老臣建议见机而退，莫要执著那明家后人。”

撑起场面的同时，娄老龟判断出此刻己方已经处于极凶险境地，来者是毛虫他们是鳞虫，数千年的宿敌可不是开玩笑的。

打得过还罢，打不过肯定得逃啊。

所以立刻传音劝谏。

谁知......

“不行！”

白滢渟直言相拒，而且非常坚决。

“必须带上她......她们！”
第八十五章 天狐老祖
“可是......”

“没有可是！”

闻言。

娄寿升面色微变，暗道要坏。

他哪料到陛下如此不理智，明尊遗宝固然重要非凡，但也要有命拿才是！来者他们惹不起......不是说对方实力多强横，再强也无法将他们强留索命，毕竟大家同列居方九柱差距拉不出一个大境界。

真正可怕的。

是其方才吟咏《歙溪赋》所象征的意义、所代表的身份！若应对不慎稍有差池，此青延皇朝东阳关地界便是他们埋骨之地。

“传老祖法令。”

就在娄寿升一边客客气气打招呼，一边劝诫自家陛下放弃明尊遗宝，无果之后忧心忡忡时......

来者再次开口。

虽然言说传令，却依旧倒坐在白狐背上没有转过身来，她纤柔的身影不动如山，半点拿正眼相瞧的意思也无。这姿态无疑傲慢又无礼，但娄寿升也好，璩英韶也罢都没去计较。

此刻。

他们根本没那闲功夫去计较礼节上的东西！

只闻得‘老祖’二字，身为九柱石的两人便已惊惧不已，脸色不由自主地肃穆凝重起来。

老祖一词并不可怕，可怕的是从玉狐族人口中道出。

那么......

所谓‘老祖’指的就只有一个对象——天狐老祖！

一言止戈的《歙溪赋》，便是天狐老祖随手所作诗篇之一。于其而言是随手，可对于娄寿升这等问六巅峰仙君，却已是足以干涉到他生息流转的灵言。

可见其中差距有多大。

——天狐老祖。

那是一个已经被世人所遗忘的名号。

悠久而古老。

喻意着无法想象之强大！

唯独修行大成，抵达问六炁根巅峰者，且在居方拥有一定身份与地位后......方可得闻。

这名号究竟意味着什么，没有谁比历代九柱石更加清楚。

就拿第一柱石【明尊】明琉盏来说。

近三千年来以无敌之姿屹立居方之巅，有‘琉盏道号传三千，碧云天下第一仙’之谓。

怎么样？

第一仙啊，厉害不厉害？

但。

这句诗号里其实隐藏了一个玄机，只有最上层的少数仙修才懂得正确解法，那就是：

——碧云，天下......第一仙。

有天下。

自然就有天上。

——碧云天。

便是所谓的天上！

玉狐族的郁老祖正居于此间，而天狐老祖所居亦非碧云天穹至高，传闻其最高最上处有座名叫‘碧云道宫’的地方，那里万籁俱寂、终年如是。

不过。

只要入内者可以听见任何一丁点声响，那么此人便闻了大道之音，可一日求得【道真】。

道真是什么？

碧云天的人讳莫如深，问六修士自是不知。

问六如此，更不消说余余众修。

“......是何惊动了天狐郁老祖？！”

这时的娄寿升百思不得其解，惊惧的同时怎么想也没个头绪。

碧云天上的那几位早不理居方世事，除了循轮岁至的‘大海潮’以及一处破碎的仙境。即使东西皇朝之兴衰也不被他们放在眼里，记挂心头。

今日。

这小小斗法，却引得天上一位仙尊瞩目，甚至遣使干预？

不错！

仙尊。

问六炁根境可称仙君，世人以为至强矣。

唯有抵达此境方知天高海阔，方知天地广大、问道路艰！寻常等辈，若无源远流长古老家世，根本不知问道统共几境。

问六炁根列位居方九柱石，世人以为至尊......殊不知，道境统共有七！

炁根境之上，还有一个最最神秘的太乙境。

——太乙仙尊。

才是真正的大道位巅，也是如娄寿升、璩英韶之流梦寐以求所追寻的境界。也正因为他们奋力追寻，才知太乙恐怖。

问道路越往后行，每一步差距愈发之巨！

即使大家同为炁根巅峰，各自对阴阳五行体悟的深浅不同都会导致仙术强弱，何况一个大境界的差别？

炁根晋太乙。

仅此一步，相当于初闻道至炁根的总和，还要翻出数番！

越知道的多，便越畏惧此方天地......

所以。

刚刚听到来者口诵《歙溪赋》，娄寿升已经心生退意。而当对方说了‘传老祖法令’，他整个人都慌了。

惶惶不安之余却又满头雾水！

他唯一能联想的就是明尊遗宝【涂山石】了，但这宝贝碧云天下的人可有缘取得，碧云天上的人却不能碰......

只因，他们有约定。

只因，明琉盏的师尊是那个人。

——大圣！

更多的娄寿升就不知晓了，他也是一次极偶然的情况下才听闻此名讳，这还归功于他活得足够久......明明堪不破炁根极限，却能活四千岁，已经大大超出了二千又五百的寿命上限。

碧云天上的某位尊者对他长寿之异有些兴趣，便唤了一次。

也就在那一次，娄寿升才听说了明琉盏师从‘大圣’，召他去碧云天上的那位提到此名号时语气忌惮无比，又有许多复杂情绪。

那种恨得牙痒痒又莫奈何的语气，娄寿升在一些极不待见自己的老对头口中听到过。

当时他直觉那啥‘大圣’肯定很了不得，后来一些事情也印证了这猜测。

“此间事了，各自安好。”

“休起杀煞，身死道消。”

来人也不管娄寿升怎么样的思虑重重，三言两语便将老祖法令传达。

言毕刹那。

她抬手一抛，四道二指长宽的白色灵符飞出，只在半空中闪了一闪，便突然出现在明初瑶与夏漓等人顶上......再一眨眼，灵符就奔着四者囟门坠下。

有道极其别致仿佛狐头模样，线条又非常简约质朴的图腾，于四女紫府灵台八方各闪烁一次，之后隐没不见。

——这......这是！

娄寿升惊到了。

结合天狐老祖所传法令，他立刻意识到对方想表达什么。

“警告！”

不错，正是再露骨不过的警告了。

警告在场众者不许再纠缠那四人，无论今日因此四者发生的种种都不可以继续追究。天狐老祖已经说得很清楚啦......让他们各回各家，若有人不顾告诫再对那四人起杀伐。

那就......

等着身死道消吧。

对方都用灵符标记了，来自太乙仙尊的警告，真是想想都可怕啊还好他娄寿升跟对方无仇无怨。

这边老娄刚想得通透，璩英韶反应亦不慢。

但，此时此刻她已经面色铁青，用力咬紧牙关，浑身轻颤不已。

——那是给气的！

愤怒，无匹的怨恨与愤怒！

却敢怒不敢言。

她死死盯着那名传令的骑狐女子，目光锐利得仿佛刀剑，又好似燃烧着无尽的漆黑业火。

只可惜对方从始至终都没回头望来这边一眼。

其传达完老祖法令后便已飘然离去，似真正的过客般对场中所有恩恩怨怨无有半点兴趣。

其实。

也的确如此。

她本在府中静修，突然被挚友急匆匆找上门说是有极为重要之事必须求见老祖，即使不能求见也务必通传。

事关......

——画中人。
第八十六章 她与它相似
就说那天狐老祖不是有个玉像嘛，宝贝得不得了，用爱不释手来形容都还差了那么点意思。

结果这玉像被座下一名真传弟子失手打碎，彻底惹怒了她。

那名弟子本来是有机会修成九尾天狐身，于问道之路上不断精进，超凡脱俗的......

自那以后，也就没戏啦。

其被逐出灵境洞天断绝了与老祖之间的师徒关系。

到这里，先不论那弟子悲不悲凉凄不凄惨，因小小外物失去师恩什么的......当时打碎玉像本是其自己好奇手贱，到底也属活该。

只说那天狐老祖没了玉像后，有多痛苦。

她堂堂太乙境仙尊竟然六神无主、神魂飘摇如风中残烛。于摔得面目全非的残像碎玉前呆立整整九日。直到那些碎玉化作纯白水液流溢散尽......

是的！

也确实古怪。

玉由金石而生，即使碎了也该留形，以天狐老祖的手段说不定还能重新修复。

但，骑狐女子曾亲眼目睹残碎的玉像化为纯白流水散尽一幕。

且耗时不短，过程非常缓慢。

正因如此。

天狐老祖才等了足足九日，中途担忧师尊安危前来觐见的她也才有机会目睹这一切。

玉像就这么永远的消逝了，没留下半点存于此世的痕迹。

老祖伤心了很久......

闭门不出，直到十年之后的某一天才突然振作精神，让骑狐女子为她找来文房四宝当场作画一幅......那画中人，便是之前的玉像了。

老祖只画过这么一幅画，画得惟妙惟肖，灵韵非凡。

仿佛将其一生的技艺与记忆都融入其中，之后便再也没有碰过纸笔。

她曾好奇询问，对方不愿多言。

犹记其时，老祖神色很是落寞，长久的沉默中摆了摆手示意她出去。约摸两刻钟后，兴许是以为弟子已走远......

其哀哀长叹一声。

“......风往尘香花已尽，物是人非事事休。”

哀叹着，老祖声音低沉许多。

隐约间好像念了个什么‘生’，接着那间居室便陷入彻底的沉寂之中。

骑狐女子并非驽钝之辈，察觉到师尊的意念，自那日起她再也没提及玉像或画中人相关种种。

直到出师离开洞天，见到了昔日挚友，在对方的苦苦哀求下她才告知了玉像打碎的后续......缘于此，对方才晓得老祖画了一幅画代替曾经的玉像。

从而。

带来了一个颇为震撼的讯息。

——老祖最在意的画中人，出现啦！

“柒姐她所言真假？”

“是夸大其词，亦或是费尽心思刻意找来相似之人伪装......以此觑见老祖，重获师恩。”

所谓的柒姐就是郁簌柒了，在平钧城城主府偶遇笙笙的那名玉狐族长老。

而骑狐女子自然是郁青璟。

居方九柱石里的第二柱——【天香】郁青璟。

同时。

也是碧云天下唯一能够随意求见天狐老祖的狐妖，无论个人实力还是背景靠山，都是当世至上一流！

郁青璟了解郁簌柒，知道对方是个狡猾诡变的性子。

所以对这次‘惊现画中人’事件，她从始至终保有一份怀疑......当然啦，为了好姐妹重归师门的心愿，她也装作信了顺水推舟禀告给师尊天狐老祖。

之后。

也不知对方如何想的，究竟在意还是不在意此事。

反正最终也没有接见她们，只让贴身侍女从碧云天送下来四道天狐灵符，传言‘明家与我有些渊源，今其后人有难，你且去将她护下吧’。

原话如是，压根没提到玉像或画中人什么的。

反倒让郁青璟亲自走一趟，护那什么明家后人一手......而且话虽如此，遣她去护住某某，却又多给了三道灵符。

来到东阳光之前，郁青璟还徒自纳闷。

不过到地儿后，她立刻就悟了！

“是她吧？还真......真有些像呢。”

尽管全程背对着战场。

但郁青璟什么修为，早在现身之前就打量个清楚。

的确非常相似，那个问二修为的人族女修士跟老祖宝贝无比的玉像，还有画。大到身形外貌，小到脸型五官都非常相似。特别是眉眼......几乎一个模子刻出来的柳叶眉与桃花眼，

郁青璟真的有被震撼到！

心说‘有些像’其实是尽量委婉的想法。

对方那模样说是与画像酷肖都没问题。只不过考虑到柒姐可能特意造假，她心里始终保留着几分怀疑。

也就在这一刻，郁青璟领悟到老祖的意思。

什么‘我与明家有些渊源，你且去护住明家后人’云云，都是托词。也有可能是真的吧，不过决计顺带而已，并非真正目的。

真正目的，肯定是为那人族小女修！

郁青璟心中有数，自然不敢怠慢......

其实她想与对方打个招呼的，无奈座下白狐是个怪胎，她只能全程背对对方。

不错！

不是她想这样背对着所有人交代一切，摆出一副傲慢无礼姿态。而是接到老祖法令时赶得急，府中脚程最快的便是这家伙了，其他的坐骑起码要晚五六个时辰才能到。

虽然很快，可这只白狐有个怪癖。

它必须让骑者背对所有人，一旦正对就要与视野所及众不死不休！

这家伙是郁青璟从小养大的，颇有感情。

此刻战场里有九柱石之三，她既不愿与几人死战，也不能不理会白狐意愿任由其冲过去找死。何况老祖的画中人也在那里呢......

因此。

郁青璟只能全程倒坐，没法与那小女修打声招呼，匆匆来也匆匆去。

说真的，她其实蛮好奇的，想知道对方是柒姐寻觅相似之人刻意造化的，还是天生如此......若伪，柒姐会有大麻烦呢，她得好好劝一劝。

毕竟姐妹一场嘛。

若真......

就有点可怕了啊，细思极恐！

老祖的玉像，以及之后的替代品‘画中人’，其被老祖心心念念再怎么样也得是同时代的吧。

——后人？

——秘法偷生？

总之，无论是哪一种，都是满满的曲折故事在里面呀。

恰巧。

郁青璟最大的爱好之一就是听故事，特别是那种新奇的、神秘的、至郁的，婉转曲折的，但凡好故事统统都爱。

她最喜欢、最欣赏的夕还仙子就很会讲故事，其讲述的故事被人编订成册，集册成书。

郁青璟天天窝在府中哪儿也不去，便是沉迷此道。

另外，夕还仙子不仅故事多，其文采更是风流、琴棋书画、诗词歌舞样样精湛。

可惜是西皇朝的魁首。

老祖不许她去青楼，更严令她不得踏足西皇朝地界。

至于西皇朝的青楼嘛，唔......老祖知道绝对会出大事的！若非如此，她定要与夕还仙子同吃同住，尽享其才情与美貌。
第八十七章 喧嚣暂休，来日方长
郁青璟来去匆匆，只留下了天狐老祖的一道法令。

她并不担心众人是否会遵从，毕竟......那可是来自碧云天之上的仙尊之令，除非有同样的太乙先祖做靠山，否则无人胆敢违抗。

“我们走！”

璩英韶恨极。

喷薄狂涌的杀意仿佛烈火灼烧胸膛，她盯着夏漓凝视整整三息，又扫了其旁的明初瑶以及在最佳复仇时刻阻碍了她的白、娄二者。

她将这些人的面庞牢牢铭刻心底，她不甘而又愤怒。

但，最终......

却不得不屈服，化为一句‘我们走’。

是的。

没有任何报复的宣告，也没有任何维护脸面、保留尊严的豪言壮语。

因为在场所有人早已颜面尽失，在太乙仙尊强行干预，并警告谁也不能再打那四人主意之时......弱者，便是如此憋屈，连自身的意愿都无法完成。

白滢渟与娄寿升二者还算镇静，面色平宁，好似无事发生。

但璩英韶和她大女儿这边可是至亲血仇，又如何能够释怀？

这不。

璩英韶刚说走，她大女儿反而右手入左袖，似乎想要从内里取出什么东西......虎妈见状，眉峰一颤，脸色微变。

“吾儿不可！”

她一把捏住女儿手腕，此刻对方还在使力，想必心意已决。

璩英韶连忙告诫。

“冷静！”

“......仙尊之怒，亡族灭种。”

她声音低沉无比，仿若耳语般轻弱。但就是这样小声的几个字却让璩白桃蓦然一怔，手上的力道也飞速散去。

——亡族灭种。

曾有违抗过仙尊之令的妖族，得到了如此后果。

不仅当事人遭殃，甚至牵连整个族群，包括当时不在族地逃得一难的幸运儿，也在事后被清算。

全部死绝，一子不留！

最关键是......

如此的杀戮行径，妖皇视而不见。无论是青延还是苍泽的妖皇都是如此，视若无睹也不会参与其间。

“凭什么？！”

璩英韶扼住女儿的手腕，感受到对方因愤怒而不断颤抖。

女儿问凭什么。

凭什么对方一言而决就能阻止她们复血亲之仇，凭什么翻手为云覆手为雨，可以抹去一族生灵，无论男女老幼。

这是不公。

天道不公啊！

她可爱的妹妹惨遭毒手，尸骨无存，她与母亲竭尽全力却无法令凶手伏诛。反而要灰溜溜离去，从今往后更是任其潇洒。

——这种事......这种事怎么可以！

——无论如何，即使付出再大的代价都必须为萱儿复仇！

“凭她是太乙仙尊。”

感受到女儿心中的无尽憎怨，璩英韶自己又何尝甘心？

但她们白虎族早已不是数千年前的青延豪族，她们最大的靠山——璩家先祖，同样是高居碧云天之上的太乙仙尊业已道消身陨。

从那以后，白虎族就开始走下坡路，声望日益低微。

在璩英韶夺得九柱石之前的三五百年，甚至不如许多毛虫小族，颇有日落西山一蹶不振趋势。

幸亏出了她这么一个修道天才，而且大女儿璩白桃也同样优秀，可谓后继有人。

近些年，白虎族才渐渐被认可重归于毛虫大族的行列。

“走吧......”

强忍着心中的憎恨、怨愤、无奈以及屈辱，璩英韶如此说道。

这一回，璩白桃没再反抗。

妹妹的命是命，族人的命难道就不是了？她身为颇受尊重信赖的少族长，还做不出那种残忍决绝的行为。

再说了，有西皇朝的贼人在，即使她拼尽一切祭出袖中宝物，也只是有机会复仇成功。

利弊很容易权衡。

最终，璩英韶与璩白桃这对母女含恨而去，带着她们的貔虎骑离开东阳关，只在笙笙的视野内留下越来越模糊的砂土尘埃。

——有意思。

而在那渐行渐远的队伍里，唯有一人并无半点沮丧。

甚至在临别之际还仔仔细细打量着某桃花眼少女，那是丈母娘看女媳越看越满意，越看越欢心。

——引得郁祖瞩目了么？

——不过......郁氏老祖的法令在我这可不好使。

与白虎族不同，遗犼族可还是有位先祖在世的。

只是那先祖过分慎重，说什么碧云天有大恐怖待不长久。故而，很早以前就假死了，且从碧云天上溜了下来如今隐居某山之中，除历代遗犼族族长以外无人知晓。

那位老祖虽然过分慎重，但修为其实极强。

有对方在，容静夫人对郁天狐的法令自然不像璩氏母女那般惶恐畏惧。

可以这样说......

今日若换作黎容静复仇，她可以无视天狐老祖那道法令强杀夏漓！

当然啦。

对于笙笙这样拥有旷古烁今绝世仙姿的女媳，她心疼还来不及呢，又怎么可能杀了对方......杀，也是女儿需要斩断尘缘一刻所为。

现如今，她只会死保对方。

方才帮助璩英韶对敌期间，黎容静还在思索怎么救走夏漓呢。

血亲之仇肯定无法化解，对自己这位闺中密友她还是很了解的。原本打算出其不意救走乖女媳，可如此一来，恐怕只能跟璩英韶反目成仇。

她们结交多年，情谊肯定是有的。

而且不浅。

只不过......

与自家女儿仙途相比，与遗犼族‘踏破炁根境晋升太乙’这世世代代的祈愿相比，姐妹反目又算得了什么？

这愿望宏大，且关系着种族声望与位格！

不单遗犼族如此期盼着，全居方云陆五虫万类一切妖族都这样祈愿着。

因为。

除去古朝存世的仙尊老祖们，数千年以来，再无一者可踏入太乙境！这是居方云陆所有修士的愿望，是追求长生的本能，更与种族兴衰休戚相关。

黎容静认为自己女儿的天赋不弱明琉盏，只是缺一个旷古烁今仙姿者以垫步腾云。

此番行程，她见到了最最关键那一环，可谓幸甚至哉。

又怎会不管不顾？

“......很快，我们就会再见面的。”

缘于黎祖过分慎重，黎容静也不想直接招惹天上的老狐狸。她在名叫夏漓的少女身上留下隐秘的印记，那是一种只有遗犼族能闻到的气味，不属于术法之列。

决定先假装离去后，立刻召女儿回来再共商大事！

混在离开东阳关的队伍里，容静夫人遥遥望了‘乖女媳’一眼，其面容冷酷，心情却是一个美滋滋。

“陛下，我们也走吧。”

璩英韶一行走远后，娄寿升这边却犯了愁。

原以为也会顺势离去的小陛下压根没有这方面意思，其立在原地盯着明家后人方向，因目光平静无比即使是他也猜不透是何心思。

可。

猜不透归猜不透，但太乙仙尊的法令还是要顾忌的。如此一念，便委婉催促道。

“你我离朝多日，老方那儿恐要掩饰不住了。”

“嗯。”

出乎娄寿升意料，白滢渟竟然顺从的点头应和。

可惜还没等老龟高兴半晌，他眉毛又皱成了一团。只见小陛下答应的快，却在应和的同时往明家后人那边行去......

其步履缓慢。

却坚决。
第八十八章 告白？粗鄙！
“嗯？”

“竟没径直离去，反朝我们这边来了，她是想要作甚。”

白滢渟缓步走向夏漓几人所在位置，如此突兀举动引得少女戒备，同时心里也有些疑惑不解......按理来说，因为那什么天狐老祖的法令连仇敌都吓跑了，与她们本无瓜葛的苍泽过客也应速速离去才对。

结果。

对方反倒靠近她们，意欲所为。

但笙笙也猜不透那人的目标究竟是明初瑶还是她，从情理上推断应该是明初瑶无疑。笙笙初来乍到，除了跟璩氏白虎一族结仇暂时没招惹过其他大人物吧。

白滢渟贵为苍泽妖皇，理应不把笙笙放在眼底。

唯一的可能性就是印姯刀了......

只不过此刻白滢渟走近时，因其头戴白纱斗笠缘故，无论笙笙还是明初瑶都无法察觉其目光。毕竟她们没有娄寿升那等修为，即使隔着白纱也能隐约看见小陛下面容。

白滢渟无声无息靠近，好似走向明初瑶又好似走向笙笙，即使冬虫夏草两名侍女也仿佛是对方的目标，所有人都被其灵息笼罩便也分辨不出目标到底是谁。

情理上虽分析不出来，可少女冥冥间总感觉对方是冲着她来的。

当然

也可能是在乱求感觉，毕竟笙笙一向自恋嘛。什么‘天下美有一石、笙独占八斗，花竹雨明熏得一斗，自古及今共分一斗’类似不要脸的想法流过心间从无半点羞耻。

“敢问阁下......”

笙笙这边觉得白滢渟冲着她而来，面对强大未知的存在她向来谨小慎微，因此并未立即开口只暗中警戒。

那边明初瑶却先出声询问。

明初瑶清楚夏漓是初来居方的远海族人，定不会被苍泽那边的大人物瞩目，反倒是她......危急时刻动用了青罡戒。

青罡戒乃由明尊亲手打造，为历代明家家主身份象征。

此物一旦显露，但凡有脑子的人也会猜出她身份，一些对烛宝觊觎之辈，恐怕会闻着腥味奔来。

毫无疑问。

此间情状便是如此。

诸如白、娄一列威名赫赫的九柱石，这种大人物等闲事绝不会放进眼底，唯恐明尊手里的这件至宝才能引得她们关注。

——是为了明尊的【涂山石】吧。

——她想在我这里找寻线索......哼！只可惜我根本不知明尊踪迹，即使知晓也不会说。

明初瑶心神凛然，流过如斯念头。

固然对方实力极强，但她并无多少畏惧，念头转动间决定先讲分明。她虽不惧苍泽妖皇，但也不想招惹是非。

只可惜......

明初瑶开口了，却只道出四字便被对方打断。白滢渟自说自话，但说出的话却有些出人意料。

她先是念了半首诗，诗曰：

“色共蓝天美，风寒若等闲。”

众所周知，诗分四联。

白滢渟只念了首颔二联便止住了，略作停顿后，又言。

“......吾心甚慰。”

“若继持恒坚守，必不相负。”

说着这样没头没脑的话，白滢渟还微微点了点头。不过斗笠垂下的白纱遮挡住她颜面因此看不到任何表情，但从语气里就能听出分外的满意。

这是一句很明显的夸赞。

——她在夸谁？

笙笙一头雾水。

反倒是明初瑶面色有些不对，笙笙清楚看见其脸颊忽现一抹微红，却很快收敛下去。

像羞恼，但更像羞怒。

仿佛被登徒子轻慢言语调戏的良家女子，有那种‘虽然你在夸我，但你我并不熟悉这等话实在失礼’的味道在里面。

“陛下？！”

这时，在白滢渟后侧不远处的娄寿升也惊疑出声。

老修士的目光有些古怪，他一直认为小陛下是冲着明尊遗宝而去，但此刻细想似乎有些不对劲啊......

其实。

这会除了笙笙还一脸懵逼以外，无论明初瑶及其二侍，甚至娄寿升都或多或少神情古怪异样起来。

因为白滢渟方才没念完的那句诗，乃是神雀族一首很出名的谚语，也可以称作诗谚......羽虫向来骄傲，而神雀族尤为矜贵自负。

缘于此性情，神雀族人不似寻常妖修狂放。

此间所谓的狂放，单指感情之事。

五虫万类中。

蠃虫，即人族因有许多古老传统故讲究颇多，情恋婚姻方面格外注重仪礼......

当然。

随着蠃虫地位的不断下降，甚至一度跌进尘土里。

大多数人族修士面对毛、羽、鳞、介四虫妖修时往往自叹弗如，这种发自内心的卑微使得他们对自身传承的古礼愈发轻视，反而接受起各大妖族的特异风俗，甚至引为时尚。

随着时间推移，反倒是极个别妖族对蠃虫古礼颇为赞赏，将其完整保留至今，并世世代代遵守着。

其中，又以羽虫神雀族为最。

“色共蓝天美，风寒若等闲。四时庭荫重，贞洁在人间。”

这是神雀族很出名的一句谚语，也是它们对自身品行的约束与要求，只有做到这一点才不会被戳脊梁骨，受到其他族人的尊重。

这谚语，重点就在‘贞洁’二字上。

白滢渟没有念颈、尾二联，但除了笙笙这外来户，在场其他人都能瞬间听懂她意思。

很明显......

白滢渟是在夸面前四人之中的某某品行高洁，具完璧之身。

念诗过程，她往前又走了几步。刚好站在了离明初瑶最近的位置，且是正对。

因此，在场众人包括笙笙在内都以为这几句是对明初瑶讲的......其后，白滢渟更说自己很欣慰，如果能继续保持的话，她这边也绝不会亏待云云！

自然。

这些话要是在一对热恋的道侣口中道出，那是相当温馨，甚至虐狗。

可明初瑶自小待在娘亲身旁，一心向道为人族兴衰计，从未与任何男女有过感情纠葛，甚至连那方面的念想都没有。

她的道心是如此坚毅，过去无，现在无，将来更不会有！

这时，突然有个陌生女子跑到她面前说这些话......

——就很失礼。

这已经是在表白诉衷肠了，而且来得很陡。明初瑶第一时间心生羞意，反应过来后又尴尬恼怒，觉得此人贵为妖皇怎可如此唐突而荒唐。

不免感官渐恶。

所以说她还是欣赏像夏漓这样遵守古礼的修士，即使她们相知相识已然熟悉了也会格外注意距离，一路上连半分逾越的举止都没有！

这一点，胜过绝大多数自甘堕落的族人。

而鳞虫就是鳞虫，即使再身份高贵、地位尊崇、修为强绝，也不免粗俗鄙陋了些。

见色起意后，竟直接表露心意，说什么见到你如今还是完璧之身，真可谓冰清玉洁吾心甚慰呀......这成何体统？

矜持呢，涵养呢？

假设换作明初瑶自己，她就算爱极了某人也不会如此唐突，必须以春风细雨的方式在日常生活中一点一滴慢慢袒露心情，隐晦地暗示对方。

当然，假设罢了。

明初瑶身系人族未来，早已寄情于道，于此方天地自然之间！

那种事万万也没有可能......
第八十九章 德行兼备夏笙笙
“你且随我来......”

这边明初瑶心中微怒，对举止过分荒唐的白滢渟观感渐恶。

但白妖皇那边好似并未有察觉，反而更进一步出言相邀，话里话外都有种理所当然的味道，可谓厚颜无耻。

而这一次，众人也确定她是在对明初瑶说话。

如若前面几句还带猜测成分的话，此刻连灵息都锁定，便已证据确凿。

——一见钟情直接示爱不说，还要当场把人掳走？嘶......这姓白的有点饥渴啊。

全程局外人的笙笙不禁暗暗感慨。

世风日下，道德沦亡。

值此人族没落万妖豪横之际，仁信道德、礼义廉耻的体面连一朝妖皇都彻底丢弃了么？光天化日之下都能作出如此行径，要是换个月黑风高的夜晚......

不敢想，不敢想象啊。

幸好‘被妖皇相中且有意强掳’这种破事与笙笙无关，她就说那姓白的从一开始老往这边瞅，开先还以为觊觎笙笙大宝贝印姯刀呢，结果是看上了明道友。

——哈哈，虚惊一场虚惊一场。

“今日种种风起云涌，你方唱罢我又登......好在此刻喧嚣皆休，璩家的人已经走啦，白妖皇又把注意力转移到明初瑶那里。”

“......笙笙我总算是暂时脱离危险了呢。”

待会进了东阳关，那就是虎归深山龙游深海。到时候找个不知名的小宗门一入，璩家母女哪儿还找得到她？

正当夏漓这般想着，难免轻松不少之际。

“且慢！”

“道友自话自说，岂不可笑？”

明初瑶突然打断了白妖皇，一双翠羽细眉深深颦起，未语先笑分外令人亲近的笑眼也冷漠无比，神情中尽是不喜之色。

是的。

站在笙笙立场而言，白滢渟这样的问六强者身份还那么特殊，只要不找她麻烦就万事大吉，至于刚认识不久的新朋友明初瑶......

虽说她们在方才那几战中有了事实上的生死战友情，而且对方几次于危机关头出手援护。

但姓白的是看上了明道友嘛，又不是要抓去剐杀咯。

对方固然斗笠遮面，笙笙却是老司姬，仅凭其身段气质就感觉是个大美人儿呢。再说啦......只要不心理病态，问六仙君哪有过分丑陋的，最基本的也该皮肤光洁、面无瑕疵吧。

剩下的美貌程度，便要看个人骨相与灵相啦，那玩意儿可改不了。

因此。

明道友被白妖皇掳走，不见得是坏事。而且人家是妖皇呢，明道友不是矢志光复人族么，说不定现在接受不能往后还会真香。

反正笙笙换作她的立场，直接就抱大腿啦~。

‘富婆饿饿’什么的......哦不对！应该是‘妾身幸得陛下宠幸，身居此华宫之中衣食无忧，但一想到吾族人正受尽欺凌便神思难安、三魂不定’。

这样说时再凄凄惨惨地吟咏两句‘寿阳梅碎骨，雕鞍惨抱尸。染碛模糊血，埋尘断缺胔’之类描写族人惨死状的诗词，言说自己每每念及于此夜不能寐，心口绞痛。

如果是真的能勾住妖皇，对方肯定不会坐视不理，必好言安抚，使力来助。

光明正大的光复人族恐怕还有些困难，但私底下......修行资源以及暗中的帮衬、回护必是有的，如此岂非一个良好开局？

90分算不上，85分没毛病吧。

当然。

明道友能不能勾住对她一见钟情的白妖皇就看其手段如何啦，毕竟这世上所有的一见钟情说到底都是见色起意嘛。

是下贱！

如此念想着，以笙笙的节操当然不会有多少担忧。

只不过......

明初瑶的一声断喝，却让此间已然舒缓的氛围骤然凌冽起来。毫无疑问，她拒绝了白妖皇的‘邀请’。

笙笙心头微凛，想到白滢渟的修为，念及白滢渟的身份地位。

她意识到对方当面求爱被拒，很可能羞恼成怒......而离她们所在位置本就不远的自己，被殃及池鱼的概率在七到八成以上。

——危矣！

“涂山石的下落吾略知一二，你若有意，便跟来吧。”

就在笙笙恍惚间看见‘危’字高悬头顶之际，意料之中会发怒的白妖皇并未失态，反而依旧保持着之前那种高高在上的凌冽孤高气质。

要不是亲眼所见、亲耳所闻，笙笙都要怀疑方才的求爱根本不存在。

而明初瑶拒绝的只是对方同行的邀请。

这样一来，被当面拒绝也没什么啦，寻常略有涵养之辈都不会心生恼怒，更别说胸襟广阔的皇者。

如此，才合情合理。

但是......

笙笙确认自己没有幻听啊，这就有点古怪啦，莫非那姓白的是个不在意情爱的修士？却也说不通吧，不在意的话为何又因为明道友是完璧之身而欣慰，甚至直言相告。

从这一点就可以看出，对方骨子里还是有些霸道的。

霸道的人当面被拒，应该会生气......的吧。

笙笙也不是什么霸道的性子，至今为止认识的亲密朋友里，也没什么霸道之人，难免有些摸不准脉络。

“涂山石下落？”

“......持如此说辞寻来明府者，每日不下百十人。”

此刻，其实明初瑶也暗松了口气。

毕竟面对的是两位‘九柱石’，她全凭一口心力严辞拒绝。对方真要用强怕也难以反抗......只不过白滢渟被绝后并未动怒，反而提及明尊烛宝。

明初瑶立马警惕起来，将所有心思都转到烛宝上面。

诸如‘涂山石下落我略知一二’这样招摇撞骗的说法，以前在平钧城明府时，每天是真有许多例。

最开始明府上下还挺重视的，秘密将其接进内堂好生招待安顿，并慎重询问，后来嘛......

就压根不信啦。

只不过这话从白滢渟口中道出，可信度与寻常等辈决然不同。明初瑶嘴上说着怀疑之语，心神却一凝聚非常。

对方是九柱石的‘白帝’，敢这样开口要么是真有烛宝线索，要么是对烛宝志在必得，即使是方才的当面求爱也不过计谋里的一环！

——必须万分谨慎，小心应付。

这样的念头在明初瑶脑海闪过，却没能停留三息，便彻底散去了。

因为，

白滢渟以灵音入密，突然念了一句似是而非的谶言。

明初瑶面色微变，下意识得抬眼望去......只可惜视野内只有一袭素白的薄纱斗笠，那斗笠并非普通法宝很可能已属灵宝之列。她看不清对方的面容，更遑论神情。

“可否让我与朋友道个别。”

听闻那句绝对不应被外人知晓，同时也的确关系着明尊遗宝的谶言后，明初瑶决定会一会大名鼎鼎的白妖皇。

但她一开始就说好了要做一个带路党，带夏漓去南域寻宗求学，此刻失言心中难免愧疚......

“朋友？”

“嗯。”

明初瑶有点困惑，也不知是否错觉，对方的语气要比刚才冷了些许。

不过白滢渟贵为妖皇，就连示爱的时候都保持着独有的冷冽与孤高，这会语气究竟有没有更冷些......她也难以笃定。

只能微微点头，嗯了一声依礼回应。

“相识不及百日，友乎？”

这一下。

明初瑶确定了，冷不冷还在其次，这句话明显包含嗤笑、轻蔑之意。

白滢渟应该是极为看重友情，且是持‘天长日久，时以养谊’那种观念的修士。是故，此刻颇为不屑，觉得自己与夏漓道友相识日短，不可能有真正的友谊。

——肤浅！

“情不在日久，缘于志趣也。”

明初瑶觉得自己与粗鄙的鳞虫果然没什么好谈的，话不投机半句多，她也就解释了那么一句表明友谊的真谛后，便自顾自转向夏漓了。

夏漓此人极为注重仪礼，性情刚正不阿，宁折不弯。

面对不能力敌的白虎一族，明知会惹杀身之祸亦然坚守清白之身，可谓冰清玉洁之烈女。同时对居方上生活的族人境遇充满同情，心系人族安危......

早在这一路的交谈间，明初瑶便感觉两人志趣相投，观念吻合。

而且夏漓年纪轻轻修为却不低，已是问道二境，更被诛妖圣宝相中持剑以斩问三妖邪。

各方面而言，都已经达到明初瑶心目中的朋友标准。

本来是应该再相处更多时日，真正熟识之后才会水到渠成引为友人，但今日发生的种种，两人并肩而战相互守望，面临危及性命的险状都没有作出抛下对方独逃的丑陋行径。

自那时候起，夏漓在明初瑶的心中就从‘道友’升为‘朋友’啦。

要知道......

明初瑶从小到大就只有两个姐妹，便是侍女冬虫与侍女夏草，朋友至今无一人。缘于她幼时在书中确定了自己朋友的标准，虽说德行方面实在有够苛刻，然宁缺毋滥。

不曾想第一次远行，就遇上了夏漓这样品行完美的女子。

“长笙......抱歉了，原本答应带你去南阳原寻觅合适宗门。”

“但......”

明初瑶温婉甜美的呼唤，召来蝉宝一声冷哼。

——对你有恩？保持距离？

赤蝉语带讥讽，似乎在嘲笑笙笙之前信誓旦旦的言语。

“明初瑶既然对我有恩，又是表姐后人，把她当目标水友有些说不过去，不如等咱们过了东阳关再寻水友可好？”

这是当时赤蝉提议取水，笙笙拒绝时的话语。

蝉宝闻言后静默片刻。

“可。”

如此，依了那壶主。

却不料......

到头来还是勾搭上了，所以此刻才忍不住出声讥讽。

而当赤蝉冷哼之际，还有一股阴风从前方吹来，也不晓得是否战场上亡魂开始逸散，怨气阴寒。

“等等！”

“明道友你方才唤我什么？”

笙笙冤啊，她压根没撩明道友啊，因为对方是表姐后人即使她节操再低，终归也有点别扭。

求生欲拉满一刻，她立马出言阻止对方用如此亲密的称呼。

这么多年下来，笙笙如何收集水友的赤蝉可看得一清二楚。其最擅长的手段之一便是用称呼拉近彼此关系，先成为朋友或者好姐妹。

毕竟......

朋友，是情人的前置。

情人，是姐妹的缩写。
第九十章 雪绒毛才是狐女的本体！
“长笙莫要见外，唤我初瑶便好......”

笙笙虽求生欲拉满，然而她的明道友却是不知。

明初瑶还以为夏漓害羞了呢，其急切辩解的语气若往这方面想也挺对味。所以明初瑶莞尔一笑，竟主动握住少女双腕温言道。

“此番远游，偶遇长笙。虽历艰险，险死还生......然，路遥识兽患难见情。长笙知礼守节，含霜履雪。怀真抱素，品行高洁。”

“数日相处吾心甚慕，已引以知己。”

“......料长笙见吾应如是。”

——我没有啊！你别乱讲！

——另外你赶快把手松开呀，这样很危险的你知道不知道？！

明初瑶盈盈浅笑，一副料定咱俩必心有灵犀，早在几天前就互相引为知己不过那会还不熟、谊在心头口难开，现在好啦共历一场生死劫你这个朋友我交定了的模样。

其出乎战场所有人意料之外的握腕举动，让笙笙背心是一阵阵的发凉，迎面出来的阴风仿佛都猛烈了许多。

“初来居方，便得初瑶为友......幸甚矣。”

尽管心里想的是你赶紧松手啊，但明小妞怎么说也是问三修士，笙笙不强行使力还挣脱不了。若强行甩开对方手，那就有点打脸了。

先不说对方是表姐后人，未来的明家家主蠃虫尊长。

事实上，这些天她们也确实有些交情，而且笙笙对明初瑶的感官还不错，想想还是顺水推舟吧，反正日后也难再见啦。

——嗯？你问为何。

这都被姓白的掳去做妃子啦。

俗话说得好：一入皇宫深似海，从此笙笙是路人嘛~......哈哈哈哈，这会口头上认个朋友先，之后完全木影响的啦。

电光石火间，少女便想了个通透。

也不再继续纠结......

她顶住赤蝉与不知何处刮来的阵阵阴风之压力，反握住明初瑶的手，一脸感慨模样回应道。

少女的桃花眼笑起来好似月牙儿，此刻柳叶眉弯弯，眸光皎洁又明亮。

如此仙资，近在眼前。令明初瑶心底深处泛起淡淡喜悦，她不知这喜悦为何而来，只以为是结交知己的欢喜。

两人一番寒暄，主要是明初瑶说明自己失约，讲好的要带笙笙去南域结果办不到，心中甚是惭愧。

笙笙大度的表示没关系，她也没掩藏自己方才听到的那些，坦言事关明尊遗宝何其关键，初瑶当已吾族大事为重！

少女深明大义令明初瑶愧疚又感动，承诺此间事了立刻便来寻她。

之后两人又是一些‘废话’，直到娄寿升催促这才交换了灵息印记，彻底分道扬镳。

“白滢渟有古怪。”

“啊？”

此刻的东阳关，只剩笙笙一人与满地尸骸时，赤蝉突然断言道。

笙笙不解。

“......怎么说。”

“方才其气机肃厉，已动杀念。那龟妖应是察觉，及时出声所以化解。”

少女愣了愣才反应过来，龟妖说的是娄寿升。

——啊咧？

——我就说怎么一直阴风飒飒的，原来不是战场亡魂怨气，而是姓白的杀机凛凛么。

“我去！那刚刚岂不是很危险？”

“嗯。”

笙笙后知后觉，拍了拍胸口，一副鬼门关转了半圈回来的模样。

感慨道。

“想不到那姓白的独占欲如斯强横，明初瑶都还不是她嫔妃呢，还不准人说几句话了。”

“......”

赤蝉没有接话，应该对这样的话题不感兴趣，又好像无言以对。

笙笙也不多计较，反正蝉宝一直都有这样的臭毛病，有时候说一大堆，有时候突然就沉默不语。

这些都是小节，只要赤蝉关键时刻给力就成，平时的话少贪墨点明烬水那就再好不过了。

想到明烬壶......

“走了，咱们也进城去。”

“把地皮踩热乎，寻个实力不错又不是很大的宗门收点水先。”

太大的宗门容易被白虎族盯上，即便有了什么仙尊禁令笙笙也不是很放心，将自己的生死安危寄托在别人的一句话上。

所以她选择去一些中小型宗门，门内只要有问二以上修为，相貌过关的师姐便可。

身负血仇的紧要关头，笙笙觉得自己应该放低一些颜值标准。

这样才可以快些收集满晋阶问三问四问五的资源。

一旦成就问五上仙，又有印姯刀在手的笙笙，除非九柱石这种强者亲至，等闲问六仙君搞不好会被她反杀nia~。

......

青延皇朝统共六域之地，数千年前平钧域沦陷大海潮之后，而今余下五域。

过了东阳关便已离开极东之地，进入所谓的‘东三都’。东三都并非域名，也非城池之名，而是一个通俗的称呼。

如果按照青延皇朝标准的分划，那么东三都其实是二域十七城的统称。

二域，为东阳域、赫煦域。

十七城又以其中三城为都会，作东阳、古旭、蟠云之名，故称‘东三都’。

此刻笙笙足下所立之城便是东阳城了，也叫卫都......卫都卫都，顾名思义就是卫戍边界之意，据说很久以前是防范大海潮和平钧域人族的。

而今嘛。

大潮不起于东海，人族也早已没落，威胁不到四虫万妖。

故。

卫都什么的早已是过去式了呢，但称呼总归沿用下来。

关门前的几场大战，令东阳城城西这边空荡了许多，行人稀少，敢留下来的都是修为不俗或自有底气的。直到笙笙走出西城区进入城中心，喧嚣才迎面扑来。

少女放眼一望，即使以她‘异界阅历’的眼光来看也算颇为不俗。

说一句‘街衢洞达，闾阎且千，九市开场，货别隧分。人不得顾，车不得旋，阗城溢郭，旁流百廛’绝对不过分。

其实对‘三都都城’什么的笙笙始终有些不以为然，毕竟见过更加华美盛景的城市。

但，也就在这一瞬。

她打心底里认可了东阳城的确算是一座宏伟豪奢，人流如织的繁华都城......之前西城区的状况，果然是她们打得太凶了的缘故，把人都给吓跑了。

不过城里的居民游客都对东阳关守军很有信心嘛，或者说青延皇朝玉烛长调、金瓯永奠，没谁觉得当今天下会发生什么天灾地祸级别的大事。

所以。

城西的纷乱只影响到西城区，对另外三大城区无有半点干扰。

这里依旧如平日般热闹，流淌着连绵不绝的红尘喧嚣。

“怎么样？”

“相比涂山诸城是否更加雄浑而气派。”

就在笙笙欣赏眼前风光之时，一个清越甜美的声音突然在她耳畔响起。

——什么时候？！

少女悚然一惊，要知道她虽然只有问二修为，但神魂感知方面超乎寻常，问一那会就能感知问四以下，如今晋升后连问四仙人的动静都瞒不过她。

而来者主动开口之前，竟悄无声息。

毫无疑问，是实力能碾压自己的强者。

但。

这些并不是笙笙暗惊的原因，她真正在意的地方是对方提到‘涂山诸城’。某笙心思多么活络，仅这一词便立刻意识到对方是专门调查过自己根脚的。

很可能是通过平钧城发生的种种，再顺藤摸瓜找到那些涂山遗民，了解详细的。

这是，有备而来！

“......说起来，这东阳城还是高祖下令修建的。”

“高祖陛下引来沣、灞二水，遥运北山之土，奠定城基。后来平祖陛下又亲自炼化龙首山仙铜，铸十二道铜门，当年建成之日可是威震两域，名传四海呢。”

就在对方自说自话的时候，笙笙已经看清楚来者形貌。

那是一名女子。

身着玄色道袍，外披一件灰色羽织。其身姿纤盈似柳，与笙笙仿佛。但因为要比笙笙高半个头的缘故，所以看上去更加纤细一些。

女道面罩薄纱。

虽是薄薄一层却幻云虚雾，除了露在外面的那双秋水明眸，往下却是看不真切，想必那薄纱至少也属法宝之列。

其头绾飞仙髻，却又与传统式样不同。左侧有一缕鬓发长长垂下，别着一束雪绒......

而正是这一束结白细密的雪绒毛，让笙笙恍然意识到来者身份。

——骑狐女子！

不错。

正是之前来也匆匆去也匆匆的骑狐女修，她传了一道老祖法令，虎妈和虎姐立刻就不敢继续攻杀，即使背负血亲之仇也不得不忍气吞声，含恨退走。

可见那什么老祖的厉害。

当然，骑狐女本身也非常了不得，之前璩英韶业已道破其身份，眼前这位是明尊失踪后当今九柱石的至强——【天香】郁青璟。

“看那里！”

郁青璟突然拍了拍笙笙的肩，指向右侧极远处一座隐隐约约恢弘巍峨的巨大门户。其比东阳关的西门高大了不知多少倍，如果用那玩意儿作门关的话，感觉要牢靠无数。

却不知为何放置不用，另开关门？

“......那就是平祖所铸的铜门之一啦，小晴游历此地时曾说这东阳城很了不起，当时她怎么说来着？唔......想到了。”

“建金城而万雉，呀周池而成渊。披三条之广路，立十二之通门。”

郁青璟根本不管笙笙眼中的讶异，以及连续两次的欲言又止，自顾自介绍道，自来熟得很，一点也没把笙笙当外人般。

雉，就是雉堞的意思，即垛墙。

呀，则有广阔之意。

也就是笙笙，以前被雨师逼着念书习音，四舍五入也算个女文青啦。要换做别的谁谁恐怕还听不懂那文绉绉的一句。

念完此句后，郁青璟娥眉微挑，似有得色。

“怎么样？形容得很贴切吧。”

“论修为，世间不知谁人高。但文采，无人可出小晴之右！”

此刻。

对方言语时，即使遮着面笙笙也能将其眼中的仰慕与崇拜看得分明。

——得！真爱粉一枚，还是个真·女文青。

——不过......麻烦你在吹捧你家爱豆时，能否先说明眼前状况，咱们此前只有一面之缘吧。

另外，你话题转得太快了啊有木有。

要不是打不过你，笙笙就当你是个深井冰一剑给哗啦了！
第九十一章 天狐的天字有几种写法？
“如此词赋，的确是文采斐然......”

尽管心里觉得对方莫名其妙，但笙笙不可能随便开罪问六妖修。

至少不会因为这点小事儿。

郁青璟言语后，少女装模作样品鉴一番才满面钦佩状，感慨道。

“这位仙子姐姐，不知您口中的‘小晴’姑娘乃何方贤士？想必绝非籍籍无名之辈吧。”

少女话音刚落，她身旁的狐妖立刻双眼放光。

一副‘你果然很识货’又或者‘只要你夸某某某，咱俩就是好姐妹’的表情。

“其他人这般问，要么孤陋寡闻，要么明知故疑道貌岸然......但你刚来居方不久的确不知，便由青璟为你分说清楚。”

“晴是她的名，其姓作夕，道号夕还。”

语及此间。

念出夕还一词时，郁青璟整个人......哦不！是整只狐，都洋溢着一种甜美温柔的幸福波纹。

这情景笙笙莫名有些熟悉，被她攻略掉还没取水完毕一脚踹开的水友们，提到她夏漓姓名时，也是这般温柔甜蜜模样。

说实话，有一次她无意中见到觉得怪恶心的，并没有丝毫感动。

——懂了。

——郁青璟虽然实力强绝天下，但本质上是一头舔狐，对一个名叫夕还的道姑情有独钟，至于是单相思还是热恋中......

以笙老师多年的经验，感觉前者可能性更高。

当然。

只是猜测了啦，笙老师自己都有翻车的时候，并非全知全能，不敢保证一定正确。

“小晴啊~她是青蚨阁这一代的阁主......玄典符法、灵治方药、棋琴书画、辞赋舞乐，无一不精。”

“对啦！青蚨阁虽与苍泽教坊司齐名，的确是青楼无疑。但你千万不可小看了，毕竟......”

郁青璟似乎说顺了嘴，差点就要把什么信息透露出来。

好在她及时扼住话头才没有说漏。

但。

此时此刻，笙笙算是听明白啦......教坊司，是苍泽皇朝独有的一处惩罚之地，同时也是无数修士憧憬的温柔乡。

可惜普通人却去不得！

教坊司收容的女子全都出身显赫，是鳞介二虫之中妥妥的名门望族。只因家长或族长犯了事，被抄家灭门甚至灭族......

这里所谓的‘族’并非种族而指氏族，若是种族便叫亡种，这样的灭绝行为除非闯下翻天覆地之灾祸，一般都不会发生。

毕竟亡掉一个种族，相当于变相削弱苍泽皇朝鳞介二虫的总体实力。

所以呢。

苍泽皇朝这边破家或灭族后，男的基本充军为奴，而女眷们想要活命就必须去教坊司录入名册，以自由之身换得苟命机会。

值得一提的是，这些女眷并非永远失去自由身，如若哪天成就问四仙人，她们便可恢复名籍转而为皇朝效力。

综上所述，苍泽教坊司的女子不单姿色出众，各个出身高贵兼有修为在身。

这样的女子魅力如何可想而知。

而青蚨阁作为非官方青楼，竟然能与之齐名，就连笙笙这个刚到居方不久的外来人士，都有所耳闻。

那是在入关之前的路上，她与明初瑶谈论当今天下吾族孱弱，四虫万妖却天才辈出英杰何其之多的话题时，对方就有提到青蚨阁。

其实。

青蚨阁并非纯粹的青楼，还兼开救死扶伤，冶器炼宝之事务。

而它作为医馆与炼宝阁的名气同样不小......

但六十年前，青蚨阁的老阁主于静室内暴毙身亡，青蚨阁随之动荡渐渐崩析分裂，其拥有的那些产出贵重修行资源的秘地，也很快被瓜分干净。

值此灭亡关头，这一代的阁主横空出世。

她自称是老阁主义女兼唯一亲传弟子，其手持‘青蚨令’先是收拢忠心成员稳住局势，之后又以雷霆手段夺回各处秘地，最终仅用了五年时间便令青蚨阁起死回生。

近些年来，甚至远超从前，

之前明初瑶只提到这青蚨阁阁主乃妖中当世英杰，并未说其姓名。直到此刻，笙笙才知道对方叫做夕晴，道号夕还。

当世明初瑶感慨对方是苍泽天娇之一，如果九柱石千年论道再晚个几十年，说不定那夕晴要位列其间。而我们人族就......

后面的哀叹无意义，笙笙记不清啦。

反正种族荣誉感什么的，她也只有小指甲那么一丁点，不是很在意了啦。

“唔，原来如此。”

“这郁青璟果然是没舔到啊......”

青蚨阁新阁主被称作‘苍泽第一才女’，据说其姿容绝丽，尽管拜倒其裙下者犹如过江之鲫，但至今仍未有入幕之宾。

“终于到啦。”

一路上郁青璟虽在吹捧‘她的小晴’，但其行路的方向并非漫无目的的。

而且。

别看她一副自来熟的模样，但灵息始终锁定着笙笙，仿佛一层隐隐约约的烟云般笼罩住少女，即使路上人流如织她也没半点机会脱身。

这会，郁青璟在一间富丽堂皇的楼前停步。

她拍了拍手掌，面带喜色的往里迈入......然，行了半步却发现少女呆立原地，于是一把对方的手。

“别傻愣着，快快随我进去！给你看些好宝贝~。”

“诶——？”

笙笙哪料到妖女如此不检点，她刚刚在看楼前的门匾与对联，因为某个词令她心情莫名有点异样，所以走了点神。

就这么一恍惚，对方竟然直接来抓她手。

要知道。

明初瑶将笙笙引为知己，心情激越之下都只敢轻握笙笙双腕。这郁青璟上来直接牵手......作为一面之缘的陌生人，按照人族礼仪来讲算是非常唐突了。

“赤蝉，你说这人是个什么情况，突然跑过来给咱介绍东阳城三言两语间又猛夸自己偶像，现在又拉我往列肆里钻......是本性如此，还是故意伪装实则另有所图？”

笙笙对陌生人向来警惕。

尽管郁青璟自来熟，但笙笙从一开始就没放下过戒心。

这样一个问六的妖族绝世高手，分明在之前的事件中匆匆离去，如今却又去而复返还跑到她的面前。

偶遇什么的白痴都不会信，必然有所图谋。

但究竟是什么目的，图谋又有多深，她就不得而知啦，所以要询问一下见多识广的蝉宝。

咳......

其实此刻询问赤蝉也不仅仅是这个原因，就在刚刚郁青璟拉住自己手时，笙笙隐约听到心底深处传来一声冷哼，因为太轻的缘故近乎错觉。

所以。

她莫名有点心虚，没话找话。

“喂！赤蝉，分析一下嘛~。”

“......咱有点看不透这妖修。”

结果器灵小姐保持沉默，这让笙笙更加忐忑起来，主要是明初瑶那个误会还没解释清楚，她没想过跟对方成为知己啥的。

真的。

笙笙也很难啊，这边的女人总喜欢动手动脚，不像涂山众水友以及花霜雪那般老实本分。

“切莫与我交谈。”

“啊？为什么。”

“狐女骚臭，吾屏息以蔽其恶。”

——蛤？！

闻言，笙笙微愣。

随即就是一阵无语。

——你闻得到人家体味就有鬼啦......哦，赤蝉连魂体都没有，鬼都算不上。

虽然心里流转着如此念头，但笙笙还真小心翼翼嗅了嗅。

“挺香的啊，沅芷澧兰兮。”

“哪里骚臭了？”
第九十二章 蝉蝉吓笙
狐妖的体香不浓也不淡，但只轻嗅片刻，便丝丝缕缕缠绕了来，仿佛其鬓角的雪绒掠过心尖，有一点点异样的愉悦。

事实证明，郁青璟并非臭狐狸反而香喷喷哒。

当然笙笙还没有蠢到将这个事实说出来，这不打赤蝉脸么，之后分水还想不想好啦？另外，她还欠着蝉宝一大笔水费呢。

——啧~，真是想想都不开心，得找个由头糊弄过去才好。

就在笙笙暗搓搓打一些小算盘的时候，她已经被郁青璟拉着走入阁楼。

这楼统共三层，内里往来宾客虽不多，但几乎全是修行人士......他们个个气质高雅，服章华美，只要长了眼睛的打量一下便知是人中龙凤，绝非等闲也。

“不对劲啊。”

稍微观察了一圈周围，笙笙心神微凛。

刚刚在门口她就看过这阁楼的牌匾，唤作‘织云间’，仅从名字也推断不出是干的什么买卖。但门前不还有副对联么，当时笙笙因此走了下神，这才被狐妖抓住小手。

那对联子左右分别写着：

拟公侯。

侈姒姜。

横批——殊异五方。

上联的意思很明显，乃堪比公孙王侯之意，当时令笙笙走神的其实是下联......姒姜一词。

何为姒姜？

这里面就有点东西啦，从头说起那还是在涂山国的时候......

笙笙与一群人误入璇仑碎界，在一座极为古朴的深宫内，她终于确定宁竹子是个借尸还魂的上古大能，其真名不叫宁筠而叫‘姜幽’。

清楚了这天大的秘密后笙笙并未惊惶，因为她直觉宁筠对自己并无恶意，反而总有些亲近感觉......说亲近也不太对，更像是尽职尽责保护、守卫那种，哎呀~反正就那么个感觉讲也讲不清。

总之呢。

宁筠乃上古修士姜幽转魂续命，这个消息是赤蝉亲口告诉笙笙的，可信度极高。

当时笙笙知道了宁竹子的厉害，便立刻熄了报复拔舌之仇的念头，反而决定搂紧大佬大腿，真想‘复仇’也得比对方强大后才行。

双倍......不！三倍奉还吧，具体看宁幽竹表现。

反正笙笙是打着这样的主意，想想以后报复的场景心里就一阵美滋滋。

在那会吧，少女还没意识到宁筠以前叫做姜幽，这个问题的严重性！直到前些日子与明初瑶三人同行，路上她们交谈颇多，其中就有提到【姜】这个姓。

明初瑶说这是非常古老的姓氏之一，传闻万年以前在那碧云天之上曾有一方仙界。

界中有一仙朝，朝祚不知延绵几多岁月。

那仙朝中有二姓至尊至贵，一曰【姒】，一曰【姜】。至于原因为何就没有传闻流出啦......虽说听起来虚无缥缈，但青延皇朝的开国之祖曾下令禁万妖用此二姓。

苍泽那边虽无皇令，事实上直到现在也没一个妖族敢起这两姓的。

这就很古怪。

数千年来不少修士欲要追根究底，探寻清楚，但事后都是不了了之，让原本只是虚无缥缈的民间传闻流淌着一股子奇诡怪异，

久而久之呢......

姒姜二姓并作一词，用来比喻身份极其尊贵的豪门贵族，差不多和公侯是等同意思。只不过公侯多指爵位，乃是官职赋予的后天的华贵身份与地位。

而姒姜多指家世，偏向于生下来既有的先天的那种尊贵。

所以说。

刚才笙笙看到这对联时就在想了，世人没有姓姜的，宁竹子以前却姓姜，她这家伙莫不是......

这一细想，可谓细思恐极。

笙笙顿觉自己报那一啥之仇的希望有点渺茫了呀。

——哎~！

少女暗自叹息，并不是为上面的原因，主要是可惜竹子大佬根脚如此深厚，两人却在东海分离，若现在有竹佬一路跟着，笙笙岂不是天不怕地不怕？

什么璩白虎，什么郁狐狸......面对这些女妖精都不用如此小心翼翼谨慎应对，笙笙想去哪就去哪！

就好比此刻，她想立马挣脱郁狐妖的手，赶紧开溜。

结合门前对联，加上往来宾客之尊贵，笙笙心里有了个不好的猜测。

——顶级商务会所。

是的。

这一刻，少女心中立马想到这名字。

“原来如此，这郁青璟竟打算把笙笙卖了，好歹毒的妖女......”

笙笙对自己容貌是绝对自信的，事实上她也确实仙姿卓约。

因为从前遮面易容的只是个很小的法术，在修为超过夏漓的修士面前没卵用，随着她修为的提高持续运转越来越浪费灵力，她也就停了。

打算脱险安顿后，再设法弄个法宝来遮遮。

毕竟修为不高低调些才好，君不见白滢渟与郁青璟两者同为九柱石之列，依旧不使己颜为旁人所觑，她们都如此何况笙笙乎？

可惜东门关外刚脱了虎口，此刻又入狐......咳！反正郁青璟的狐狸尾巴总算是露出来啦，她竟然想把笙笙卖到青楼！

——可恶啊，这小婊渣。

笙笙暗暗咬牙。

不错，这边的青楼就是顶商会所，只不过叫法不同而已。若不够档次的只能称作妓馆或勾栏，很明显......这间‘织云间’绝对高端大气上档次。

“赤蝉赤蝉！”

被问六仙君抓住贩卖，笙笙用jiao想也知道待会交易成立，肯定有什么法宝束缚自己自由，甚至更可怕的是给她服下毒药、灵虫啥的。

什么蜈蚣啊蜘蛛啊蟑螂啊，虽然居方这边可能不叫这些名字，但本质上无有区别！

念及至此，笙笙慌了。

立刻呼叫蝉宝。

“......这妖女险恶无比，快快救我，我不要跟她进去！”

“哎——。”

笙笙一呼救，赤蝉就立刻回应了。每当这样的关键时刻蝉宝从来都没让她失望过，少女心头一阵温暖。

只听其幽幽一声叹息，笙笙原以为对方会告诉自己脱身之法，哪知......

“悲乎，远渡东洋终成道体，历经磨难险死还生......夏漓，种种大难都闯了过来，怎料你问道长路竟因这狐女而截。”

“此阁内强者如云，今日赤蝉亦救不得你。”

这般说着，赤蝉再度轻叹一声。

其后仿佛自言自语。

“......好不易寻个适者，却不成想道途早夭......罢了，再择新主吧。”

闻言，笙笙大惊失色。

然。

赤蝉语毕，任凭笙笙如何呼喊也不再回应。

仿佛......

仿佛已带着明烬壶从她体内离去。
第九十三章 夏某人绝境求生
“赤蝉！赤蝉————！”

笙笙在心里狂喊器灵名字，可惜再无半点回应，将心神沉入内里......往日高悬紫府正中的明烬壶也不见了踪影，那里空荡荡一片仿佛从未存在过记忆中的宝物。

这一下，可把笙笙吓得不轻，那张本就白皙的俏脸更是毫无血色。

——今日莫非是我命中劫厄？

心慌意乱间，无数念头自少女心间掠过。

她万万也没想到平日里对自己忠心耿耿，大事上几乎千依百顺的器灵赤蝉会抛弃自己，带着明烬壶抽身离去另寻新主！

这......

——这个王八蛋！

如此变故令心志一向坚毅的某笙都有些六神无主。自古宝物有德者居之，所谓的‘德’便是有运道，有能耐，说白了就是潜力股或者绩优股......要么潜龙在渊，要么飞龙在天。

赤蝉带着明烬壶离去，说明了什么？

说明笙笙劫厄将至，而且赤蝉觉得她必定在劫难逃！

就像那闻太师火葬绝龙岭，庞士元箭死落凤坡，难道笙笙今日就要沦陷这织云间？

想到秦楼楚馆‘教化’新人的手段，笙笙背心发凉，身体轻颤。不是所有这种地方都跟苍泽教坊司相同，还允许楼里姑娘们修行。

为了方便管束，进通常来说去后的第一时间都是先封禁灵台，更有甚者破碎紫府、彻底废掉修为你也没处喊冤，往后只得老老实实以色相侍奉。

所以。

赤蝉才说什么‘道途早夭’，这王八蛋一定是察觉到了什么，立刻开溜......念及于此，笙笙眼泪就不争气的流了下来。

好吧，其实没有眼泪。

这只是笙笙情绪非常糟糕的形容词。

她虽外相柔弱，然心志坚若金铁。即使面对此刻重宝离散、大厄迎面的最坏情况也不会真的哭哭啼啼，破罐破摔放弃希望。

用最短的时间平复了所有心绪，值此死局之中笙笙仍旧看到了一线曙光......

破局的关键在恶毒狐妖身上，只要她不卖笙笙，笙笙就不会沦陷织云间！

那么，怎样做才能在这至多百十步的行进间改变对方注意呢？笙笙已经有了主意，就是......那个。

自从领悟秘传十二形的雉鷄，雉鷄之形堪虚破妄，也让笙笙可以将与生俱来的‘诅咒’收放自如。

在涂山那会，她吃够了‘不可视之颜’的苦头......那些靠近她的人最终都会因过度迷恋她而步入癫狂之境，独占倒也罢爱到极致此乃必然现象。

但。

想要一口一口吃掉笙笙就很过分了好吗？

缘于涂山的那些惨痛经历，掌握雉鷄之形后笙笙就在也没打算把‘诅咒’放出来，这玩意儿简直害人害己。

至今能顶住没疯掉的，还就上古大能宁幽竹一个。

哦，小向伊和工具花也顶住了，不过她们都死啦，死掉的不算。

所以此时此刻。

绝境之中的笙笙也只能用这一招啦，毕竟美色是她最厉害的武器，可郁狐妖迷恋那什么青蚨阁阁主夕晴，不吃笙笙美颜，甚至打算把笙笙卖到青楼！

真是有眼不识金镶玉，想想就生气。难道那什么夕晴还能比笙笙更好看？绝逼是情人眼加分。

是故。

意识到自然美色对狐女无用后，笙笙只能开诅咒了。

那是一种无视容颜、喜好、记忆等等等等，反正就是能令接触夏漓的人无理由痴迷于她，最终失去理智彻底发狂的诡异恐怖，近乎因果律的神秘力量。

“该死的狐妖，狗屁的赤蝉......你们都给笙笙等着！”

突逢剧变，绝境中的少女恨死那两个人啦。

她一边暗骂着，一边准备放开与生俱来的诅咒之力。她很苦恼很担忧，毕竟以前发疯的迷恋者最高也才问一祛凡境。

从今往后，笙笙就要有一个问六炁根境的狂恋者，真是想想都胆寒啊。

而且今日又失了练级神器明烬壶，想狂追境界在对方彻底疯掉前得到与之抗衡的实力都渺茫起来......

“啊————！”

“烦死了烦死了，狗赤蝉我恨你！”

念头飞转之际，笙笙再一次认识到破壶和狗器灵对自己的重要性。

只可惜人家已经叛逃了，少女下定决心如若自己挺过这关往后遇见明烬壶新主人绝对将对方碎尸万段、神魂俱灭！

恼恨器灵的同时，笙笙终于是放开了诅咒。

但就在这一瞬......

“两位仙子安好，敢问是要购买布匹亦或定制法衣。”

“......若购买布匹请随在下而来，定制法衣且往楼上去。”

——啊？！

——啊咧咧咧咧？他在说什么！

笙笙傻了。

这一刻少女有些茫然，她向来灵动的目光略显呆滞，下意识循声而望打量着眼前来人。对方一系素裳，衣着得体，神态恭敬的同时又不卑不亢，正向她与郁青璟揖手作礼。

“啊！哦......我们是来定制成衣的。”

笙笙一向是以最大的恶意揣测陌生人，再加上今日赤蝉作怪才导致她脑补过头，此刻知道真相后人都麻了。

然。

不知为何，目的明确的郁青璟却也在走神。

织云间的侍者询问时，她明显被惊了一下，之后才如此对答，而且借着回礼的动作主动放开了笙手。

“那二位仙子楼上请。”

“请。”

话音落下后，郁青璟准备带夏漓去织云间二楼。

但她发现对方又呆立在原地走神，下意识就要去拉一把。本来是想拉手的。这在玉狐族的认知里压根不算什么，就跟笙笙见到个认识的人点头一笑打个招呼般。

没有其他多余意思。

可是。

郁青璟想到了方才一瞬，她心里有点古怪，又有些芥蒂

也不知道怎么回事，方才突然恍惚了下，她心里流过一个莫名其妙的念头——也不知小晴的手是否如她般柔滑温软。

如此一念生，郁青璟虽然也没多在意，但总感觉有点古怪反正不能像一开始那般坦然了。

她也不知道自己为何突然想到夕晴，而且把毫无关联的两人拿来对比。另外，夏漓可能是师尊心心念念的那谁的后人或转魂，自己还是更注意一些吧。

这样想着......

稍一犹豫后，郁青璟选择拉了笙笙手臂。

这放在玉狐族的社交礼仪中，差不多是与别人正经讲个话都隔开三丈远对喊，那般地注意保持距离。

“别呆着了啦......走！我带你去制件得体的法衣。”

织云间，乃居方云陆名声最盛的成衣店。

这夏漓跟老祖的宝贝玉像长得一模一样，无论其跟玉像是什么关联，定然都为老祖重视。郁青璟去而复返，一是看看有谁敢不遵法令，二是老祖还有些交代要她去办。

郁青璟便起个好意，准备办事前为夏漓置两件得体的法衣。

权当做之前全程背对对方说话的赔礼。

虽说那是座下白狐的错，但终究是傲慢了，搞不好对方是自己的师母呢？好好招待着总没错。

对吧。
第九十四章 讨好未来师母又有什么错？
这会。

笙笙很尴尬。

特别是在赤蝉故意说什么‘夏漓，这狐女殷勤相待必有所图，你需小心警惕’这样听起来像是好心告诫叮嘱，事实上是在笑话笙笙的传音后。

少女就贼塔玛的尴尬......

——狗东西是故意的，她绝逼是故意的！

她在心里咆哮。

毕竟两人相处了那么多年，赤蝉应是从她之前暗暗紧张的神情，以及呼唤她求助的行为推断出自己想差了。

也不提醒纠正，反而将计就计恐吓笙笙，让她刚才大大的虚惊一场。

连‘诅咒’都放开啦。

好在及时醒悟，也只打开了一瞬，想必对郁狐妖这样的问六强者不会有太大的影响......吧。

笙笙心里也没底儿，不过经过多次验证。

修为与她差距越大，就越不容易被诅咒干涉到。这里的差距是指正向差距，即强于笙笙，负的直接就沦陷啦。

负得太多很可能当场就得跪在笙笙脚前，鼻涕眼泪狂流着示爱，丑态百出什么的，一炷香之内必定疯掉。

除了心怀真爱可以有效规避，无论是对笙笙的还是对其他人。

“嗯，我醒得。”

尽管笙笙在心里对狗赤蝉骂骂咧咧，但事实上她得知明烬壶还在，并未发生如噩梦般的剧变时，心情其实不差。

那种失而复得，就算此刻暗恼着器灵，却也没真正生气。

只是觉得自己也有看错人的时候啊，想不到印象里冷漠严肃的赤蝉，这浓眉大眼的家伙竟然也恶作剧。

而且是非常恶劣的恶作剧，差点没把笙笙吓死，刚刚绝招都开了。

虽说......

那种可能性极为渺小吧，但若有一天郁狐妖疯了，狗赤蝉必须负全责！

反正笙笙觉得自己忒无辜，今日种种一切后果都与她无关。

另外，她认为赤蝉喜怒无常，经常发神经无理取闹。但像今天这种恶劣的玩笑还是头一回，找个合适的机会她必须跟对方好好说道说道。

却不想想一切的源头。

赤蝉说了狐女骚臭，臭不可闻，笙笙偏去嗅。细嗅之后还流露出一点‘花香怡人’的享受神情，尽管只有极短的刹那......但赤蝉作为明烬壶最尽职尽责的器灵，她每时每刻都以百分之两百的注意力关注着壶主。

因此，壶主赤鳞那点一闪而逝的小表情是瞒不过去的。

又因明烬壶的壶主不能连香喷喷与臭烘烘都分不清楚，那样的话就太没有品位了，还修个什么仙干脆一头撞死算了。所以呢，器灵小姐觉得自己有必要好好教训一下对方。

这合情又合理......

除此之外，她没有其他意思。没有生气，更没有无理取闹什么的。

总之。

经过刚刚的闹腾后，明烬壶的主仆二人心中各有盘算，但表面上好似无事发生。

夏漓被郁妖狐拉着上了二楼。

踏过最后一阶木梯就是一方极为宽敞的大堂，视野尽头的壁上悬挂着好一幅大字......铁画银钩、龙飞凤舞。

写着：

——流云仙缁。

如果能早点看到这四个字，笙笙压根就不会胡思乱想。

缁，便指黑色，也有染黑的意思。

因为玄黑色的衣裳只有修行中人可以穿戴，普通人是绝对不可以假冒的，所以‘缁’又可以引申为道袍这样的专属意思。

所谓仙缁......

那就是非常不普通的道袍咯。

也称作法衣，真要算起来，已属法宝之列！

连道袍都是法宝的修士用屁股想都知道混得很好啦，所以织云间的大门前才有那么一副联子......比完公侯，又比姒姜，横批话说殊异乎五方。

潜在意思就是夸赞往来织云间的客人们，与其他地方的修士都不一样，尊贵无比！

——是这个（大拇指）！

“你偏好什么颜色？”

拉着笙笙上了织云间二楼，郁青璟与侍者交流后已经确定订购两件法衣。这时候已经在询问笙笙喜好......

通常来说，法衣都以玄、青、白三色为主。

但郁青璟观师母或师母后人吧，其眉如柳叶眼似桃花，一看就是世上第一等的风流人物，郁青璟对自己容颜格外自信，即使是她最倾慕的小晴......仅是外相来论的话，两人也只在伯仲间，没有谁超出谁。

但。

今日得见到夏漓后，她才知山外青山楼外楼，一山还比一山高。

——师尊好眼光啊，不过应该会很累吧。

正如笙笙所想，郁青璟是女文青，因此上到名士经典下到传记小说她都爱看，看得多理论知识就不会少。

当然，也只有理论咯。

毕竟她连自己最倾慕的女子都还没展开追求，不过脑补下别人的恋爱之路还是没问题的。

夏漓是那种很勾人的类型，事实上对方初到居方就被璩英韶女儿强掳便证实了这一点。虽说长相勾人并不能代表其人心性，但郁青璟总感觉对方应是那种很风流的女子。

说得好听点叫风流，不好听就是**。

**的人多爱艳丽颜色，例如赤红与明黄那般鲜艳夺目。所以她才不确定，要问夏漓喜好。

另外，法衣的制式也有很多种。

有轻巧的蚕衣外披鹤氅的，有比较正式类似朝服的，也有非常庄严肃穆的庙服款型。更有直曲二裾深衣、广袖羽织，甚至露肩、露背甚至露腹等等奇特古怪不知羞耻的式样都可以根据偏好定制。

郁青璟送夏漓法衣，本就有讨好赔礼之意，当然不会自作主张越俎代庖。

她让笙笙自己选，想穿什么形制的都随她所愿。

......

“可恶！”

“郁青璟一直跟着她，而且在那贱人身上布施灵息，想要不惊动她的情况下留下印记根本做不到！”

就在郁青璟带着笙笙选衣裳，侍者将所有款型的图纸陈列于前供少女选择时。

在织云间楼外某处，一直暗中尾行着笙笙的两名女修，其中年纪小的那个满面怒容道。

她眉宇间的焦躁与杀意毫不掩饰......

“吾儿稍安勿躁。”

两人中年纪大的那个是名中年美妇，其气质端庄，矜贵不凡。

此刻听到身旁抱怨，立刻拍了拍对方肩膀安抚道。

“郁青璟竟然去而复返，我们的计划恐已无望。”

“那现在怎么办，难道放任她离去？遁入东三都茫茫宗门内，再无迹可寻？”

“哎......”

美妇人哀哀一叹，眉宇间掩藏不住的苦郁与愤懑。

“有天狐老祖力保，更兼郁青璟护航，你我即使倾尽全族之力也无可奈何。”

“然君子复仇，十年未晚......吾儿与我归去，静待天时。”

所谓的天时，就是能够摆平天狐老祖这最大阻力的时候。

超越仙尊。

这话说出去，恐怕要惹无数人嘲笑。美妇人对自己都没有信心，但她对自己的大女儿有信心。

“走罢！”

“郁氏已有万全安排，我们再盯她多久也无用。”
第九十五章 夏漓，我跟你没完！
这两名尾行笙笙暗中窥探的女子自然是璩氏母女，在东阳关战场上她们虽然被迫离去，不过返道途中仍是不甘心，正所谓退一步越想越气......而且是血亲之仇不共戴天。

是故，二者又脱离貔虎骑偷偷回来了。

但就在她们刚刚锁定夏漓踪迹并蠢蠢欲动一刻，郁青璟的出现令两人不敢妄动。

也不知是赶了巧，还是早有防备。想到狐族向来狡猾，擅于谋略......璩氏母女更偏向于后面那种猜测。

对于她们而言，是大大的坏消息。

两人一路潜伏跟踪，发现实在是没有机会后本来想施展秘术留下个印记。然而郁青璟早早得用灵息笼罩住了笙笙，尽管某人不识好歹以为这是防备自己逃跑的险恶手段。

但事实上正因如此，璩氏母女的所有歹念都无法实现。

“母亲，我不信郁青璟会一直跟着她。”

璩英韶决定放弃，就在她劝说女儿撤退时，对方却反驳了。

她暗叹口气......

“没错。”

“郁青璟是不会，可我们时间也有限，如果耽搁太久那法术便破了。”

这娘俩偷偷脱离队伍返道，其实是用了一件秘宝上的法术。

此法极妙。

不仅造化幻身，让所有人认定她们仍在队伍中，等到夏漓死后仙尊追究起来她们有大量人证。

当然，那并非最核心妙处。

真正关键的是，此法术持续期间她们所行所为规避了天地法理，在普世的因果之中是属于虚无的、不存在的......

也即是说。

平时若有人敢杀掉夏漓，之前天狐老祖留下的那枚法印，便会将其临死前种种影像如实反馈。而此妙术持续期间，影像会显示夏漓蓦然暴毙而亡，身旁空无一物。

另外，妙法结束后就连当事人都不会记得。

这是一种认知逻辑上的遗忘，事后被强行探查记忆都不虚。

所以。

动用秘宝奇术的璩氏母女才敢杀个回马枪。她们要在人证最多、最不可能的时间段，以此最不思议的方式袭杀夏漓。

而这也是她们唯一的机会！

便如笙笙所念，到了东三都那就是鱼游汪~洋，随便找个中小规模的宗门一入，璩英韶再想找着她便等同于大海捞针哩。

只可惜......

狐狸就是狐狸，寻常仙尊下了法令又为庇护的对象打上了自己法印，肯定以为万全。

但郁氏最老的那条狐狸，却偏偏谨慎无比。打了法印不说，还让族中除她以外最强的修士特意护送一程，以此彻底断绝任何意外。

“女儿醒得，奇术时辰将尽。”

被郁青璟这么一拖延，而今复仇已是无望，除非不顾白虎族全族男女老幼性命强杀夏漓。这样的做法过于丧尽天良，无论璩英韶还是璩白桃都狠不下那心肠。

故而。

璩英韶才扼腕叹息，她不是那种轻言放弃的人刚刚却说出了放弃的话。

“......但女儿仍有最后一法。”

不过前者放弃了，后者不肯。

如此言说时，其瞳眸里流过毅然决然神色，像是刺客的剑，又像死士的刀。

“吾儿不可！”

见状，璩英韶念头飞转，短短一瞬已明白长女打算。

她一把按住对方的肩，凝眉沉重轻喝道。

“母亲返回后假装发现女儿私逃，大怒之下探查女儿坐骑，遂发现这只贝石......”

璩白桃没有理会对方的喝止，自顾自言说。

一边说着一边从袖中取出灰白色的扇状扁贝，她将其口子微微撬开。

“苍天以鉴，厚土载证！”

“今日，我璩白桃脱离白虎族裔，自绝祖祠名籍......往后，乃居方散修一名与白虎族再无半点瓜葛。”

贝石有入录声音之效，这般录音后女子将贝石轻轻合上，递给身前妇人。

“......然后，我就不算白虎族人了。”

“如若天狐老祖要清算也只能找女儿一人，若她逾越，自然有仙尊们找她麻烦。”

碧云天的仙尊可不止郁氏老祖。

今毛虫之列，其中便有位‘九头狻猊’大人。据说在很久很久以前就跟狐族极不对付，传闻二者与仇敌也没多少区别只是因为某些缘故各自忍耐，表面上相安无事罢了。

如果天狐老祖乱来，将脱离族裔的璩白桃连坐白虎族全族。

那她座下庇佑的玉狐族也安宁不了，自有大能前去清算，九头狻猊很可能就是第一个。

“你......你这孩子，怎可以立下如此决绝誓言！”

璩英韶正黯然神伤。

**新死，眼下又无法为其复仇。一向要强的她在郁青璟面前也逞不了能，忍痛放弃后即使是她心中也难免暗暗苦闷抑郁......

也就在这么一恍神间，长女竟将事情做绝。

“母亲，妹妹的仇你想就这样算了么？我不同意！”

“哪会算了我是想等你......”

长女天姿极高，不仅继承了她的天赋，而且还继承了其父的恐怖天赋！

是的。

恐怖这一词用在这里没有任何错处。

当年她在古秘境中有番奇遇，认识了存在那灵境中不知多少岁月的丈夫。丈夫的血脉过于强横，其血脉源头往上便是那天地间独一无二的奇兽之一。

——貔貅！

不错，正是貔虎的老祖宗，相传在太古时代曾经出现过的瑞兽。

貔貅出身便得天地灵毓钟爱，强大无比，也因此无法化形难以生育。其后漫长光阴里好不容易有了身孕，吐了一枚庙堂铜钟大小的黑蛋后，却被路过的饿虎吞食。

这饿虎因此血脉变异，将要进化成与貔貅同等的奇兽。

可惜遭貔貅诅咒，最终只能卡在问四门前，每一代血脉后裔虽然出生便是问三，但到死也只这样了。

此，便是貔虎兽的由来......

然传闻还有后续，说那貔貅并未因此绝嗣，之后又无数载光阴过去它终究是寻到了真爱，与其产下了后裔。

还是独一只。

因为配偶并非奇异珍兽，只是很普通的灵猫，是故这只后裔的资质其实‘很一般’。

当然，这里所谓的一般是跟之前那枚天生地孕的黑蛋作对比。

与其他相比自然是绝顶资质了。

这只貔貅心甘情愿产下并认可的后裔，名为——貅猫。

貅猫继承了貔貅的强大血脉，因此成长期格外漫长，且在成熟之前不能化形只能保持兽身......当年在那古秘境，璩英韶遇到的貅猫便没能彻底成长起来，无法化形。

不过交流肯定没问题的，所以他们相爱了。

缘于不可知的天地法理，每一代的貅猫只会有一只，且传递了自己血脉后就会死去。

因此，当璩英韶离开秘境的时候丈夫已经逝去了，不过他说自己能认识英韶还将貅猫的血脉传承下来，此生无憾矣。

如果能化形的话，必是含笑而终。

璩英韶固然伤心不已，却同样没有悔憾。

回来后不久，她就生下了大女儿，原本以为是独女毕竟貅猫每代只一只，这是丈夫亲口告诉她的。
第九十六章 笙蝉和好如初
可能是因为璩英韶血脉太差吧，稀释了貅猫的血脉资质。

所以接连生了俩个子嗣。

不过中间间隔了一百年，是故璩白桃这个姐姐要比妹妹年长百岁，也因此有了代沟，在璩萱眼里还没有义姐璩珍来得亲近。

但璩白桃是真的疼爱自家小妹，只是面冷心热，貅猫的高傲罢了。

另外，当时她与义妹璩珍的感情也非常好，后来却不得不含泪斩杀对方，便是为了自家小妹，其铁妹控这个真相全白虎族除了璩英韶这个当妈的，其他无一人知晓。

至于为什么要斩杀义妹，对方究竟对璩萱做了什么恶毒的事情，陈年往事暂且不表。

璩英韶说我们可以等......

这个等，就是等璩白桃成长为与天狐老祖实力相当的仙尊大能！

居方云陆数千年来都未出过超越问六的修士，天地灵气并不稀缺，也没有什么一代不如一代的状况，但问六炁根境到问七太乙境之间，仿佛有一道天谴横亘。

除了碧云天之上的那些老大人们，从古至今都再未能有谁成功迈过。

无论他的天赋是多么优秀。

正如两千年来被无数人看好的【明尊】明琉盏，还不是卡死在太乙境门前，而今已是豪杰迟暮，连自身安危都难保续。

但是！

璩英韶觉得自己长女希望很大，不谦虚得讲几乎是百分之百超越问六。

这是对她最爱的夫君的肯定，也是对传说中的貅猫血脉的信心......貅猫可不同于貔虎，那是太古瑞兽貔貅真正认可的后裔。

而且长女体内貅猫血脉的激活非常缓慢，其三百九十岁的时候，即十年前才真正开始活跃，之前依仗的仅仅只是白虎血脉，即便如此也已经是问五灵华巅峰。

一旦貅猫血脉彻底活跃，比肩天狐老祖等仙尊的境界指日可待！

每个当妈的都对自家崽崽格外有信心，这边璩英韶如此，那边黎容静亦然，都觉得自己女儿是古往今来第一人，能够超凡脱俗。

不过她们这样自信也是有资本的，毕竟一者貅猫，一者遗犼。

都是太古奇兽血脉......

总之璩英韶虽然苦闷恼恨至极，当她还是想等女儿彻底成长起来再找夏漓清算仇怨。可惜她错估了年轻人的冲动，以及璩白桃这样的妹控痛失妹妹的狂怒！

“娘，抱歉了......我必须为萱儿报仇，我一天都等不了。”

平时璩白桃都用母亲或母亲大人来称呼虎妈，因为她在对方的教化下，与其他族人相比要更加知礼，这也是虎妈对长女的期待，所以要求更加严苛。

此刻，璩白桃少有的这般称呼。

可想而知。

她很清楚自己将要做什么，以及后果。一面是妹妹的仇恨，一面是对亲娘的愧疚，向来坚强的她此刻心中也难免柔软。

“不行！”

“有天狐法印在，你一动手仙尊便生感应，而且你杀意太强了根本遮掩不住。”

璩英韶眉头深深颦起，脸色沉肃，语气郑重，极力阻止女儿做傻事。

她并未信口开河。

除非出其不意的一击镇杀夏漓，否则天狐法印会示警不说，还会被天狐老祖察觉......对方可是问七仙尊，别看在遥不可及的碧云天。

然，太乙仙人手段神鬼难测，搞不好一个念头就能赶至夏漓身边。

“母亲勿忧，年前女儿已领会一道神通，其名为【百解】。使此术，女儿可出其不意接近夏漓，仙尊亦不可察，必将其挫骨扬灰！”

“百解？”

闻言，璩英韶怔了怔。

随即便回想起什么，只见她愁眉如锁，脸色阴沉似水。

原来。

貅猫乃太古瑞兽血脉，随着血脉活跃成长，彼身将获三大神通。这是丈夫告诉她的，当时说得非常详尽，将貅猫种种无一隐瞒......应是防止传承绝断，也是为自己的孩子铺平道路吧。

貅猫三大神通，强绝无比。

分是天禄、破邪与百解。

百解。

便是貅猫受任何刀兵水火致死之伤，都不会真正死去。其可以选择自身解脱一次，若是被刀兵致死便为兵解，水火雷劫毒法皆同理。

百解后，貅猫保留自身神魂且意识清醒，且七日内可以选择任意地点重塑血肉之身。

这便是彻彻底底的复活重生啦。

不过有一个小小的副作用，那就是会短暂忘却前尘往事，但经过一段不长的时间蕴养后，便可恢复修为记起全部。

正是利用这一点，璩白桃才有把握完美刺杀夏漓。

“不值啊......不值得啊，你这是拿自己的命换仇人的命，你这傻孩子......”

貅猫的百解一生只有一次，无论任何情况都会免死，是得天独厚的最上神通，仙尊都会羡慕的那种。

此般，却用在一小小问二修士身上。

“为至亲而死仇，哪有值与不值。”

“再说了母亲，女人隐约有种预感......若是不能立刻截杀那夏贼，越往后拖延越是无望复仇！”

也不知为什么，璩白桃就有这样的预感。

“你竟有此般预感？这......”

璩英韶自己倒没那种感应，不过女儿是貅猫血脉，或许其还没觉醒【天禄】这个神通，但貅猫的预感她不能不重视。

说出来很荒谬，毕竟她们一个问五一个问六，竟然担心小小问二修士未来不敌。

照理来说，将其随手碾压成尘都该没什么难度。

但突然想到今日东门关外种种意外情况，璩英韶心里也突然没了底气，敢放必杀之言。

“但若如此......吾儿的牺牲实在太大了，此事万万不可。”

璩英韶还是不肯，她极力阻拦。

即使女儿已经立下誓言从此脱离白虎族，换笙笙的话来说已经算是成本淹没了，不摘掉仇敌狗头岂不亏死？

然而相比动用神通‘百解’的话，那才是真正的成本淹没，现在立刻止住还来得及。

“母亲，吾意已决。”

可惜。

璩白桃坚决无比，她眼中有光，是沉沉夜色蓦然出鞘的刀锋，是劈开乌云的震怒雷霆。这让璩英韶意识到自己阻止不了对方，此刻强行挡了，反会伤了女儿锋锐无俦的道心。

......

璩氏母女的种种谋划笙笙自然不清楚。

这时候的她独自行走在一处静谧的山林间，心情那叫一个美滋滋。

五日前，郁狐狸已经离开了。

虽然人走了，但送了自己两套漂亮衣裳，而且是法衣。此刻她身上穿的这件深朱色广袖玄纹云裳，便是在那织云间现场定制的。

当然，不止于此。

这件法衣其实是一整套的，还有件正赤色的薄纱羽织以及一条仙绶飘带，因为要保持低调的缘故笙笙就没取出来啦，又不是去参加什么大型祭祀或选秀，不必穿得如此隆重。

最主要她现在是去宗门选举的，穿得比考核师长都华美，站在那里就仿佛鹤立鸡群岂不是作死？

低调，低调中暗藏极致奢华......

——诶~。

这才符合笙笙的品位嘛。

另外，两套法衣还是其次，郁青璟还给了她一只令牌，说是持此信物直接去南怀谷报道即可。

说这青延皇朝宗门林立，除了赫煦、桐吾两大至高圣地以外，还有六宗名气最盛，南怀谷以医、卜二术独步天下，正是大名鼎鼎的六宗之一。

而且南怀谷只收女弟子，缘于常年沉浸医卜之术，据说其门人最是温柔不过，容貌甚佳。

天下修士趋之若鹜。

但笙笙表示，我拒绝。

学医是救不了人族......咳！不是，是郁狐狸虽然友好热情，给她送了两件很贵重的法衣又给她大宗入门信物，但漂亮衣服可以收。

信物嘛......

便值得商榷了。

不能你让笙笙去哪儿就去哪儿吧，得是咱自己心甘情愿。

南怀谷虽然优秀，但笙笙有明烬壶啦......说得直白些，这跟读书时有过目不忘之异能，考什么名校岂不是有手就行？管她读的是哪所中学。

同理，笙笙只要有水就行。

而且这样的大宗入门信物很可能是天狐老祖才能弄到手的，对方突然无缘无故救下她与明初瑶，别的先不说，其目的究竟为何还看不透呢。

笙笙又怎么可能乖乖跑去对方指定的宗门里，怎么滴，送给对方监视啊？

因此。

笙笙当时嘴上答应的快，嗯嗯哦哦，好滴好滴没问题，青璟你有空记得来南怀谷看我啊......说得亲切又好听。

但事实上，傻子才乖乖跑去南怀谷，宗门那么多笙笙不会自己找么？

又隐蔽又安全。

低调养成，高速发育！

值得一提的是，这个决定深得赤蝉欢心，昨儿个还破天荒夸奖了笙笙一句呢。

“......朱色，果然最适合你。”

好像是这样说的。

声线虽然平淡，但语气好像比平时柔软许多。不过赤蝉这样说肯定不是简简单单夸赞笙笙衣服好看，笙笙多美的美人呐，当然是穿什么颜色都好看！

蝉宝突然夸她一句，很明显醉翁之意不在酒，而是表明之前两人的龃龉算是过去啦。

是对夏漓没有听从郁狐狸吩咐的肯定与赞同。

假意借法衣之美，表扬一番。

——有点刻意了啊，赤蝉。

笙笙听话肯定不会只听第一层意思，当时她就抿唇微笑，道了声谢。

心里想的却很多。

——东说西说，产生幻jiao。

——这狗东西无非是想跟自己和好了呗......算啦，看在你是我家器灵的份上，笙笙胸怀似海便大度原谅则个。
第九十七章 满宗红袖招，禁止男儿来
“唔，便是前面那座山头了吧。”

与狗赤蝉和好如初后，独行林间的四个多时辰两人有一句没一句，边走边聊。之前得了几名本地人的指点，经过一番筛选后笙笙按照其中一者的提示寻到此山。

这处早已不在东阳城地界，而是一座名为‘溱湖城’的辖域内。

溱湖城虽然不及东阳都繁华热闹，其间各大小宗门整体的实力也比不了，但笙笙反而恰恰需要那等‘没名气’的小门小派，才好低调发展。

当然。

所谓的没名气也只是相对而言，即使大猫小狗十几只那也是择了块洞天福地的正规修行之所，在青延皇朝是录了名册的......好吧，洞天只有青延六宗与两大圣地才有，其他宗门都只算作福地。

因为洞天乃是一种小型界域，于其内修行远胜寻常地界。算在居方云陆界中，却又独立其外，准确的描述是只有入口在这里。

而福地便没那么玄妙了，只是灵息格外充沛之所在。

不过偌大的居方云陆，福地不少也绝不多......

然有一点。

无论大小，没有福地是立不得仙门的，即使弟子成千上万那也只算做云游散修。

另外。

普通人若无机缘根骨，终其一生也休想迈入修行门槛，所以就算是再小的宗门也不会籍籍无名。再加上宗门无论规模若何都必须遵从于青延皇朝法度规矩，它们有责任也有义务庇佑邻近福地的一方水土。

故。

即使笙笙选中的这个‘名气超小’的叫做【空缨宗】的仙门，在溱湖地界陇、翼、丕县一带方圆百里，还是颇具名望。

这边所谓的方圆百里可不小，因为是按照每座城池‘一千里见方’的标准来划分，根据笙笙的亲自丈量与换算后，‘一千里见方’差不多是一百万平方公里。

方圆百里，即‘一百里见方’。

也就是十万平方公里啦，在华夏那边中等面积的省也就二十来万平方公里，可想而知，名气很小的仙门‘空缨宗’地位如何。

不客气的讲，这三县七山之地，空缨宗就是这个。

——首屈一指，懂？

当时笙笙询问得知，空缨宗将在七日后广开山门招收弟子，也算是遇缘，加上各方面符合要求，她便赶了来。

一路疾行，并未有半刻耽搁。

终于在第六日未临前，见到了空缨宗所居之山。

“好福地！”

少女遥望前山，眼前一亮，不禁赞叹。

只见其千峰排戟，万仞开屏。高山秀丽，林麓幽深。还未踏足便隐见许多奇花瑞草，漫山遍野的修竹乔松郁郁青青。

有幽鸟鸣啼阵阵，有溪泉溜响声声。

比寻常地界更加浓郁纯粹的灵气顺着山风迎面扑来，直教人神清气爽，体内灵息流转都顺畅三分。

涂山国可没有这样的好地方，甚至压根没‘福地’这个概念。

不愧是青延朝廷官方认证仙门之一，可谓麻雀虽小、五脏俱全，基础硬件配置不失水准。

见状，少女仰头深吸口气，暗暗欢喜。

——不错！

——这才是她想要的修行场所，硬件达标软件不行，这样才好低调地混进去，长期浑水摸鱼嘛。

这空缨宗她打听清楚了，宗主是问五上仙，毛虫出身，具体是哪一种哪一族便不得而知。其座下共五名弟子，最强者大弟子，也是问五灵华境。

最弱者初破仙门，即问四霞举。

此五名弟子又分传一代，人数各在五六之列。

第三代空缨宗门人满打满算顶破了天也就三十人，当然这是正式门徒，杂役婢子等不算作内，也没有外门弟子什么的。

因为后天开山收徒，才是空缨宗招收的第四批门人，仍算进第三代弟子里，权作上一批门人的师妹。

毕竟。

按照居方普世规矩，未及问四霞举是不可以收徒的......你连仙人都不是还敢传道授业？这不是坑人是啥。

这道理，绝大多数修行者也都遵守着，拿这种事招摇撞骗很容易踢到铁板，下场如何不必多谈......

身死道消。挫骨杨灰啥的实在太多了，故而这方面大家非常自觉。

说回那空缨宗。

后天才收第四批门人，可想而知必是新立的仙门无疑。

笙笙也正是看中这一点才屁颠屁颠赶来的。问四的霞举仙人是无法堪破笙笙遮面法术，因她神魂灵识过于强大，起步得问五上仙才行。

而空缨宗只有两名上仙，宗主常年闭关听说是想要冲击更高境界，稳固空缨宗根基。门中大小事都是大弟子总揽......所以说，俩问五一个闭关一个很忙，理论上是无人可以看破笙笙伪装的。

所以。

她连郁狐狸送她的遮面法纱都不用戴，毕竟入宗考核你带个面纱考核肯定不合适，最后恐怕还得乖乖摘下来。

这里特别说一句，遮面法纱是玄色的，与另一件定制的法衣成套。

郁狐狸在笙笙选第二套法衣时特意提醒笙笙多做条面纱，像她们这般美貌的女子行走于外低调些总是无错。

嘛~。

即使郁狐狸不说笙笙也会弄的，但对方主动提出就显得非常体贴啦。如果是从笙笙多看几眼的神情里察觉到什么，那就是又体贴又懂事哩。

和这种人相处还是比较舒服的......

缘于此，少女对其感官上调了不少。虽然依旧满嘴跑火车，说什么日后南怀谷再见，记得常来看笙啊云云。至少喊的却是青璟了。心里不喜，笙笙是不会称呼别人名字的。

若厌恶还亲呼，那么必有所图。

面对笙笙的甜言蜜语，糖衣炮弹，恐怕死都死不明白。

“姐姐！你听说了么，今次空缨宗五脉各招二十名弟子诶，咱们希望很大。”

“......不好说，参加入门考核的也不少，听说还有东阳城与青苏城的特意来此，林林总总也在千数往上，只甄选百人的话说难不难说易不易。”

“反正姐姐一定没问题！我的话......我，我应该也可以。”

笙笙眉峰微动。

在踏入‘空缨山’之后，身边陆陆续续参加考核的人就多了起来。类似如此轻声交谈不在少数，有些事姐妹同行，有些事父母陪伴。

也有像她一般沉默独行的。

那对姐妹其实是耳语，但笙笙灵觉与问四仙人比肩，她想要偷听自然是听得见的。

不过。

也就随便听听消息啦，没怎么在意。

毕竟那对姐妹，姐姐长相一般，妹妹还更差些，她没有多少兴趣。嗯！笙笙标准的一般。

总体来说，来参加空缨宗入门考核的多为女子，男性也有比较稀缺。

空缨宗宗主以一手【空缨仙诀】成名，在一番论道中夺下这处福地，那空缨仙诀固然精妙，然十之八九都要配合花伞、缨带施展。

堂堂男儿与人斗法，总不能这样那样吧，岂不为人耻笑。

所以此番前来入门考核的大抵是女儿家，即便有男子，也绝非猛男！
第九十八章 你就像黑夜中的萤火虫，你那忧郁的眼神，唏嘘的...
“那便是空缨宗了吧。”

出了郁郁苍苍的深林，沿途行过两个山坡，走了约莫十一二里远终于是望见了一处仙门洞府。隐隐约约笼罩在云雾里看不真切，但有烟霞散彩，又有朦胧五色灵华。

一层层深阁琼楼，一进进珠宫贝阙，果真有那仙家气派。

笙笙暗中点头，颇为满意。

虽说很有一番仙家气派，但她清楚这是‘福地’加成后的效果，没了福地炫彩特效其实和外面的那些建筑并无多少区别。

“人还挺多啊，四五千应该有了。”

“......唔，只是这样的小宗门也有如此人气，可见世人对修仙问道求得长生一事何等趋之若鹜。”

笙笙自己也如此，因此并未有任何不屑之意，纯粹的感慨罢了。

刚才在路上她听那些人私语，都说上一次空缨宗开山门招人，前来参加选拔考核的只有两百人不到......而空缨宗胃口也小，五脉各收五六人便罢。

弟子收的少，相应的教学质量也就高。

这数十年间，空缨宗第三代弟子还出了几个优秀的，另外普遍根基扎实，修为与修行进度都颇为不俗。

如此一来，空缨宗算是在东三都的修行圈子里小火了一把，只不过空缨仙诀必须要花伞与缨带施展妙法仙术，这着实小众了些。

首先就排除了大部分正经男子，其次大多数仙诀只需要捏印甚至更好的仙诀可以无印无念......这意味着什么，意味着空缨仙诀档次并不算多高，平白无故多了施法限制。

有准备的斗法还好，要是遭遇到紧急情况或特殊情况，恐怕难免不美。

缘于此。

即便空缨仙诀精妙强大，立志踏入仙门的修行者以及准修行者们大多都选择放弃，毕竟偌大青延皇朝仅东三都这一带，名门显宗不要太多。

比空缨宗强大的，源远流长的比比皆是。

相较之下，空缨宗只能说还不错的有一点小小特色的仙门。又因为这些特色，空缨宗受到部分女修士的青睐，即使远在他城也特意赶来参加选拔。

不过大抵上人不会多的，包括长途而来的参选者都如此认为......

——这第二次开山门，名气大了些许，肯定会比第一次来的人多。但再多也不会超过两千数。

大家都是这么想的，笙笙也被这群人言语误导，所以此刻见到翻倍的人数才不禁感慨。

这一刻她意识到修行法门小众绝不是问题，还是看名气。

只要名气在那，什么奇葩仙诀都有人来学。

如果这空缨宗是青延六宗那等盛名，别说斗法时需要花伞飘带了，全程嘤嘤嘤都没人拒绝......当然，到了青延六宗层次，宗门内肯定不止一门核心仙诀，选择多得是。

“大多数人都挺规矩的说。”

笙笙是第五日到的，算是来得挺晚啦。

她到时山门下已经聚集了此次参选者的十之八九，数千人聚在一起也幸亏此地山间广阔，不觉拥挤。而且这些人都静立原地，没谁作出什么出格的举动，看得出来谨慎又紧张。

极其重视此次仙门选拔。

没有高手在上，笙笙放开灵息大致扫了一眼，平庸者数不胜数，即使相对而言优秀的也就那样。

少女撇了撇嘴，果然故事里都是骗人哒。

像这样没名气的小小宗门是不可能有什么天之骄女隐藏身份，或幼有奇遇根骨变异的天赋超绝者。

——啊咧，忘记我自己啦。

笙笙眨巴了下桃花眼，如果真有那种天命之女的话，那笙笙扮演的就该是主角身边的重要角色......宿敌？姬友？

隐藏着真实身份，其实连问五宗主都不一定打得过，可爱又迷人的反派角色？

——哎呀~，其实想想还蛮带感的。

——不过有很大几率成为对方的福利加大礼包哈哈哈哈，才不要呢。

夏漓遮掩了绝色姿容，如同所有参选者那般静立山门下，甚至比大多数人都还低调。

因为许多如她这般独自前来的都会尝试与身边人交流，窃窃私语再小声数千人堆叠起来也如嗡嗡嗡的蜂虫般喧哗。

不过。

后天具体考核什么大家心里没底，但上次是十人为一组合作试炼，有人觉得这次大概率也会让大家联手，所以提前交流届时也好有个照应嘛。

唯独笙笙内心是孤高的，虽然不会说什么在座的各位都是啥啥这样的垃圾话，但她无声之沉默却是远胜于此的高傲。

郁狐狸推荐的南怀谷或许有......

但，这里。

空缨宗紧闭的山门之前，还没谁有资格与笙笙平等交流！

当然啦......毕竟是美笙笙啦，即使遮住了容颜仅站在那儿气质便与众不同，期间有人曾向她示好想要交谈两句，但笙笙都只礼貌地笑笑。

虽未言语也未摇头，可神情间的拒绝以及生人勿进之意，再明显不过。

令她万万没想到的是，这般拒绝十几次，她在左右附近一块儿竟然还出名了。这她喵就很离谱，主要是那些被拒绝的参选者并未恼怒生气，反而觉得笙笙笑起来特别温柔特别好看。

回头几个被拒的一交流......

嘿呀~！

原来你也这么觉得！

如此，这些人就在悄悄议论那女子气质不凡、说不定是有什么了不得出身或秘密。而且其笑颜格外令人亲近，若是有幸能成为师姐妹那简直再好不过，

虽然那些人是窃窃私语，但在场有什么响动能瞒过笙笙双耳，只要她愿意去听的话。

“夏漓，你在卖笑？”

“蛤——！”

也就在笙笙有些无语之际，赤蝉突然质问道。

她愣了好一会，才把‘你TM有病吧，你才卖笑，你全家都卖笑’这句喷忍了回去。

所以说这狗东西是个深井冰，喜怒无常。

笙笙那是礼貌的拒绝，懂？

谁知道那些女人脑子里想的什么啊，我都遮掩住真颜了她们还自顾自一副膏巢模样，这能怪笙笙？

——讲点道理行不。

这一刻，夏漓终于深刻地意识到......像花狗啊、厨娘啊。竹佬啊、大表姐啊、小姨子什么的，都是素质非常高的那种人，也就是俗称的天之骄女。

笙笙即使以真颜在她们面前，抛去bug级别的因果律诅咒外，这些女人都能保持清醒的理智，甚至是冷静的心态。

换到眼前这群庸脂俗粉......

咱还是假颜呢，捏得最平庸的那种，尔等都能如斯兴奋。

“啧，一群花痴。”
第九十九章 可爱又迷人
“我说......”

“你们够了啊。”

少女满脸黑线，忍无可忍。

当‘看起来很普通，但气质绝佳，只要一笑就会令我心跳加速的那位小姐’类似这样的传言终于传开后，此刻已经是第一百多个跑来验证传闻的啦。

是的。

她们已经不是抱着与笙笙交谈这样纯粹的目的而来，而是为了看笙笙拒绝时的礼貌一笑。

初时笙笙还没有察觉，但第六十四还是第六十五个女的被笙笙拒绝交流后，其一脸兴奋的跑回去。

“真的诶，她笑起来真的好美。”

“是吧是吧，我没骗你吧。”

“嗯嗯！我......我已经心动啦，可惜我爹不接受女媳只接受女婿，可恶啊！”

大约是说的这些，笙笙当时就傻了，这一路走来 她没见过如此花痴的，而且是一大群。她在想有没有可能是自己修为提高了，所以更显魅惑？

莫非那‘诅咒’不仅有主动效果，还带被动。

不要这样吧......

当时笙笙正暗道不妙，赤蝉那狗东西又在那说什么‘偏居一隅，低调修行’，这是在重复笙笙之前的计划，虽然其音色平直如水但怎么听都是一股子的阴阳怪气。

这话结合此刻情景，分明是埋怨笙笙搔首弄姿，引人注意。

可笙笙又能怎么办，她之后都已经没笑了冷着一张脸，却还是不断有人跑过来假借交流名义验证传言。

要不是大家还记得这是在仙门考核现场，指不定就不止这百十人啦。

随着传言弥散，笙笙已经察觉到许多人都往这边瞧来。幸好绝大部分人都是理智的，所以压抑住心底好奇原地等待考核开始......

但就是那些极个别的花痴，已经给笙笙带来了困扰！

“啊！她声音......”

“这便是所谓的天籁，如江上清歌，深谷幽唱......我，我醉了，小妹已陶醉不知归路。”

“呜呜呜，我想娘亲了......这些年在外修行，已许久没回家啦。这次如果落选的话，我便立刻回去。”

——我就知道！

——我就不该说话！

笙笙忍无可忍，凝眉开口。

但正如她之前预料的那样，如果这些花痴连她掩饰过的假颜都无法抵抗的话，更别说声音啦。

对自己的音色笙笙很有自信，除了宁幽竹以外，还没见过有谁能在嗓音上比她有明显优势......最多也就在伯仲之间。

这一开口，果然惹事了。

夏漓毫无掩饰的嗓音，犹若跃动溪泉之上叮咚作响的清流，缓缓流淌过许多人耳畔。众人呆愣了好一会，才觉惊艳。

“这是天生仙音吧。”

“不不！我觉得是天生仙骨，你看她站在那儿便如亭亭玉莲，优雅娉婷。”

“......走走走，咱们也过去瞧瞧！”

和之前还勉强克制着的情形不同，人潮明显向笙笙所在之处涌来。

正当少女面色微变，犹豫要不要给这群花痴一点教训时刻，只听得‘轰隆隆隆’声响，之前始终紧闭的山门缓缓洞开。

四名女子从内里走出，她们个个花容月貌，身姿纤细挺拔，腰后横一柄收束着的纸伞，臂上缠绕着三色缨带......

“尔等作甚，为何如此喧哗！”

同时。

四人里走在最前面的女子沉声喝问道。

——三个问二，一个问三。

——唔......方才外面的动静她们应该了若指掌。

因为有仙门禁制的缘故，笙笙无法感应到空缨宗里面的情形，但这种屏蔽肯定是单向的，而且通过四女的修为她很确定自己的猜测。

——看来考核从到场时就开始了，里面的人应是察觉到外面哄闹加剧。最坏情况的话，应该是知道是我引起的了。

笙笙念头飞转。

不过这倒没什么，虽说要低调修行，但来到这空缨宗已经就是很低调的行径啦。

在宗门内也不必刻意隐藏，反正这样的小宗门里即使名头再盛放外面也兴不起什么浪花。今日笙笙要是在南怀谷入门考核引发这样的哄闹，过不了两天她的美貌便会传遍青延皇朝。

所以说她才选择去那里，不想学医是一方面，天狐老祖安排是一方面，更重要的是就怕一个不小心跳出来啦，低调不下去。

这几率可不低。

试问这世间还有谁比笙笙更加迷人呢？

自然是有的......

——镜子外面的笙笙嘛。

因为铜镜模糊，没能尽显笙笙的美貌。

“两日后辰正三刻，空缨宗考核开始。”

“尔等勿要喧闹，静立调息以作准备，非参加甄选者即刻下山。”

之前呵斥众人喧哗的那名女子继续说道。

这应该才是她出现的最主要目的，按照空缨宗门人的修为分布，这女的已有问三实力，在第三代弟子里应该是前排。

这次入门考核的琐碎事务都应该是由她处理，而空缨宗的第二代门人即五脉师长，八成只在最后选人的时候出现......

——总之，她出现算是化解了刚刚的状况。

——庸脂俗粉凭得惹人厌烦。

笙笙暗暗松了口气，她可不想被逼无奈动手教训这群女的，作为参选弟子还没入宗就在山门前‘耀武扬威’，肯定不合适。

不过那些女的真敢涌过来甚至占她便宜的话，笙笙也不会客气，大不了换一家得了。

......

正如夏漓所料。

当第七日考核开始后，那名在其他人眼中花容月貌依照笙笙标准只能算还行的问三女修，领着七名女弟子包揽了大小事务。

考核与前次不同，是单人的幻境历险。

具体过程不再细表。

要知道，笙笙灵觉本就是问四级别，再加上她掌握了十二秘传的‘雉鷄’之形，但凡涉及到虚幻、迷幻这类控制与扭曲灵知的妙法，她都有极高抗性。

极高就意味着还没能免疫，毕竟这世上不乏一些动摇天地法理的奇诡异术。

这样的灵幻之术，还是制得住笙笙的。

当然。

其中不包括空缨宗的入门考核，所以笙笙随随便便就通过啦。

跟她一样过关斩将通过考核的参选者们还剩下两百左右，看得出来已经非常疲惫了，好多人灵息紊乱徒自强撑，只有极个别状态保存的还算完好。

不过，这会无论是谁都暗暗松了口气，毕竟五千选一百和两百选一百的几率可不能比。

但没到最后一刻也说不准，是故众人也不敢真正掉以轻心。

“李师叔和季师伯来啦！”

就在刚刚通过幻境考核的两百人去往指定地点后，第三代弟子中有人轻呼一声，笙笙目不斜视，灵觉悄悄往前一扫，只‘见’两名高冠广袖的御姐从远处联袂行来。
第一百章 灾厄八相
两者都是二十来岁的面相。

左边的女子看上去更年长些，约莫二十七八左右。其容貌不俗但眉目凝沉，不苟言笑，颇为严肃，一看就是个不好惹的。

右侧的女子二十四五左右，仅从姿色来论，算是笙笙来到这里以后所见最上等。

也就比明初瑶差了那么一丢丢......

明初瑶什么模样儿？

那是和大表姐有着七分相似的容颜，而大表姐可与宁筠、宁熏一流相提并论，颜值几何可想而知。是故，比明初瑶差那不叫差，已经算是难能可贵的倾城绝色。

依照笙笙标准的话，都必须给她打个8.9的高分。

要知明初瑶也就9.2所以这分着实不低了呢。

只可惜。

这名女子气质冷峻，站在那里就仿佛一团化不开的冰块，与面色严肃的前者并肩同行时，那亲和力着实差得可以。

随着她们缓缓行来，参选者们也纷纷看见二人。

刚刚还有些轻松热闹的氛围立刻凝固，想必大家都已清楚感受到那迎面扑来的冷冽与压力。

“唔......如若没有更好的话，这个倒还不错。”

其他人紧张，唯独笙笙不会。

此时此刻。

少女脑中想的是水友招募事宜。

就称呼而言，‘师叔’肯定是比‘师伯’辈分小，因此那走在右边的冷美人估计是李师叔啦。李师叔符合笙笙审美，就最重要最核心的颜值方面已经达到水友招募标准，而且大大超出。

水友招募标准是8.0。

是的！

只要外相8.0（笙标），那就可以成为夏漓的入幕之宾。

当然其他的诸如修为、心性、有无恋爱婚史、是否完璧等等都要考察，因为这影响着攻略难度，同时需要全部符合笙笙标准她才会心甘情愿与对方交往。

毕竟，强扭的瓜不甜嘛。

而强扭的笙注定召来灾厄，别人或许不清楚这点，但笙笙本人已经用铁一般的事实无数次证明过啦。

经过那名主持入门考核事宜的问三女弟子介绍，众人得知季师伯大名季英沅，乃是五脉师长里的二师姐。而李师叔叫做李淼真，乃是五师妹......此番通过第一轮试炼的参选者们，会由两名师长代替其他三位师姐妹相面相骨，直接定下最终通过的弟子。

小宗门嘛，自然没有大宗门那般复杂繁琐。

听到这里笙笙也就懂啦。

所谓的相面相骨其实就是最终面试，在地球那边面试是考核答辩以及相关的业务知识、仪表气质、礼仪等等，这边就是看弟子们的品德与资质啦。

相面，能观善恶。

缘于问道五术——山、医、命、卜、相的盛行，弟子入门时相面已是各大宗门基本考核之一，也是极为重要的关键步骤。

当然啦。

相术，忝为五术之末......

面由心生，相随意动。

这固然能观弟子当前的善恶，但当其踏上问道长路，修行日益高深后，原本老实本分或质朴良善的弟子究竟会成长变化为何般模样，便不得而知了。

毕竟。

相术本就属后天伦。

类似于通报，一种对已完成情况进行的说明分析。这人是正是邪，秉性若何云云......皆是对目前状况的一种解读，是看不到未来变化的。

既然说到这里就不得不多提一句。

问道五术中的卜筮，属于即时论。

讲究一事一议，你问我什么我便回答什么，也只知道关于这件事的种种......所谓问吉凶、论休咎，即是如此。

唯有命理最为玄妙，可寻命宫判先天，又推五行演运数，为问道五术中最玄奥神秘者，青延皇朝这边唯独六宗的隐元宗修习命之术。

传闻其宗门掌握着一部名为《火元玄典》的密录，故可洞察天机。仰光日月星辰，俯瞰山河地理。

只可惜隐元宗是代代单承，和所有宗门包括四大圣地都不同，隐元宗是师父找徒弟，而不是弟子上门考核......此宗地址缥缈难寻，因为其所拥有的‘洞天’入口非是固定，而在那部《火元玄典》上面。

话说回来，笙笙对最后的‘面试’当然不虚。

她自问不是什么滥好人，但心底也算良善吧......

讲真。

这么多年以来，笙笙一直秉承着人不犯我我不犯人的标准，从未无缘无故去侵害过他人利益，恃强凌弱什么的更是没有。虽然节操是低了点，有时候会伤点水友心......但，怎么的也算混乱善良。

——结合善良心灵与自由精神的阵营？

——没毛病吧。

“你眼带桃花、眉如新月，瑶鼻绛唇，面含春心......此乃天生媚骨，桃花舞春风之相。尽管容貌平平，但骨子里应是妖娆风流人物，收你入门定会召来可怕灾祸。”

“......你自去吧，吾等小小空缨宗容不下你。”

就在笙笙满以为自己人品没问题，依着轮序站到那季师伯与李师叔身前时，前者沉吟良久却突然如此说道。

“于相术一道，此人却有些造诣。”

同时。

赤蝉的声音也自笙笙心底传来。

“喂！你什么意思啊！”

——这臭家伙。

笙笙清楚对方在阴阳怪气自己，但这时候却没闲功夫与赤蝉争论。

的确如对方所言，相术一道刚入门的是看外相，深入些的都是看气韵，造诣高深的则是观‘精气神之形’......所以这什么季师伯还是有点水平的，虽未堪破笙笙遮面法术，但仍旧看穿了笙笙本质。

其实季英沅刚刚沉吟良久便是觉得纳闷，按照对方这等气韵之象不该如此平庸姿色，所以她仿佛推演了好几遍，确定自己真的没有看错才下了论断。

说实话。

仅从她所习相术来看，这女子绝对的红颜祸水，走到哪祸害到哪那种。

无论从个人喜好还是为宗门考虑，她不会也不敢放对方入空缨山门。

季英沅的相术并非是空缨宗宗主传授，而是缘于她的父亲。因为她自小就被母亲抛弃，那个不负责任的女人便是这类面相，所以她不喜欢眼前的夏漓。

更因夏漓的桃花舞春风之相，是天地间第一等的风流妖娆，即使她母亲与之同类也无法比拟，所以她不会也不敢将其收为本门弟子。

“等等。”

正当笙笙有些郁闷，以为自己又得重新寻个宗门时。

前面一百多人面试都没开过口，全程冷着脸旁观的那位李师叔突然出身。

“......吾有一题，你若能答，便可入此门中。”

闻言。

笙笙微喜，想不到还有如此转折，尽管她也不晓得两名考官为何发生分歧。

而季英沅则是眉头深锁，立刻喝止道。

“师妹不可！”

“她是桃花舞春风之相，此乃相术中的灾厄八相之一，除非命宫高悬紫气、飞天禄马、微垣得位等大气运者消受得起。其他人相伴必会引来祸......”

“伐木丁丁，鸟鸣嘤嘤。出自幽谷，迁于乔木。嘤其鸣矣，求其友声。”

然而。

李淼真似乎面冷心更冷，她格外傲慢了些，并未理会二师姐的阻拦自顾自朝笙笙念道。
第一百零一章 俯首长揖谢师恩
“相彼鸟矣，犹求友声。矧（shen）伊人矣，不求友生？”

李师叔压根不理会她二师姐，她眉目带霜，用一种非常冷漠的目光盯着笙笙，将后面一句抑扬顿挫地念了出来。

之后。

她什么也没说，亦无任何提示，连考什么方面的东西都没讲清楚。

而此刻，季英沅也暗叹口气，她对小师妹的性子最是清楚不过，既然已经如此了她便无力阻拦，只能由得其任性。

幸好......

这两句词，在前次招收门人那会对方就问过，结果在场无一人答出。唯独她们几个相伴修行多年的师姐才知道小师妹脑袋里想的啥。

可即便如此，连她们都没把握回答得令对方满意。

这两句词大致的意思是：

咚咚作响伐木声，嘤嘤群鸟相和鸣。

群鸟出自深谷里，飞往那高大树顶。

鸟儿呀为何要鸣唱？只是为求知音。仔细端详群鸟，它们尚且求友欲相亲。何况吾等灵长，岂能不知重友情。

这词初听起来，似乎在说什么伐木劳作，但事实上是由伐木兴起而谈及到友情......论述友情可贵，无论亲朋故旧还是新识，都应相互关心，相互帮助，并且常来常往。

当然啦。

小师妹此刻所言并非全词，只是开头的两句不到。

全词是由苍泽皇朝大才女夕晴所作，当时吧还有个美谈佳话......

说那夕晴作完全词后对最后一句并不满意，于是便天下征召擅词者填写，九柱石中有【天香】之称的郁青璟早就对夕晴仰慕不已，其自身也是文采斐然之辈，当时只花了盏茶功夫便填写完毕传信而去。

夕晴阅览后直呼完美，引其为知己。

是故。

苍泽的夕晴与青延的郁青璟，就仿佛应和这首伐木般，虽未碰面，却已是名传天下的知音。

而小师妹也是狐族出身，其母亲是一头白狐，父亲乃是灰犬。

准确的说只能算是玉狐族最边缘的旁支，一次极为偶然情况下，小师妹偶遇郁簌柒与郁青璟，并得了后者恩惠。

从此，其就特别崇拜那位‘天香大人’。

之前空缨宗开山门收弟子，本来大家讲好的五人各收六个，结果小师妹犯病了，季英沅形容不出来如果换笙笙就知道那是文青病，和那什么夕晴、郁狐狸一脉相承，这病啊......得治！

所以，前次李淼真出了这么一道难题，没人答得上，她一个徒弟也不收。

其他四者只能把她的六个名额给分摊啦......

经过前一次的考核后，小师妹似乎有些心灰意冷，这次连考得不考了，全程冷眼旁观。反正提前商量好了，小师妹的弟子名额还是大家一起分摊，季英沅也不在意。

却不知为何，小师妹突然给这名叫作夏漓的女子考核机会。

季英沅知道这题多难，料定对方答不上，因此才没有继续阻止，算是给参选者留些薄面吧，以这样的方式下山总比她方才的拒绝理由好。

其实她刚刚有些讨厌对方......见到夏漓，季英沅不禁回忆起自己的母亲，也是如此的妖娆风流人物，虽说层次上有些区别。

她恨抛弃自己的亲娘，而且长大后也很困惑爹爹为何精通相术却娶这样不本分的女子为妻。而且对方抛弃她们父女后，还依旧对其念念不忘。

临死前陷入浑噩之际，也呓语着对方的名字。

直到父亲死后的这么多年，季英沅仍是不能理解。既知红颜祸水，何故要去接触，简直愚蠢！

所以。

她见到和娘亲一款的夏漓时，下意识的讨厌对方，从而毫不留情的说了以上话语。

此刻冷静下来想想自己也有些过分了......

虽然站在她的立场很厌恶妖娆风流，但风流并无大错，就善恶正邪而言不算作恶，行步邪道，最多算私德有亏。

眼前这名女子应是抱着极大的热忱想要加入她们空缨宗的吧，被自己如此生硬的拒绝，很可能回去后一蹶不振。

还是以无法答题，这样的理由劝退对方为好。

一瞬间，季英沅想了许多。

就在她认定笙笙答不上来时，笙笙却开口啦。

少女音色清越，如莺歌鸾鸣，婉转悦耳，动听至极。

她说：

“观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行。卖薪沽酒，狂笑自陶情。苍径秋高，对月枕松根，一觉天明。”

“不会机谋巧算，没荣辱，恬淡延生。相逢处，非仙即道，静坐闻《空缨》。”

季英沅愣了好一会，才陡然醒悟对方已经答上了。

而且是非常完美的回答。

小师妹以伐木起头，言论友情。而对方也以伐木起头，引出参玄问道，特别是最后的静坐闻《空缨》，这空缨就是指她们门派的空缨仙诀了。

如此回应孰为巧妙。

同时，也展露出对方的骄傲与自信。

——嘶，这夏漓......

季英沅深深得看了对方一眼，依旧是那张平平无奇的面容，但她却感觉到对方的内涵与修养。

“原来如此。”

季英沅暗道。

对方的‘桃花舞春风’并非应在外相上面，而是应在内相。

这内相啊......可以是才华，也可以是超出寻常的智慧或灵性，甚至是名器。换而言之，这夏漓是个内媚的女子，初看毫不起眼只有天长日久接触后，才知个中滋味。

“相逢处，非仙即道......”

与季英沅的震惊不同，李淼真倒是表情平淡。

但她眼中有一缕异样流过，她盯着笙笙伪装过后的普通杏眼，轻启朱唇。

“......此是你即兴之作？”

“然也。”

笙笙脸皮厚，她知道这边世界除了雨师恐怕没人清楚此词由来，所以毫不客气的承认啦。半点羞愧都没有，仿佛真是她即兴所作。

闻言。

李淼真黛眉舒展，可能是感念于笙笙的文采，这只和郁狐狸同款的女文青眉宇间冷色化开些许。

这时候，笙笙还不知道对方崇拜郁青璟才有同样的文青病，只感慨居方云陆雅修不少。

或许盛行如此风气。

“即今日起，你便是我弟子了......我必倾囊相授，护你一世周全。”

——就你？问四巅峰？

——这修为你护得住大笙笙，嘁......

少女心底不屑。

空缨宗一共两个问五，宗主和大师伯秦月杉，其他四脉弟子都不咋样。说笙笙是灾祸的季姓女修才问四初境，这李淼真虽然厉害些却也只是问四巅峰仙人。

但凡这李淼真不是人族，笙笙抽出印姯刀都能削她。

就这？

怎么保护大笙笙。

“师尊在上，请受徒儿一拜。”

嘛嘛。

心里虽然想的多，但某笙动作却也不慢，立刻揖礼躬身一拜，非常郑重那种。

她不是要在空缨宗低调修行么，师父太强才不是什么好事，反正她夏漓也没想过完全依赖别人......人呢，关键时刻都是靠自己！

总之，这波算是成功混进去啦。

这便宜师父说话比那姓季的管用。
第一百零二章 桃花舞春风，两曜斗西东
“嗯。”

李淼真缓缓点头，受了笙笙这一礼。

随即，她做了一个上托的手势，示意其拜师礼毕可以平身了。这个流程走完，笙笙就该退一边，与前面那些通过‘面试’的同门师姐们站到一块儿。

本来应该如此的。

“......你何名何姓，是何出身，来自何域？”

但，就在这时李淼真多问了一句。

令笙笙着实有些无语。

因为她们所有弟子在面试前，都必须向季英沅说明身份来历，之前笙笙已经介绍过啦，而李淼真就在对方旁边离的那么近没理由听不到。

除非......

她从一开始就神游物外，压根没将所有弟子放在眼底。身旁所有的对话左耳朵进右耳朵出，完全不过脑亦未在其心底留下丁点痕迹。

——还真是个目中无人的家伙啊。

如此念想时，少女忍不住在心里撇了撇嘴。

傲慢的人她见过不少，但这还是第一个当面无视她存在的。虽说遮面易容啦，可笙的气质灵韵摆在这里便如那黑夜里的萤火虫，耀眼又鲜明......这并非吹嘘，两天以来身边的骚乱便是铁证。

“便宜师父应该是在姓季的驱逐我时，才分神关注我，然后突然有了点兴趣所以出题考校？”

笙笙暗中思量。

——那么，是什么地方引起对方关注的呢？一看就是冷漠性情的李淼真又为何要与自家师姐反向操作？

——莫非看穿了笙笙虚实？

“唔......应该没可能，以我如今的神魂力量，问五都得凝神细查才觉异样，问四即使是巅峰问四也没可能。”

这个自信，笙笙还是有的。

“师尊，弟子姓夏名漓字长笙，纯血蠃虫。自小在极东之地长大，不知父母为谁。”

心里流过种种念头，但夏漓嘴上的回答却丝毫不慢。

入了这空缨宗，眼前这冷美人师父就是她的靠上，或者说是准水友啦，她当然要给对方留个好印象，至少礼不可失！

而笙笙这番回答也天衣无缝，能核查的东西都是真的，不能追究的都是假的。

例如她说不知自己父母亲族，这话一听就明了是个流落街头的孤女，自小在极东之地流浪......平钧域虽说被大海淹了三分之二，剩下的三分之一也不小啊。

除非消耗极大的人力与资源，否则难辨真假。

而且夏漓超影级别的影后，撒起谎来除非你有她心通、读心术之类的特殊手段，等闲都被她骗得团团转。

——卖了还帮着数钱呢。

“夏长笙么......你到为师身边来。”

果然。

笙笙不着痕迹得卖了个惨以后，

素来性情冷淡的李淼真轻念了一遍其名，又沉吟片刻，之后招了招手让夏漓过来。虽然面上看不出任何表情变化，但与其相处许多年的季英沅却是呆愣了好一会。

因为，她还从未想象过小师妹的目光也会像正常人那般出现温度。

说起来，这些年小师妹修为越高性子也就愈发孤僻冷漠，师父临近闭关之时还专门叮嘱过她们开导一下小师妹，曾为此忧心不已呢。

却不想......

今日竟冰雪消融！

季英沅有些咋舌，她决定待会处理完事务后立刻回去告诉师姐妹们，这变化可不寻常。

——有了弟子后，小师妹终于懂得关心他人了？

——不不不！那年让她带队调查一处凶地，差点没将弟子些统统带死，好在师父她老人家及时赶了去，指望小师妹因关怀晚辈改变心性是没可能的。

季英沅暗道算啦算啦。

她并不擅长猜测别人心思，暗暗摇了摇头，也就不再多想。

收下那个名为夏漓的女弟子，季英沅恨不赞同，不是因为私人的喜好而是对宗门的担忧......但小师妹一意孤行她可阻止不了。

空缨宗五脉，即使是修为最高已为问五灵华上仙的大师姐，也不好管小师妹的事，全宗上下只有师父她老人家才好管教。

毕竟师父是她亲妈。

当然啦......

今日的种种，季英沅肯定是要向众师姐妹如实汇报，而且‘桃花舞春风之相’于所有相术典籍中，均被列为灾厄八相之首。

那是什么？

那是天生的红颜祸水，祸乱苍生级别的。

古相书有云：

桃夭自癸中蕴，背壬离震，舞于巽。引天星惑动，九曜相争，天翻而地覆矣。

书中记载似有其他隐晦之语，但就最表面的意思也是凶煞难言。大概就是谁沾上谁倒霉那种，甭管你修为多高只要命格非是极贵，牵扯上了便安心等死吧。

以前她认为世上不可能存在这等凶相，只在相书记载中流传罢了，而且很可能夸大其词。

但真正验证出来，又难免心惊胆寒。

她那不负责任的生母，当时是三城......即方圆三千里之地有名的妖娆祸水，却也不过‘雪绒花之相’，离前者的差距好似那蝼蚁比之巨兽。

即便如此，生母最终也祸害了与其相关的九族，族亲死的死残的残，家破人亡者比比皆是。

甚至连关系不错的好友都难逃厄难。

想当年。

父亲一命呜呼那会，自己也染了瘟疫奄奄一息，幸得师父收养救治，又传授仙法引自己步入问道之门，才有了今日小小成就。

正因如此，她是绝不会让夏漓久居空缨宗的。

——小师妹糊涂啊！

自从李淼真收夏漓为徒后，季英沅便心急如焚，将之后的相面相骨流程加速到最快，几近于敷衍了事那般。

这对于深爱着空缨宗，对门内大小事务从来都是最认真负责的她而言，乃是破天荒头一回。

但也管不了那么多啦。

确定此次收录门人弟子的总数，望着小师妹将夏漓带去其常住居所后，季英沅马不停蹄地赶去师父闭关的后山，同时在半路上传讯大师姐与两位师妹。

......

“这里是丹严峰，往后你便在此修行，若无要事不可擅自离山。”

“是，师尊。”

笙笙一边应和，一边暗中扫视四周。

如果说空缨宗座落之处乃是一整块福地的话，这丹严峰便是福地里灵气最浓郁的一处，可与宗主闭关的后山相媲美，胜过其他四脉所居。

而。

如此不公平的分配全宗上上下下并无质疑或异议......

在入门考核开始之前，笙笙已经从许多参选者的闲聊中得知这空缨宗五脉师长的大致情况。

修为最强的是大师姐秦月杉，其初入问五灵华境，也是除宗主以外的唯一一名灵华上仙，一旦宗主闭关或不在门中，她将总揽宗门一切事务。

二师姐便是那姓季的了，问四平乐境界。

平乐是问四的第三个小境界，上面还有意定、神足以最后的朝元境。问四霞举统共六个小境界，季英沅算是霞举境中期的修士。

而五脉里的老三唤作......
第一百零三章 笙笙早就想欺负的人
老三唤作唐云溪，问四长喜境界，长喜乃第二个小境，但是唐云溪比季英沅晚修行三十载，所以就天赋而论其实是高于前者的。

老四姓卢名饮香，是五脉里修为最低的，初入问四霞举境。

当然。

这是第一次招收空缨门人时对方的境界，据说已快进阶啦。这卢饮香是参选者们聊得最多的两人之一，大多数参选者最想要的师父是她与秦月杉，后者因为名师出高徒嘛。

宗主已经不收徒，所以修为最高的秦月杉自然备受弟子们期待。

谁又不想自家师尊超级厉害呢？

而卢饮香修为最低却能被参选者们青睐，是因为她秉性温和纯善，说话从来都是轻声细语。另外......据第一批师姐们透露，卢饮香个人实力稍逊，但传道受业解惑的能力极强。

现如今，唯二的两个问三师姐都是卢饮香门下。

至于笙笙的便宜师父李淼真......

参选者们聊得不多，但也不少。

毫无疑问五脉师长里年纪最小的李淼真是个天才，不仅修行方面，其在炼丹、制宝方面也是天姿傲人。

目前为止，除了极个别人奇遇所得，空缨宗上上下下的丹药与法宝，甚至是季英沅、唐云溪、卢饮香几人的五气道兵......皆为李淼真亲手冶制打造。

有这么一个说法。

如若李淼真不分神在炼丹与制宝上面，其修为早已超过大师姐秦月杉哩。

缘于此。

其他几位师姐妹，包括各脉弟子都不敢对李淼真独占丹严峰有任何怨言。毕竟这丹药关系着修行、疗伤，而法宝更直接决定了一名修士的实战强弱，可谓性命攸关。

故。

即便大部分弟子不知李淼真是宗主的亲生女儿，也不敢对这位‘后勤大总管’有任何怨言，就连师姐妹们也都得惯着她。

可惜......

李淼真在首次空缨宗招人时出了那样刁难的考题，大伙也不是不想到她门下修行，但这难度实在没个底，众者望而却步。

“你寻间静室休憩一晚，明日朝会大师姐将在荣殿传经。”

荣殿是空缨宗主峰主殿，主峰后山便是宗主闭关之所在。

所谓的传经，其实是代宗主传授新入门弟子《空缨仙诀》，这意味着从此过后便是真正的空缨宗门徒啦......这个流程相当于盖章戳印，是必须要走的仪式。

再往后，才是由各脉师长指导弟子门人修行。

李淼真虽然言语冷淡，面无表情，但心里面对刚收的小徒弟还是挺满意的，她让对方好好休息，以待养足精神明早专心听经。

自然。

这时候无论是笙笙还是李淼真，都没想到明日朝会非是好会。

季英沅对‘灾厄八相’耿耿于怀，此刻已经提前唤回在外处理灵矿事宜的秦月杉，连同唐、卢两名师妹一起，准备唤醒闭关中的师尊。

想要请老师出关，亲自驱走那名叫做夏漓的‘大祸水’。

季英沅很清楚自己这样的行为会得罪小师妹，甚至与其产生隔阂，但她认为夏漓是对方刚收下的弟子并无多少感情，绝不会过分得罪。

何况她一心为公，毫无私念......

这空缨宗是大家共同的家园，想必小师妹也能体谅与理解她所作所为。

“师父平素歇息得哪间，弟子想选在您近处侍奉。”

开始啦。

这丹严峰山清水秀，微风习习。此刻日头西斜，三两处幽幽虫鸣，值此气氛优雅之际，笙笙开始讨好李淼真。

她在地球那边时就是个大小姐，来到这边也是夏府千金，爹娘虽不在身边却有花霜雪照料得无微不至，遭逢剧变醒来后又有小厨娘接盘继续照顾......直到后来颠沛流离，不过那时候修为也上来啦，风餐露宿也不算吃苦早就习以为常。

总之，她夏漓早年有人悉心照料，如今一人吃饱全家不饿，她懂个锤子的侍奉人。

这话听得壶中赤蝉都嗤笑一声，也就是便宜师尊不知笙笙真面目，所以还就信了。

李淼真素来冷淡，不是说她孤僻自闭什么的，该有的交流她都会然而不想罢了。她天赋的确很高，无论修行还是丹道与器道......另外，她清楚母亲闭关的真正原因，并非说给门人弟子听得突破问六，而是在那场争夺空缨宗福地的论道上受了重创。

这么多年也难愈合。

李淼真心疼娘亲，所以将全部的时间花在个人修行与炼丹制器上，以便为母亲分担压力，应付人际关系被她认为是浪费光阴。

当然。

这种种心思别人都是不清楚的，她也不屑与人交流。

她没有朋友，即便相处多年的师姐她也不认为她们是自己的朋友，受恩人郁青璟影响甚深，李淼真心目中的朋友必须是‘知音’！

所以......

应和上《伐木》一词的夏漓，在李淼真心中不仅是自己新收的徒儿，也是自己的知音。她当时出这道题，就是想要如那般精彩绝妙的回复。

此刻。

徒儿兼知音关心自己，即使性冷如李淼真也微觉欣慰。

她轻轻摇头，道。

“为师并无静室，平素只在丹房与炼室歇息。”

——啊？这么拼的么。

笙笙微惊，没看出来这李淼真冷淡的面容下竟然隐藏着一颗勤奋刻苦的心，有点意思。

少女眨了眨眼，目光如燕子掠水般飘过眼前那张霜冷如玉的漂亮脸蛋，心里愈发觉得满意......说真的，对方气质跟宁竹子有些像诶，都仿佛冰清玉洁的高岭之花。

虽说李淼真没有宁幽竹那种遗世独立的孤高，但同样的冷美人属性让笙笙有点跃跃欲试。

试想......

如若与便宜师父结成水友，那欺负对方的时候岂不是像在欺负宁幽竹，诶嘿嘿~真是想想都有点小激动。

其实笙笙也不是没欺负过宁幽竹，在涂山国那会对方不是机缘巧合融汇齐茗的神魂，失忆了么......以为自己是齐茗的女儿，并起名齐念。

齐念跟笙笙可是有过纠缠的，还惹得赤蝉格外不喜。

可惜齐念性格更偏向齐茗，太温柔了些，所以并非真正的宁竹子，唯独清幽而幽冷的宁竹子才让笙笙心痒痒哒。

所以......

“那弟子就在丹房旁边的静室里歇息吧，这样可以陪着师父。”

少女这样说着。

确定李淼真为水友目标后，夏漓开始讨好对方。体现弟子对老师的尊重与亲近只是第一步，这些操作没人比她更加熟练。

另外，值得一提的是。

因为要在空缨宗长期修行的缘故，笙笙不能像以前那样秒了就走，随随便便令对方失去记忆。李淼真如果哪天突然忘记夏漓，那必定是她修行有成决定离开空缨宗的前一晚。

——撒~，那么就正式开始居方这边的首轮攻略吧。

少女说完要在丹房旁歇息后，便朝自己老师露齿一笑。

她眉眼弯弯似月牙，唇儿水润，贝齿雪白。

目光最深处有一丝浅浅的依赖......
第一百零四章 便宜师父的初始好感值是多少呢？
目光里潜藏着一抹依赖，刚巧被李淼真瞧见，诶~笙笙的这个小表情就相当有说法了。

两人初结师徒缘分，依赖太明显那就演过了。若只有尊敬而无此神情，那就意味着笙笙并不觉得李淼真亲近，只是把她当自己授业师长般看待。

这情感间的差距无疑就拉开了......

唯独这一丝丝含而不露的小依赖，会让李淼真意识到她的徒儿非常青睐自己，被自己收入门下也是心甘情愿的。

就像两人看对了眼，是情投意合而非单相思。

这一点相当重要！

人与人之间的情感是交互的，你对我有好感只要我不讨厌你，那肯定也看你比较顺眼。你对我排斥不喜，我即使对你这人没意见感受到这种情绪后也有了隔阂。

莫以为这种小情绪很隐晦，像李淼真这样修行小成的问四仙人，灵觉通常敏锐无比，是绝对能够清晰感知到的。

夏漓深谙人心，懂得人与人相处之道，是故才如此表演。

她这眼神一出，李淼真果然愣了愣。

虽然脸色依旧冷淡，但目光却柔和了一丁点，就仿佛冰块融化了一角。笙笙一直在观察对方，见此已然心中有数。

——完美开局第一步，nice！

就这一刻，笙笙敢拍着自己胸口担保便宜师父对自己观感极佳。

水友征召什么的先放一旁不论，至少今后对方的传道授业绝对不会敷衍，定然尽心尽力！

“好......”

“为师整理一番，你稍后便可安住。”

李淼真微一点头，如此说道。

她说话吐词要比平常人缓慢许多，音色也比较冷，一开口仿佛霜风迎面吹来。笙笙暗暗思量，这应该是李淼真平素少与人交流，常年宅在丹房炼室导致的。

不过其声音虽冷，语气却中正平和。

受益于赤蝉的锻炼，如今的笙笙已经能分辨一个人音色与潜在语气的区别。

有些人吧......

音色天生清冷平淡，甚至是一条直线仿佛机器音什么的......即便如这般人，她们也有小情绪。是隐藏在其语气的波伏里。

或明显，或隐晦。

赤蝉那家伙的就非常隐晦，几乎微不可察，这也导致笙笙练就了了不起的察言本领。

此时此刻，别人听了李淼真这番话，只觉是师父同意‘我’住在丹室旁边了，并准备为‘我’整理房间以便日后安居。

然而。

笙笙听出了更多东西。

欣喜，以及雀跃......是的！就仿佛一个孤独很久的人有了朋友，她急不可耐地要招待这位朋友一般。

‘为师整理一番’这句话的谓语是整理（房间），但事实上却隐藏了修饰谓语的状语。另外，如果李淼真是个开朗坦率之人，那么在语末她还应该有一条描述此刻真实心情的从句，最后再加上总结式的感慨。

所以......

‘好，为师整理一番，你稍后便可安住’这话完全拓展开来，就该是：

好！

为师立刻<状语>去<状语>整理一番，你稍后便可住下。有长笙陪伴左右，今后就不再是孤零零一个人了（隐藏从句），吾心甚安（总结式感慨）。

当然啦，这话笙笙自个儿听懂了就好，是不会拆穿的。也因如此她才敢肯定李淼真对自己的初始好感度不低。

就在笙笙念头流转之际，便宜师父已经走向丹室右边的屋子。

她步履虽慢实快，少女还未回过神来对方却已进到屋内。

“......师父等等，我自己收拾便好！”

笙笙一见，这哪能真让师父亲手整理啊，成何体统？

要指使对方偷懒什么的也得是确定水友关系后，刚接触这会肯定是要好好表现呢，所以她连忙追了过去，一边小跑一边喊道。

刚踏入门口，似乎踩着什么崎岖之物平衡陡失竟往地上栽去。幸亏笙笙是问二修士，绝不可能像这样简简单单绊倒的。她反应极快，立刻调整平衡......

谁料。

刚稳住的左脚又踩着一样凸起物事，足心涌泉穴猛然传来一股钻心疼痛。同时，一种诡异的力道沿着足心疼痛游走全身脉络，令她灵息蓦然停滞。

这一下，笙笙是着实没能防住。

只听‘嘭’一声闷响，狠狠摔了个狗啃泥。

“啊！嘶嘶......”

少女痛呼出声，随后又猛吸气似乎在强忍疼痛。

原来。

夏漓摔在了一块凹凸不平的事物上，那玩意儿坚如金石，且棱角分明。也不知运气太差还是怎么的，夏漓直直坠去，锁骨位置刚巧被棱角迎面戳中。

当时，就是剧痛袭来，同时下颌处也一阵火辣辣的疼痛，隐约间似乎被刮出了一道长口子......这让少女意识到棱角格外尖锐，要知道她可是问二道体境修士，等闲金铁刀兵是伤不得她身。

刚刚那东西只是轻轻一刮就令她受伤，可见锋锐几何。

说实话。

这会笙笙心里有点后怕，也非常感激郁狐狸。要不是对方送她的这件法衣抵挡了最大的正面冲击，她这会就不是刮破一点下颌而是锁骨被戳穿了。

而抵挡绝大部分力道后，还能让笙笙痛呼出声，足以说明那一瞬的凶险程度。

“怎如此不小心？”

这一戳，痛得笙笙半天没回过劲来。

直到耳边传来略冷的责备声，借着声音主人的扶持她才从地上站了起来，往刚才跌倒的地方定睛一看，那竟然是一件五尺长两尺宽，有些类似于峨眉刺的兵刃。

这兵刃乃是一对，却不知为何，有一只斜上翘了起来。

刚才笙笙摔倒的地方就正对那尖刺。

“方才灵息流转突然停滞了下，而且我没想到这房间......”

笙笙连忙住口。

她想说没想到房间会乱成这样......不错！当她扫视一圈后才明白自己为何会不慎跌倒，原来这里堆满了各种各样的法器材料，有些是成品有些是半成品。

压根就没有落脚的地方，当然如果她早知道这样凌乱小心一些也不会摔跤。

然而笙笙不好明言呀。

她话还没说完李淼真就微垂臻首，耳根似乎红了一下下，见状笙笙知道始作俑者定是眼前人。

这房间估计是她存放法器材料的仓库，只不过平日里懒于收拾整理，最终导致如此的脏乱差，坑了笙笙一把！

“别说话，你受伤了。”

害得新收的小徒儿遭罪，李淼真应是心怀愧疚。

笙笙伤在下颌，一说话的确会拉扯伤口。此刻，李淼真已从怀里取出一白色瓷瓶，伴随着阵阵药草馨香些许淡灰色粉末洒在了指尖。

李淼真也不见外，直接托起笙笙一侧下巴，另一只手将药粉往伤口处涂抹。

她比笙笙要高不少，所以做这样的动作很是方便。

她手指纤细，用力轻柔......

一双美目神情专注，因为上药时离太近的缘故，笙笙甚至能看清楚对方挺翘而齐整的睫毛。其瞳眸清澈如水，倒映着笙笙伪装过的假颜。
第一百零五章 甜言笙语动人心
“嘶！”

正从对方瞳眸里看自己的笙笙突然嘶嘶一声，因为李淼真莫名其妙的手指颤了几下，指尖刚好戳翻她伤口，给笙笙疼得。

此时此刻，她有点怀疑这李淼真莫不是个坑货，专门坑大笙笙的。

要不然才跟对方来到这丹严峰还没半个时辰，就吃了这种苦头......你堂堂问四仙人上个药粉都能手指乱颤出错，怕不是故意的吧。

“抱歉，我第一次为人涂抹药粉，没控制好力道。”

这样说时，李淼真依旧冷着一张脸，只不过一侧耳根迅速红润起来。至于另一侧嘛，掩藏在对方长长的青丝之下所以笙笙也不确定红没红。

不过。

她还是隐约察觉到便宜师父心里的歉意......

——并非故意整我，估摸着是太紧张的缘故吧，她也说了是头一回。

笙笙放下悄悄抬头的警惕心。

是的。

她就是这样机警敏感的性子，一旦察觉有半点不对劲立刻就要警惕防备对方，从骨子里就不相信自己以外的任何人。

因为伤口是从一侧下颌往斜上拉到唇角的，李淼真刚刚手抖那几下，刚好是靠近笙笙唇角的伤口位置，把不少药粉洒在笙笙嘴唇上......好在她已经意识到自己重大失误，抢在对方之前将洒在其唇上的药粉擦拭了干净。

之后的过程中再无任何意外发生。

李淼真的淡灰色药粉疗效奇佳，到夜里的时候笙笙伤口已经完全愈合且伤痕微不可察。

此时，这间原本脏乱差到极致的房间已经被整理干净。

李淼真吩咐完笙笙养足精神，明日荣殿传经不可以迟到甚至缺席便离开了，临走前说自己在隔壁丹房补全什么失传的丹方，有事直接唤她便可。

基本上。

对这个便宜师父加预备役水友，夏漓还是挺满意的。

此刻她在床榻间结跏而坐，任由灵觉逸散，漫在身体周围混着空气里的灵息向四面八方流动......这是一种极其隐晦地探查周围环境的神魂运用，是蝉宝教给笙笙的。

这种探查方式虽然极度隐蔽，但非常缓慢，需要两个多时辰的时间才能将灵觉扩散到空缨宗大小范围，想要更大则需更长久的蓄势。

另外......

这个方法是探知不到活物的，也即是说只能用来熟悉陌生环境。

尽管用处单一，不过用得上的时候也有奇效。

就比如此刻，空缨宗作为笙笙之后低调修行之大本营，她肯定是摸清楚的。另外她对福地也挺好奇，想凭借此法探知福地灵气超常浓郁的根源。

“嘭轰——！”

但就在笙笙专心致志时，一阵突如其来的颠簸混杂在巨大的响动，打断了她的灵觉弥漫。

——我特么！

待到回神，某笙有点懵逼，懵逼之余又哭笑不得。

“长笙，你这是......”

此刻。

原本在隔壁丹房的李淼真已经站在笙笙面前，对方果然很关心她，听到响动的瞬间便已赶至。

“师父......这床榻恐被蚁虫腐朽，已是固不住啦。”

“此榻乃整根天景木筑成，除非仙梯境修为之上，等闲蚁虫不可蛀也。”

——啊这。

笙笙无语。

“那它咋散架的？”

是的。

笙笙好端端静坐探查福地之秘，结果这床突然垮了，神魂感知多精细的干活，只能被迫中断而且受了不小的激荡。

此刻灵觉都有点浑噩浑浊。

“......长笙方才在做什么？”

“蛤？”

笙笙先是愣了愣，随即快速反应过来。

“诶————？”

“师父！弟子什么都没做啊。”

笙笙真是血冤。

也不知是否错觉，她发现李淼真望向自己的目光有点古怪，仿佛在看一个这样那样的女子。

肯定是那姓季的胡言乱语，虽然李淼真没在意对方那些妖娆祸水的说辞，但潜意识内多多少少受了些影响。

此刻对方的眼神就很怪噢。

但......

笙笙真不是那种人啊！

她初到空缨宗只想低调稳健发育，怎么可能一个人关起门......再说了，她都确定便宜师父为水友，难道还等不得些许日子？

“夜深了，你且休息。”

“明日换一架便可......”

笙笙辩驳后，也不知李淼真信没信。

她让夏漓继续休憩，虽然天景木珍贵但李淼真也没责备半句，只是临走前再度叮嘱笙笙养足精神。

嗯，养足精神这四字咬得重了许多。

“卧去！”

“我的形象啊，笙笙真不是那种人......不至于，真不至于啊，呜呜呜......”

少女欲哭无泪。

但这种事哪里解释的清楚，把她给郁闷得。

——不会影响后续的攻略吧。

笙笙有点担心。

另外......

“我这几天的运气是不是也太差了点吧。”

“不止一点，如今你是六气不畅，运走岁会。”

“什么叫运走岁会......诶~等等！赤蝉你说啥，我真的运气出问题啦？”

夏漓本来是随口抱怨一句，哪知赤蝉突然冒泡，给她批了这么一句。

六气不畅，运走岁会云云，一听就不怎么对头好吗。

“嗯。”

“天地间道法自然，法理常恒......自印姯刀出，天星晦暗九九，凡铸此器者无一生还，神魂俱灭。历来执印姯者皆具降伏万妖之能，此功又怎无代价。”

赤蝉的语气有一丝难言的凝重，这通常是非常郑重的事情她才会如此。

听她这样讲，笙笙眼皮直跳。

笙笙没有打断对方，这会可不是胡闹的时候，她静静聆听。

“天地有五运合六气，故称运气。”

“六气分三阴三阳，名初气、名司天、名在泉。六气随四季流转，无形也无质，却与天地万灵灵感交汇。”

“宜者，为交运。忌者，为背运......种种宜忌而分流五运，为平运、为天符，为岁会......”

赤蝉娓娓道来，笙笙听得异常专心。

此刻的她有种哔了狗的感觉，如果她早知道印姯刀用了会运势衰落的话，她肯定......

好吧，当时的情况是不用也得用，不然人都没了。

即便人还在，也已经是不纯洁的亚子啦。

印姯刀使用后，兵主的运势是逐渐往下滑落的，所以笙笙一开始还不严重，此刻随便走两步甚至是坐在原地都要出问题。

听完赤蝉的讲解。

夏漓也终于明白自己此刻所处的五运状态，正是——岁会！

简单来说普通人基本都处在平运阶段，运气不好也不坏。而欧狗则在天符阶段，反之就是岁会啦......如果欧到离谱，随便打一张彩票就能中头奖那就是所谓的‘太乙天符’。

如果说世上还有天命之子这种生物。那么，处在‘太乙天符’运势阶段的狗比便是了。

而与之相对的，则叫‘太岁流会’。

每动用一次印姯刀，兵主的运势最终都会沦入‘太岁流会’这个阶段，这是必然也无法阻挡的。

唯一的手段只有化解，法宝、神物、奇丹妙药等等等等......可惜帮扶运势的手段历来极少，甚至说是鲜为人知。

“蝉蝉，我一直都清楚你是这个世间最博学最了不起的修士。”

“......果然，我没有想差。”

当笙笙意识到自己压根不了解改运什么的，而且听都没听说过这方面讯息时。

她就明白，唯一的救命稻草肯定是此刻侃侃而谈的赤蝉啦。

虽然赤蝉喜怒无常，平时无理取闹，有时候很狗之前甚至吓唬笙笙说要散伙，但笙笙也不得不紧抱蝉腿。

——呜呜呜，岁会都已经这样了，谁知道太岁流会要干嘛？别好端端走在半路就给咱整颗天碍震星啥的，那还能不能好了？

“说起来......之前明明选了一条很安全的离关之路，偏偏半途遭遇赶回来的璩英韶一行人，这才导致她们回到案发现场后立刻意识到我们形迹可疑，第一时间通传封关又追了过来。”

——这肯定是运衰导致的。

——我凑！

夏漓越想越是心惊，越想越是后怕。

咬咬牙，决定豁出去了。

今天她必须把赤蝉给天开心才行，赤蝉喜欢狗笙笙就是阿汪，赤蝉喜欢猫笙笙就是她一个人的小喵猫！

“实话告诉你吧蝉蝉......”

“你这样怜悯苍生、护佑世人的大能修士，笙笙我一向是最最崇敬的了。哎~，愿世上万灵之心都如此般明净澄澈，居方云陆一定会变成那梦中的理想乡。”

少女发自肺腑的如斯感慨。

她的每一句话都比叮咚的泉水更动听，仿佛涓涓细流淌过某器灵小姐的心田。

“......”

器灵小姐沉默半晌，就在笙笙以为自己失败一刻。

其突然问道。

“赤......夏漓，你真如此以为？”

——卧槽！

——不会吧，她不会认为我说的都是真话吧，这狗东西心里还有没有点逼数了。

“嗯嗯！”

心里疯狂吐槽着赤蝉，笙笙表情却真挚无比，连连点头，就差把乖巧两个字印在额头上。

“哼，虽然你已遗......不过识人的眼力总算没丢。”

赤蝉也是个人才，也不晓得这家伙是怎么用平淡的AI音，哼出骄傲的哼声。

其中途蓦的顿了一下，好像说了什么不该说的很快就跳过去啦。

但笙笙此刻的心思全在改运上面，并未有多在意......

而且她一直认为赤蝉够自恋的啦，想不到却是低估了对方。这家伙比她想象中的更加自以为是！

难怪除了宁竹子和炎帝七星以外，赤蝉对其他人都很轻慢，骨子里透出一种目中无人。那时候赤蝉对实力相当于不错的花霜雪用的称呼始终都是‘天枢残魂’，当时笙笙就已经意识到自家这器灵极其傲慢。

只是没料到如此夸张。

当然啦，吐槽归吐槽，笙笙小嘴却很诚实，如同抹了蜜一般对赤蝉又是几波猛夸。其实她有种猜测，从很早以前开始她就隐约察觉到赤蝉那家伙，似乎特别信任自己。

有时候一些明显不可能的说辞，都会信以为真。

——她明明知道自己谎话连篇的吧，这么多次水友攻略一路观赏过来？

——真是不河里呢......算啦算啦！能轻易摆平蝉宝始终是好事嘛，若她这会跟咱闹别扭那可就惨了。

好一通夸赞。

笙笙感觉差不多合适后，趁着赤蝉心情愉悦，她连忙装作不经意地问道。

“......对啦蝉蝉，你说印姯刀对兵主的伤害如此之大，以前那些人怎么就敢用啊？”
第一百零六章 赤蝉你不安好心！
“舍己身，护苍生......印姯历代兵主莫不如此，若无此念，又岂被神兵认可。”

“啊？！”

笙笙是打算从这里引流话题，让赤蝉顺理成章回答缓解或消除印姯刀副作用的法子。因为按照她的想法，历代印姯刀兵主又不是傻币，明知道对自身运势高危害还无所顾忌动用。

须知......

这人一倒霉啊，喝凉水都会被呛死！

谁不忌惮？

怎料，赤蝉直接把天给聊死啦。

好比笙笙对她说：

——昨晚你还在C市，今儿个便回学校啦。有人说你是徒步千里而归，也够搞笑的哈。

这句话的潜台词明显没在纠结‘徒步千里’真实性，意料之中的回答是‘哪可能？我肯定打车回来的啊’又或者‘哦，凌晨坐的飞机’类似回复。

此般回复后，笙笙顺势寒暄几句，什么‘你打车打得滴滴还是长途巴士’‘机票选得头等舱还是商务舱呀’云云。

这。

才是符合基本逻辑的交谈！

结果赤蝉整一句......我正是步行千里而归，若一天时间不能从D市走回C市，那还算做人吗？

所以，笙笙当场就听傻了。

以上虽是比喻，但语境还是那么个语境。

“印姯刀对兵主伤害如此之大，自然有许多化解之法。当时敢让你动用此神物，些许化解运势的法子赤蝉我自然清楚一二。”

如此回复，才是笙笙最想听到的。

话说到这步田地，她便可顺理成章接上一句：

——哦？愿闻其详。

既优雅又含蓄，还搞到了化解岁会厄运的法门。

狗东西不按套路出牌，笙笙也是蛮受不了她的......好在她跟狗东西相处了那么多年，费尽心力还是把话题给绕回来啦。

其实绕回来的那一刻，她都有点怀疑狗赤蝉是不是故意的。

可惜......

就算对方故意戏弄笙笙，笙笙也只能装作不知，毕竟现阶段无论是明烬壶控水大权还是化解厄运的方法，都捏在狗东西手上。

所以说知识就是财富，学习改变命运啊。

要是笙笙知道明烬壶的核心操纵法门，或者知道改运手段，那还用得着跟赤蝉墨迹半天？还用得着忍受对方的喜怒无常、无理取闹？

敢不顺笙笙意，分分钟教她什么叫做‘主人的威严’。

——哼！

印姯刀的副作用如此凶险，以前历代兵主虽秉承着护佑吾族之志，有纵使舍身亦无悔的决心......但，那些先辈英烈们的麾下又怎缺关心她们的人。

故。

缓和、化解甚至短时间完全消除厄运的手段虽少，然有。

赤蝉也表示高深的法门教给笙笙，笙笙也用不了。传闻中的扶运神物缥缈难寻，一些秘药她有丹方但是药材极其珍贵，先不说找不找得到，找齐了笙笙也炼制不出。

毕竟某人的炼丹技艺等级为零.

当然，赤蝉也不可能真的不管夏漓，看着对方眼睁睁沦入‘太岁流会’的极致霉运里。

到了那般运势阶段，不仅是个人，其家属血亲都会受到牵连！

赤蝉可不想厄运缠身，所以她必须给笙笙解决。

其实吧。

在笙笙得到印姯刀的时候她就在为这一天作准备了，对某人可谓是操碎了蝉心。

缘于那些久远的记忆里，凡涉及到烛宝【璇仑印】更改节点的都已遗忘。赤蝉的记忆其实是残缺不全的，甚至......许多处在璇仑印更改节点边缘的记忆都模糊不清。

再加上笙笙现在才问二道体境呢，赤蝉要从自己海量的学识里，翻箱倒柜找出一个曾经毫不起眼的，适配问四之前的‘扶运法门’，也挺难为她了。

十二秘传的孽虎·刃，赤蝉早就可以传授给笙笙啦，只不过当时她还没找到傅云法门，因此不敢坑害对方。

不错！

没有扶运法门动用盛夏印姯刀，简直是在自寻死路，而且会衰死。死法通常离奇又滑稽，大损颜面，失却身后名那种。

“强运？哦，这应该就是你之前说的扶运秘药了吧？”

“嗯。”

这会，赤蝉已经告诉了笙笙一个名为‘强运丹’丹方......起炉需由七十二种药材融汇。炼成后丹出十二枚，不会多也不会少，一枚可缓和一月厄运。

注意！

是缓和，而非完全化解，效果只能说一般般。但就这已经是赤蝉能够记起来的，问四以下唯一的扶运手段了。

好在印姯刀的衰运只持续半年，即第六个月的时候最凶险，只要撑过去便恢复平运。

“蝉蝉，感觉还是有点悬啊。”

强运丹是有些悬乎特别第六个月，笙笙微觉不安......

“此乃唯一法。”

“......你努力修行吧，问四以后我自有其他妙法。”

察觉到夏漓已有些忌惮用印姯刀了，沉吟片刻，赤蝉难得的鼓励了一次对方。她也没说谎，若夏漓修为突破问四，到时候她手段可就多了，些子厄运已无惧矣。

“好吧。”

笙笙松了口气，她方才的确如赤蝉所感，对印姯刀有些排斥。

听到对方的保证才重新放下芥蒂，毕竟这把神兵还是挺猛的......好吧，是非常猛，算是血克四虫有点不讲道理那种。

不过......

“我不会炼丹呀。”

笙笙突然想到自己不通丹道，微微郁闷。

她现在立马就想吃一粒丹保运，恨不得立刻就把强运丹搞到手。

“要么学，要么找人相帮。”

“诶——？这种事怎么信得过别人。”

“......而且我也没时间学炼丹呀，再说那七十二种药材里有十几味买不到还得自己收集呢，真是麻烦死了。”

“呐~赤蝉你知道的，明儿个开始我就要忙着攻略便宜师......等等！你不会是想......”

突然意识到什么的笙笙倒吸一口凉气。

——太过分了吧，狗蝉。

——这她喵的是要吃干抹净还带废物利用了对吗？

笙笙已经提前哭了，总觉得像自己这样纯洁良善的女孩子总有一天会被狗东西越带越坏的，呜呜呜。

这时候，笙笙已经彻底明白啦。

难怪赤蝉会提议将此稀罕珍贵的丹方委托给别人炼，这是咬定了对方值得信任。因为便宜师父如果与笙笙交往......咳！不是，是结为水友的话，对方不仅值得信任，而且事后还会遗忘掉与笙笙相关联的种种。

这世上没有比这更可靠的工具......人了！

只不过......

——会不会太残忍了点吧。

——总感觉赤蝉对咱的水友恶意满满呢，是笙笙的错觉吗？
第一百零七章 情缘
“强运丹，一炉炼成需七七四十九日。”

“......夏漓，前三两月倒还罢，磕磕碰碰无有大碍。第四月开始，便是厄难连连......丹方已经给了你，你需得早做准备。”

赤蝉不知笙笙心里想得那些乱七八糟的念头，继续叮嘱道。

今天的她心情其实蛮不错的，这些年来为了束缚某个厚颜无耻之辈，她有意冷淡对方，态度严苛，有时甚至强制管束。

作出这些行为后，赤蝉其实不止一次担忧过。

会不会影响她们之间的感情？

想要放松，但念及那些年赤鳞犯下的种种罄竹难书的罪行，犹豫片刻后还是决定照旧。

这世上。

就是有那么一种人，你如果不去管她吧......一晃眼就跑不见了，回头缠着满身情缘归来，还得你亲自帮她收拾、整理、解决。

真是恨不得撕烂她那张漂亮的脸蛋！

是的，她也曾信任过对方。

可惜被辜负了......

总之。

这一次是绝对不能有半点放松了，即使被讨厌！

幸亏结果还不坏，对方依旧打心底里认可自己，并能够理解自己。

——常言道那什么之间一体同心，诚不欺婵也。

明烬壶壶心空间内，已经依靠多年来私藏的明烬水恢复大半魂体的赤蝉，正襟危坐着。

相比起渡海那会与宁筠见一面时的模样，此刻的赤蝉只剩下小腿接近足踝一截与双足依旧是团朦胧赤烟，其他部位尽管还有些虚幻特别是腰肢以下......

但大致上，已经形态稳固了。

甚至。

双臂和胸膛往上的部位，与活人血肉之躯都无任何差异。

她穿得还是那件玄色黻衣，衣裳下摆以及袖口都描绣着形制规整的赤红纹章，她头戴金冠......那冠冕并不繁复，正面望去仿佛一朵盛开的金莲。

但无莲花花瓣之宽。

更像是巡游天际的龙蛇，往左右飞扬腾空，威武中透着庄严肃穆。

这装扮极其适配赤蝉的气质。

她不苟言笑，至少那天面对宁幽竹时是如此的沉肃。

不过嘛，今日不同......

端坐壶心的赤蝉此刻正仰头望向某处，好似那里有天地间最美的景色。

她唇角微翘，眼中有缱绻柔光。她时不时开口，像是在与谁交谈......而交谈中她的声音以及语气却冷漠平淡，与表情完全不符，比那隆冬森寒的霜雪更加没有温度。

“知道啦，知道啦......即使你这么说我也得一步一步来嘛~。”

在心里批判了一顿总是带坏自己的赤蝉，笙笙嘴上却很乖巧，特别是‘嘛’这个尾音，任谁听了都有撒娇的意味在里头。

这时候的她已经决定利用便宜师父了。

正如赤蝉所言，李淼真是丹道高手又是预备水友，不用白不用。

大不了交往期间对她格外亲密些，这样一来李淼真也不亏的，说不定还赚了呢。具体怎样亲近笙笙不好细说。反正这待遇历届水友里面也只齐念享受过。

齐念是齐茗的‘女儿’。

当时笙笙对齐茗心怀愧疚不是？

她答应过人家姐姐要带对方出城，结果种种剧变导致两人彻底失散，齐茗最终死在了仁王城，所以笙笙对其‘女儿’格外好些。

哪知......

到头来念非念，竹非竹。还惹得赤蝉生恼，当时真是让她脑壳疼！

从头数来，笙笙的水友也有六十多位啦......唯有齐念令赤蝉真正恼怒过，不过齐念其实就是记忆错乱的宁筠，宁筠未借尸还魂前是那姜什么来着？

与赤蝉是同时代的存在，说不定两人交集还不少呢。

搞不好生前就互相看不顺眼之类的。

“对啦！”

“赤蝉还认识雨师，当时听我提及雨师名字狗东西直接就失态了，几乎怒火中烧火冒三丈那种......”

笙笙断定此三者之间定然有许多牵扯，等到时机成熟做好万全准备去寻雨师时，可以先找蝉宝探下口风，应该能有不少线索。

一边筹谋着未来的打算，一边与心情不错的赤蝉闲聊。

感觉没过多久便已月落日升，到了清晨。

听着山林间连绵不断传来的清脆鸟鸣，笙笙并没有待在屋子里，而是主动跑去丹房外候着，等到便宜师父出来后第一时间请安，并且送上衡量了半个时辰到底该有几分甜美程度的笑颜。

少女这样主动亲近的行为，果然讨得了师长欢心。

李淼真虽然一如既往的面冷，但从她细细叮嘱笙笙传经时需要注意的种种细节，又取来件道袍为笙笙亲自换上......这些，就能明显感觉出她对新收的小徒弟的满意与重视。

“长笙，时辰到了。”

“走吧......”

随着荣殿传来的悠扬钟声响彻空缨宗，李淼真停下讲述。

她本是话很少的人，但刚刚为笙笙换好外衣后，又跟笙笙介绍了空缨宗的大致情况，包括自己几位师姐的性格以及相关事宜等等。唯恐笙笙犯了其他四脉的忌讳。

这可是破天荒的头一遭啊，李淼真主动与人交谈不歇。

不说第一批入门早熟悉她性情的弟子们，就连李淼真的四位师姐以及她亲娘看到这一幕，恐怕都不敢信。

当然啦。

笙笙并不清楚，她还以为便宜师父外冷内热呢......抛开对方说话面无表情这点，她觉得李淼真应该是个缺乏社交的宅女，而且是技术宅那种。

本质上。

还是蛮热情的......

这样的观察结果让她心头松了口气，强运丹炼制都要五十天，十几味珍稀药材也得花时间收集，而完成这一切必须得在第四个月到来之前！

时间很赶。

纯正的冷美人攻略难度高，便宜师父是外冷内热型真是再好不过啦。

如此想着笙笙对其愈发满意，言语间更加热切，目光频频与对方交汇。而就在这时候她发现一件奇怪的事情......李淼真的瞳眸竟然黝黑深邃，没有倒映出任何东西。

而就在昨天夜里，李淼真为笙笙涂抹药粉时，因为两人离得太近她还从对方眼底清楚地看见自己假颜倒影。

——怎么回事？

这点小细节笙笙没有放过，她心中暗觉奇怪。

但此刻两师徒已经下了丹严峰往荣殿行去，随着途中弟子渐多，李淼真恢复了初见时的冷美人模样，笙笙意识到现在不是时候追究，只暗暗记下了此着。

......

荣殿宏伟高大，立于空缨宗主峰之上。

李淼真领着笙笙踏入荣殿时，大多数师姐师妹都已立定堂中，依序列位。等到最后一部分人陆陆续续赶至，绵绵的钟声止住。

有名身材窈窕，灵息非常强大的女修缓步登上荣殿北首方台。

——她就是大师伯秦月杉了吧，果然是问五的修为，空缨宗的顶梁柱之一。

——在弟子席间，她应该不会特别关注到我。

笙笙安慰着自己。

这会她其实有点小紧张，因为问五修士如果特意观察是能够看穿笙笙伪装的。她这张脸她清楚，入门考核那会遮住了都引出一群花痴，没遮还得了？

最好情况都坐实了姓季的言论，红颜祸水什么的......笙笙是红颜祸水吗？这特么不六月飞雪冤枉人吗？

真这样可就糟糕了，搞不好会被请出师门从而影响到后续炼丹采水一系列的计划。

当然，也就是小紧张啦。

你想？

大殿上一百多人，而且同一款道裳呢。从上首看来全是脑袋，理论上来讲是不可能......

“李师妹一脉，夏漓夏长笙请出列。”

——卧槽！
第一百零八章 笙笙能有什么坏心眼？
笙笙无语了。

真是怕什么来什么，万万没想到这荣殿传经还未开始，主持传经的秦师伯一开口就唤自己，而且是点名道姓的那种......

“这明显不是偶然。”

少女眉头微颦，想到李淼真收自己为徒时旁边那个欲言又止，面有愁容的季英沅......这批人不会还在纠结那什么灾厄八相红颜祸水，念念不忘要把笙笙逐出师门吧？

——真她喵的有病。

——是！就算笙笙是那什么‘桃花舞春风’之相，但笙笙只是来你家门派低调发育一段时间。都说低调发育啦我肯定不会惹事，而且我这么可爱能有什么坏心眼？

念及于此，少女心中颇为气恼。

即使清楚那姓季的是为宗门着想，也不免对其感官渐恶，因为对方已经妨碍到她的计划了，是绊脚石。

对待绊脚石，笙笙可一向是心黑手辣。

瞥了眼前排的季英沅，笙笙目光晦朔凝沉，不知其动了什么鬼主意。

此刻。

五脉师长除大师伯秦月杉独立北首高台以外，其他四人皆在高台下方左右。被点名的笙笙即使心中再不甘愿也不得不出列，但就在这时......

“大师姐。”

有人比笙笙先一步站出来，她向高台上的女修揖了一礼，问道。

“......荣殿传经为头等大事，值此庄重关头唤我那弟子却是何故？”

此人一身玄色道袍，身姿挺拔，青丝如墨。

博带峨冠，行礼时大袖飘飘，冷冽的气质中透着得道仙人才有的自在与潇洒。

这人当然是笙笙的便宜师父，预备役水友——李淼真啦。

笙笙没想到李姑娘如此护她，姓秦的大师伯啥还没问呢其就主动站出来拦下话头。这样的举动也让笙笙有点小感动，同时更加确定李淼真是外‘冷’内‘热’的技术型宅女。

而且脑子灵光，恐怕已经意识到秦月杉要对自己新收的徒弟发难，所以提前站了出来。

“哈哈，小师妹无须紧张......我听弟子们提及昨日甄选，终于有人对上了你那《伐木辞》，难免心生好奇想要见上一见。”

秦月杉被李淼真抢断话头也不气恼，言语依旧轻柔温和，娓娓解释。

当然啦。

真实的原因大家心里都很明了，这是说给众弟子听的，也是秦月杉身为大师姐的包容。她在为小师妹，及其门下的夏漓留些颜面。

总不能直说季师妹精通相术，至今相人少有错漏......她连夜找到自己与其他两位师妹准备唤醒闭关的师尊，可惜未成。

四人商量了大半夜，最终决定今日再由秦月杉复审一遍，秦月杉也精通相术，可以和季英沅互相查漏补缺，之前季英沅错漏的几次都是她从旁弥补了的，所以大家也很信任大师姐能力。

“荣殿传经此般宗门大事要紧，大师姐若想召见长笙可待传经之后。”

“......另外，《伐木辞》乃夕晴仙君与郁仙君同作，并非出自师妹之手。”

闻言。

秦月杉微叹了口气，用略显无奈的目光望了李淼真一眼。

小师妹素来聪慧，这会明显是装傻充愣，荣殿传经固然是空缨宗新收门徒后的头等大事，可一旦传经完毕那就是真真正正确认了这批门人弟子的身份。

空缨仙诀都传下去了，再想逐对方出师门必须有合乎情理的原因。

这方面无论哪个仙门都非常注重，否则没法给弟子归属感以及安全感，空缨宗自然不敢例外。

到时候再用什么‘我怀疑你是桃花舞春风之相，天生的红颜祸水，所以怕被你牵连祸事上门不敢收’这样的理由逐出弟子岂不贻笑大方？

为天下宗门所不耻。

也将影响到空缨宗的声望。

总之......

传经后想逐出夏漓。

要么夏漓弑师叛宗，残害同门等等触犯重大戒律。

要么她因天资不足或懒惰无比，纵情声色等故，在首轮宗门考核时未能入道......即，踏入问道第一境。

首轮宗考通常在入门第五年左右举行，这么长的时间都没能入道，说明夏笙笙的确是无缘仙路，朽木不可雕也。

无论个人天赋，还是后天环境与行为因素导致，这种情况被‘请’出都只能在自己身上找原因，怨不得师门。

对空缨宗声望无有半点影响！

“小师妹，你这是何必呢？”

秦月杉无奈叹气，还未再度开口季英沅却是等不得了，一脸严肃地站了出来。

她身受宗主大恩，同时也是空缨宗的执法长老，最为宗门着想。

眼见李淼真装傻心里暗暗着急，所以没忍住开了口......按她的理解，最该维护这空缨宗的其实应是小师妹，毕竟这是她们家的东西。

结果对方却偏偏因为夏漓合上了一首辞，便不顾灾厄八相的潜在危险收其入门，此刻于大师姐复查时一力袒护。

这就有点分不清青红皂白啦！

——你自家的东西你不爱惜，咱们几个师姐替你把关你还阻拦？

季英沅心里差不多便是如此念头，虽然她很喜欢自己这位天才小师妹，但涉及宗门安危之际，她也公私分明，此刻心有怒气直接站出来反问对方。

“奇怪了哉？季师姐苦苦相逼反倒问我，那师妹倒要问问季师姐你们又是何必。”

“你说的什么话？”

“什么叫我苦苦相逼！我......我这还不是为了空缨宗。”

李淼真平素都喊季英沅二师姐，此刻却改了一字。

虽只一字，但听上去却冷淡疏远太多。季英沅本就为了师父与小师妹的基业着想，此刻反倒被其埋怨多少有些委屈，声音不知不觉间大了起来。

“二师姐，我亦是为了空缨宗，长笙......她是仙道天才。”

也不知为何。

意识到四位师姐联合起来想要逐出自己新收的徒儿时，李淼真非常生气。特别是一想到长笙被逐出师门，背着行囊下山而去拖着沉重的步伐渐行渐远，那柔弱可怜又无助的情形。

她就有些喘不过气来，心脏仿佛被一只大手用力拽住。

不觉间，就喊了季师姐。

听到季英沅气恼的争辩后，想到对方平素里对自己的好，李淼真才自知失态。她重新换回称呼，但语气还是非常冷冽，而且不容置疑。
第一百零九章 一只笙笙引起的血案（差点
“小师妹，即是仙道天才那就让大师姐瞧瞧可好？”

“......小师妹，其实大师姐与二师姐并没有在故意危难，我们都是一心为空缨宗考虑。”

这时候。

一直没有开口的另外两脉师长，唐云溪与卢饮香也相继开口劝说。

之前几句话下来，李淼真和季英沅都有些动怒，气氛凝重起来......见如此，唐、卢二人也纷纷出言相劝。

一直以来，她们师姐妹五人都感情甚笃。

像今天这样接近于争吵的对话，数百年来也没几回，而且以往都是非常重要的事情。不曾想，今日却为了一名小小弟子而闹得不愉快。

此刻。

五脉师长在上面打着哑谜，底下的众弟子除了极个别聪慧的以外都是听得云里雾里。

“哼！她还没正式入门呢，已害得我们姐妹相争，灾厄八相之首果然不是浪得虚名。”

五人名为师姐妹，但情同姐妹。

季英沅听到李淼真叫她二师姐以后，方才心里的委屈得到释放......这就好比你与自己很亲密的人争吵，对方服软后你本性但凡有一些傲娇的话此刻都会得寸进尺一下。

这时候，你其实已经不想争吵了，只是为了让对方多哄你一下。

二次宽慰后，你心气也就彻底顺啦。

季英沅差不多类似这样的状态，听起来是在指责夏漓红颜祸水，这才入门第一天呢，就让素来感情极好的五姐妹争吵，长久相处哪还得了？

这固然是季英沅内心深处真实的想法，不过她这句话的更深层意思是‘你看吧师妹，我说的是对哒你还凶我，还不快给姐姐说两句好听得补偿补偿’。

只可惜......

李淼真一门心思都在新收的乖徒儿身上，听得此言顿时眉头大皱。

“今日种种是四位师姐无理取闹，与我徒长笙又有何干？”

“入门相人，一是观气以判善恶，二是观神以辨根骨......我徒长笙唇红齿白，目光清澈。鼻直而挺，山根丰隆。瞳似剪水，眉若柳叶......”

“......此相一看便知是矜贵之人，心存善根，念头中正平和，哪里又不符规矩？”

女子瑶鼻挺翘是清贵之相，唇红齿白是玲珑人，特别善解人意。

而柳叶眉的女子更是善良之辈，通常来说心肠都很软......即使特殊个例也是心存一丝善念，有最基本的良知与底线，绝非大奸大恶之辈。

相术一道，李淼真涉猎不多。

但她是技术宅＋超级天才嘛，平时看二师姐推演，长久下来就学会了，而且水平并不比从小学习的季英沅差，只是平素里没有展露罢了。

“小师妹，你......！”

李淼真说的都对。

正因为她说得都对，季英沅才又气又恼。

如果能看出这些，那么李淼真就一定能够看出名叫夏漓的女子的确是‘桃花舞春风’之相，是灾厄八相中危害最大的红颜祸水根骨！

可能并无古书上那么危言耸听，但根据末尾三个应验过的灾厄之相为依据判断，绝对也是谁沾着谁倒霉那种，而且是有性命之忧的那种倒霉。

就好比知法犯法了，这一下季英沅是真正生气了。

“既如此，我等请师尊出关吧。”

“让她老人家决定去留......”

败家女儿不爱惜一手一脚壮大的自家宗门，老母亲绝对不会任由其任性。

李淼真明知夏漓是祸害还收她入门，今朝荣殿之上又百般袒护，季英沅也没什么好说的了......她知道唯有师父的话小师妹不会不听。

昨晚四人没唤醒，但五脉同令的话一定能请出师尊，这是预先设置好的。

五脉同令必是大事。

“不可！”

“不可打搅师父她老人家！”

“万不可如此！”

季英沅如此一说，李淼真第一个不同意，而卢饮香和唐云溪也相继否决此议。

五脉同令的话是强制唤醒闭关中的师尊，少一令就不会强制，所以她们昨晚没成功，想必师尊应是在紧要关头没收到传讯。

“哼，小师妹你怕了？”

其实季英沅也就这么一说，拿来吓唬对方的，她最近敬爱师父怎么可能强制干扰对方。而且她们都清楚师尊在闭关突破问六，有了仙君做底气宗门才能真正壮大。

如此，又怎么敢过分打扰。

最多像昨夜那般传讯请示，没有回应也只作罢。

“即使母亲出关她也一定会留下长笙，我何惧之有？”

“不可能......空缨宗是老师的心血，又怎会容忍灾厄祸害长留。”

“住口！”

语气还算平和的争辩中，一声异常冷冽的厉喝突然打断前言。

此刻。

偌大的荣殿仿佛激荡起无数霜雪，阵阵寒风掠过众弟子身体，让她们不由自主的打了个冷颤......但大伙的注意力并没在突然而至的寒冷上，而是全部集中在最前排的五脉师长那里。

“......季英沅，灾厄八相始终未有定论，红颜祸水之说更无从谈起。”

“长笙她只是仰慕我宗千里迢迢赶来的普通女子，即入我门下，便是我李淼真的弟子......你若再无端污蔑她声誉，休怪我不顾同门之谊。”

李淼真直呼二师姐姓名，声音冷冽，语气郑重无比。

她面罩寒霜，目光森冷。

无论是众弟子还是北首上的四人，都看出李淼真生气了，而且不是一丁点的生气，更接近于发怒。

她之所以愤怒，还得从与笙笙今早上的交谈说起。

笙笙在早上那会请安后，跟自家便宜师父讲了些自己来历，这也是取信对方的必要手段。她也没有过多歪曲掩饰，直说自己是来自东海诸岛的人。历经千辛万苦才渡海来到居方云陆，结果刚到就被毛虫欺负......

当然，具体的笙笙稍微修改了下，没有说什么被白虎族族长九柱石之一璩英韶追杀的事情。

但其中的苦楚倒也展现得淋漓尽致。

最后一番蹉跎磨难，听闻空缨宗存在，所以抱着赤诚之心来这里求学问道，想要从此变得强大有一分自保之力。

本来李淼真就对笙笙观感好，听了她一番经历后更是心疼自己这弟子，今日二师姐联合众师姐想要逐出笙笙，此刻又辱其声誉......她哪里能忍，已然动怒。

“师妹，你......你竟为了刚认识一天的......”

李淼真突然发怒，荣殿内霜风凛凛。

她这般势态令秦、季、唐、卢四人都愣了好一会，因为在她们印象中小师妹向来清冷，如今日这般多的言语已是数年少有的状况。

更不说发怒，却是破天荒的头一遭，而且还如此凶烈！

当事人的季英沅也被吓到了，随即也是一阵委屈与愤怒。一开口嘴唇都颤抖起来，舌头也仿佛打结般说不清楚话，好一会才捋直。

“......好！那师姐我倒要讨教讨教，你是怎样不顾同门情谊的。”

气怒之下，季英沅直接将腰后朱伞拔出。

这是空缨宗门人动手的架势，毫无疑问气急败坏的季英沅要跟李淼真斗法。

“二师姐不可，荣殿之上怎能斗法？”

“小师妹你也莫要冲动，二师姐只是气话，快把道兵收起来，众弟子都看着呢。”

季英沅和李淼真要上演全武行，这一下不止弟子们惊呆了，连唐云溪、卢饮香都惊到了。她们一人拉住一个，连声劝阻。

这空缨宗的五脉师长，虽说是师长但都是身姿窈窕的普通美人及大美人，在那北首高台附近你拉我扯，除开此刻的严峻气氛外倒也颇为养眼......

至少笙笙是这么觉得的。

反正她一点也不紧张，更不像周围弟子那般害怕得瑟瑟发抖，她还有闲暇给五人颜值打了个分。

——秦月杉8.6。

大师伯容貌美艳，杏眼桃腮，但难得的是个很庄重温和的性子，和外表上的妖娆妩媚决然不同。

虽然她刚刚点笙笙名，似乎想把笙笙逐出宗门。不过应该是受了姓季的蛊惑，看在她漂亮的份上，本笙笙就不计较啦，如果她之后没有更过分行为的话。

——季英沅8.0。

姓季的客观来讲也算很有几分姿色了，但这只是客观分，这人老是阻碍笙笙入空缨宗，妨碍到她的水友计划与低调发育计划，所以笙笙不喜欢她。

——唐云溪8.1。

三师伯相貌也很不俗，而且是英姿飒爽类型的。有点花霜雪那么一丝丝的味道，当然和工具花比不了，花狗是笙笙见闻中的巅峰颜值。

可惜已经没啦，其本体天枢星还跟笙笙结仇了呜呜呜......

但缘于此，笙笙对唐云溪初观感也还过得去。

四师伯卢饮香的话，只比便宜师父和大师伯差一丢丢，笙笙决定给她8.4分。

卢师伯身姿纤细，仿佛弱柳扶风。

此刻正是她死死拉住便宜师父的手，一脸着急得说着什么，大抵是小师妹你冷静啊千万别冲动啊之类的说辞吧。

这人方才没说两句话，可声音异常轻柔软糯，如无意外应该是空缨宗最软的软妹纸啦。

——还行！

李淼真就不多说了，8.8分。

今天对笙笙这么维护，再加0.2分凑个9分整......这师父笙笙越来越满意啦，作为准水友的话也很令她有些期待。

所以说......

空缨宗宗主眼光挺好的呀，收的弟子都是笙标级的美人儿，而且各有特色。

“唔——。”

这时，笙笙突然想起李淼真是宗主的女儿，所以那未曾露面的宗主年轻时也应该是个大美人咯？难怪审美不差。

——空缨宗果然是来对啦！

少女暗暗点头。

她望着北首高台处为自己据理力争，甚至要跟同门师姐动手的李淼真，一双水润的瞳眸内闪过一丝好奇。

——为何她要如此维护笙笙呢？就像姓季的所言，她们俩才认识一天吧。

——莫非美人师父跟我的相性非常吻合，即使是假颜的情况下都能一下看对眼？觉得笙笙是她等待许久的天命弟子？

“嘛，虽然不太理解......不过美人师父加油啊，你的宝贝乖乖徒儿能否常伴左右服侍‘照顾’你，就看你今天的表现了呢。”

“不要怂，干她！”

这叫啥？

——为爱而战呀。
第一百一十章 是谁？是谁在窥视夏美漓
“休再吵闹！”

就在笙笙以为可以看一场美人撕比打戏，顺便见识下空缨宗实战斗法时，一声温润却又凝沉的断喝响彻整座荣殿。

原本笼罩着殿堂的被李淼真灵息，瞬间被驱散大半。

一股更加强大的气势仿佛群山压顶而来，压得所有人喘不过气......

笙笙循声一望，原来是除刚开始点了她名之后便一直沉默不语的‘大师伯’秦月杉开口了。

“......老师将荣殿立为传经之地，何等庄严郑重？莫说众弟子须谨言慎行，吾等身为师长更应作出表率。”

“两位师妹竟如此争吵，成何体统？”

秦月杉容貌美艳，气质温和。

但此刻开口训斥季英沅与李淼真，却又有一份大师姐的威严。值此一刻，所有人都被她气势完全压制，笙笙暗暗点头......对方不愧是除了空缨宗主以外最强修士，果然有东西的。

“现责你二人往东山石室面壁三月，以悔今日之过，可有异议。”

这会，整座荣殿鸦雀无声。

季、李二者受罚了，唐、卢都噤若寒蝉，更不消说众弟子啦。大伙全都眼观鼻、鼻观口、口观心、心观自在，一副我什么也没听到我什么也没看见的模样。

唯独笙笙往那北首高台方位多瞅了一眼。

可不是她作死啊，此刻她本来也跟其他弟子一样埋首低眉，但超出常人的灵觉让她感到有人一直盯着自己，是非常专注集中的那种，这令她心中警兆暗生。

所以她极其隐蔽地瞅了一眼。

然后就出问题啦......

那是一双美丽的眼睛，眼神温和且淳厚。笙笙望过去时她们目光刚好交汇，但也只有那么一瞬，对方便若无其事地移开了。

没有表现出任何异样，仿佛刚才看见一面雪白的墙壁或者其他不值一提的静物那般。

“有异议！大师姐，受罚我心甘情愿，但是那夏漓......”

“罢。”

季英沅不依不饶，但秦月杉没等其说完便出声打断，压了压手示意她休歇。

“那夏漓既然被淼真收归山门，品行并无异端，理应为我空缨宗弟子。往后种种皆是虚无缥缈......英沅，此事作罢莫要重提。”

——啊？

闻言，季英沅愣了好一会，微张着唇反应不过来。

——大师姐，你昨晚上可不是这样说的。

——你昨夜闻说那夏漓是桃花舞春风，为灾厄八相首，斩钉截铁说不可留下此人，久留必为我宗引来横祸。怎么现在就突然变卦了呢，你不对劲啊！

秦月杉临阵反水，不仅是季英沅惊到了，就连唐云溪和卢饮香都有些迷茫。两人对视一眼，都从对方眼中看出疑惑......不过她们是相术的门外汉，昨晚秦月杉说得严重她们才附和的。

而此刻对方变卦，唐、卢二者推测应是大师姐不愿再在荣殿之上吵闹喧哗，做了让步。

另外大师姐做事一向有分寸，肯定有应对的法子，如此安排必有其道理。

念及种种，她们自然不会多言。

“我无异议。”

师姐们不为难新收的小徒弟，李淼真就不会多事，她本就是清冷的性子莫说面壁三月面壁三年都无所谓。

只不过......

这样回答时，李淼真多看了秦月杉几眼。

此刻她心里并无多少欢喜念头，本来长笙顺利留在宗门她应该高兴的。

“师妹？”

秦月杉也发现了对方的目光，她眉宇间闪过一丝疑惑。

“还有事？直说便可。”

“并无。”

李淼真收回视线，脸色平淡地摇了摇头。

两人间的问答来去匆匆，旁边季、唐、卢三人听得云里雾里，只觉莫名其妙......但经过这么一茬，秦月杉仿佛突然想起什么似的。

“对啦师妹，你既去石室便无人讲经，可需我派弟子往丹严峰小住几日。”

荣殿传经后，新入门弟子是需要各脉师长或师兄师姐讲解经义的。否则，除非生而知之绝地通天的圣贤，绝没有不教而会的道理。

何况空缨仙诀行文深奥难懂，无人领路犹若在读天书。

秦月杉说得委婉客气......

其实说穿了就是李淼真受罚，没人讲解经义的话夏漓修行要拖慢足足三个月，秦月杉提议派遣一些有闲暇的弟子代讲，至少不能耽搁了对方。

所谓小住几日就是小住三月。

等到李淼真出来后，再由她这本脉师长亲自教授。

这提议对笙笙百利而无一害，依李淼真对新弟子如此爱护的姿态，季唐卢三人都以为她会一口答应。

“不劳大师姐费心，传经方面师妹已有计较。”

结果李淼真想都没想便拒绝了。

而且没留半点余地，很坚决那种，甚至语气冷冽有点警告的味道。不过李淼真一向性冷，所以其他人也没有多想。

......

荣殿传经整整花了三个对时，即三日时辰。

原本便宜师父被关了紧闭，笙笙还有点担心，但直到传经过后的一周左右都无异样，她这才稍微松一口气。

主要是那天在荣殿‘大师伯’，即秦月杉好像看到笙笙了。

不过对方目光平和，当时也只是一扫而过，前面凝视她好一会的人究竟是不是大师伯，说真的笙笙心里也没底。

或许是，或许当她抬眼的时候窥视的那人及时收回了目光，大师伯又刚巧撞上。

不排除这个可能性......

秦月杉身上有种知书达礼的大家闺秀气质，容貌虽然有几分暗媚，不过笙笙长得更加妖娆她肯定不会歧视对方。就气质而言，她对秦月杉观感还不错。

事实上，笙笙对空缨宗五美除季英沅以外印象都挺好。

即便是季英沅她也只是烦她耽搁自己取水炼丹大计，就本人品格而言的话，对方一心为公她并不厌恶。

而且在荣殿那会，敏锐无比的笙笙发现了一件了不得的事情。

二师伯季英沅似乎对自己的便宜师父有......嘿嘿，你懂的。也即是说这人注定被她青，秉承着大笙笙绝没小心眼的原则，她也没有很讨厌季英沅。

呐呐~才没有对方八分颜值的缘故呢。

“这空缨仙诀似乎......”

“似乎怎么样？”

就在笙笙思绪翻飞之际，有个平直如水的声音从她心底传出。

那自然是蝉宝了。

那天传经过后，赤蝉就说这《空缨仙诀》有些不对劲，她要琢磨一番让夏漓不许擅自修行。

一周时间过去啦，赤蝉此刻开口，想必是琢磨出一点什么。
第一一一章 赤蝉：被偷走了
“非是真卷。”

——啊？

笙笙微惊。

“......你确定？空缨仙诀不是真经。”

众所周知，假经练了是要死人的。有些假经短时间内无事到了某种极限后就直接道基崩殂，身死道消，连神魂渣滓都留不下来一点。

这样的假经通常只有散修会遇到，因为进不得福地仙门，急功近利拜师不慎就会被坑。

所以说。

空缨宗可是青延皇朝官方认证的宗门，怎么可能传授假经？

如果这事是真的，那可是会被皇朝派人剿灭，宗主及五脉弟子全都会上‘天绝榜’的，永生永世也别想安宁，亲朋好友都要受牵连！

所谓天绝榜，取天有绝人之路的意思......

同时。

也是来自碧云天上众仙尊授意，它们代天行戮、除恶务尽。一旦确定下来，青延与苍泽两大皇朝都会全力配合追杀榜单上的目标。

——正宗不可传假经！

这是很早很早以前碧云天宫就宣布的严令。

为何有此令，那就得牵扯几桩七八千年前的旧案，笙笙也不甚了解只听赤蝉提过那么一嘴。

也即是说。

但凡占据洞天福地的宗门，都属正宗，是受到两大皇朝扼制也受其庇护的。空缨宗虽小却是其一，如果敢大逆不道那可比普通散修做这事后果严重无数倍。

“别吓我啊赤蝉。”

笙笙的确被吓到了，她现在可是正式的空缨宗弟子，缘于天绝榜那种类似连坐的制度，她肯定会被牵扯进去的。

至于牵扯程度就看亲疏关系啦......

反正不死也得脱层皮，何况她还有一屁股的麻烦事未了。

“假卷不同假经。”

端坐壶心空间，赤蝉欣赏了一会夏漓微慌的模样后才慢悠悠答道。

“啊咧？”

“所谓真卷，乃经中藏密卷......通常是古之珍本才会如此处理，且在传承过程中避免因后人实力不济，食怀璧罪果。”

闻言，笙笙眉头一挑。

赤蝉这家伙向来高傲，她口中的珍本可不是指普通珍贵，而是仙尊都要抢破头的那种仙经。这是赤蝉的原话，笙笙没有添油加醋。

“所以说......”

少女瞳眸明亮，闪过一丝丝异彩。

“这空缨仙诀其实很不简单，它表面上很普通但实际上是绝世无双那种级别的仙经？”

“或许。”

“蛤？什么是或许啊，赤蝉你说清楚。”

“古之珍本我多有涉猎，能辨一二......然，空缨仙诀失格尤远，与珍本有差，应是贵典无疑。”

赤蝉口中的贵典是比珍本差一级别的仙经。

别看就一个等阶，到了某种层次那是差以毫厘失之千里，至少贵典仙尊们是不稀罕的，足见差距。

赤蝉沉默半晌，在笙笙的催促下才娓娓道来。

她说莽莽年岁过去，今不如昔......古之珍本大量遗失，但制作秘卷的法门仍保留下来。又因珍本的遗失或断绝传承，就连次之的贵典也少之又少。

常言道物以稀为贵，故而制作珍本秘卷的法门也就用在了贵典上面。

“《空缨仙诀》补全真卷应是‘贵典’无疑，其中不少法与技的确有可取之处，但心法你不必多看。”

对于普通修行者来说，贵典已经是很了不起的仙经了，即使挑剔无比的赤蝉也给出了相应肯定。通常来说唯有洞天级别的大宗大派才拥有‘贵典’仙经，而且是镇中之宝，只传掌门及立下巨大功勋者。

不过。

《空缨仙诀》缺失真卷，便不算贵典之列，只属中上典籍。

笙笙也不知空缨宗有没有最核心真卷，没有的可能性较大，毕竟空缨宗宗主不是什么响当当的大人物，有好的仙经早该起飞了。

自然，也不排除存在真卷的可能性......

假设空缨宗主资质不够没能崛起，如今才更应该把真卷藏好，以免引来强者觊觎，招来祸事。

“为何我不必看心法？”

按赤蝉所言今不如古，珍本绝迹的现在贵典已经是大极品啦。

空缨仙诀能够补全真卷再怎么说也应该比她现在学的心法要好啊，笙笙现在主修的心法是《雨氏形意真解》......好吧，听这名字怎么有种雨师改过的感觉，倒是赤蝉告诉她的《癸海蠡测》听上去靠谱些。

“癸海蠡测是问四以前的初级心法吧，空缨仙诀补全后修到问四以上没问题，你为什么不让我学？”

狗东西肯定不会害笙笙，但笙笙还是皱起了眉头。

她对现在的心法不太满意，施展水行法术还好，但动用孽虎刃印姯刀的时候，灵息运转明显阻塞凝滞的感觉，有点像流量跟不上那种。

恨不痛快！

现在有更好的在面前，她不明白赤蝉为何拒绝，空缨仙诀即使不补全也应该比最初级的癸海蠡测心法好吧？

毕竟空缨五美都是问四以上的仙人。

“夏漓，谁告诉你癸海蠡测是初级心法？”

“你啊。”

笙笙想了想确定没有记错，是赤蝉说问四以后心法就得换了。问四以后使的便是仙术，如果发动机跟不上可是大问题。

“我说的是初篇不足须早做准备，让你修持中篇。”

“诶？原来还有中篇的么，《癸海蠡测》这么厉害？有没有后篇与终篇？”

笙笙眸光一亮，举一反三立刻问道。

只可惜赤蝉不答，不知为何又在那里装聋作哑。

“那这样好啦，你先把中篇给咱......有了固定水源，笙笙我用不了多久便能上问三踏问四。”

安心修炼的话，明烬壶这外挂不是吹的，笙笙有信心。

“中篇不在我这。”

“蛤——？”

闻言，夏漓微愣。

也没多想，下意识反问道。

“开玩笑吧，不在你这还能在谁手上？你不说是家传秘典么？”

“原本是家传的，唯有我与姐姐知晓......”

不知为何，笙笙突然觉得此刻赤蝉语气里蕴着格外的阴郁，莫名有些恐怖。

但细细分辨又与平常好似无有区别。

——原来赤蝉还有个姐姐啊，之前怎么没听她提起过？

——莫非姐妹有隙，感情不和？算啦算啦。

笙笙掐断脑中猜测，暗道别人家的家事就不要多管，赤蝉这家伙喜怒无常万一不小心说错什么话安抚她又是一顿麻烦。

“......”

笙笙如此念想时，赤蝉突然沉默了下去，场面一时寂静。

“然后呢？”

想了想，笙笙还是追问道。

毕竟关系她未来修行，即使感觉到此刻气氛有些不对劲，她还是硬着头皮问道。

“然后？”

“......然后被畜生给偷走了！”

“什么？”

赤蝉语气愤恨，笙笙大惊失色。

“《癸海蠡测》中篇被人偷走了，怎的如此大意。”

“不是中篇，是姐姐。”

——啊咧？

——啊咧咧咧？！

笙笙愣了好一会，才终于听个明白。
第一一二章 佳人夜访丹严山
原来是赤蝉的姐姐被偷走啦。

至于是偷人还是偷心笙笙没敢问，此刻赤蝉的语气非常阴郁，她应该对这件事极度介意。不过蝉姐被偷跟《癸海蠡测》中篇又有什么关联呢，莫非......？

“中篇已落在那贼人手里。”

——果真如此。

笙笙恍然。

难怪赤蝉说中篇不在她这，敢情《癸海蠡测》的中篇是由蝉姐保存，既然蝉姐都被偷了，那么中篇肯定落入赤蝉口中的贼人之手。

——麻烦了啊。

笙笙暗呼不妙。

赤蝉是什么年代的人物啊，她们当年因为这样那样的破事导致秘典丢失，多年以后的现在想要寻觅难度真可谓高上天去！

“赤蝉，你可知那贼子姓氏，有无后裔子嗣。”

虽然难度很高，不过为了之后的修行进度，笙笙还是决定问清楚。

毕竟赤蝉连《空缨仙诀》这种贵典的心法都看不上，反而让笙笙继续修行《癸海蠡测》，那岂不是说明后者比前者更加优秀......若笙笙所料不差，她如今所修心法绝不一般，初篇就能到问四，那中篇、后篇呢？

——遗失的部分必须追回！

“不知。”

“啊？想不到那人来无影去无踪就把你姐姐给偷了，有点手段呀。”

“......”

赤蝉不语。

顿了好一会，她才用平直淡漠、超然物外的声音答曰。

“她名字太难听，故已记不清。”

“诶——？”

少女咧了咧嘴角，有点哭笑不得。

——赤蝉这家伙还真是嘴硬呢。

这会，笙笙算是有点回过味来啦。

是谁偷走蝉姐，赤蝉心知肚明。而且她如此介意自然不可能忘怀......但她就是不说，有可能是气恼或者其他原因吧。

在笙笙感叹对方很有手段时，赤蝉心里不忿，立刻就反驳了。

从这一点就能看出，赤蝉与‘偷姐人’矛盾极深，几乎是不可化解那种。

“算啦。”

“等我修为临近霞举境界的时候再询问她吧，到时候也不迟，只要赤蝉知道对方底细就好。”

器灵小姐心情不佳，笙笙也适时地体谅了对方一番。

主要是赤蝉那年代陈芝麻烂谷子的事儿，笙笙不想过多掺和，冥冥中感觉很可能会引火烧身的亚子。

——嘛~，美少女的第六感。

......

‘吱呀’推门声响起，吵醒了静坐修行的少女。

“不是说三个月紧闭么，这才一个月就回来了？”

这般想时。

少女已站起身，稍微整理了下自己衣襟袍袖，循声望去。

“师......大师伯？”

夏漓微惊，心生疑惑。

原以为是李淼真提前回归，却不料闯入她视野内的竟是大师伯秦月杉！

——怎么是她？她跑到我们丹严峰作甚？

压住心里翻涌的些子念头，笙笙恭恭敬敬施了一礼。

“长笙无须多礼。”

秦月杉温和的声音缓缓传来，同时有只柔滑温热的东西托住了笙笙双手，轻轻往上一抬......稍触即分，没有多做停留。

“请问大师伯，深夜来此有何贵干？”

虽然对方的行为举止无甚异样，但笙笙还是很警惕。

因为这会已经是四更天啦，夜幕沉沉，换作非修行人已属静谧安睡一刻。常言道一更人，二更锣，三更鬼，四更贼，五更鸡：

这一更么，便指‘黄昏’，即戌时（19点-21点）。值此时分天地昏黄，万物朦胧，故称黄昏。

二更乃‘人定’，亥时（21点-23点）。夜色渐浓，有情众生渐渐停止活动，回屋上塌休歇。

三更即‘夜半’，子时（23点-1点）。值此时分天地晦暝，阴阳交替，阴盛而阳衰，是故喜阴者开始活跃。鬼物、尸类、邪祟包括一部分四虫妖族皆在此列。

四更则为‘鸡鸣’，也是俗世中有情众生安睡一刻，睡得最沉睡得最死......在这样伸手不见五指的黑夜里，贼人们通常趁着夜色作乱。

故。

四更天又称作狗盗时，鸡鸣狗盗嘛~。

秦月杉在这种时候跑到丹严峰，不经通传直接推开笙笙房门走进来，要不是对方身份乃空缨宗二代大弟子，笙笙又打不过她。

这会绝不会好声好气与其交谈......

且无论如何，都不能排除对方意图不轨这个选项！

要知道秦月杉可是问五上仙，即使荣殿上没看清笙笙模样，想必此刻孤女寡女也该看个分明......再说，笙笙也没有那么天真。

她已经确定荣殿上注视自己的目光来自这位秦师伯，恐怕在那个时候对方已经看清楚笙笙真颜了，难怪一开始态度强硬之后又转变了。

——没想到啊，没想到......

——这秦月杉居然是个lsp，说好的如沐春风大师伯呢？竟趁着便宜师父不在，深夜偷偷上山还闯入笙笙闺房。

“等等！”

想到这儿，少女突然警觉。

“......李淼真被关禁闭三个月，不会是秦月杉故意安排的吧。”

“龟龟！如果真是这样那我今晚危矣！”

“长笙，师伯深夜来访实在唐突......”

就在夏漓念头飞转，不知是该逃之夭夭还是虚与委蛇之际，秦月杉温和的声音缓缓传入她耳。

她先是道了声歉，而后解释道。

“不过，师伯是有一件很重要的事情与你相商，又必须瞒过其他人耳目。”

“还望师侄你莫要责怪。”

闻言。

笙笙心里犯起了嘀咕......此刻丹严峰四下无人，问五的秦月杉想要对笙笙做什么的话，以她的修为没必要多费唇舌。

毕竟秦月杉不知笙笙有印姯刀，万分危急的情况下是能与问五妖修一拼的。

当然，得知印姯刀副作用后笙笙肯定不敢随意抽刀血拼，她这幸运Z的debuff都还没消呢。

说回秦月杉，对方此刻仍旧守礼守节。

言谈间也依旧如荣殿那天初见般温和，按照正常逻辑推断，很可能没有撒谎，这时候来找笙笙的确有什么重大秘密。

“哪里的话。”

“大师伯有事相商，师侄我自当聆听。”

心里想着繁复念头，推断着各种各样的未知状况，笙笙嘴上却也不慢，恭敬有礼地回应，没有半点延迟。

“好好......”

秦月杉笑着点了点头，柔声道。

“那我俩坐下细谈。”

语毕，便自顾自往屋子正中的席上走去。

因为笙笙太倒霉的缘故，床榻即使换新后她也不敢坐了，之后静修都一直坐在席间软垫上。

秦月杉既然说坐下详谈，对方并没有询问笙笙意思，而是陈述句后者哪敢拒绝只能跟了过去。秦月杉选了左边坐下，笙笙便顺势坐到右边。

坐下来的一刻她还在思索对方目的，如果真涉及什么大秘密自己沾染此遭又该何去何从，怎样明哲保身，最好还能捞些好处等等乱七八糟的念头之际......

也就这么一恍惚功夫。

“诶————？”

少女只觉自己坐到一极其温软的软垫上，后背也抵住些许花团锦绣，再一细细感受......又好似狂潮汹涌的波澜。
第一一三章 低调修行难如愿，麻烦找上俏笙笙
“你这孩子，怎么坐到师伯怀里来了？”

秦月杉有些诧异地问道。

不过被笙笙突然坐到自己怀中，她语气依旧温和，仿佛一个包容糊涂弟子的温柔师长。如果她手没有第一时间环上笙笙细腰的话......

“师伯你......！”

少女很快从对方秦月杉怀中脱离，此刻她盯着对方，正准备说些什么。

但和那双和煦又略带一丝丝疑惑的目光对视上后，笙笙就明白秦月杉不是一般人，而且脸皮有点厚。此刻对方腰上的爪子也改环为扶，真要追究肯定也扯不清楚。

少女咬了咬唇，将话头按下。

“不好意思了大师伯，刚刚我有些走神。”

“没有没有，是师伯打搅了长笙静修。”

静修被打断，一些神魂不强的修行者会出现短暂恍惚的精神状态。

但笙笙神魂灵觉都很强壮，从来不会如此......方才，她分明看见秦月杉坐到席左，结果自己在右边坐下时却坐到了对方怀里。

这里面若没有秦月杉的阴险操作，笙笙立刻在空缨宗果奔三圈！

哼！

心头虽微怒，但夏漓在席左坐下后却面不改色，依旧好言好语问询。

“大师伯，现在可以说了吧。”

“嗯。”

秦月杉微微点头，似乎在组织语言，她盯着笙笙沉默了半晌左右才开口。

但这一开口就令笙笙心头大惊。

“师侄，其实我应该唤你初瑶吧。”

“大师伯何出此言？”

心里惊讶莫名，但夏漓表情未有多少变化。

初瑶这名字不可谓不熟，不过少了姓说不定是同名，而且秦月杉为何将自己错认心里也没底，所以笙笙决定以不变应万变。

“我姓夏，名长笙，未有初瑶之名号。”

少女反驳道。

不过秦月杉似乎很有把握，只是摇摇头温和一笑。

“你姓明名婒，字初瑶。”

“前些日子，传闻平钧城城主明祈幡然醒悟大义灭亲，将自己那混血嫡女亲手埋葬......想必就是为了让你能隐藏身份，从而秘密潜入这空缨宗的吧。”

——啊？

——原来我的真实身份是明初瑶，借假死脱身计划是为了秘密潜伏进空缨宗的么？

有那么一瞬间，笙笙都快被秦月杉的坚定给感染了。因为对方太斩钉截铁，她都快误以为自己是明初瑶啦。

“初瑶别紧张......”

见到笙笙沉默不语，神情异样而古怪，秦月杉立刻温声安抚道。

“你毋须瞒我，师伯也绝不会害你。”

“其实......”

犹豫片刻，秦月杉瞟了笙笙颈项一眼，仿佛终于下定决心般缓缓开口。

“其实我是你表姨。”

——什......什么？！

这一句话。

可真让笙笙大吃一惊，如果她现在正吃瓜的话，已经吃的是西瓜了。

所谓表姨，就是母亲的表姐或表妹的意思。

换而言之......

这秦月杉如果没撒谎的话，她其实是现在的人族领袖明面上的蠃虫尊长——明祈的表姐妹？

“啊这......！”

——秦月杉竟然是明初瑶的亲戚？

笙笙有点恍惚。

不过她很快意识到恐怕是远亲了，如果关系亲密的话不会连明初瑶都认不出来。但也有个问题，对方是怎么把笙笙错认为明初瑶的？

“若不是六合大佩在你身上，表姨也不敢确认你身份。”

“......此番潜入空缨宗，初瑶应是已有必胜把握了吧。”

——等等等等。

——信息量太大了，我一下处理不完。

笙笙这会有点懵，好在她心思一向灵巧，即使在此刻一头雾水的状况下也很快分析着对方言语里的关键词。

首先是‘六合大佩’，赤蝉之前也有提到过此物。

这玩意儿是烛宝【涂山石】的子石，是一件极为强悍的灵宝，而且是极少有的强化法相的宝物。

只可惜明尊，即大表姐本体失踪后涂山子母石都渺渺无踪，无人再得缘一见。要知道，这可是连苍泽皇朝妖皇都觊觎的宝贝啊。

否则对方也不可能劫走明初瑶，笙笙从来都是以最恶意的方式揣测别人，她现在回想那日光景，觉得白妖皇想通过明初瑶为跳板得到明尊遗宝的可能性，其实远远超过简单的见色起意。

这样的分析才最合情理，毕竟人家是苍泽妖皇，肯定不会痴迷于上不得台面的情情爱艾。

“不愧是烛宝【涂山石】，竟扭转了你我意根。”

“若非今日由此人提及......”

此刻。

赤蝉的声音突然从心底传来，随着她言说，笙笙这才察觉到自己脖颈处有异，分明悬挂着一枚‘六色佩’......其材质似石非石，似玉非玉。

不正是【涂山石】子石，六合大佩还是甚么？

——什么时候忘记的！

笙笙大骇。

她竟然连此随身之物的半点印象都无有，真真可怕至极。而此刻，随着她意识到六色佩的存在，一段记忆也涌入她脑海。

那是在渡东海时的船头，宁幽竹盘膝而坐，双掌向天虚托......

其上方有六枚玉石依序旋转，而后渐渐融汇成一体。

“原来那分散的六玉是幽竹帮我合成的？”

笙笙有些惊讶。

——宁幽竹对咱这么好的么？还费心炼化六玉。

之前，出涂山国时她们已经收集齐六玉，不然也开不了禁阵。但是之后六玉被宁筠收走一直没还给笙笙，她还暗暗气恼抱怨过呢。

却不料，对方是为了将六玉还原成涂山石子石。

“姜幽，宝物有灵，何况烛宝......你将涂山子石给她，她也用不了。”

记忆里突然传来赤蝉的声音。

那声音可不是心底传来的，而是背后。回忆中笙笙没有转头，因此未能得见赤蝉容貌。然而这段被遗忘的记忆却令笙笙意识到......

赤蝉已经可以从明烬壶里出来了，对方曾经说过要脱离壶心空间必须拥有魂体，那也就意味着赤蝉有魂体啦？

——她怎么做到的？

笙笙这会脑子有些乱，一方面是被秦月杉错认，一方面是突然记起遗忘掉的某段记忆，得知涂山石子石......即明尊遗宝的一半竟然在自己脖子上挂着。

而且这玩意儿正如赤蝉所言，扭转了她们二人的意根。

何为意根。

顾名思义，此为第六识之根。第六识即通常所说的意识，意识缘于何处，便是这意根啦。简单来说，那是一种比思想、意念等等由心而发的念头更原始的念头。

也称‘俱生我执’。

与生命同时来的，觉得有个‘我’存在。

是在入胎时就已经有了......初生婴儿未蜕先天一气，是没有第六意识的，它们无有思维不会思考，处于一种‘无想’的状态。

但，意根还在无想之上。

就好比两个双胞胎都饿了，一个早有吃，另一者稍迟。迟的那个还是会不高兴，觉得我怎么吃迟了？

‘我怎么吃迟了’里面的那个‘我’，就是‘俱生我执’，是与生命俱来的，对自我存在的先天认知。

也叫【意根】。

涂山石连意根都扭转了，即使是赤蝉也着了道，更不消说笙笙。

此刻被外人提及点醒，主仆二人才意识到居方云陆无数强者苦苦追寻的明尊遗宝，一直在笙笙这里。

“涂山石不是给夏漓用的，而让她可以......你忘了么，《燧皇起居注》。”

宁幽竹的声音依旧好听，每一个字每一个词都仿佛天然的韵律跃动着，编织在一起组成天地间最美妙的歌声。

是实实在在的说话比唱歌都好听。

“《燧皇起居注》？”

赤蝉的声音从笙笙背后传来，平直的声线里透出一点点困惑。

似乎未曾耳闻。

“原来如此，你果然承受了璇仑印难以想象的反噬。”

“呵......”

回忆在这里就断了，最后的一幕是宁筠一边呵呵赤蝉，一边将合好的六色佩系在笙笙颈上。虽然她全程面无表情，但蹲在笙笙面前时，屑女人觉察到一丝丝若有若无的温柔。

但又更像是幻觉，是莫名其妙看花了眼。

“初瑶？初瑶......你为何频频走神。”

心中思绪万千的笙笙被对面秦月杉唤醒，她意识到此刻不是想那些有的没的东西之时，她必须确定秦月杉身份真假。

另外，这涂山石子石连笙笙自己都忘了，而且一直藏在衣裳下面，这秦月杉又是如何得知？

“敢问大师伯是何时察觉到六合佩的。”

“嗨~，你这孩子......还唤我大师伯，看来刚刚的话你是不信了。”

秦月杉态度依旧温和，望向笙笙时她目光格外柔软。她从怀中掏出一件巴掌大的褐色匣子，将其递到笙笙面前。

“此物可说明一切。”

“赤蝉？”

笙笙没有立刻接，而是第一时间询问器灵。

“没有异常。”

“哦。”

得到蝉宝确认后，笙笙才接过来。

按照秦月杉的意思，她引动一些灵息进去，随即一幅幅影像仿佛溪水般流淌而过。

大约半柱香时间过后，笙笙阅览完毕。

此刻的她震撼中带着恍然，沉默中心情又很是凝重......

原来。

这秦月杉还真没撒谎，她本名柳月杉。

柳家是【明尊】钦点的护卫家族之一，血脉上而言的确与明家属于表亲，但严格意义来讲更类似于世代效忠的家仆那种。

柳家在一千年前的一次古灵境探险中损伤了大量精锐，随后更是被不知名强者灭杀全族，连当时的明尊都没查出来凶手......唯独年幼的秦月杉被及时赶来的对方救下，得以苟活。

之后明琉盏一路调查，发现凶手是来灭口的。

那处古灵境涉及到一件极为珍贵的宝物，最开始没有人想到灵境内竟有如此重宝，之后只能到处灭口，柳家只是其中之一......

秦月杉换了姓氏，又在明尊帮助下融合妖血，从而彻底隐藏身份才得以脱险。随后她根据对方的指点寻到了不少线索，渐渐了解到当时的一些真相。

她决定复仇！

是的，没有听从明琉盏的劝说，秦月杉矢志复仇。

千年前开启的古灵境仇家未能得宝，唯有凑齐‘笔墨纸砚’才可再度开启那座古灵境，这是秦月杉的机会，只有去了古灵境她才能判断出当年的仇家是谁。

但所谓的‘笔墨纸砚’并非传统的文房四宝，而是第一次古灵境探险后，几人从内取得的秘宝。

她探查许久，终于在三百年前寻觅到四宝里‘纸’的所在......

那是当时一位颇有名望的散修，名为‘李云翠’的玉狐族修士取走的一本仙经，其名为：

——《锦绣图录》。

也即是如今隐藏了最关键真卷的《空缨仙诀》。
第一一四章 空缨宗暗藏绝世秘，秦月杉认错表侄女
青延皇朝毛虫为尊，其中玉狐族算是最大的几支之一，因为其天上有人。

玉狐族内的狐狸们按血脉强弱以分尊卑，从高往低数有天、玉、白、青四类。

而李云翠......

乃是千年前一位出身狐族的问六散修，其修为非是问六巅峰，但她中年时偶得一件宝物，灵威浩瀚无匹......众所周知的嘛，修行者越往后走法宝对于斗法的影响就越大。

凭借那番奇遇，李云翠当时传闯下了偌大名头。最高光一刻，得到过‘飞云翼书’，有资格参加彼时的千年论道。

这李云翠的父亲是白狐族，母亲是人族。

幼年在族中颇不受待见，长期抑郁下也导致她后来功成名就没有回归族里，反而成为散修。再后来李云翠与一只同样血脉混合驳杂的狐妖相恋，生下了一女取名李青仪。

这李青仪，便是空缨宗的宗主大人，也是笙笙便宜师父李淼真的生母。

李青仪父亲天赋不足，问道途中身死道消。

她由李云翠一手抚养成狐。同时传授道法......

距今一千年前。

李云翠带着道法初成的女儿去灵境寻宝探险，那是一座不怎么起眼的灵境。但万万没想到‘不起眼’只是这方灵境的伪装。

其乃非常古久的秘地，当时解开灵境最后一关禁制的瞬间，滂沱如海的灵气几乎压得所有问六修士喘不过气来，问六以下者跪伏一地，更兼昏阙不醒者。

那一刻，所有人才知道自己恐怕找到了什么了不得的古灵境。

之后的探寻细节无人知晓，距今为止流传出来的也只有以上种种描述。

不过。

凡是在居方云陆有一定身份地位的修士，都清楚千年前那场古灵境探险尤未终结。内里最最重要的一件核心宝物无人得到......可惜，彼时灵境关闭，只能凑齐‘笔墨纸砚’四宝方能再次开启。

而李云翠，便是当年好运得到四宝之一的修士。

出来后，居方云陆很多修士家族被连根拔起，接连灭口......李云翠与李青仪母女经过一些查证后，发现凶手的背景极其恐怖，甚至连青延皇朝都管不着。

于是，两母女只能低调做狐，缩头装龟。

生怕被对方寻到。

就这样，七百年悠悠光阴流逝。

李青仪也有了自己的丈夫与女儿，由于李云翠的极度谨慎，这些年祖孙仨以及李青仪夫君四人隐居避世，未被那灭口凶手寻上门来。

然而，天运流年，福祸轮休。

彼时李云翠寿岁将尽，她不得不将‘纸’交付于自己女儿手中，否则‘纸’便彻底脱离，离她们而去。

修修行者无法抗拒重宝，特别是彻底改变问道生涯，一飞冲天一步登仙的那种。

这里所谓的‘仙’，指的是仙尊或者说比仙尊更高位阶的道之根源。

没有修行者能抗拒这种诱惑，李青仪祖、婿、孙四人也如此。

便是存了这么点侥幸心理，经过商议后李云翠把‘纸’传给了女儿李青仪。因为那玩意儿是契合修士本源灵息的，母女二人交接过程中必须换绑，即重新锁定宝主本源灵息......

也就在此间，宝物气息终究外漏了。

李云翠与李青仪的丈夫留下抵挡危机，李青仪带着年幼的李淼真逃遁而去......当然，已经被追踪到的灵息，想跑自是很难。

对方在料理完垂垂老矣的李云翠与拼尽一切保护妻女的某问五妖修后，便追了上来。

一路逃亡，险死还生。

幸亏李氏母女运道极佳，在逃亡途中她们碰巧撞见了一个族人......对方虽非白狐一脉，但说到底都是狐族。

是的。

这人便是刚刚修成天狐身，离开碧云天出师历练的郁青璟。

彼时郁青璟才500多岁，却已是问六修为，而且她是天狐血脉又得问七仙尊手把手教导。无论心经、道法、宝物都是一等一。

凶手理所当然被打退......

之后，郁青璟得知李氏母女被追杀的缘由后，也不贪图那什么古灵境重宝，反而好心护送一程......直到李青仪将‘纸’宝完全炼化入体，与五气三华相合，确保不再为人追踪才潇洒离开。

郁青璟这样的救命之恩，在李淼真的幼小心灵上留下很深刻印象。

导致她成年后对这位同族前辈崇拜不已，同时也有一丝丝说不清道不明的憧憬。毕竟，少女情怀总是诗嘛。

李淼真并非宁幽竹那样的真冰雕，她外冷内热诶嘿嘿。

当然啦。

三百年前李氏母女为郁青璟所救，从而挺过最危险的一波死劫，这件事情是秦月杉根据种种蛛丝马迹推测出来的，因为李青仪曾说自己受过一位狐族前辈大恩，她结合自己知道的一些循序再加上小师妹对郁青璟的推崇。

最终确定三百年前发生的种种大概......

秦月杉将自己知晓的，以及后续推断的内容全部放进以灵法密封的匣子内，供笙笙查阅，以证身份。

那方匣名为‘见闻照’，专门记载自身真实见闻的。

若有虚假则会自毁，阅览一遍后也会损毁。

秦月杉递给笙笙的见闻照里，有她跟明尊相处那段时间的经历与记忆，以此可证明自己身份。

至于她如此信任笙笙，并断定对方是自己的表侄女‘明初瑶’，则是因为两点......其一，明尊曾有言自己寿将尽时会将涂山石子石传给母族后裔，母石则带入死关。

其二更加关键。

明尊有一门秘法，可标记血亲或道侣的神魂，如若对方出事那么她将立生感应，同时瞬息而至前来护佑。这样的秘术很多大能修士都会，但方式有所不同，明尊这样的属于极其强大的保护秘法。

同时，限制也极强，标记条件苛刻。

故。

只血亲与道侣才可......

在秦月杉被明尊保护的那些年，她就被标记过。

月前，她在荣殿后堂感应到同样标记，灵识一扫就已寻到‘明初瑶’。那会对方正跟随小师妹踏入荣殿殿门呢......所以，后面那些询问都只走走过场罢，她早已清楚‘夏漓’是谁又在哪儿。

经过一个月的观察与最新的情报收集，秦月杉最终确定对方是自己的表侄女明初瑶。

首先，明尊是不可能有道侣的。

其次平钧城城主明祈大义灭亲事件闹得沸沸扬扬，有说她被未知势力逼迫为延续人族不得不杀死自己女儿：有说她终究是想回归圣地，舍不得‘赫煦乙君’尊位，所以灭亲以表决心：还有说是明祈得到什么邪经，杀女可证道一步登仙晋升问六巅峰。

反正众说纷纭，自然也有很多明白人清楚，此乃假死脱身金蝉脱壳之计。

结合以上种种所有信息，在七天前秦月杉断定‘夏漓’真正身份。又做了一系列准备后，于今夜偷偷摸上了丹严峰。
第一一五章 花容失色，震撼我笙（4K）
——原来这《空缨仙诀》名为《锦绣图录》，只是少了最关键的真卷啊。

——而且《锦绣图录》本体就是开启古灵境‘笔墨纸砚’四宝中的一个，也就是说我随便拜个小宗门，本想着安安静静低调修行却不料......

看完秦月杉给自己的‘见闻照’，又找赤蝉询问过真假后，笙笙终于确定自己莫名其妙就卷进了一个牵扯上千年恩怨的超级大麻烦里。

早知如此。

她是万万不可能来空缨宗的，她喵的还不如去南怀谷呢......好吧，作为青延六宗之一的南怀谷八成秘辛更多，光是入门后弟子间的社交关系都是一大堆屁事。

总之，最开始选择小门小派的思路肯定没毛病，果然是人衰运也背么？

——哎~算啦，现在想这些也没用。

——反正往后要注意了，不解决印姯副作用笙笙我决不拔刀！

“大师伯你还真是我表......”

“......想不到柳家仍有遗脉，之前根本没听娘亲提及过。”

笙笙脑中转着种种念头，但嘴上依旧很快应答。

她的表情很到位，那种本来早已失散不可能再见的血亲重逢的惊疑与诧异，以及一丝丝的感慨与喜悦演绎地非常到位。

这一刻，她不是夏漓夏长笙。

她是大表姐的后人，平钧城城主之女——明婒明初瑶！

也亏得她认识明初瑶，而且不是普通的认识，两人在初见后互有不错观感，因此相谈颇多，至东阳关的一路上了解加深，最后到分别那会道一声‘朋友’那绝对没啥毛病。

‘好友’的话，明初瑶那边觉得是，笙笙觉得不是。

当然，是与否与此刻的情景没有任何关联。

只要笙笙与明初瑶是熟识，那么她就可以代入明初瑶这个角色。亲妈肯定骗不了，初相逢的表姨绝对莫得问题！

此刻。

代入明小妞身份，模拟对方的思维与观念后，一股沉甸甸的使命感忽然压上心头，让体验派影后夏笙笙觉得有些喘不过气来。

——原来想要护佑一族，是背负着这般沉重的压力么？

若那金枢石缚，使人不得开心颜。

这样一想，明初瑶那家伙心性有点坚韧啊，路上还能跟咱有说有笑。

“那是自然。”

笙笙代入明初瑶，说出了此刻最符合情理的回答。

秦月杉当然不会怀疑，她本来就是自己判断出夏漓身份的，兼具六合佩、标记佐证。这种情况下秦月杉坚信不疑，即使笙笙回答中逻辑有误，说不得秦月杉都要自己找些理由。

“表姨我行走居方那会，小表妹还在襁褓之中呢。”

“......之后柳家遭了横祸，她自然不会无故提及。不过柳、甄两家世代护卫明尊后人，族谱上必是可查。”

秦月杉担心笙笙不信自己，语末还特别强调了下族谱。

但笙笙怎么可能去翻明家族谱，她又不是明家人......嘶，也不对。按涂山国的关系，她也算明尊表妹。

不过当时的表姐只是明尊一具化身，也就比残魂好那么一丢丢。

化身的经历，对于明尊本尊而言犹若黄粱一梦。

对方修为那么卓绝，地位那么高，身份何等尊贵......涂山国在明尊本体眼中可能更像是一群蝼蚁在打打闹闹。

怕是转眼即忘，不在心头留下任何痕迹。

其实这般念头笙笙早就有了，想到翠冷幻梦里与大表姐渡过的朝朝暮暮，即使是她也难过了好一段时日......

幸亏美笙笙终究是薄情女，随着时间流逝以及后续种种麻烦事找上门，她也就慢慢不再念想，逐渐释怀了。

故。

严格意义上来讲，笙笙不是明家人！

她口口声声的大表姐也跟她没有任何血缘关系！便如道中两客过，明尊固不记笙笙，笙笙也不记挂明尊。

毕竟，涂山路人局嘛~。

看开点咯......

“表......表姨，初瑶没有不信你的意思，只是有些感慨罢了。”

很不熟练地喊了对方一声表姨，笙笙把那种血亲重逢，但是陌生有些不好意思的距离感拿捏得很到位。

她也没有一直这样羞涩，后续很快就调整过来，同时也没忘记表达自己的信任。‘见闻照’都看过了，秦月杉的身份确凿无疑。

“我一定会复仇的。”

被亲人的唏嘘所引，许多凄惨血腥而悲痛的画面重新浮现秦月杉眼帘，她心中一股难以抑制的狂暴很快堆叠汇聚，似要冲涌而出。好在她立刻意识到自己心态不对，至少不应在表侄女面前如此。

连忙默念了一遍明尊当年赠予的诫言，这才平复心情。

但笙笙何等察言观色能力，已然意识到秦月杉心中藏匿的黑暗与恐怖的仇恨火焰。

毫无疑问，虽然秦月杉表面上看上去特别正常，名声极佳，说她是空缨宗五脉师长及大大小小弟子里性情最温和的那个都没人怀疑......可惜，都是伪装的，又或许她本性的确如此，然一旦涉及灭门种种恐怕会失去所有理智。

少女心念疾闪。

阅览了秦月杉的‘见闻照’，她明白对方的最终目的是《锦绣图录》。其拜李青仪为师，而且是大弟子足见其处心积虑。

在居方云陆，大弟子一般是‘门面’。

也即是说师父寿岁将尽，开始步入天人五衰阶段，即使还有从前的修为实际战力却已远远不足时，这一脉的传承以及所有事务都将由大弟子当担。

所以是门面。

放在俗世中，相当于传了你一身本领，留作最后养老的。

因此师长对大弟子的资质天赋有很严格的考量，否则实力不够怎么肩负重任。同时品行方面的要求更加讲究，不然遇到只白眼狼那可如何是好？

由此可见，秦月杉还是很讨宗主李青仪欢心的......

事实上就那天荣殿上的表现，如果对方今天不主动坦白，笙笙也没看出她是个二五仔。

——哎~。

——看来便宜师父和便宜师父她妈，都遇到白眼狼了......不对不对！我咋把自己给绕进去了，笙笙不会亏待便宜师父的。

既然是水友，她绝不会独占好处。

原因一直不清楚，但跟笙笙有过一段故事的水友们之后都会修为大精进。那个幅度可着实不小，少说也是两三个小境界的提升，一小部分还是大境界晋升呢。

所以才说是双赢。

——而且吖~，跟笙笙这样的大美人贴贴怎么想也不亏吧。

因此秦月杉才是真正的白眼狼，人家好心收你为徒且是开山大弟子，你却觊觎人家传家宝......唔，准确说其实是白眼猫。

秦月杉不是被明尊改造过血脉嘛，当时混的妖血是灵猫族的。

“哎，猫这玩意儿果然无情又无义，还是忠犬甚得吾心。”

笙笙暗暗摇了摇头，对前者性情颇为鄙视。

后者让她自动想起了花霜雪，唇角不受控制的微微一翘。

“先不提那些陈年旧事啦，初瑶......你假死脱身特意来这，应是受了明尊她老人家的指点吧。”

“......外界都传明尊薨逝，不知她是否安好？”

——我怎么知道啊，我又没见过明尊，她化身倒是凉透了天枢星亲自出手死得梆硬。

“明祖的确已失踪了，如今无人得以一见，已生死不知。”

笙笙心口不一。

一心分作二用是她最基本的操作，念头闪过的刹那小嘴已经同步回答。

“你没见过明尊！那......那你不是受她老人家指点为古灵境之宝而来？你如何寻到空缨宗的？六合佩又从何处得？”

秦月杉一连三问，其满脸不信，神色有异。

笙笙见之，瞬间意识到自己的回答有所不妥

“是化身！”

她立马补充道。

“......三十年前，明祖化身找到母亲并传下六合佩，要母亲替她取得古灵境之宝，言说那物对她有大用。”

“不过，不知为何，明祖却没提及表姨种种，所以我一开始没有认出......”

笙笙反应极快，一瞬间就编出个最合乎逻辑的理由。还顺带解释清楚自己为何得了明尊命令过来却不识得秦月杉。

——是了！

闻言，秦月杉恍然。

九柱石论道之后不久，明尊已闭死关，那就不可能再出关去找祈表妹母女，除非她突破或者大限已至。分一具化身却是理所当然......而且，明尊一直不愿我去复仇，自然不会跟初瑶提及我的存在。

这一下秦月杉是彻底想通了，心中再无半点怀疑，同时也明白‘明初瑶’来此目的。

原本秦月杉只想取走《锦绣图录》，合‘笔墨纸砚’四宝重启那处古灵境，继而找出当年的灭门真凶。

但明尊对她有天大的恩情，既然对方想要古灵境之宝，那么她肯定要竭尽全力，不仅仅是找出真凶还得襄助初瑶夺宝......

一时间，秦月杉也感觉到非常沉重的压力。

连她这等修为都如此压力，更不消说小侄女了。

“初瑶！”

这般想时，秦月杉主动拿起笙笙放在大腿上的手，缓缓拍了拍那光洁柔滑的手背。

“你别担心，表姨会尽力帮助你的......”

“这样......你还是依照原计划先获取小师妹信任，你是她唯一的弟子，月前在荣殿她对你颇为在意。”

秦月杉可是看穿笙笙容貌的。

这表侄女生得美丽不凡，石竹见了也得开花。

的确是古相书上提及的桃花舞春风之相，真正倾世红颜。也不知表妹的夫君是怎样的美男子他们才能诞下如此俏**儿。

荣殿那日，小师妹大大失态，恐怕已是对这弟子心生好感。

当然。

这对于后续的计划是好事，本来秦月杉都打算时机合适强夺《锦绣图录》玉简。

“如若小师妹愿主动给你‘纸’宝自然最好不过，若不给那咱们只好......”

秦月杉微微一笑，笑容看上去温和但隐藏着挡我者死的决绝。

也正是看到对方在这一笑，笙笙终于下定决心：

——便宜师父禁闭结束后，她第一时间就要找借口和对方下山一趟......对！就用采集药材的借口。

下山后肯定一去不复还了啊。

别管什么水友不水友啦，这秦月杉已经血仇入骨本性癫狂，与其接触绝没是什么好下场。只可惜这会她必须顺着对方，让其坚信自己与其姨侄一心。

“好，我先试试看行不行。”

‘明初瑶’乖巧点头，之后两人又是一番详谈，敲定了往后的大致方向。

总体而言。

如果秦月杉不是一心复仇的话，人还是蛮不错的，可惜早就被仇恨扭曲了心是黑的。不过，因为错认笙笙是她表侄女，再加上目的一致可谓志同道合，秦月杉对笙笙的态度极好。

比亲表姨都亲。

......

“对啦初瑶，小师妹她面壁三月这些日子以来没人为你讲解经义吧。”

此刻，秦月杉松开笙手，突然从席上站了起来。

她语气格外温和，笙笙以为她要讲经也没多想就点了点头，结果对方竟然说：“来~，你先把袍裳褪去，我传你经义。”

“？？？”

闻言，少女当场就一脸问号。

愣了好一会，直到对方的手伸过来似乎要帮她宽衣，她才立刻往后一坐，双掌如墙挡在半空。

“不是！表姨，你......”

“初瑶你莫要误会。”

被笙笙用‘你是变态吧对吧对吧’的目光盯着，秦月杉依旧不紧不慢。

她轻轻摇头，笑容依旧柔和含静。

并细细解释：

“......荣殿之上只传经文不传经义，之所以如此便是要各脉师长私下为弟子讲解，因为《空缨仙诀》必须配合隐脉与神藏修炼，所以前面的修行都必须由师长贴身引导，不得覆衣阻隔。”

“自然，只是上袍且亵衣犹存，全宗弟子皆是如此，无有例外。”

隐脉在玄窍一气之中，神藏藏于神魂之内。

二者都是缥缈无比，且玄窍是灵觉难以探查之地，神魂更是灵觉起源。因此才要如此的悉心引导，否则稍有差池便会损伤道基。

后果可谓凄烈。

“表姨，你......你没骗我吧。”

虽然秦月杉很有耐心解释得也很详细，但笙笙依旧半信半疑。

她一双美目紧紧盯着对方，小脸上全是戒备。

“你这孩子。”

秦月杉摇头失笑。

“我即是你师伯又是你表姨，怎会在这种事上胡言乱语？若是不信，明儿个你自去其他几脉询问清楚。”

“......那，那师伯明天再教我吧，反正也不差这一晚。”

“你说对吧？”

笙笙担心秦月杉屡次被拒，羞恼成怒，所以小心翼翼建议道。
第一一六章 丹严峰讲经 
“初瑶，此言差矣......”

听闻笙笙提议明天再传授经义，秦月杉面露不悦，沉声道。

“明日复明日，明日何其多。我生待明日，万事成蹉跎......你空有经文不晓经义，已比其他弟子落后一月光阴。”

“我空缨宗三月一次小考三年一次大比，不合格者严惩不怠，难道初瑶想吃罚落？”

闻言。

笙笙立刻摇头，表示自己万万不想。

“那就对了嘛。”

秦月杉面容稍霁，一把按住笙笙香肩，和善一笑。

柔声道。

“......可别再乱动了，你师父又不在，这《空缨仙诀》的经义师伯不传谁为你传......何况真卷经义除你师父师祖，全宗上下也就师伯我知晓。”

秦月杉的声音虽然格外温柔，但听她这样说时笙笙蓦得背心发寒。

——这是话里有话啊！

什么‘你师父又不在’，就是在提醒笙笙现在可是四更天，她们孤女寡女在这丹严峰，真要发生什么那是叫天天不应叫地地不灵，你还敢不乖乖听话？

当然。

也有可能是笙笙想多了，毕竟她这人一向脑补能力强，或许人家秦月杉没那种意思。毕竟师伯加表姨，还要不要点脸啦？

这刻，夏漓犹疑不定。

她一侧肩头让对方按住，刚才下意识后退时衣襟已然偏斜。修长的颈项附近，雪白细腻的肌肤被秦月杉一览无余。

对方的神色很正常，但隐隐约约间笙笙总感觉那双目光非常灼热。

她不由自主地紧绷身体，想要逃离左肩头的魔爪！

只是......

这样做的话，是否会激怒对方，直觉现在驳逆对方不是什么好的选择。

“让她传你经义，锦绣图录我似乎有些印象，难怪姜幽要把六合佩炼给你。”

就在笙笙犹豫后决定反抗时，赤蝉的声音突然从她心底传来。

其口中的‘姜幽’便是宁筠宁幽竹，赤蝉一直如此称呼的，这也表明她并不接受后者宁筠的身份，或者没把此身份放在眼里。

“什么！”

“你让我接受传经？她，她......传经可是不着缕的啊，这怎么可以，这万万不行！”

秦月杉又不是笙笙水友，虽然秦月杉长得只比便宜师父差一点点，可笙笙也不是见谁漂亮就可以的，得符合她心意。

李淼真要不是有一点竹佬的清冷气质，笙笙也不会主动攻略她了。

当然啦，这并不是说笙笙欣赏宁幽竹的清冷气质，而是宁幽竹欺负过笙笙，所以她讨厌冷调女人，要报复回来。

懂吧？

这是恶意，可不是喜欢什么的。

“休要在此磨磨唧唧，不过上裳罢了，姜幽面前你主动的还少了？”

“哎呀~你说什么呢赤蝉，当时我哪知道她是齐念啊，这不都过去的事儿你还提那作甚。”

一听赤蝉这么说。

笙笙顿时有些虚，底气不足。

当时吧，宁筠失忆化身齐念。笙笙对齐婉齐茗心存愧疚所以额外照顾了些，确实要比对待普通水友更加热情......而且，齐念也非常喜欢笙姨嘛。

一般的水友只能提供爱慕情绪，加上攻略期间的零零总总，顶破天也就二百多点水。

齐念用情至深，璇仑印的法理否决都冲破了一次。

还曾为了笙笙流下‘情苦之泪’，这玩意儿可是好东西，一滴等于五百单位的无色明烬水，简直大补。

那会赤蝉就对齐念格外介意，反复警告笙笙必须远离对方，不许再有纠葛。

怎料，齐念是宁筠。

好在后者是转魂大能，没把齐念时期发生的种种放在心底，犹如青烟一缕未曾找笙笙清算。

可谓不幸中的万幸。

自从东渡汪海，来此居方云陆又经历了不少事儿，笙笙也把当初齐念相关的种种逐渐放下，毕竟当事人都没说啥嘛......结果，赤蝉还念念不忘搁这旧事重提。

水友之间的事那能叫......嗯哼？

对吧。

“闲话少提，我只问你接受传经否。”

也不知是否提到齐念旧事，此刻赤蝉的声音听起来与平素无异，恍惚间却让笙笙总觉得自己站在一处悬崖前，下方是深不见底的幽邃渊壑，森寒刺骨的阴风刮得‘哗哗’响。

——她又怎么啦？

——这狗东西怕不是又犯病了！

“传传传！蝉蝉说什么我照做。”

笙笙一面腹诽着狗赤蝉，一面答应得飞快。

她相信自己的直觉，这是美少女的第六......不不！第六感说白了就是灵觉，但凡问道修士皆具。

——唔，我知道啦！

——唯独笙笙这样的超级大美人才能抵达的第八阿赖耶识么，啊！笙笙我果然了不起。

美滋滋得夸了自己一顿，夏漓心不甘情不愿地放弃拒绝，任由秦月杉做完了传经的准备......

彼时。

祭起在东阳城城主府上空的圆月，流转到溱湖城方向。更加明亮的月光洒向丹严峰，令这黑夜里静静耸立的山峰多了薄薄一层银辉。

而丹严峰顶一间干净整洁的屋室内，两名女子被那朦胧浅淡的辉光照见。

她们盘膝相对而坐，沉眉闭眼，双手互相合十，以额相抵。

她们很安静，呼吸中正且平和，一动也不动。仿佛一对玉雕的雪白人偶，于朦胧月色的挥洒下更显光洁。

这对玉偶自然是秦月杉和夏漓。

原本夏漓还以为秦月杉有所不轨图谋，哪知对方还真就一心一意传授经义，在赤蝉的提醒下笙笙也渐渐收起乱七八糟的念头，认真听讲。

她清楚赤蝉看重的不是空缨仙诀，而是补全了真卷之后的《锦绣图录》，再结合回忆里宁幽竹种种言行，以及对方亲自炼化的六合佩......即，涂山石子石。

笙笙猜测两人恐怕有什么长远的算计。

好在......

赤蝉也好宁幽竹也罢，这俩都不会坑害笙笙的，如果她们有任何歹意的话笙笙人早就没啦。

......

日升月落。

天刚蒙蒙亮的时辰，秦月杉已经为笙笙讲了三大段经文，又引导她灵息去接触了玄窍里的第一条隐脉。神藏的话倒是没能启开，因为那是打通全部隐脉以后的事情。

“时间竟过得如此之快？”

秦月杉是偷摸摸上山的，自然也要偷摸摸下去。

按理来说五更天她就该走了，不过中途传经传得太入迷，所以多耽误了半个时辰这会已是卯正一刻（6点过）。

卯时一过便是辰时，辰时乃清风殿早课时间，届时空缨宗必定人来人往，所以她尽管很想多为表侄女讲会经义，但时间上绝不允许。

“明晚再来吧。”

一边披上道袍，秦月杉一边想着。

同时，一本正经目光柔和地看着夏漓穿戴完毕，轻声问道。

“......初瑶，感觉怎么样？”
第一一七章 不无理取闹不舒服斯基
“秦月杉这人吧......有些不对劲。”

独自坐在软席上，望着窗外透进来的晨光，少女在心底对她最信任的器灵小姐说道。

此刻。

传经的大师伯已然离去，当时对方那一脸惬意的满足模样总让她有种被白什么了的错觉。但事实上这位大师伯全程规规矩矩，没有任何逾越的表现。

说是一本正经都不为过。

这让少女有些自我怀疑，虽说她的确是国色天香，但诅咒之力不开也到不了人见人爱的地步。

——莫非是真心把笙笙我视作合伙人，只是单纯地传经授典？

——接着助我取得李淼真信任将古灵境开启四宝之一的‘纸’入手，最后复仇成功连带夺宝。

此乃最好的情况。

意味着秦月杉今夜所述全是真话，包括其最终的目的。这个过程中唯一可能受到巨大伤害的就只有空缨宗宗主以及准宗主，即李氏母女二人。

仅仅如此，那笙笙还真就干了！

要知道，她可不是什么良善之辈，大多数时候反而都心黑手辣。宗主李青仪跟她完全是陌生人，李淼真是便宜师父......但凡爹妈师父等亲密关系称呼前面加个便宜二字，那就说明不亲密。

就目前来说，笙笙心里压根没在乎这段师徒关系，哪里会顾忌对方受不受伤害什么的。

她只是觉得秦月杉说得太清楚明白了，或许有错认自己为明初瑶的血缘亲属加成。不过嘛......

柳家千年前灭门，柳月杉作为遗孤心怀仇恨，即使当初受了明尊恩惠但她内心又有多感激对方真就不得而知。

——如果真的感激涕零，那大表姐本体让她别执著于仇恨她为何不听？

笙笙是这样想的。

常言道远亲不如近邻，或许千年以前柳家世代守护明家，两家又是表亲关系的确很紧密，可那么多年过去......先不说说三百年前秦月杉躲躲藏藏的日子，只讲她换了身份又定居空缨宗以后。

空缨宗离平钧城其实也不远，但她从未主动去跟表妹明祈见上一面。

可见秦月杉心底，两家的关系跟陌生人无有多少区别。

是！

秦月杉身负血海深仇，又怀揣着天大的秘密，在空缨宗肯定要谨慎又谨慎，完全有理由不去平钧城认亲。

可按照这条逻辑来推断，那秦月杉就该是个很理智很慎重性格之人，断不会如昨夜那般，第一次见面就对素未谋面的‘表侄女’信任有加。

即使笙笙真是明初瑶，毕竟六合佩做不得假，明尊标记更做不得假。

好吧......后者某人还不知情，她早就被她家大表姐标记过。

“它不仅仅是想复仇，更欲染指古灵境重宝。”

“嗯！蝉蝉你真厉害，我也是这么想的。”

之前空缨宗独特的传经方式，笙笙莫名感觉赤蝉非常不喜，当然也可能是错觉。无果小心无大错，因此器灵一开口她立刻拍了一记蝉屁。

“它很弱，仇恨更令她意识到这一点......”

赤蝉的确是有点不开心，但她到底是见多识广，而且赤鳞取水也不是一次两次了，所以很快就调整好了心态。

她对秦月杉很是不屑，无论出于什么缘故对方从人变成猫妖，都令她深为不齿，连名字都不愿提及那种。

“秦月杉一方面想要复仇，一方面又未尝没去想象古灵境重宝到底有多么神妙，令足以灭她满门的大能如此不折手段。”

“可惜血亲在前，空缨宗宗主再信任它也不会交出‘纸’宝。”

“她看穿我真颜又察觉李淼真待我不同，想要曲径通幽。”

“利用你夺得《锦绣图录》后，它必会灭口包括你这所谓的侄女。”

“所以......”

笙笙与蝉蝉，你一言我一语便将秦月杉目的剖析分解个明白。

两人心有灵犀几乎是异口同声断定。

“她/它是敌非友！”

笙笙一双美眸逐渐明亮起来，如果只是她一个人这般想的话还有些不太确定，但赤蝉都如此认为她心里已有十足把握。

同时也意识到最开始的自己想得太简单啦，什么等便宜师父禁闭结束就诓骗她带自己下山一趟，趁机开溜。

若那秦月杉还以明家守卫家族自居自爱，那笙笙真有极大几率开溜。

可惜对方打着利用笙笙套取纸宝的打算，那么肯定是盯得紧紧的，不可能没有戒备放她逃走。

何况，还有涂山子石六合佩呢。

说不得秦月杉初见之下，已把这玩意儿视为自己囊中之物了。

“哎——。”

揉了揉自己眉心，在赤蝉面前少女也懒得掩饰。

“......这不会也是印姯刀副作用吧，我随便选个合意的小宗门也能掺和进这等麻烦里。”

“或许。”

——诶？

——干嘛了干嘛了？

此刻念及秦月杉种种破事，笙笙有些心累，随口找蝉宝抱怨两句。

但就这么两句话一转眼的功夫，赤蝉突然心情恶劣了！

是的。

作为相伴已久的主仆，笙笙对自家器灵小姐的情绪变化还是很了解的。刚刚对方短短一个词‘或许’，虽然声线依旧平直，音色还是那么个音色，但暗藏的语气可决然不同。

跟晴转雷雨一样，直接省去了中间的多云、阴以及雨跟大雨。

——这狗东西又怎么了啊！

这一瞬间，笙笙只觉自己好累好疲惫。

她梦想的器灵是温柔贤淑的，无论什么时候都用可爱的声音喊着主人主人，最好带着崇拜敬仰还会嘤嘤嘤那种。

才不是赤蝉这样喜怒无常的女蛇精病！

“夏漓，曲径通幽何意？”

幸好赤蝉这次没有选择冷战，她直接问了出来。

她这一开口，笙笙便意识到自己哪里惹到对方了，原来是刚才推断秦月杉真正意图时，说的一句话......‘她看穿我真颜又察觉李淼真待我不同，想要曲径通幽’。

曲径通幽本意是弯曲的小路通往风景美丽的地方，形容景色雅致迷人。

但结合当时前后语境，笙笙其实是表达一个曲线救国，迂回作战这样通过间接方式达成目的的意思。

然而。

没等她回答赤蝉问题并解释清楚，对方已经开口二连问。

“幽，是不是指姜幽。”

“啊——？！”

那一瞬，连笙笙这样的老司姬都愣了足足三个呼吸。
第一一八章 洁癖
——原来茴香豆有四种写法，曲径通幽也有三层含义么？

——蝉大师，笙笙悟了。

惊愕之余，笙笙有些恍惚。

当然心里想的这些自然不能表达出来，否则狗蝉必定炸毛！

“这怎么可能？至少我的字典里没有这般意思，蝉蝉你误会我了。”

笙笙和颜悦色解释道。

她知道赤蝉讨厌宁幽竹，从对方失忆以为自己是齐念那会开始的......唔，或许还要更早。

突然想到璇仑碎界姜府寝宫内，赤蝉曾找到一幅姜幽绘画继而暴怒无比。

笙笙推翻了自己前面那个猜测。

“哼。”

这时候，赤蝉若有若无的冷哼一声，声音小得很仿佛最远处飘了圈，一个不注意就会认为是错觉那般。

“总之明烬壶主不可动情，以后你少与姜幽往来。”

“我也不想啊！”

闻言，笙笙立刻喊冤。

“......谁爱跟宁筠接触啊冷得跟冰块似的，而且妄自尊大我行我素做什么都不与人商量，之前还强迫咱打白工。”

说到这里，少女顿了顿。

话锋一转，锅甩得一干二净。

“可她修为绝地通天，又是辣么厉害的古朝大能......她非要找笙笙，笙笙我也阻止不了你说对吧，这事儿不怨我啊。”

“所以让你少往来。”

听到笙笙对宁筠颇多怨言，真假先不论，赤蝉心里终归舒坦了些。

她完全平静下来，回复的时候在‘少’这个字上停顿了下。

——噢噢噢！

——看来赤蝉也知道她阻止不了幽竹，嘛~果然黄天厚土，强者为尊。

“就知道蝉蝉最善解人意了，往后我一定尽量避开她。”

心里暗赞竹佬牛逼，嘴上也不忘应付狗蝉。

点头答应之余，笙笙念头里还缓缓流过‘曲径通幽’一词......

“啧啧啧，我蝉还是有点东西滴。”

她心底暗笑。

以前笙典里没有的解释，经过这次蝉老师指点后也就有啦。

......

莺飞草长，光阴似箭。

一转眼夏漓来这空缨宗也快三个月啦，今晚过后便是便宜师父李淼真禁闭归来之日，在这样一个时间点的前夜笙笙是不想搞事的。

但。

人在江湖，身不由己。

秦月杉以最后一次传经为由，并拿出师长辈的强势，务必让笙笙今晚‘认真’听讲。

说来也巧，今天刚好该讲解《空缨仙诀》第四卷最后一篇的末尾，仙诀除真卷以外统共四卷，也即是说这点讲完了便尽全功。

秦月杉也是以这样正当无比的理由，才能拿出大师伯的强大气势令笙笙就范。

好在这些天笙笙也看明白了，秦月杉意在四宝之纸。

传经的过程固然奇葩了些，不过其向来严守规矩，如若不是明确划为敌人阵营，长相妖娆别有几分动人气韵名为大师伯实则美御姐的秦月杉......很可能会早于李淼真被笙笙列作水友目标。

当然啦，只是如果。

这世上最不缺的就是假如和如果，秦月杉传经笙笙两个月，朝夕相处小六十天，其头顶竟然没有高悬爱慕......

这无疑从另一方面证实了笙蝉推断。

试想。

笙笙有多漂亮，传经什么流程，正常人谁顶得住？

——秦月杉却顶住了。

这并不是说明对方心志坚毅比肩宁筠，反而是......别有用心。而且仇恨早已侵蚀了她的心灵，别看其表面正常得不能再正常，恐怕全家死光那会就已经黑了。

所以，她才能对美色无动于衷。

也介于此，笙笙还就认认真真听完了《空缨仙诀》四卷经文讲解，并真的学懂学会。只要她现在手里有璎珞与花伞法器，她就能施展问二阶段及以下的空缨法术。

可惜这些术法只是颇具特色，那些强力的连赤蝉都认同的法术却藏在真卷里。

且问四以后才可修习。

“......丹经子书虽譬喻千般，无非申明阴阳相胜之术。有缘者若见此经，诚心敬阅求师一诀，倘能直下承当，大悟大彻，勤而行之，以应八百之谶，有何不可？”

第四卷末尾经义讲完，已是卯时将过。窗外蒙蒙天光斜斜地照进屋内，令玉偶更显洁白。

只见其中身形娇小那个缓缓睁开眼，眸光澄澈，如琉璃之净。

她目视前方瞳孔并无焦距，好似沉浸在自我思想的灵界里，身周外物空空如一。大概十数息过后，才回过神来，脸上闪过一丝解开什么难题彻底领悟的欢喜与轻松。

但这一丝欢喜轻松表情没过去太久，她突然面色大变。

“不好！辰时了！”

是的。

少女刚睁眼时是卯时最末，等她融会贯通方才的经义，东阳城方向已然红日初升，虽然是修士祭起的日月，但早晨时分万灵苏醒不宜大放光明，修士并没有全力施为。

这与远古典籍上记载的日月运行情景相合。

面色骤变的少女自然是笙笙了，这两月她颇有收获，当整本仙诀经义通晓后，甚至有所感悟很快将其融会贯通......接下来，即使没有《癸海蠡测》心法，没有任何老师教，她也能用四卷《空缨仙诀》抵达问四霞举境。

即踏破仙门得道成仙。

当然啦......

笙笙受赤蝉、宁筠等人影响，清楚问四的‘道’只能算小道，严格意义上来讲没资格称作仙人。不过如今都这么定的，也就如此称呼啦。

反正‘仙’只是一个代指......有名或无名、真名或假名，过于在乎反倒落了下层。

“表姨，你快些下山，我收拾一番去接师父。”

往日传经最迟也就卯时内，今天竟然因为要贯通四卷全经耽搁了不少时辰。这会笙笙有点着急，看也没看就开始催促对方。

“初瑶......”

“不要急嘛，这些日子以来表姨悉心传授你经文，不是师尊胜似师尊......如今你师父一出关，你就不要表姨了呀？”

这些话，听得笙笙心头发寒。

因为这声音是从她背后传来的，而此刻她前方蒲团上早已空空荡荡。少女已感觉到对方紧贴着自己，而且双臂如同钢浇铁铸般牢牢环住自己腰肢。

——图穷匕见？不会吧！

按照夏漓与赤蝉的推断，这秦月杉已经在灭门那些年就黑化了，仇恨侵蚀心灵不被情爱牵绊，所以对方两月以来都如柳下惠坐怀不乱。

但此刻......

怎么解释？

“初瑶，你这里可不如你母亲。其实我曾远远见过她一面，她可是......”

右肩一重，秦月杉的下巴放了过来。

温暖的香风于对方言语间丝丝袅袅传来，在耳廓边打着旋儿。

但笙笙却眉头大皱，没有任何享受之意，她讨厌来自不中意女子的亲密接触。很多时候她可以委曲求全，但那也得分对象。

内心深处。

夏漓其实是个极度高傲且有着强烈精神洁癖的女人。
第一一九章 乖巧笙笙魅力无人能挡
“师伯！你不要这样了啦......请放开弟子。”

笙笙连称呼都换了，已经是很明显在告诫对方自己很生气，没经过她允许就这样凑过来贴贴，属实过分！

她躲避着身后之人的亲昵接触，双手按在对方手腕上，用力往外推拒。

“初瑶。”

“我实话告诉你吧，亲自讲解经义、引显隐脉、开启神藏唯有各脉真传弟子可享，需要耗费师长巨量心力等同于衣钵相授......”

秦月杉堂堂问五上仙，怎可能被笙笙的小手轻易推开。

她不仅没放松，唇角一勾，反而抱得更紧了。

这会。

她只觉怀里有团温香软玉，一种极为淡雅的幽香丝丝袅袅浸入鼻息，比世上任何花禾灵芝，草木熏香都好闻太多。

只从体香而言，甚至是那个人都逊色七分！

——表妹姿色固然上佳，却不曾想她这女儿才是绝色无双啊。

秦月杉心头感慨无比，感慨之余又用下巴蹭了两下，心中一阵畅快后才继续说道。

“......这两月师伯待你比真传还尽心尽力，你非我一脉弟子，我亦非你师尊，你总该有点表示吧。”

——不是！你之前可不是这样说的！

笙笙震怒。

秦月杉一副市侩口气，这跟她之前非要传笙笙经义时的说辞全然不同。

“师伯想要什么表示？”

震怒归震怒，然则形势比人强。

笙笙修为远不及秦月杉，这个差距除非动用印姯刀才有可能追平，且还得看秦月杉所习术法、持有道兵等等手段......胜败难料不说，印姯刀那衰比玩意儿她暂时也不敢用。

即使前两者都无惧，也违背了笙笙入宗低调修行的大方针。

所以。

此刻秦月杉讲道理还好，如果对方不讲道理笙笙反而为难。压抑着心中恼怒吗，少女好声好气问询。

“初瑶，你说呢......”

秦月杉在笙笙耳边轻声道，仿佛情侣间说悄悄话咬耳朵......好吧，她已经咬过笙笙耳朵啦，令后者一阵头皮发麻。

“不行！”

“那种事万万不可以！吾辈修行中人未踏仙门前必须洁身自好，师伯如若强为，弟子宁玉碎不瓦全。”

秦月杉气质不在笙笙好球区，且她颜值只有8.6分。

放在外面固然是倾国美人，但笙笙还瞧不上眼......她可以被欺负，但那人必须合她心意。

其实。

在夏漓心目中，一直存在着一个榜单。

——外相颜值榜！

外相包含容貌，身材，气质，声音，姿态等等由外在所能观测到的形象。这榜单，也就是经常提到的笙标啦。

上榜的最低分数是8.0，这也是第一条线，按世俗的标准‘笙标8.0’已经是真正的花容月貌啦。

走到哪儿都不愁没人爱，妥妥的小仙女一枚。

可惜......

在笙笙这里，叫作‘水友及格线’。

不错！

如果连这条线都过不了，那笙笙压根不会将其放在眼里，即使对方把心掏出来都一样，无论如何都不会让笙笙有半点接触的想法。

第二条线划在8.5分，世称‘倾国倾城’。

就笙笙目前见闻，之前觊觎她美色想要对她这样那样的死老虎-璩萱，就是标准的8.5分美人。只可惜凉透了，尸骨无存。

对啦，涂山国时候笙笙认识的齐家姐妹——齐婉、齐茗，两者也是这个分数。

这个分数段放外面，足以令无数人神魂颠倒。

像从前的苏云啊，齐念小侄女啊，此刻正妄图不轨的大师伯秦月杉啊，还有便宜师父李淼真都在这个分段，此间尤物笙笙见得也很少了。

就说她那六十多水友吧也只小部分在这段位，若将颜值比作战斗力，已属精英中的精英。

唔......这里多提一句。

笙笙给齐念打的8.9分，是倾国倾城的上限，比便宜师父都更胜一筹呢。

齐念的肉身其实就是齐茗，本该8.5的对方为何无端多出来0.4分呢？要知道8往上，每0.1的增长都是很严苛的。

原因无他。

这个世界的人外相随魂相而更改变化，并非一成不变的，不少修士随着境界增长越长越丑，就是因为它魂相丑陋，随着修为提升返本归元所以长残了。

毕竟美人在骨不在皮，肌肤再水灵光滑，骨相丑陋也没有用。

便是如此残酷......

齐念当时吧，由齐茗与宁筠神魂混杂，因此外相远胜本初，相当于被学霸拉高了班级平均分。

笙标榜的第三条线自然是9.0到9.5啦。

此分段者，皆为倾世红颜。

没什么好说的，从这个分数段开始往上的佳人们，如果想对笙笙做点什么过分的事情，就有辣么一丢丢希望了呢。

当然，屑成她这样希望其实也不大，看具体操作和个人机缘吧。

最后一线暂且不提，只说此刻秦月杉为何遭夏漓强烈抗拒，直接说出了玉碎之言，便是由于她颜值高但还不够高。

“哈哈哈，初瑶你真可爱......师伯跟你闹着玩呢，瞧你这认真模样。”

察觉到笙笙的坚定，秦月杉眸光微微闪烁，立刻放松对其腰肢的束缚。

哈哈一笑，解释道。

“......况且我是你表姨噢，区区传经罢了，怎可讨要报酬？”

闻言。

笙笙心头暗笑。

秦月杉话说的好听，但手脚着实不干净，即便此刻，可见言不由衷。另外，她刚刚敢如此强烈拒绝，是因为按照之前和赤蝉的分析，这秦月杉想利用自己谋夺《锦绣图录》卷册本体。

——必不敢过分逼迫或得罪笙笙！

“那表姨还不放开初瑶？”

“唔，方才耗费太多心神，腿脚与身子都酸软无力。”

秦月杉像块狗皮膏药一样贴在笙笙后背不起来，她也没办法强行甩掉只能拿言语提醒。只可惜秦月杉不是那么好对付的，她一计不成再生一计。

“......如果初瑶愿意体谅，何不献上香吻。”

“别激动！只是亲亲脸。”

秦月杉最开始的计划行不通后就想索上一吻，察言观色发觉花吻也没戏，便立刻改口转为亲脸。

反正就是不愿意给笙笙打两个月白工，锱铢必较。

“唔......”

夏漓也意识到这一点，而且隐约察觉到秦月杉的底线。

她犹豫半晌，考虑到对方的实力决定妥协，就当吻面礼吧也不算被占便宜。再跟对方纠缠下去耽误了迎接师父的时辰可就因小失大啦。

她可是决定攻略李淼真哒！

“好吧，你先松手我亲你一个。”
第一百二十章 无心之人
听见笙笙俏声答应，可把秦月杉高兴坏啦。

不过她是高手这点情绪还是压得住的，内心轻快却面露不豫之色，沉声道。

“初瑶转过身来便是，我又没箍死。”

秦月杉说的是实话。

她现在只是虚环少女腰肢了，后者要转身是完全没有问题的。不过这样一来，笙笙就仿佛靠在她怀里再主动亲亲......两人之间就显得过分亲密啦。

要知道。

这才刚刚传经完毕呢。

“这......”

考虑到彼时的画面，笙笙有些不情愿。

但秦月杉非常期待立即催促道。

“怎么了？莫非是想出尔反尔......若如此，那师伯我啊，可是会真正生气的噢。”

“没有啦，初瑶向来是言出必践。”

语毕。

笙笙咬了咬唇，终究是回身仰首亲吻了秦月杉脸颊。想着对方也算御姐型美人，就算不感兴趣也不算亏。

如此，心里总归是好受了些。

因为笙笙一米六，秦月杉一米七五......所以此刻她在被对方环腰搂抱的情况下，只能仰面。

“mua~。”

仿佛蜻蜓点水，稍触即分。

笙笙心里松了口气，总算完成了与对方的约定，正欲提醒秦月杉应该放开自己的时候。突然，有一股风从耳侧刮过。

——门窗紧阖的屋子内怎么会有风？

就在这个念头流过笙笙脑海刹那，她立刻意识到不对劲。

她连忙转眼往房门位置一扫......

“秦狗贼误我——！”

笙笙心中狂吼，但表情已经凝固了。只因在这短短一瞬间，她也没想好该露出什么表情最合适现在的情景。

那门口有道纤影，一个面无表情猜不出是喜是怒是悲伤的冷美人静静站在那儿，也不知来了多久。

这让笙笙想到了一句很经典的台词：

“我好像来的不是时候。”

如果笙笙胆子大或者对自己魅力有把握，她就可以回答。

不！宝贝，你来的正是时候......然后吧啦吧啦说些你们都是翅膀啊，自由翱翔啊这类面薄之人说不出口，纯爱党也听不太懂的话。

“师姐，我已拒绝过你代传经义。”

就在笙笙想着怎么样才能在未正式攻略前被捉什么什么不降好感度之际，提前禁闭结束的李淼真率先开口啦。

但她的声音非常冷淡，似乎生气了又似乎在质问秦月杉。

“啊呀~！我以为师妹是不让弟子们过来讲经，担心她们才疏学浅，所以师姐这才亲自赶来传授。”

“......好在幸不辱命，六十个日日夜夜，四卷仙诀无有错漏。”

——这女人有病吧！

笙笙直呼卧槽。

火上浇油都没有这么浇的。

秦月杉想让夏漓取得李淼真完全信任，这和夏漓攻略李淼真作自己水友的意图吻合。虽说两人各怀鬼胎，但至少目前为止勉强算是同路人。

结果。

这会秦月杉在和她被捉现的情况下，竟然主动挑衅苦主，这是什么操作？

最主要是李淼真未攻略啊，一旦崩了就全崩！

笙笙都有点看不明白了......

按照李淼真冷美人的模板，此刻三言两语下来必定封锁心墙，再也不会信任她这个原本观感很不错的小徒弟。

——可恶！

——纯粹是乱搞！

笙笙气得不得了。

她发现自己被秦月杉给坑了，先不说此刻情形，只说对方磨磨蹭蹭地一直不离开才引发了此刻BE剧情。

而且说话不过脑子，攻略对象必定直接爆炸！

“哦。”

“既传完便自去吧，莫耽误了弟子们辰课。”

空缨宗弟子辰课是轮值的，这月轮到大师伯秦月杉。

但。

问题不在这里......

李淼真的回复太平静了，仿佛笙笙和秦月杉本来就是道侣，她只是过来提醒后者该出门，不要迟到耽误了弟子们早课。

这样的平静与平和，与笙笙设想情景偏差极大。

因为就在三个月前。

李淼真被罚禁闭便是为她据理力争，甚至不惜在庄严殿堂上同二师姐翻脸，差点大打出手......按理来说，李淼真的初始好感度绝对不低。

笙笙可是老司姬，水友多的都能建群啦。

这一点，她是无论如何不会判断错的。再者，秦月杉也是看中了这个才主动找过来合作。

“......师妹放心，师姐醒得。”

秦月杉似乎并不惊讶，回复对方时依旧搂着笙笙腰肢，下巴也靠在笙笙肩头。其一脸微笑，另一方则平静无比，这和谐的场景实在怪异。

何况此刻笙笙与秦月杉着装格外简陋了些。

“她......？”

之后的发生更让笙笙不解。

有那么一瞬，她都怀疑起自己无往不利的至高魅力是否衰减啦，有一种直接露出真容甚至启开诅咒之力的冲动。

“......她就这么走了？”

笙笙眨了眨水灵灵的桃花眼，问秦月杉。

是的。

李淼真已经离开了房间。

其至始至终都保持着平静，不是装的，是真正的平和安宁。就连一开始像是质问的那句话此刻细细想来也没什么，只不过当时笙笙心虚所以觉得冷冽罢了。

“不然呢？还能怎么样？朝你我大吼大叫，气愤恼怒甚至动手？”

“拜托......她可不是那样的女人。”

秦月杉贴着笙笙耳朵，传音入密。

“......可不要觉得三月前的她是真正的她，表姨告诉你噢......今天是十七日。”

“十七日？什么意思？”

笙笙听的一头雾水。

缘于准水友、内定强运丹炼丹工具人出现重大变故的缘由，她也没心情计较秦月杉咬耳朵占她便宜，而是沉声询问。

这秦月杉好像隐瞒了什么很重要的信息！

“招你入门的是月中十五日的李淼真，护你立身的是月中十六日的李淼真......三月禁闭应九十数整，然上上月乃是大月有三十一天，上月乃是平月只有二十八天。”

“故，李淼真闭关而出的今月，为月中十七日。”

秦月杉传音入密，娓娓道来。

听得笙笙愈发惊讶，不觉间瞳孔都缩成了针状。

她是万万没想到啊......

原本以为很简单就能拿下的便宜师父竟然不简单，这一刻，笙笙意识到自己大意了。

这小宗门既然牵扯到古灵境重宝，又有秦月杉这样的内鬼潜伏，宗主根脚也不寻常，她就不该轻视李淼真。

听完秦月杉的大致描述后，笙笙总算是有点头绪啦。

尽管很多东西秦月杉说得含糊，应是其也没彻底弄清楚，所以才想要利用她进一步接触。

简而言之吧，李淼真不是正常人。

这里所谓的正常，指情感。

李淼真没有正常生灵的情感，唯独每月月中的十五日与十六日才会表现得像个正常人。

注意，是表现的。

其本质依旧没任何变化，但她会使自己的行为显得符合常理。

这也是当时宗门面试选在十五号的原因，因为只有那两天的李淼真是勉强可以沟通的，宗主李青仪认为这两天是有几率使女儿招收到弟子的。

有了羁绊，女儿的病或许有救。

不错！

李淼真并非天生如此，小时候同样会哭会笑会闹腾，只可惜三百年前李氏三代那场劫难改变了一切......从那之后，李淼真的‘心’就丢了。

这个心不是指心脏，而是心灵。

她的心灵失去了感**彩，空无一片。

——崇拜憧憬救命恩人【天香】郁青璟？

抱歉，那只是月中十五与十六两日，表现给母亲看的。因为李青仪才是真正感激涕零的那个人，所以李淼真才如此配合。

事实上。

她记得郁青璟是谁，但和她不认识的千千万万个陌路人一样，没有丝毫感觉。

可能唯一会触动李淼真的，就只有她母亲了。

——无心之人，仍有留恋之物。

——缘于此，她才会有月中两日的特殊状态么？

这是笙笙的理解，也是空缨宗绝对的秘密。

而这个秘密。

全宗上下除李氏母女，唯独最受李青仪信赖的大徒弟秦月杉才知晓。这么多年以来，李淼真从不在十五与十六两日以外下山与旁人接触。

所以卢饮香、季英沅等才会觉得小师妹虽冷，但她们与其还是有很深的交情以及姐妹情谊的。

同时也让最开始遇见对方的笙笙，觉得外冷内热型嘛，so easy！

作出这样错误的判断。

事实上，李淼真很可能才是迄今为止笙笙遇到过的最冷的女人，宁幽竹都比不上......毕竟竹佬是有心的，不然笙笙偷她琴中剑就不会有拔舌惩罚啦。

“嘛，万事万物过犹不及。”

“......冷到无心叫个什么事？竹子那样的就刚刚好，清冷若霜、优雅矜贵。所有情绪隐藏在坚冰之下，可惜笙笙打不过她不然天天调戏绝逼会很有趣，冰山美人比傲娇更好玩~咕嘿嘿。”

念及宁筠，笙笙不觉走了下神。

不过她很快就肃清脑中杂念，因为她已经意识到自己目前的处境着实有些不妙。

首先是被秦月杉盯上了，这家伙虽为明琉盏混血成了猫妖，事实上她暗具狼顾之相，是个狼心狗肺的玩意儿。

想想人家李宗主多么信任她，又是大弟子，又是冒险传真卷，又把女儿的大秘密告知想要她帮助无心师妹，看能不能成为好姐妹引导下什么的......结果呢，这狗贼却打人家传家宝的主意！

——节操低如笙笙都有些看不下去啦。

而且。

秦月杉很挫诶，她想利用笙笙接近李淼真。

因为李淼真是无心之狐，所以几百年相处下来秦、李也只是陌生人关系......她只能把希望寄托在笙笙这个对方新收的小徒弟身上，以期出现羁绊什么的，来打破现状令她觅得夺宝良机。

说到宝物。

那《锦绣图录》的经卷本体九成为李淼真所有。

这是笙笙在两月前对方第一次找上她时判断出来的，原因过于简单便不赘述。

“初瑶，现在你明白了吧......”

就在笙笙心念飞转之际，秦月杉突然松开她腰肢。

其起身来，三两下便穿戴完毕，束发及冠后又掸了掸左右广云袖，这才一本正经对笙笙说道。

“方才表姨可不是有意占你便宜，而是想借此试探一下小师妹，只可惜她无有变化。”

“哎~初瑶，如今我俩同舟共济，你应能理解表姨这一番良苦用心......对吧。”
第一二一章 便宜师父观察日记（一）
“呸！厚颜无耻！”

听秦月杉说刚刚是良苦用心，笙笙差点没呸她一脸。好在笙笙向来隐忍，未有十足把握或达到自己目的前，断不会将心中多余情绪暴露。

调整了下呼吸，她仰头望着对方微微一笑。

也不去争辩什么，自顾自披上道袍，那晨光里尤为白净的双肩以及精致诱人的锁骨，渐渐被厚重玄裳覆盖。

这间屋子顿时黯然失色......

可能感觉的确是没什么搞头了，秦月杉终于离开。

对方走后，笙笙在屋子里站了好一会。念头飞速流转，将自己来空缨宗开始到现在所有发生的事情全部过了一遍......最后，她确定自己没中谁的算计。

空缨宗确实是个坑，所谓秘密越多烂事也就越多，但大笙笙也是自己跳进来的，怪不得别人。

真的。

人倒霉，走平路都能跌得鼻青脸肿！

最开始入宗考核那会赤蝉都没看出空缨宗异样，更何况她？现在一脚踩进来，除非把姓秦的悄无声息解决了，否则烛宝涂山石的消息恐怕要传遍居方，那才是真正的大难临头。

“不过嘛......”

少女抱着手臂在房间里来回踱步。

她左手托右臂，右手食指无意识卷弄着左侧鬓发，双目无甚神采看似恍恍惚惚，但其心中的算计已经飙到极限高速。

“......好处也是有的，既然都牵扯进来了肯定不能空手而归、首先《空缨仙诀》的真卷《锦绣图录》我要学，赤蝉都说是好东西那绝对差不了。”

“其次得把水取够，李淼真那边再试一试，实在不行的话只能切换目标，唔......四师伯卢饮香身材容貌都不错，温温柔柔的性子应该也容易上手，可作备选。”

因为李淼真的变故，笙笙的B计划也被打乱。

她A计划是低调取水修行，装作最普通寻常的三代弟子完成问四小目标后潇洒离去。这个计划在秦月杉找她的那天晚上就彻底破灭啦，当时她连夜修正制定了B计划。

只可惜计划赶不上变化啊，哎......

心里摇了摇头，总之修为是立身之本故水不能停，这点笙笙绝不会大意。

“对啦！还有强运丹......也不知今天过后李淼真待我态度如何，还能不能找她帮忙炼丹了？”

笙笙有点担心。

但无论怎么样强运丹都必须炼，还得要赶紧搞定，她运势才走到‘岁会’都这样，衰到‘太岁流会’还得了？

怕是静修都能走火入魔而死，想想都害怕！

“把印姯刀的副作用解决后，对秦月杉我也有正面一战之力。”

秦月杉本来是人，但混血成了猫妖。

有鳞、毛、羽、昆四虫血脉那注定被印姯刀血克，别看笙笙才问二修为，爆发后问四及以下说杀就能杀。

问五得看情况。

普通的能战平，精英的也可自保。

当然啦，换人族就不行咯。问四的人族修士笙笙打不过，两个大境界差摆那呢，没赤蝉保命都成问题。

“......李淼真身上的那件宝贝，还有需要‘笔墨纸砚’四物共同开启的古灵境重宝，这俩就得看机缘了，万万不可强求。”

一番深思熟虑后，夏漓彻底理清思路。

根本方针依旧是‘苟’，优先缓解迫在眉睫的衰运问题，维持中途水资源，看形势变化找机会做掉秦月杉。

最后观望一波，能占便宜就占，没机会果断走人不墨迹！

有修炼异宝明烬壶，笙笙对寻常宝物的需求其实不大，夯牢基础专注提升修为才是最优解。另外涂山子石也在笙笙这里，宁筠为何炼成六合佩给她她亦不知。

你说给就给了吧，这玩意儿却用不了！

当初分开的六玉还能使，合成大佩后反而用不得啦。可笙笙拿在手里又舍不得扔，毕竟烛宝。

明知鸡肋且怀璧其罪依旧舍不得......

自明尊失踪，陪伴其威震天下两千多年的烛宝【涂山石】已然可期。

莫说居方各势力的大佬们，就连白妖皇那样的顶尖人物都亲自过来谋夺，用jiao想也知道涂山石多么稀罕......放武侠小说里那妥妥的是天晶剑虎魄刀之类的玩意儿。

一出世便要引得江湖动荡，刮上一阵腥风血雨那种。

夏漓前些日子问过赤蝉好几次，涂山子石究竟能干嘛，宁幽竹并非无的放矢之辈，此举必有深意。

当时对方提到过《燧皇起居注》，这名字一听就很高大上有木有？

可恨。

赤蝉这狗东西始终装聋作哑。

五天前把她问得烦了才透露了一点......说要看时机，不一定用得上。这话云里雾里，反正笙笙没get到点。

大概花了一炷香的功夫，崭新的C计划便已出炉。

夏漓稍微检查了下自己形象，便往隔壁李淼真丹室而去。她脸厚嘛，心理暗示了自己两波就把晨间的尴尬事扔到九霄云外。

——讲道理，大家都是女人看几眼又不少块肉。

——再说师尊如父亦如母，李淼真作为笙笙的便宜师父，看到自己‘女儿’衣衫不整又怎么啦？小时候又不是没看过，大家说对不对？

这样一想，笙笙只觉方才种种稀疏平常。

不过尔尔。

......

出乎意料之外，事情相当顺利。

当时丹室的门没关，笙笙来到门口时看见李淼真正在研磨药草。其神情专注无比，从侧面看脸庞的轮廓很美，眼睫长而密，鼻梁挺直，嘴唇仿佛涂抹了一层唇釉般莹润光泽，特别诱人。

也就是笙笙，换作别的意志不坚的谁谁肯定想要biu上一口尝尝什么味儿。

对！

笙笙没动那些歪脑筋，因为她不是那种人！

“怎么感觉变漂亮了不少，是我的错觉么？”

李淼真颜值的客观评分是8.8分，笙笙打分一向严格，至今为止从未有过打分以后再更改分数的例子。

但此时此刻，她破例了，而且有点自我怀疑。

“是那天刚入宗不久没看太清楚，还是便宜师父未成年，所以女大十八变？”

后一种假设肯定是无稽之谈，不过李淼真的确变漂亮了。

增幅大概是0.2。

可别小看了这点分，到八分以上每0.1都是不小的差距！更不消说8.8与9分，那是倾国倾城与绝代佳人之间的区别。

况且9分以上的美人儿少之又少，这么多年过去笙笙所见所闻者也不及两掌之数，算上她自己。

——不应该吧，莫非三个月前我真看花眼了？

压下这种疑惑，毕竟炼丹大事为主当时她也没多想。

请示后直接告知来意，李淼真很爽快就答应下来，不止是口头允诺其当场就要过丹方......看了大概半刻钟左右，李淼真言说其中有九味药草需离宗采集。

这个过程中，她没问丹药名称与用途，甚至没问如此复杂的丹方笙笙是怎么得来的。

无论神情、语气她都和今早见到时一模一样。

却与三个月前完全不同。

不似一人。
第一二二章 浮动的美貌
李淼真看过丹方后便还给了笙笙，转头继续研磨她的药草。

彼时，丹室内除了有节奏的石杵声再无任何动静，李淼真保持沉默夏漓也不敢胡乱开口打搅人家，毕竟有求于人，而且是攻略对象。

是的。

即便意识到李淼真很难搞定，笙笙还是想先试一试，至少得清楚对方是个什么性子的人，不可能秦月杉说什么就是什么。

她得亲自验证！

师徒二人就这样沉默着一坐一站，李淼真没下逐客令也没吩咐小徒弟做什么事情。约莫两个多时辰过去，即午初三刻......李淼真突然停下动作，站起身来。

她看了笙笙一眼，目光平静，平静到没有任何情绪那种。

“左侧存放的药石你可服用，右侧不可。”

“啊？”

笙笙愣了一下，刚反应过来李淼真是在对自己说话时，后者已经离开丹室。

而等她追出去的时候，便已看不见人影了。

直到八天后的傍晚，笙笙正在院子里看晚霞，涂山国那会可没有这东西尽管这边也只是人工的。看着看着，笙笙就想找赤蝉套套话......古籍上有日月行于天御的记载，而且观赏过嫦、炎、青年度大戏的笙笙也确定记载无错。

她想问问赤蝉所处的年代什么情况，怎么突然滴日月星辰便没了？

结果还没开口......

李淼真从天边降下云头，一身风扑尘尘归来。

其灵息有些乱，左边脸颊有三道很显眼的血痕，伤口很长而且新鲜，像是猛禽的爪痕此刻犹在往外溢血。按照问四修士的肉体强度这绝非普通创伤，否则再重的伤势分分钟便能恢复。

“这狐妖修为胜过那只猫。”

正当笙笙看清李淼真略惨的情状时，赤蝉突然在她心里传音。

少女很快反应过来，赤蝉有种族歧视，其口中的狐妖指李淼真，猫是秦月杉......她心头暗凛，感知立刻扫去。

——至少是问五！

果然如赤蝉所言，笙笙的感知能察觉问四巅峰以下的修士修为，此前她探查李淼真其明明是问四，这会竟然模糊一片，仿佛雾里看花水中望月。

“她受伤后灵息紊乱，露了根脚。”

笙笙意识到对方的伪装很厉害，若非此刻乱了气息对方连赤蝉都瞒过去啦。

——我晕！

——这么说从一开始李淼真就看穿笙笙了？

少女有点无语。

但这时候也顾不得些许微末，以此为基点她想到更多东西。

例如之前空缨宗传闻问五修士就两个，宗主与宗主大弟子......李淼真固然天姿极佳，但由于沉迷炼丹炼器所以比大师姐弱。

而今看来，简直胡扯！

这李淼真即使‘不务正业’也比秦月杉强，要知道柳家灭门惨案是千年前之事，柳家灭门那会秦月杉岁数再小就算她是襁褓婴儿如今也该小1000岁啦。

而三百年前纸宝交接绑定时灵息暴露，李青仪带着女儿逃命，那时候的李淼真还是个小女孩，满打满算300多岁吧。

——我的妈呀，修仙果然吃天赋啊。

七百年的差距呢......

——还好我有壶。

笙笙心里莫名感慨，七百年差距还被反超，秦老太婆好low噢。

“师父！”

心思疯狂流转着，身体动作却也不慢，夏漓三两步就迎上前去。

她面露担忧，不多不少刚刚好。担忧的神色下还藏着一丝浅浅的慌乱与关心，将一名师父受伤归来，弟子强抑慌乱迎接时的表情表演得淋漓尽致。

换作任何一个师父，可能都要被笙笙感动。

可惜李淼真只瞥了她一眼，一个标点符号都没说径直走回丹室，还把门合上了。很明显是不想夏漓跟过来，或者入内打搅她。

“啊这......”

笙笙有点尴尬，仿佛抛媚眼给憨批看。

而且李淼真方才瞥她那一下实在是太冷，有种寒气自灵台三寸倒灌下来，一股脑灌到脚底板冲涌而出的感觉。

人都凉透了，魂都给冻傻了。

“伤口两侧边缘青黑，中段呈丹朱色，血流而不止。方才自你身旁行过，风中有沉闷浓香，它是为丹雘（huo）而伤......丹雘喜食熊罴，饮幽冥之祟，衔祑凋作巢，常居于青耕之山，。”

“青耕山百草尤多，然祑凋花极少。强运丹丹方中最难取的一味便是祑凋花。这狐妖倒是贴心，不仅为你炼丹还为你收集丹材。”

赤蝉是老阴阳人了，笙笙懒得接她最后一句话。

不过，她也没想到便宜师父待自己如此好，八天前的上午说了自己需要强运丹，人家中午就出门......

今日归来，应是收集齐全了，说不得这会已经开始炼丹啦。

这她喵妥妥的行动派啊，半句废话都没说，也太实诚了吧！

“蝉蝉，我感觉李淼真对我一见钟情诶。”

认真想了想，某笙判断道。

她怀疑秦月杉危言耸听，这李淼真分明是不会表达自己爱意，很可能在入宗考核的那天已经被她一首诗给打动了......再加上李淼真问五的修为，分明是看见了她真实容颜。

两相叠加之下，好感度还不爆表？

笙笙对自己的魅力向来自信无比，她认为这个可能性不低。

“......”

赤蝉没有回答。

她和夏漓想法不同，秦月杉那天所言她也听得一清二楚，结合此间几次短暂接触。恍惚间有些记忆在赤蝉心中浮现，她似乎......

似乎知道无心之人的存在。

——不过，李淼真真的是无心之人么？

——自出生起就背负心灵重枷，不允许拥有任何情绪甚至抹除情感的工具。

赤蝉有些不确定，她还需要更多的观察。

如果不是还好说。

若是，那李淼真就绝不可能是狐妖，甚至是任何一种妖族......但对方的的确确又是狐妖血脉，毛虫之血赤蝉是无论如何都不会感知错误的。

“喂！蝉蝉，你有没有发现她比一周前更好看了。”

虽然对方回来时破了相，但笙笙眼光多么毒辣，透过现象看本质那是必须的。

如果没有脸上那道血痕，李淼真的颜值已经可以打9.2分！

9.2是什么概念？

笙笙就这么说，如今两大皇朝美名最盛，同时也是明尊失踪后实力最强的九柱石【天香】郁青璟，也才9.3分。

对方可是公认的青延第一美人儿。

而笙笙想要调戏但不敢作死调戏的宁竹子，也是9.3。这分数已经是她阅历里所有美人的第二档，仅在她本人之下。

其他诸如小姨子啊，大表姐啊就是第三档了，9.2分。

所以刚刚笙笙是很吃惊的，只是没有表露出来罢。这一次加上八天前，让她确定自己那便宜师父的颜值果然是可以漂移的，最开始分明只有8.8，当初绝没有看走眼。

“越受伤越漂亮？”

少女摇摇头。

不对，刚从禁闭回来那天又没受什么伤。

“......修为？岁数？还是什么？”

“不可能无限上涨，肯定是有规律。诶~，要是真就无限上涨，那岂不是......哎哟哟哟哟！”

像是发想什么特别好玩的东西一样，笙笙一双桃花眼亮了起来，流过几丝媚媚的氤氲。
第一二三章 便宜师父观察日记（二）
夏漓想要弄清楚便宜师父颜值浮动的秘密，只可惜对方不给她机会。

自那日归来后，李淼真去往丹室果然直接开炉炼制强运丹了。此丹成一炉需七七四十九日，故......直到次月又次月的十三号，笙笙才再度见到自己的便宜师父。

对方出来后直接把一只瓷瓶递给笙笙。

笙笙心中大喜，灵觉立刻往内里一探。那瓷瓶内刚巧堆叠着十二枚赤色丹丸，每一粒都**饱满，皆生七道丹纹。

其表面更是有淡淡白气氤氲升腾，仿若仙云，更时不时吞吐着赤彩晦光，只是这么一瞧便知奇物不凡。

——这就是强运丹么，卖相真个极好，果然是能改变运势的奇丹！

少女心中惊喜之余，也不忘感谢李淼真。

她毕恭毕敬垂首作揖，嘴里甜甜地柔柔地唤着师父又连胜道谢，一副如此大恩小女子恨不能以身相许的模样......

当然，如果李淼真长得丑那就只能来世再做牛做马任凭差遣了。

“赤蝉，这下稳了吧。”

谢过师恩，笙笙连忙吞服了一粒强运丹，心里松了口气对赤蝉说道。

她这四十几天可被折腾得不轻，随着时间流逝，衰运加剧......‘岁会’缠身的美少女可谓倒了八辈子血霉。

平均每天正常行步跌五到七跤不说，静修时无缘无故气血动荡、灵息逆流三日一次，须知灵息逆流可不是开玩笑的啊，重伤算轻巧的，严重了可能走火入魔根基损破。

也亏得赤蝉几次都及时出手，否则后果不堪设想。

另外。

李淼真最初安排笙笙居住的静室已经塌了，除了靠丹室的那面墙其他三面加屋顶都没啦，碎成了渣渣。

这些天笙笙一直在院中安坐，即使她尽量避免走动，她静坐位置周围的几棵大树，本来枝繁叶茂主干粗壮结实......但无端端就断掉朝她砸来，甚至有两株是连根倒下的。

也不知是丹严峰峰顶的泥土太浅，还是那两棵百年古木扎的根不够深。

总之......

笙笙受够了，所以她拿到强运丹立刻就吞了一粒，也不知是否心理作用，此刻她感觉自己好似轻松了一大截，连呼吸都变得通透起来。

“嗯。”

笙笙兴高采烈地询问，赤蝉却漫不经心地回答。

她们俩互相之间已足够了解，所以笙笙一听就听出来了，随即有点不开森，明明第一时间找对方分享内心的喜悦，这可是亲近到一定程度才有的待遇！

——哼！

——竟敢不知好歹！

“李淼真今日容颜不及当日。”

“诶？”

这时，赤蝉突然再度开口。

笙笙循声而望，还真是呢她心想。今天便宜师父的颜值只有8.4分，相比那天收集丹材回山足足掉了两个段位，比初见都要低一个大挡！

恍惚间，笙笙意识到对方容貌变化的规律，但信息不充足仍是不太敢确定。

“李淼真是大庭氏后裔。”

这时，赤蝉继续说道。

她的音色平直不过语气很是凝重，似乎此刻正在跟自己讨论非常严肃的事情。可惜夏漓不觉得一个女修的美貌有什么好严肃讨论的，即使对方前所未有的可以浮动变化。

“大庭氏是何来头？有什么说法没？”

虽对李淼真的美貌不以为意，毕竟美人她见得实在太多，而且对方最美时候也不及自己。但‘大庭氏’三个字吸引了笙笙的注意力，她有些好奇。

什么什么氏。

为一种很古老的说法，之前赤蝉介绍宁筠时就提过一嘴，说其乃空桑氏姜幽也。寻常时候，赤蝉是很少提到‘氏’这个字眼的。

——人因姓而贵，姓因氏而尊，氏是一种莫大的殊荣。

赤蝉这样说过，当时其语气便如此刻沉肃。

“大庭氏血脉不凡，外相独特。”

“......其氏系纯血者有个天下闻名的特征，其名【月貌】。”

这时候器灵小姐的见多识广便体现出来啦，她为笙笙娓娓道来。

所谓【月貌】并非是指花容月貌，而是其人之相貌会随着月相变化而变化，所谓‘月相态’......众所周知，月有阴晴圆缺五相。

——朔、弦、望、弦、残。

其中弦分上下，为两种月相。

按照赤蝉口中的古籍细分下来：

朔月，为月初头五天。

上弦与下弦，各有九天。

望月则是月中的十五日与十六日，残月便是剩下的五天，碰上大月就多一天。

大庭氏直系纯血的【月貌】会伴随月相变迁而更改，朔月时最弱，残月为最盛。赤蝉还说了，不仅仅是容貌，大庭氏直系纯血者的修为也会依照这个规律而变更。

“此前李淼真受伤漏了根脚，乃是九华境修士......她的真实修为恐在炁根左右。”

问五有四个小境界。

玉华、金华、九华以及最后的三花。

三花显化之后修士追求三花聚顶，五气朝元三花又聚顶，那就意味着此人仙根可通‘阳明’，已是实实在在的炁根境修士啦。

问六仙君是也。

那日李淼真采药归来刚巧25号，是下弦的最后一天，即将进入残月月貌。也就是说她的实力与容貌都还未至巅峰。

这样一想，笙笙心中暗惊。

今天13号为上弦阶段的倒数第二天，对方的颜值是8.4分......

15号与15号为望月阶段是8.8，17号下弦第一天跳到9.0，下弦最后一天的25号是9.2分......那么按照规律可以预估出李淼真的容貌最低可能是8分或8.2分，最高可能是9.4甚至9.6分！

其颜值浮动率是在这么一个范围之内的。

念头至此，笙笙难掩心中期待！

至今为止容貌在9.5分以上的女子她只见过三个半：

她自己，花霜雪，以及雨师，三者美貌各有千秋不分伯仲，笙笙给自己的评分是9.6......

因为她见过跟自己容颜酷肖，疑是同一具身体或者有其他深厚渊源的嫦姑煠，对方不仅身材、五官、音色、气质、姿态都臻至完美，还有一种难以言喻无法描述的道韵，是她心目中的满分！

笙笙认为。

美丽五大项中的后两项，她与嫦姑煠还有一丢丢差距，再加上对方拥有独特道韵，最终她给自己打了9.6分。

这是非常客观的分数，打分时候她是以分离式视角去观察评判的。

同理。

跟花霜雪长得一模一样的炎帝常曦，跟雨师容颜一致的昆仑娥，都是满分。两人的情况也与笙笙相同。

至于那所谓的半个，其实是青帝大洲献了啦。

大洲献这人吧，笙笙是有不小好感的，太无私了呜呜呜感动天感动地......不过评分要绝对客观，她不能主观加分。

故。

青帝虽是天地间少有的好美人（好人＋美人），但要看跟谁比咯，跟嫦、常、娥自然比不得。即使目前未臻至完美态的笙笙也胜她一筹......大洲献是9.5分刚好踩线。

而其长相酷似明表姐，信息不足笙笙也无法揣测二者关系。

明表姐是9.2分，所以才算的半个。

作为铁外貌党，真实颜狗，这方面某屑可是超严谨哒！
第一二四章 这么漂亮不当水友可惜了
正因为第一档倾世红颜少之又少，笙笙才对拥有【月貌】的便宜师父格外期待。

说真的。

一开始她压根没把李淼真放在眼里，最多也就是觉得这人气质与宁幽竹相似，长得也还阔以......相当于官游氪不起玩下私服爽一波，抱着这样的心态笙笙准备在低调修行的这几年，找李淼真讨个长期水票耍耍。

哪料，惊吓是一波又一波。

空缨宗这麻雀一样小的无名小破宗，宗主母女牵扯不小，且早就被人给盯上了。笙笙一进来就因为涂山子石还有她不知情的明尊标记的关系，直接被卷入麻烦漩涡。

同时，最开始以为可以轻松搞定的李淼真，不仅暗藏强绝修为，连容貌都藏了四手。

据秦月杉说李淼真只在月中左右与她们师姐妹碰面，弦与望过渡的时候差别只在0.2范围内，有时候精气神好些便差不多啦，并不是所有人都如笙笙般极度在意容颜而且敏锐又敏感。

也即是说。

目前为止连秦月杉都不知道她小师妹的真正底细，也难怪其要利用笙笙接近并探查一番。

意识到便宜师父有可能站在颜值至上的第一排，笙笙便心痒痒的。

明知李淼真乃无心之人，她也决定认真攻略试试......注意啊，是认真攻略。此前六十多号水友笙笙都是随便攻略的，绝大多数勾勾手指头就拜倒她裙下了。

真是卑微呢。

“诶~？等下！”

“赤蝉你刚刚叫她李淼真？”

大庭氏月貌什么的笙笙还是头一回听说，注意力难免放在了上面。不过这会回过神来她突然意识到赤蝉称呼的转变。

赤蝉吧，是个把种族歧视刻在骨子里的家伙。

她也不知道这样的做法究竟对不对，如今人族被欺压的惨状笙笙虽没怎么去想但心中还是有数的，作为人类的立场赤蝉的极端歧视没什么毛病。

而且赤蝉转职明烬壶器灵以前是大佬，她有资格不把等闲角色放进眼底......对妖族的称呼，甭管是问六的璩英韶还是问一的小妖修，她都是什么什么妖。

之前她把李淼真称作狐妖，秦月杉称作猫。

语气里的轻慢毫不掩饰。

然而此刻，她是称名道姓的，这么多年过来有这样待遇的除了宁大佬以外就只有明表姐有过两三次，即使花霜雪与小姨子，赤蝉也称呼她们天枢分魂和开阳星。

“......你认为她不是妖而是人？”

对方没有回答，笙笙想了想继续问道。

赤蝉只对人族中的强者会直呼姓名，这让少女有些联想。

“李淼真是狐妖。”

“那你还......”

“她有大庭氏的血脉，且纯度不低。”

一般来说只有纯血的大庭氏才会拥有【月貌】，不过赤蝉也不能排除某些特殊状况，因此并未把话说死。

尽管对方的气息无论怎么看都是很纯的狐妖，体内也流淌着狐血，但【月貌】只有纯度很高的大庭氏血脉才有，这同样是铁一般的事实。

所以。

现在就很矛盾，赤蝉也想不通透。

“那什么大庭氏血脉很尊贵吗，我看你很重视的样子。”

“嗯，是不应被遗忘的......”

赤蝉沉吟片刻，好像在组织什么语言。

最后，她说出了‘辉煌’两个字，语气里蕴着一股子肃穆，又仿佛背负着什么极为沉重的东西。

笙笙并不太懂，此刻的她只在意自己的水票，所以她问。

“那我可以收她作水友吧，你不会拒绝说我没有资格我不配什么的吧。”

“......”

这一次，赤蝉没有再回应。

因为此刻盘坐在壶心空间的她也很纠结，一双娥眉深颦......赤鳞自然是配的，谁都可能没资格但赤鳞肯定有。

只不过......

赤蝉仔细想了想，她认为李淼真的父母或再往前的先祖应该是有混血狐妖的，混的血就是大庭氏的血脉。到她这里不知是何缘故复苏了，并觉醒了大庭氏名闻天下的天赋【月貌】。

其实刚刚赤蝉还有一点没说，【月貌】不仅是会让大庭氏纯血族裔的容貌与实力随月相变迁，他们的悟道天赋也会随之转变。

而且这方面天赋会很强。

即使朔月阶段也比寻常等辈高出无数。这也是李淼真年岁不大，修为却逼近问六甚至很可能已经抵达问六的缘故。

当然啦。

赤蝉此刻纠结的并不是这个，她是在想笙笙刚才的问题。

按理来说大庭氏是不可以的，严格意义上讲不合礼仪伦常......但这么多代过去，其实也不存在这方面问题。

“应该是可以的吧......”

赤蝉脑海中闪过一道身影，那是名常着白衣、面目慈善祥和的中年美妇。

心里浮现这人面貌时赤蝉忽然有一点点心虚，不过考虑到她和赤鳞都需要大量的明烬水，特别是她这边缺口很大。

再一个，李淼真身上有《锦绣图录》。

最开始没能想起，但先有姜幽提及燧皇起居注，后有猫妖述说原委......这让赤蝉记起了不少东西，关于古灵境的。

故。

夏漓跟李淼真结交不仅可收获大量明烬水，还能近水楼台先得宝。于公于私，她都没理由阻拦。

——罢了，这都多少代去也，必已无甚关联。

这样想着，赤蝉没答应笙笙的提议也没拒绝，相当于睁一只眼闭一只眼默认笙笙方便行事。

......

自从那天下定决心，赤蝉也没有意见后笙笙终于开始了对便宜师父的试探。

她通过三个月的时间将李淼真五种月相态仿佛观察过......果真如秦月杉介绍的那样，除了望月，其他几种月相态下的李淼真都极其难以接触。

不是说她有多冷，而是压根莫得感情！

笙笙请她帮忙的事情她会做，无论是问候还是求解经义、求解修行上的难处李淼真都会一一回应作答，但是......

两人的师徒关系完全没有因日常的接触而变得亲近，一厘一毫都没有！

陌生人。

是的，三个月下来都没有变。在李淼真的心里夏漓始终是个陌生人，就算解答回应等等都仿佛在完成一项又一项任务。

她完成得很认真，可两人的关系从开始到现在始终恒定。

名分上她们可是师徒啊！

须知整个居方云陆，师徒关系是堪比父母兄弟等直系血亲的。

“其他几种月相基本没戏。”

“唔，看来只能从望月态切入了......”

整座丹严峰只有夏漓与李淼真两人，炼丹后两人已朝夕相处了三个月。

李淼真在山上待着秦月杉也不敢像之前那般每夜光顾，这人非常小心谨慎......不过想想也是，不谨慎怎么在空缨宗潜伏多年还获得全宗上下信任。

经过连续三月的细心观察与揣摩，笙笙最终决定将月中作为切入节点，尽管这样一来攻略时间会很紧迫，每月都只短短两日。
第一二五章 有情笙与无心真
这些年来夏漓纵横水域无敌手，即使再优秀的小姐姐小妹妹都没能在她裙前走上十个回合，所谓一合即一月，十二个回合当然就是一整年咯。

不错！

至今为止，还没谁能在笙笙面前坚持一年呢，最傲的那几人十个月左右也倒下了。

常言道无敌皆寂寞，独孤总求败......

天狗见太多了，勾勾小指头对方便跪倒她仙裙之下，有时候想想那些女人也真是无趣又无聊啊。

正因如此，笙笙才渴望有价值的对手！

李淼真便在此列，她是第二位与笙笙相处超出三个月还形同陌路的女子，这无疑勾起了笙笙莫大的兴趣与战意。

什么？你问第一个是谁？

第一个当然是宁竹子啦，说起来夏漓与其也相识好久啦，即便除去仁王城韫阴坑中待的时间，翠冷幻境里结交人偶幽凤的时间，这些统统都不算进内......她俩也有好几十年的交情哩。

最开始还差点成为对方的妻子呢，宁筠神魂交融齐茗那会她们甚至有过一丁丁丁点的肌肤之亲。

结果......

这么多辗转过来，宁幽竹依旧冷若清霜，对笙笙没有任何逾越的情绪或感情。

——可谓真冰山也。

所以，笙笙内心深处才想狠狠欺负宁竹子，李淼真这边也同理。

总之。

持续三个月的真·陌生师徒关系令夏漓斗志燃烧......她算好时间，在第四个月还没来临之前主动提出想要学习炼丹之术，借此进一步接近李淼真。

她找的托辞是不忍见师尊操劳，想依靠自己的力量炼制第二炉及更后面的强运丹。

李淼真一直负责全宗上下的丹药与法器炼制，相当于空缨宗后勤大总管。故而笙笙说强运丹是她个人私事，师尊不能因私废公耽误众师姐妹、师伯的日常用度。

这是很合情合理的。

当时的老李闻言沉吟片刻，点头同意。答应次月开始指点她......

对啦，这里需提一嘴。

李淼真无心却不代表她没有思想啊，没思想那是死物！否则也不用费尽心思找这么个天衣无缝的理由。

而且笙笙三个月来的观察日记不是白写，她故意等到对方下弦月相态时才提。换了其他四月相，此议甭管有多合理李淼真都不会点头！

原因比较复杂，简单概括的话李淼真【月貌】随月相而变迁。

变化的不仅仅只有容貌与修为实力，还有一个很隐秘的东西，恐怕是与其相识两三百年的秦月杉都不知晓。

——意根性！

意根是第七识，是对‘我’最原始最本能的认知。

也可以说是最深处的核心潜意识，经过笙笙每日的观测、总结与归纳。她发现五种月相态的师父恐怕有五种根性，即意根的性质。

这玩意儿是潜藏的隐性的，区别于显性的外露的性格，却又有些相似。

当然，笙笙也是初步观测所以不敢担保百分之百正确！

大致上是这样五种：

月初那五天的李淼真......为了方便记录，笙笙简写的‘淼真·朔’，同理后面的便是淼真·弦上，淼真·望等等。

这淼真·朔吧，根性竟然是‘卑’。

其有着卑微、怯弱而无我三种性质，无我是没有自我或者说很轻贱自我。

当时笙笙分析完毕后自己都不信，但经过第二个第三个月的反复验证后，从对方一些下意识的反应以及行为上，她才敢作出判断。

朔月的李淼真与其他时候一样冷冽，但她那无尽冷漠下隐藏着的却是微不可察的卑微。

像一件工具，孤寂地蜷缩在库房角落等待谁来推开房门。有天她等到了，光从外面斜进，照见她身上沉厚的飞扬着的埃尘，那人唤了她名字。

她颤抖地站了起来......

彼时是激动是胆怯还是机械地听从命令，笙笙不知。也就是她工具人忒多才勉强看出那么点端倪，换作一生一世一双人那种纯爱党绝对哒咩。

反正淼真·朔经常冷着一张脸走神，或者说根本就无神。

这也是她每个月最‘懒惰’的五天，不会炼丹也不会炼器更不会指点笙笙修行，对身边周遭一切动静都无有回应。

傻子一样，走到哪里呆在那里。

淼真·朔是完全无法交流的状态，最早被笙笙划出可攻略时间段。

接下来便是上弦月的九天了。

这几日吧，更难受！

淼真·弦上的根性是‘孤’......孤僻、警戒与排斥。其排斥任何人与事的接近，对一切存在抱有严重的怀疑。

三个月的上弦时间段，李淼真都不经意间问过笙笙来空缨宗的目的。

亏得笙笙反应快，没顺嘴回答‘我哪有目的’或者‘怎么可能？只是刚巧喜欢这里吧啦吧啦’之类反驳和辩解的话......

当时。

笙笙愣了好一会，一副没怎么听懂、莫名其妙的模样。

“师父，成仙算不算目的？”

这样弱胜弱气，又有些傻白甜地回问。

如此才打发了李淼真，至于对方心里信不信，信又信了几成笙笙是真没底儿。

所以呢......

淼真·弦上也被她直接勾掉了，这个状态的便宜师父没得泡。本来就警戒排斥任何东西，笙笙还敢凑过去。

纯属找抽么？

而与弦上相反，弦下的李淼真实在太好交流啦。

可惜，弦下的根性是‘卫’......守卫，护卫的卫，李淼真似乎背负着不知从何处而来的强烈责任感，似乎想把全宗上下的事都揽进自己怀里。

颇有点蜡炬成灰照亮大家的味道。

所以之前抓到秦月杉和笙笙现场，她最关注的问题反而是弟子们早课，言语间催促秦月杉别迟到。

所以她才不舍昼夜的炼丹炼器，为空缨宗库存做贡献。

不过，理论上空缨宗是李淼真自家产业，这样算起来也不亏噢。哈哈哈~开个玩笑开个玩笑，真假奉献笙笙还是分得清楚的，淼真·弦下就是那种一腔热血为吾宗的典型。

无论炼丹还是炼器都极度专注，全部心思都在上面。

比什么工作狂都狂一百倍！

这让笙笙想起了沉迷学习表情包，如果她凑到淼真·弦下跟前嘤嘤唔唔，搔首弄姿撒娇的话，很可能会被一下扇飞......

“女人只会影响我炼丹的速度......滚！”

大概类似这样的结局。

这个月相态依旧没戏，至于淼真·残的话笙笙三个月以来压根没见过，每到弦下最后一日的几个时辰，李淼真都会离开丹严峰。

她也不知对方去了哪，更没熟到直接问的地步、

故。

选来选去，还就只有淼真·望相对而言有点机会。

笙笙利用弦下的卫之根性，以弟子身份提出想要学习炼丹的合理诉求，李淼真根本无法拒绝......但笙笙正式攻略切入点却不在这里，她安排了两个计划，十五号与十六号各一个。

无论成不成，都能验证她心中所想。
第一二六章 笙笙难得一次的坦诚
夏漓入宗第八月的月末，便宜师父果然又不见啦。

好在她已经习惯，一边按照自己的节奏修行一边等待着什么......《空缨仙诀》的确不简单，抛开真卷不谈这仙经的上限也在问五了。

补上真卷应该在问六左右很可能还会往上，毕竟是赤蝉认可的好东西嘛。

回想入宗以来虽卷入麻烦破事里，每天还要分出精力观测李淼真，但这半年多也算笙笙安心修炼的时间啦，总比才到居方那会安定。

即使没有明烬水，笙笙依靠自己大半年的静修终于......

——前进了一小境界的百分之二！

这已经是笙笙最努力的成果啦，无奈问道八境越往后越是艰难困苦，再加上印姯刀副作用导致她运气也不好，经常灵息逆流，灵台莫名其妙微微昏阙等等......严重影响她修行速度。

导致她现在都还没有跨入问二的第二个小境，抱元境。

问二道体统共四个境界，为道胎、抱元、守一、五气......笙笙是在斩虎妹那会晋升问二道胎的，之后一路上没功夫修炼，进了空缨宗以后才安稳下来。

其实她修行速度真的不慢。

你想。

八个月就往前推了五十分之一的进度，一年是不是约等于二十五分之一？也即是说仅仅25年时间，笙笙就可以有问二抱元境修为！

再加上她被衰运耽误了很多时间，又分心观测便宜师父，这些干扰因素减掉后笙笙应该15年便能修满问二的一个小境界......空缨宗上一批师姐，一甲子年修行下来问二的都不到双手之数呢，问三初境的只有蛐蛐两个！

可想而知，修仙问道有多难？

不是笙笙菜，是太难了！

东海诸岛这等偏远地方过来的她，放在偌大居方云陆能有中等偏上资质真滴已经很不错啦，而且......好吧，她是废物妹妹。

在空缨宗修行的这半年以来，笙笙无时无刻不清楚地认识到这一点呜呜呜~。

“明烬水！乃吾问道之源！”

所以才要无比认真的攻略李淼真啊，水管够的话她现在都快问三了吧，真是的笙笙以后再自己苦修就是沙比，有那时间还不如多交新朋友。

如果李淼真不是持有《锦绣图录》，赤蝉又有点让她谋夺的暗示再加上秦月杉环伺身侧......夏漓早就转火那些问二问三的师姐们啦。

大不了晚点清除记忆，脚踩七船犀利操作。

反正最后伤心的也不是她。

另外秦、李以外的几个师伯都是些普通修士，应该很好搞定，质量也高。

“哎——。”

念及于此，少女叹了口气。

她想。

“......实在不行我先聚水吧，有了强运丹我也不是很怕假表姨翻脸了。”

这些日子她都在考虑这个。

越是明白李淼真五月相根性，她就越觉得对方难整。

说其是无心之人吧严格意义上来讲也不算，根性也算性情，不过要挖出来还让其表意识直面、承认甚至接受，那难度可就上天啦。

而且。

李淼真还有那什么大庭氏的血脉，身具【月貌】。这玩意儿怎么听都有点严重精分的感jiao......

正常情况下，要让李淼真动情没个几百年的水磨工夫怕是不成，不过笙笙杵在这儿就属于非正常情况。

毕竟，美貌如她9.6倾世红颜跟你闹呢。

再结合实验室级别的观测数据，配合科学攻略法进行攻略，谁顶得住？蛐蛐李淼真还不水到擒来？

这点信心总归是有的吧。

当然最坏退路也是要谋算的，否则偌大居方问二走到哪儿都危险，不可能有事没事都拔刀......遇到人族修士咋办？印姯刀出鞘必殁妖，又惹到谁谁背后的爹妈祖宗咋办？

打铁还需自身硬，要是有问五的修为九柱石她都不怕好吗。

所以笙笙给自己定了个期限，攻略李淼真的最长期限......到时候不行她也不能耽误自己，必须转移采水目标。

“初瑶，小师妹何时归来？”

就在笙笙把自个儿未来安排妥当时，一个声音从左侧传了过来。

她都不用抬头看便知来者何人。

——假表姨秦月杉嘛。

对方是她以暗号叫过来的，因为秦月杉担心被李淼真怀疑，所以这几月都不敢踏足丹严峰。但她之前说过若有要事，李淼真又不在的话以暗号传她。

这不，笙笙就用了。

秦月杉是她下月十六号计划里的重要一环，为了测试自己的推想，能不能以淼真·望为切入口，继而攻城拔地彻底攻略对方就看那一波啦。

“我师父她要说出去三个时辰。”

笙笙撒谎。

她可不敢把时间说久了，要不然秦月杉肯定赖着不走。那天清晨她都敢冒犯笙笙占不少便宜，狗胆大得很呐！

“唔......你这边是有进展了吧。”

知道时间紧张后，秦月杉收起许多小心思转为工作状态。

笙笙察言观色暗松了口气，她现在有点与虎谋皮的意思，好在李淼真第一时间给她炼好了强运丹她有一战资本，这方面笙笙是很感激老李的。

她跟赤蝉说好了，到时候秦月杉搞事她力所能及帮一下空缨宗。

算作回报。

不过《锦绣图录》归属有待商榷，李氏母女自己没能力就别怪人家抢夺，怀璧其罪嘛。有能力当她没说......另外笙笙拿的话不会伤害空缨宗任何人，被仇恨腐蚀心灵的秦月杉就说不准咯。

反正笙笙被牵扯进这破事里担惊受怕，不可能空手而归，全程送助攻。

必须分杯羹！

“的确是有进展，经过这几个月的相处我发现了她一些隐秘。如果用得巧妙，可助我取得信任。”

秦月杉闻言挑了挑眉，看着自信满满侃侃而谈的笙笙眼底流过一丝异彩。

她没有打断对方而是凝神倾听。

而夏漓这边肯定不会全部交待，她藏了七成结论只透露三成信息，这其中就有关于【月貌】的，毕竟再少也得有点干货嘛......

通过五月相的划分，笙笙告诉假表姨李淼真有五种潜意识。

她没说什么容貌、修为会随月相变强变弱，也没说到底是哪五种根性，只说自己觉得有机会取得淼真·望的信任，但在此之前需要一个测试。

具体的测试法也简单，就像那天清晨被撞破的传经。

那天的李淼真是弦下，表面人格是霜冷如雪，潜在根性是心系全宗，狂热工作者，极具奉献精神......笙笙与秦月杉那点小事，甭说是有传经的由头。

即使真的在双修也完全不被她放在眼里。

所以笙笙想试探下。

无论是演的还是真的，淼真·望的确可以和常人交互，有明确的情感表达出来了，所以这些年季英沅等人都没察觉异常。

笙笙初识对方那两天也是，被其伪装骗了，因为那情感很真实......

所以她怀疑望月这两日李淼真其实是伪装的，她在扮演一个正在表演的无心之人。季、唐、卢在第一层，只看到她的表演，秦月杉在第二层认定其无心。

而笙笙，经过自己的缜密分析。

认为存在第三层，她准备从这里为切入节点，以真传弟子被辱的剧情破开其心灵，凿出一个大缺口！

“哦？初瑶你终于肯答应了！”

听完夏漓的计划，秦月杉那是又惊又喜。就这么一句话的功夫，一双贼眼就把美笙笙全身上下扫了个遍。

在笙笙的十六号计划中，为了更加刺激便宜师父的情绪，她准备答应秦月杉之前反复提了好几次的‘真卷讲义’！

《锦绣图录》统共五卷，最后一卷为真卷。

宗主李青仪只传了大弟子和亲女儿，而这第五卷需要的隐脉与神藏茫茫之多，且更加缥缈难寻。因为每个人的隐脉位置与神藏灵窍都不同，所以即使师长全心全意指导也很困难。

双方必须做到百分之百的......坦诚！
第一二七章 笙笙妙计安天下
不知不觉，笙笙来此空缨宗已是第九个月啦。

月初打头第一天李淼真如期现身，也不知她是何时回来的，反正便宜师父修为巨高来无影去无踪笙笙也感知不到，更懒得耗费心神去探查究竟。

她现在只想攻略对方，然后收水取宝失忆开溜一条龙服务！

别的都不记挂于心......

月初五天的李淼真不去主动招惹的话就是个自闭孤儿。

是的。

孤儿这词挺贴切的。

自从发现师父回峰后于情于理笙笙也不能无视，她第一时间上前问安。淼真朔闻声抬头望她一眼......其双目无神表情呆滞，没有任何回应，哪怕眨下眼皮这么微小的动作或者轻哼一声的回应都没。

淼真朔很快低下头去。

她坐在院里一株槐树下，双臂抱膝蜷缩着身子，尖巧精致的下巴抵在膝盖上就这般一直发呆。

像是受了霸凌无处哭诉的幼弱小女孩。

当然。

笙笙并不会觉得可怜，如此姿态她已看了三个月早不稀奇，她自顾自离开，该做什么做什么。

没啥特别意外的状况，淼真朔会呆滞五天，直到第六天丑时降临才会恢复正常......好吧，也正常不到哪儿去。

淼真朔没了就该淼真弦上，后者是已知四种月相态里面最难搞的，警惕地不得了，怀疑人生怀疑一切被害妄想说得就是淼真弦上！

总之。

接下来的九天时间笙笙必须全程绷紧心弦，免得被对方突如其来的某句话探出虚实。

不过嘛~，笙笙向来机敏，也还应付的过去。

也就是从这天起，淼真弦上开始兑现自己诺言，她让笙笙跟在身旁学习如何炼制丹药。从分辨丹材到解读丹方里的五行生克，再到掌控火温等等炼丹方面的学识她都一一传授。

于公，几乎无可挑剔。

笙笙本来只是把炼丹当做一种接近淼真望的前置手段，提前埋好伏笔那种。但随着便宜师父的教学，她也渐渐听了进去。

毕竟其讲得非常不错，相关知识都是深入浅出，即使她这样的门外汉也能很轻易听懂。

......

时间过得不快也不慢。

本来认真听课应该感觉会很快，但这过程中淼真弦上还是抽了笙笙几次冷门，突然问些一不小心就会露出马脚的问题。

也就是她了，心生七窍而玲珑。

换作别的卧底已经没人......

但这样一来笙笙也没法全身心投入学习当中，只能收了三分心念以作防备。感觉中，日子自然难熬了些。

难熬归难熬。

十五号，还是在美少女日夜殷切的期盼中来临。

这一天她向师父问安，对方立刻颔首回应。

虽然依旧冷着那张俏脸，可眼神要比昨日温和太多，说之前十四天是幽世的动土这会是暖春的溪水，那绝非虚言！

差别就是这么大。

时间宝贵，笙笙也不敢墨迹。

从早晨第一声问候开始她的攻略计划便正式执行，短短十二个时辰内她极尽所能去讨好淼真望，或卖萌或撒娇，借提问之机拉扯对方衣袖，甚至大着胆子挽了两次手。

笙笙美貌几何？

别说如此撒娇青睐，平素里展颜一笑，桃花眼弯弯就要迷倒有情众生。

要知如今的她并未以法术遮面而是用的真正模样，毕竟假颜会被问五修为的看穿，对至今频繁接触的秦、李两人都无用。前次寻了个借口笙笙已主动‘坦白’。

所以......

今天的魅惑计划可是笙笙蓄谋已久，且以真颜上场的。

然而一个白天下来，淼真望竟无动于衷。

其态度固然温和无比，也不介意笙笙的亲密接触，甚至言语中还有点宠溺爱徒的意味。但事实上......深谙人心的笙笙知道淼真望完全没有感觉。

像是一团表面温暖内里封冻的冰块。

像是笙笙平时骗人的姿态，只不过笙笙外层是风是花是云是热情的火，唯独那颗冷漠的心是相同的。

正所谓天底下自己才最明白自己，同类也是这么个意思。

无奈，笙笙只得承认十五号计划以失败告终，李淼真比她预计的更加难搞，幸亏她做人一向谨慎，未虑成先虑败。

十六号计划便是为此兜底！

“如果十六号都不成......”

此刻，已离开丹房回到自己屋内跌珈静坐的少女眸光一暗，她实在是不希望出现这样的坏情况。

不过按照推测，明日找秦月杉配合演出的‘真卷讲义’应该能刺激成功。

——第三层虽然隐藏极深，但你是瞒不住我的李淼真。

——暴露自己的弱点吧，哼哼！明天将是绝杀！

少女嘴角一翘，想着天亮后的那场大戏她决定稍微歇息下，备足精神。

......

修士精气神完足。

有小憩浅睡，然无梦。

但迷蒙间，笙笙却做了个噩梦。

她梦见自己还是凡人，不幸失足坠入一个冰窟窿里。她全身上下被冰冷的湖水浸漫，手足无力根本没法动弹......想要呼救，一开口无数冰冷的湖水倒灌入鼻腔喉咙。

强烈的窒息感疯狂堆叠，压得她难受无比。

便在憋闷难受至极时。

她突然醒了！

“唔——！唔唔唔唔！”

一醒来，少女就知道发生了什么事。

震撼之余不忘自救......

她双手抵住某物使劲全力往外推拒，同时摆头晃脑，想要脱离此刻的情状将对方狠狠甩开。

“秦月杉——！你疯了！”

终于推开压在身上的沉重如山石的事物，笙笙连呼吸都顾不及，暴怒的她清叱道。

是的。

笙笙快被气死了，她......她竟然被秦月杉占了个天大的便宜！

推开对方的时候她就瞟了眼窗外，天色晦明最多才四更天左右，离她刚刚整理完思绪放松小憩的时间没差到一个时辰。

她万万也没想到秦月杉竟然在这个时间点溜上丹严峰，要知道李淼真就在隔壁房间啊，这简直太不符合对方之前的行为逻辑啦！

“怎么啦，初瑶？”

“......不是约好的今日真卷讲义，你说可以借此看穿小师妹虚实的嘛。”

秦月杉虽然被推开，但只是头被推开了。

她双臂如铁，依旧拥着笙笙身子。这会被笙笙呵斥她也不恼，反而凑到笙笙耳畔传音入密，一副我好无辜的口气顺带吹了两口香风。

“我是说天亮以后给你暗号！”

意识到自己刚刚失态，夏漓咬着牙，狠狠吸了两口气才压住心头愤怒，同对方一样选择传音入密。

“啊！是这样么，是天亮给信号我才能过来呀。”

“......那天你又不说清楚，表姨怎么知道。”
第一二八章 怎么啦？二十五年一个小境界又怎么啦！
秦月杉一脸巨无辜模样，笙笙气得牙痒痒。

“不是！即使我没说清楚你来早了，但你没经过同意就......就这样怎么想也不对吧！”

“啊？”

闻言，假表姨面有惊容，同时略带羞涩地垂下低眉垂首道。

“......我以为是今日任务的报酬。”

“方才见初瑶安睡，分外可人，便提前拿了去。”

——尼玛的！不问自取视为贼！

——不对不对，这批人秀得我脑子都乱了！

笙笙连忙摇摇头，也不知自己被偷吻了多久才醒来，这会嘴皮发麻导致人都有点麻了。

连忙理清了思路，少女皱眉质问。

“秦师伯，我什么时候答应过给你这样的报酬？你太过分了！”

“初瑶你这话好没道理......”

被笙笙质问，秦月杉不仅没慌反而镇定无比，好像自己刚刚做的不是亏心事，脸皮着实不薄。

“自古以来找人办事，岂有委托人定酬？”

秦月杉说找人办事都是办事那人自己讨要酬劳，断没有委托者定价的道理。看她那一副理所当然模样，笙笙要是没读过书、见不多识不广还真就信了。

“行了行了......既然报酬你也取了，可以先放开我吧。”

跟不要脸的人还有什么好说？

笙笙只道今日不该放松，被对方占了自己天大的便宜。因为这秦月杉不光趁她安歇偷亲，亲到她做落水窒息的噩梦......

还做好了真卷讲义的前期准备工作。

也即是说，此刻笙笙每跟其墨迹一秒，就会被多占一秒的便宜，再啰嗦几句话肯定亏到出血！

“为何放开？”

“初瑶，今日表姨过来本就是传你真卷经义的，此番作足准备何不就此开始？”

秦月杉蹭了蹭笙笙颈窝，一脸享受的模样。

但语气那叫一个一本正经、道貌岸然。此刻见笙笙极为排斥，她嘴角微勾再度凑到少女耳边补充道......

“初瑶，我来时没有隐藏动静......小师妹恐怕八成感应到了，说不得此刻正在瞧呢。”

秦月杉不知李淼真真正修为，她口中的八成其实是百分之百，无论其隐没隐藏都一样。但这些都不是笙笙现在考虑的问题，假表姨这样一说她还真有点犹豫。

是啊。

本就是牺牲一下为了执行大计，此刻无非时间提前了许多相比原定的，可过程还是这么个过程。

——不对！

——姓秦的状态有些不对劲！

就在夏漓犹豫要不要顺水推舟，实施淼真望第三层伪装破除大计之时，她突然心神一动，意识到今天的秦月杉状态古怪，仿佛比平时更加亲近自己。

之前的好些言语都很软，要比往常亲昵一大截。

“诶~！”

“这......这不会吧？不应该啊。”

正自如此疑心着，少女视野内，那秦月杉头顶原本空无一物的地方突然浮现一滴水。

她惊了，心中尽是不解。

那滴水色泽很暗，看得出有一点淡粉的颜色但是被更加深沉的灰黑混淆，失了光泽，尤为晦暗。

这玩意儿笙笙熟得不能再熟了，此乃爱慕情绪的显化，意味着100单位明烬水在向自己招手！但不应该啊，她依然没有想明白。

她压根没攻略过秦月杉，全部心思都在李淼真这边结果前者给她弄如此一出，什么情况？

上个月定计时候都还好好的啊，总不可能是方才睡颜打动对方芳心吧。

另外秦月杉的颜色很不正常，笙笙六十多号水友还没有谁是这个色彩的，晦暗无比感觉就很邪门。

“赤蝉，赤蝉在不在？”

有问题，而且是关于明烬壶的问题笙笙立马就想到蝉宝。

“此妖以秘法割裂自己心灵，有一半已爱慕你。”

赤蝉不愧是笙笙的好器灵。

闻弦歌而知雅意，笙笙这还没提问呢她都学会抢答了！不过，笙笙也同样了解蝉宝，其一解释她便明白啦。

原来秦月杉的心灵早被仇恨所侵蚀，她应该自己也明白自己状况所以用什么方法割裂了心灵，一半全黑一半正常......她与笙笙接触的都是用的正常那一半，现在也不知怎么回事正常那半突然就沦陷了。

简直离谱！

——我是行走的（）药吗？

——睡个觉罢了，什么阿猫阿狗都往这凑！

笙笙有些不忿，她把秦月杉当敌人防备，结果对方竟然不安好心。

感觉自己之前的提防都做了无用功，翻白眼给傻子看......有被侮辱到！

“对啦，你刚刚怎么不提醒我？”

赤蝉有时候会没响应，就像网络链接断开一样，也不知在壶心空间搞什么名堂。之前笙笙还以为对方离线所以没提醒她，结果......

“不想你死掉。”

“蛤？”

笙笙被赤蝉一句话整懵了。

“......寿尽而死。”

像是在犹豫什么，又像是想为谁留点脸面，笙笙反问后赤蝉沉吟半晌才缓缓开口。

这句话一出少女秒懂。

接着......接着她小脸唰一下红啦，立刻在心里吼道。

“怎么啦！二十五年一个小境界怎么啦，要不是印姯刀害我不浅，二十五个月我必到问三！”

又比如。

“笙笙我风华正茂青春年少寿命久长，我潜能都还没爆发，堂堂先天癸水灵根不可能如此拉胯......不是我有问题，是你给我的功法有问题！”

诸如此类普通人难懂的话。

只可惜赤蝉没有回答，说完寿尽而死四个字以后器灵小姐便保持绝对的缄默啦。她本来是想给赤鳞点面子的，奈何对方寻根问底。

不过对方那些解释倒也不是完全胡扯，历代明烬壶壶主还真就赤鳞修行最慢，而且先天阴阳五德资质者，极个别自己修行的速度不比明烬壶慢。

也不知何故？

赤蝉坐在壶心空间想着心事，没理会笙笙。

笙笙羞恼模样却让秦月杉大饱眼福，这厮还以为笙笙是娇羞了呢，心中一阵愉悦。以某屑的颜值再一娇羞很少有谁顶得住的，所以秦月杉的手脚立刻就不规矩了。

“你......师伯你不要这样。”

笙笙瞥了一眼秦月杉头顶，语气有点软弱。

她虽然在心里面跟赤蝉大吼大叫，其实也很清楚自个儿水平，没明烬水哪年才能熬出头？不要这外挂辅助，说不得哪天真跟赤蝉说的一样寿尽嗝屁。

想想都害怕！绝望！

所以即使秦月杉只有一半心灵的爱慕，只能提供50水。

笙笙也很想要......

再加上真卷讲义是计划中的一环。

此刻她虽然嘴上拒绝，其实欲拒还迎的意思居多，秦月杉哪里听不懂嘿嘿一笑立刻满面霞采。
第一二九章 笙笙抹泪：亏了
日头西斜，空旷的房间内静寂无声，唯有一些莫名的香气仍萦绕室间丝丝缕缕还未散去。

少女独坐席上，面容肃穆，眉宇间蕴着几许阴沉。

她发丝散乱，未及簪钗，如墨的青丝仿佛瀑布般倾泻，垂落在光洁的美背上。她鬓角被汗水微润，正紧贴着脸颊，清纯中暗藏妩媚。

此间风情，纵使前言万语也难诉尽，故......即便少女脸色已经臭到不行，但还是无损她半分仙姿国色。

“不应该啊，这不河里！不玄学啊！”

如果有谁凑得近，就能听见深锁柳眉的少女的低语。

她腔调里满含困惑，她语气极不开心，但那声线与音色却似鹂鸟莺歌般清脆悦耳。

这愁眉不展，独坐房中晒夕阳的大美人儿，自然就是笙笙啦。

正所谓笙笙妙计安天下，赔了夫人又折兵......好吧，五十水到账也不亏噢，不过原本拟定的满以为有百分之九十成功率的计划落空，这让她拿到水以后也开森不起来。

“为什么？为什么李淼真从始至终就没过来看一眼啊，秦月杉辣么大声她不可能没听见！”

“难道说......”

笙笙冥思苦想，再次从头到尾推了两遍。

如果以今天淼真望的实际行为作基本盘，再往前后推演的话......即使答案很伤脑筋，但笙笙也不得承认自己今天失败了。

彻彻底底！

事实证明，李淼真不存在什么第三层。

对方是真的无心之人，淼真望态度好一些还真就是演的。她不知没有情感的李淼真为何要在这两天演一波，她只需确定最初的定计......以淼真望作为攻略切入口，是完全行不通的！

看似最容易突破的节点，却是最不可能实现的。

为何？

因为淼真望的根性是虚假的，从这里入手使再大力气最终也只触碰得到一片虚无与空白。

“淼真望是错误方向的话，那就只能是......淼真弦上了！”

念头至此，少女只觉一阵牙疼。

不错！

淼真望没戏，淼真残又完全未知的情况下，根据笙笙缜密推导与分析后......

想要拿下李淼真就只有从上弦月那九天入手了。

这九天对方的根性是——孤。

孤僻，排斥，警惕怀疑一切周遭人或事物。这是笙笙最不愿意面对的月相态，但笙笙也很清楚......值此根性时，李淼真是有一丁点情感的。

毕竟。

孤独也是一种情感。

比什么完全无法交流的自闭儿童啊、一心为空缨宗繁荣昌盛、没日没夜尽炼丹炼器的工作狂人啊......这些月相态要好些。

当然也只好一些些，理论上同样很难搞！

“哎——，只能温水煮青蛙了，到头来还是进入了这样的节奏。”

少女长叹了口气，将脑后长发盘了个结。

这会心情舒缓些许后她才有心情沐浴，刚才心态都有点炸，这还是第一次遇到完全不把笙笙这样可爱的美少女放在心上的女人！

而且姓秦的王八蛋也是可恨，明明说好的一次，结果......简直得寸进尺！

哼！

咬了咬牙，笙笙又数了一遍明烬壶的存款后，郁闷心情才得以缓解。

自从知道自己纯修炼，在问二阶段都是25年一个小境界后，她就意识到这天地间才子天娇无数，修仙问道就好比玩游戏......有些人天姿纵绝是技术型大佬，有些人受祖宗荫蒙修行资源管够是氪金巨佬。

像笙笙这样的，抛去明烬壶不谈那就只是有点天赋才情的普通平民玩家。

想出头那是千难万难！

所以......

明烬壶这个外挂必不可缺。

以前修行难度低笙笙还不重视，她内心深处也有傲骨，还想着什么我血脉应是不凡根脚似乎也有些特异，必是天纵奇才无疑！

人使其器，不可由器使也。

长此以往下去会养成依赖习惯，强者怎能依赖外物？类似此番念想云云后，妄图自强不息！

可惜。

现实很冰冷很残酷，经过八个月的再教育后笙笙心态悄然改变。

——不开挂的玩家是因为没挂，有挂不开纯傻叉！

余生就请多多指教啦，明烬壶。

人生真是寂寞如雪呀。

......

自从试探淼真望后，笙笙改变策略开始以长期陪伴的方式攻略淼真弦上。

说过了嘛。

孤独也是一种情感，而且相比自闭与炼丹狂热更容易接近，只是要多提防时不时的质疑问话，就心神而言很是耗费。

日子就这样开始走起来了......

笙笙以学习炼丹炼器为借口常伴李淼真左右，除了始终未曾一见的残月月相态，其他时候几乎是寸步不离。

但。

除了上弦月九日，其他月相态中即使在李淼真身边笙笙也绝不会有任何逾越。

一来是没有用，二来是保持距离，维持勤奋好学的弟子人设。

这个人设可以在下弦月那几天如鱼得水，更能缓解淼真弦上的警戒程度！这攻略啊虽然划出了切入节点，但千万别将几个时间段视为独立的进程噢。

李淼真的五月相态只是根性不同，不代表她的记忆会消失。

也即是说......

笙笙在淼真弦下那里表现得好，等时间走到淼真弦上这里时她就会加分，会相应削弱对方的排斥感。

所以笙笙的攻略是统一的，而非分离的割裂的！

山中光阴如梭，两年多时间很快过去。

除了跟着李淼真炼丹炼器以外，笙笙还陪同对方下山了几次，大抵是采集丹材宝材或是去空缨宗所辖范围内的灵晶脉逛上一圈。

后者是五脉师长公务，即使孤儿如李淼真也会在望月那两天去完成一波进度。

怎么说也是她老娘定下的嘛。

其实，笙笙已经发现了噢......李淼真对自己老娘挺在意的，说不定望月那两天剥离的虚假人格就是专门应付她妈的。

总之，李青仪算是没有白生白养吧。

无心女儿还能将她放在心上......

——呜呜呜，反正笙笙已经感动地流了不知多少次眼泪啦。如果李淼真对笙笙能像对她妈这样上心，现在她俩孩子都有了！

嘛嘛~，笙笙开玩笑哒。

孩子肯定不会有，但修为应该能随随便便上问三。

毕竟秦阿姨笙笙不怎么中意，这两年来为了修为她也将就着用啦，心情不错李淼真又刚好不在的话便唤来收割一波。

纯功利的话冷却时间一到就该喊过来，但笙笙不愿意，而且每次只有50块。

这说明什么？

说明秦阿姨心灵确实被复仇的黑暗火焰所吞噬，即便和笙笙这样的美少女贴贴都无法抚平她内心过往的伤痕。

真是个恶臭的女人。

——嫌弃！
第一百三十章 站在颜值至上的第一排
问二道体境，如果将明烬水衍化为修行所需，即突破相应境界提升所需消耗的灵气的话......每一个小境界是500水等量。

又因四小境内：

道胎、抱元、守一，五气。

最后的五气阶段是成仙之关键，也是问二最难的关隘，需额外消耗300水等量，即800水。

整个问二道体境的突破，不考虑心境啊悟道啊什么的，以明烬水等量来划算的话合计2300水。

当然，有明烬壶还真就不用考虑心境啊悟道什么的，至少问二这个阶段完全不用考虑更无任何后遗症。

水足，保送！

笙笙经历过八个月苦修后，这两年来也没像之前那般傻乎乎发奋啦。

绝大多数时间用来陪伴李老师，心情好又无事可做无聊透顶的话就自个儿修炼下，两年多时间也就修了当时六个月的进度......凑一块儿刚巧一年进度，问二小境界的二十五分之一。

不多不少，等量20水。

而召唤一次秦月杉就有50水，所以笙笙已经不想努力啦，她现在守一境中期，这还是她没有卡死爱慕情绪冷却刷新的成果。如果按照苦修进度的话，这起码也要五十年后。

想想都肝疼。

“下个月宗门考校，不合格的弟子将受劳罚。”

“劳罚？”

对老李的声音，笙笙已经很熟悉了。

尽管对方在她走神时突然开口，她却因这份熟悉顺嘴发问，而脑中思绪还没断开。这需要非常放松又比较信任才能办到，当然也有可能是某人擅长心分二用。

“劳罚便是派去灵草园、典册堂......”

李淼真娓娓道来。

劳罚等同于服劳役，去一些需要人手的地方干苦力，会耽搁不少修行的时间。而这对于笙笙来说更是不可以，她必须天天陪着李师傅才行！

这会李淼真多解释的一句换前两年那是根本不可能，此刻的对方是弦下状态，工作狂魔工作期间怎么可能跟笙笙废话？

跟你交代第一句就算完成任务。

所以。

多解释的这句话便是笙笙的成果了，她与淼真弦上拉近了一丁点距离，也让其他月相态的李淼真都好说话了些。

不过，也仅限于此啦。

说真的，这女人难度贼高！

要不是不久前有了这么一丢丢的改善，或许笙笙已经放弃去其他几脉当海王了。

光束问四岂不美哉？

——所以说我非要攻略她干嘛啊！真是的。

心里固然如此抱怨着，但笙笙其实清楚自己在想什么。

一是不服气，想她夏笙笙纵横百合界多年还没有征服不了的姐们！

二是心愿未了，李淼真贼漂亮啊冰山玉人一枚，而且据赤蝉所说，淼真·残月才是最好康滴！

笙笙一直无缘见到，好奇死了。

她推测对方残月月相态的颜值应该有9.5甚至9.6分......真是9.6那可就不得了了啊，笙笙自己就这分段，迄今为止见过的红颜也只两个可并肩者。

花霜雪跟漂亮雨师。

“莫非我这百花图鉴上又要多一名ssr幻神？”

“花雨淼笙四幻神？”

9分往上都属ssr美人，而幻神是ssr里最强！不算嫦、常、娥三个不知何年何月，是真实还是如璇仑碎界那种非虚非实境界存在过的满分的话。

......

空缨宗三年一回的考校如期举行。

这次考校主要是测试新入门一批弟子们的修行成绩，成绩优异的有奖励，成绩太差的有劳罚。

笙笙对那些奖励没兴趣，听说是两件很棒的法器与高品丹药。

空缨宗的法器与丹药百分之九十都是便宜师父亲手炼的，唯独极个别是自己历练取得......另外，就空缨宗五脉弟子的修为水平，她们在外面得的法器法宝指不定还没李淼真出品的好呢。

总之、

不出风头也不吊车尾，中庸嘛中庸，全程务必保持低调。

秉承着这理念笙笙一下丹严峰立马就遮掩容貌，她还记得当初入门考核那会啊，自己用假颜笑笑随便开口说句话一群花痴都狂躁了。

即使这些人修行三年有余，想来定力不会再那般差......为保险起见，笙笙还是没选择真颜亮相。

毕竟秦上仙都顶不住嘛，何况其他人。

“哎——。”

刚想到对方，对方就来了。

这次空缨宗考校要去一处小灵境，带队人正是大师伯秦月杉。不过自从三个月前李淼真进度条往前移动后，笙笙已经没召唤过对方啦，这会总感觉对方有意无意望向她的眼神莫名饥饿。

跟三月没沾鲜鱼的馋嘴猫似的！

“她不会借机乱来吧，我们可说好的君子之交。”

所谓君子之交淡如水。

意思就是指笙笙必须像水一样保持冰清玉洁，如此她们之间的交易方可细水长流，否则截江断河有一回没二次，等同于杀鸡取卵！

谁也讨不得好。

再说了，现在是秦月杉求着笙笙。

就昨年年底吧......

秦月杉其实想截江断流来着，笙笙当然不是好惹的，平时看在明烬水的份上一些小便宜被占她也忍罢......当时她就想拔印姯刀，这玩意儿一出鞘必殁妖。

那一刻笙笙杀机立显。

秦月杉应是察觉到什么，立刻表示自己说笑而已，又连连道了几声歉。考虑到印姯刀灵威过重一旦出鞘空缨宗是甭想待了，如此沉吟片刻后，笙笙也嘻嘻一笑顺势轻巧揭过。

不过那天的要求终究让她们有了裂痕，再加上李淼真那边有进展笙笙连续三月不喂猫。

这狗急都跳墙，猫急怕是要吃笙啊。

“哼！在外面我也不怕你。”

小灵境。

是被探索完毕的古灵境中危险度最小的那种，通常用来给宗门弟子或族中晚辈历练。

空缨宗的小灵境秦月杉定然熟悉，笙笙怀疑她在里面设了什么陷阱搞些阴暗手段。不过想到自己如今的境界，再加上远离宗门后拔刀不怕惊动李青仪、李淼真......

故也无甚担忧。

“夏师姐你好，我......我是落尘峰的弟子，我叫......”

笙笙思索涩师伯企图之际，五脉弟子们也正在集结。一些相熟的，或三年内组队做过师门任务的互相招呼聚在了一起。这个过程中，已有十数位师姐师妹们找过笙笙了。

开头差不多都是这样的格式。

“抱歉啊这位师妹，我独来独往惯了。”

没等对方介绍完毕，夏漓便抿唇微笑摇头拒绝三连。

落尘峰是四师伯卢饮香一脉，刚才那个名字都没报完的师妹修为其实不低，已是问二抱元境，对方不像笙笙入门就有问二而是从问一修炼上来的，也没外挂壶可见天赋不低。

即使都说卢饮香很会教导弟子，想必此女也是落尘峰一脉最优秀的数人之一。

否则，对方也没那自信跑来邀约美笙笙啦。

然而......

丑拒！
第一三一章 对夏漓的恨意
说丑拒什么的，其实是依照笙笙标准啊。

在大多数人眼里，落尘峰的这位跑来向笙笙邀约组队的女子容貌清秀身段玲珑娇小，即使不算绝色也很可人了。

然则笙笙见多识广，阅美无数......

标准与众不同。

却说那落尘峰的小师妹被‘婉拒’后也不气恼，反而觉得夏师姐清冷孤高、洁身自好......你看这么多莺莺燕燕向她请求，明里暗里的示好，她依旧巍然不动。

自己没成功，别人不也一样么？

说明还有机会！

而且夏师姐笑起来太好看了，分明不是什么天姿国色容颜，可就是令人心儿怦怦。就连那轻摇臻首的动作也是如此得荡人神魄。

——啊！不行不行，不能看她也不能再去想啦否则必须回屋一趟。

宗门考校是多么严肃，自不允谁随意离开。

故，落尘峰的这位小师妹也只能强行转移注意力，努力不让笙笙身影出现在自己视野内。

秦月杉实力强横，有她带队一路上没出任何意外。

当众弟子抵达名为‘桃野’的小灵境时，已是八天后......这期间秦月杉也没骚扰笙笙，最多就挤眉弄眼暗示调戏。无论谁来看，都会以为秦师伯是个尽职尽责的好师伯。

“听说桃野小灵境颇具凶险，此番考校会不会太严厉了些？”

“有大师伯看着呢，放心。”

“......应该不会吧，毕竟只是第一次宗门考校，应该不会让咱们涉险。”

这时候，在小灵境入口前，众弟子开始窃窃私语。

一些相熟的都在低声讨论。

空缨宗地处溱湖城北面一带，这片地域统共有四宗存在，皆属小门小派行列。

当然啦，即使都上不得大台面但彼此之间还是有强弱之分的。

因此。

也就涉及到修行资源的分配问题。

溱湖城北面地带修行资源并不富裕，细细数来共有五条灵晶脉，十七处小灵境，两处未探索不知大小的灵境......未完全探索，意味着收益极高。

法理上而言，两处未探索灵境该由空缨宗等四宗争夺。

可惜此二处现世的第一时间就被别宗包揽，那是整个在溱湖城区域堪称最强的两个仙门。它们包场后不许别派修士踏足，违者视作敌寇打杀。

如此，溱湖北地四宗只能认命。

好在小灵境是探索完毕的，大门大派看不上，这才有空缨宗等小仙门分得的一杯羹。

四宗每百年会进行一次大比，决定溱湖北地这五条灵晶脉以及十几处小灵境的百年归属与掌控权......正所谓灵境虽小，但还是有搞头的，对空缨宗这种弟子大多是问三以下的宗门来说，收益绝不算差！

上个百年，依靠宗主李青仪的个人实力，以及读作《空缨仙诀》实为《锦绣图录》功法的神妙，空缨宗拿了三处小灵境以及一条灵晶脉。

这‘桃野’正是其中之一，而且离探索完毕不到两百年。

空缨宗接盘这一百年的归属权算是三手货，对于问三修为以下的弟子而言收益绝对不低！属于小灵境里比较上档次的那种......

当然，收益与风险往往并存，是故消息灵通的弟子些都在讨论。

有自信满满的，有忐忑不安的。

不过无论哪一种都与笙笙无关，她纯粹是来走个过场......不说秦月杉半迷恋她，由其带队肯定不会让笙笙受伤。即使有啥危险，不还有蝉宝在么？

况且笙笙今非昔比，如今的她也是问二后期修士啦。兼具先天癸水之身，开了法相普通问三可以一战。

“十五日内，收集百片花瓣者合格。”

此刻秦月杉开始宣布考校规则，规则很简单......桃野小灵境内有许多草木邪魔，长得与桃花花妖相似却无妖的灵智，比精怪都不如。

其浑身充斥着邪恶暴戾的气息，仿佛只剩下杀戮的念头。

很早以前就有大能发现，灵境内的这些东西是一种有别于五虫的存在，可惜翻遍古籍也寻不得记载，只能称其为邪魔。

邪魔形状万千，因为这处灵境里的邪魔长得像桃花花妖，故名桃野小灵境。

另外。

灭杀邪魔可以增长修士修为，据说一些很厉害的邪魔被灭时还会释放一种比灵气更加精粹的炁，问四以上的仙人吸纳都大有裨益。

当然，桃野小灵境的邪魔肯定没这种，但问三及问三以下弟子杀灭它们还是很有好处的，至少比苦修快得多。

而秦月杉的意思已经很明显啦，半月内杀够一百就算合格。

她没说必须单人，意味着可以组队讨伐，拿到百片花瓣全队都算通过。第一次的宗门考校其实并不苛刻......

笙笙拒绝了最后一波无名师姐或者说师妹的邀请，她跟随着众弟子依序迈入灵境内。

一进去，她立刻就选了个方向离开大部队。

这是趁着秦月杉还没进来提前开溜，免得被其盯上，怕倒是不怕就是很麻烦。

而灵境入口处是搭建了阵法的，每个探索完毕的小灵境都是如此，入口周围必无邪魔，得走出好一段距离才遇得到。

笙笙畅通无阻离开，打了个时间差，心里颇为自得。

但她没注意到大部队里，有个紧随她之后进入灵境的女弟子一直盯着她，目光看似寻常，与其他四脉师姐们的迷恋眼神没什么区别......实际上，却很清明。

澄澈中，藏着一丝晦涩而深切的恨意。

......

“冰华！”

少女印诀一捏，身前那张牙舞爪、恶形恶状的邪魔便被寒霜彻底封冻。

对方足有两丈高度，冻住后，其笼罩周身的黑暗暴戾气息渐渐消散，露出其内与桃树一般无二的枝干......其高度也退化至一丈左右，之前仿佛爪牙的枝桠上竟然开满花叶。

即使无风，那粉红的花瓣依旧漫天飞舞。

仿佛连绵花雨，煞是好看。

便在这雨中，每一片花瓣落下，落到少女的肩头，身上，头发上......化作精粹无比的灵气被纳入体内。

她能感觉到，修为很明显涨了一小截。

没有明烬水来得快，但确实比苦修便宜十倍百倍。

“蝉蝉，你说这邪魔究竟是什么玩意儿，如果真是邪恶的灭亡时为何会化作精粹灵气？”

这让笙笙不由得想起一句诗：

落红不是无情物，化作春泥更护花。

“不知。”

赤蝉其实有些猜测，但还不能确定，如果答案正确她更不能告诉夏漓，至少目前来说是过于危险了。
第一三二章 论明烬壶当初为何选中笙笙
“连你都不知道啊，唔......好吧。”

赤蝉没再应话。

笙笙了解她，这要么是真不知要么知道也不想说，所以沉吟片刻后放弃了追问。

但就在她放弃的一刹那，漫天飞舞的粉红花雨里，那仿佛已被净化的‘邪魔’桃树下，一团蜷缩着的小小东西蓦得映入眼帘。

“赤蝉！快看那里！”

如此说着，笙笙立刻凝神戒备。

虽说那团小小的东西毛茸茸的看上去有些可爱，但这里可是充斥着邪魔的桃野小灵境，离开入口处法阵后见到的任何事物都必须警惕。

此乃常识。

笙笙可不会犯这样的小失误。

“邪魔？精怪？”

“......气息不太像前者哦。”

这时候。

花雨已经落尽，‘邪魔’桃树也随之彻底消散，仿佛从未存在于这片天地间。

唯有方才树下的那团小东西还留存着。

那是一团毛色的绒球，蜷缩着看不见脑袋，只有背部与腹部的白毛以及细小的卷曲着自己身体的尾巴。

说实话，有点可爱......

这是笙笙第二次说了，她很少觉得什么东西可爱，不过眼前的毛球确实弱小可怜又无助。

“不是邪魔。”

赤蝉肯定的答复令笙笙松了口气，如果是邪魔伪装的话说明这家伙太阴险了，肯定不好对付......当然，那时候她也会用很残忍的手段将其灭杀的。

毕竟笙笙的少女心......咳！不是，是笙笙的同情心不容欺骗！

“应是谁遗留此地的灵宠。”

“......夏漓，你再走近些。”

蝉宝发话了，笙笙自然遵从。

从其话语里她感觉这毛球多半无甚威胁，估计赤蝉是要仔细观察。

“蝉蝉，看出来是什么了没？”

“是貅猫。”

赤蝉平直的声线里竟有一丝丝迟疑与惊讶，可以想象确认出貅猫的存在令其多么诧异。

“貅猫？是很稀奇的东西么，它是不是快死了？”

“嗯。”

蝉宝很爽快的应下，确定这貅猫是稀奇玩意儿。

接着，其又立刻说明。

“并非快死，而是快活过来了。”

毛茸茸的貅猫气息羸弱至极，几乎感受不到什么生气，所以笙笙才如此问。但赤蝉的回答出乎她意料，

“貅猫有些很特殊的能力......”

没让笙笙疑惑太久，赤蝉娓娓道来。

这时，笙笙才知貅猫来头甚大，不仅是远古异兽貔貅真正的后裔，且每代只有独苗存活，延续血裔之后便会死去。

这貅猫传承如此艰难，是因为其血脉受天地法理的制约极大。

制约大，理所应当的血脉就强。

貅猫有三种天赋神通！

何为天赋神通？

遗犼族的立身之本——食龙，便是其族来源于上古异兽‘犼’的血脉神异。而类似如此强绝的异能，貅猫有足足三种：

天禄、破邪与百解！

所谓破邪。

是对貅猫所钟爱之人或物心怀恶念者，与之当面时，其神通之一将被无形大道之力破除、消弭。

赤蝉曾提到过神通，那是一种凌驾于仙法之上的特殊妙法。

并非普通修士可习得，即使习得通常也只有一到两个......也即是说。貅猫的破邪可以直接废掉一个，这天赋不可谓不豪横。

最关键还是援护类，实属稀罕中的稀罕！

而百解更加神妙......

是说貅猫受任意刀兵水火之伤而死，其将无条件免死一次，即使神魂因此俱灭都会重聚。复活后，貅猫会短暂忘却前尘，但经过一段时间后就会自然而然恢复曾经修为，并忆起前尘往事。

当然啦，如此逆天的神通一只貅猫一生也只有一次。

“......蝉蝉意思是这只貅猫的原主在桃野灵境里遇险，貅猫也因此而亡。它主人当时认为灵宠死透所以离开，但其不知自己灵宠乃异兽貅猫可以复活重生？”

“嗯，应是如此。”

毕竟这世上能比蝉宝见多识广的人不多，赤蝉能一眼认出异兽貅猫，换作别人恐怕只当是普通猫种灵兽。

不过能拥有灵宠的修士绝非寻常等辈，笙笙猜测应该是一百多年前，这桃野灵境还是未探索状态时对方走了一遭。

未探索的灵境危机莫测，收益也是未知。

凶险的连九柱石一流也得小心谨慎，自然那种危险程度的灵境好处也大大滴有！

可以推测......

这只貅猫的原主应是某大宗门的精英弟子甚至师长，当时遇到危险灵宠战死，他甚至来不及埋葬灵宠便匆忙逃离。

所以，这只貅猫附近才没埋葬过的痕迹，当然也不排除主人过于冷血只将灵宠当作工具的可能性。

“那天禄呢，天禄是啥效果你刚刚没说诶。”

三大天赋神通说了其二，笙笙好奇最后那个。

她跟赤蝉也不用客气，她俩什么关系？相伴相依的器灵与壶主......哼哼！想到啥就问啥。

“......”

赤蝉似乎有些犹疑，沉默了好一会才决定开口。

“天禄，可为貅猫身旁的朋友带来天符之运，此运对其自身无用。”

“啊？！你怎么不早说！”

人的运势分三种。

平运，岁会，天符。

分别是正常，倒霉，幸运......其中极致的倒霉叫太岁流会，幸运的极致是太乙天符。这貅猫直接给身旁人一个‘天符’增益，笙笙口水都流下来了好吗。

强运up啊！

这不正是她如今最急需最梦寐以求的buff吗？

不然印姯一拔就要衰一整年，即使炼丹扶运，总不可能拔一次刀等冷却十二个月吧。有神器不能用，用了就背时多用还叠加，长此以往下去这谁顶得住啊。

“什么也别说了，从今天开始，这只猫咪的主人叫笙笙！”

“等等。”

就在笙笙乐开怀之际，赤蝉出声阻拦。

“不对劲。”

“怎么不对劲？”

“......照理而言，你正处岁会运势，怎遇得此般珍奇瑞兽？此中必有古怪。”

因为两天前遭遇一次不小的危险，情急之下笙笙开了孽虎·刃。

不过。

完事后她立刻服食了强运丹，这次宗门考校她早有防备，算到可能会出现坏情况届时不得不动刀，故提前储备好丹丸。

“我服用强运丹了啊，现在运气回升检一只貅猫很奇怪吗？咱运气一直都挺不错哦，否则也不可能被你（明烬壶）选中吧。”

笙笙不明白赤蝉在犹疑什么，她自我感觉十分良好，觉得只要印姯刀拉胯自己幸运值贼高。

然而赤蝉却说。

“我选中你是因为......”

“嗯？你因为什么？难道不是因为笙笙美丽又可爱，一看就是天宠地爱的小仙女么？”

除了这个，赤蝉还能因为啥。
第一三三章 赤蝉亦然
“......嗯。”

沉默了好一会，赤蝉才若有若无得嗯了一声，算作回应。

有些敷衍，又不全是......毕竟她觉得赤鳞的确美丽又可爱，只不过选中对方绝对不是因为这个理由。

“哼，我就知道。”

少女心中微微得意，骄傲地轻哼一声。

——自古以来天材地宝有颜者居之，果然是笙笙太迷人！

对此，赤蝉表示你开心就好。

两主仆一番对话后最终决定手下貅猫，毕竟是钟灵毓秀的奇兽之一，别的暂且不提......只‘天禄’一种神通就对目前的笙笙帮助极大。

当然。

赤蝉也仔细观察过，这貅猫快要成年了。

据她以前阅览过的那些古典记载，貅猫将成年时会觉醒‘百解’神通，而‘天禄’是与生俱来的，至于最后的‘破邪’神通必须是完全成熟的貅猫才能觉醒。

成熟和成年可不是一个意思。

貅猫这等上古血脉的异兽若完全成熟的话，战上三两个问七修士只作寻常。

所以说......

这的确是一头很棒的灵宠，只天禄与破邪两大神通就能带给主人难以想象的帮助，更不消说其身具貔貅血脉，一旦完全成熟战力不容小觑。

今日种种算是夏漓的奇遇了。

即使在运势方面有些不合理，但也不排除变运的可能性。

所谓运势，从来都是流形易变无有固定之说......像风像云更像奔涌不停的流水。

故，有天时地利人和嘛。

地理。

是会对运势造成极大影响的！

“或许桃野灵境的方位强旺赤鳞，所以她才能捡到貅猫这种奇兽，而且是百解过的......”

赤蝉心中暗道。

百解过的貅猫仿佛初生婴幼，对自己睁眼后看到的第一个人极为亲昵，此乃万灵本能。

它甚至会将那个人视为自己的父母，如此一来便极为忠诚，即使往后灵智恢复明了了前因后果，心中的这种感情也难忘怀。

作为‘对情感宝具-明烬壶’的器灵小姐，这方面她还是有一定发言权的。

赤蝉在笙笙面前表现得严肃话少，但不代表她想的不多......相反，她为自家这壶主操碎了心。

经此一番深思熟虑后，她才同意笙笙收下这只无主貅猫。

无论怎么样，利大于弊！

何况有她盯着......

天禄神通实在是绝配印姯刀，之前赤蝉听到笙笙抱怨这刀用起来好麻烦时，她想到的几种能彻底解决衰运的手段里便有纳貅猫为灵宠。

此刻。

等同于瞌睡来了送枕头，按下心头的那一丁点古怪与怀疑，赤蝉终究是松了口。

......

笙笙走近蜷缩成一团的貅猫，她的气息将对方从百解后的沉睡状态中唤醒。貅猫抬头睁眼，它脑袋圆圆耳朵尖尖，一身毛发好似无瑕白雪。

值得一提的是，这貅猫并非奶猫体态。

缘于其在将成年之际百解，所以只是记忆与修为暂且归零，它的身体并未退化仍保持着百解以前的形状。

嘛~，其实就是比普通型号要大一些的猫。

有点像笙笙记忆里的布偶猫，不过是异色瞳，右眼蓝左眼灰......亮晶晶的好似晶莹剔透的宝钻，很是漂亮。

“喵。”

当貅猫睁开眼看见笙笙时，它发出细软娇弱的叫声。

笙笙尝试着伸手过去试探可还未有什么动作，这家伙竟然摇摇晃晃站起来主动蹭她手掌......少女愣了一下，心中泛起微微欢喜，因为毛茸茸的手感实在不错。

这时，她突然想到什么，略显放松的表情一沉。

二话不说，笙笙一把捞住貅猫腋下将其提了起来......

“好！是母猫！”

确定后。

少女才彻底放松下来，毕竟普通野兽都有几率成精甚至成妖，貅猫这样的异兽绝没可能灵智不启。要是个公的就必须保持距离，毕竟男女大防嘛。

母猫就不一样啦......

笙笙将貅猫提到自己脸前，对方的鸳鸯瞳清澈如水倒映出她模样。

“哇——，好可爱！”

少女发自内心的赞叹，话音未落便拔了对方两根胡须。

那貅猫立刻吃痛喵得叫唤了声，原本晶莹的鸳鸯瞳也泛起波光水雾，仿佛受了委屈又不敢反抗目含清泪一般。

见状，笙笙挑了挑眉。

“挺温顺的啊......”

她对赤蝉说道。

方才举动自然并非无意而为，众所周知，笙笙不是那种恶毒的女人又怎么忍心虐待可爱的小猫咪呢？

她这样做是在试探貅猫秉性，看它是凶戾还是温顺。

这会对方刚从百解状态苏醒，就好比人之初......性本恶还是本善都能直观的观测到，没有什么心机。

不过。

笙笙原本只打算拔一根的，但感觉有些不对称所以......

测试出这只貅猫秉性温和后，无论是赤蝉还是夏漓总算是彻底安心。此刻，后者才将其搂到自己怀里，好似在思虑着什么。

半晌后，她说。

“桃树邪魔死时却有花瓣漫天飞舞好似一场春雨，我与它在此相遇，不如就叫它桃夭吧。”

“......赤蝉，你觉得如何？”

桃花夭夭怒放，茂盛美丽又生机勃勃。

死亡的一刻，却又带来新生。

“尚可。”

赤蝉其实觉得蛮好听的，不过她不想过于直白地夸赞对方以免其飘飘然而不知所以。

“你也觉得好听呀......哈哈！笙笙我果然很擅长起名字！”

“......”

器灵小姐无言以对，这就是她不愿意夸赞夏漓的原因。

她知道的，她一直都知道。夏漓是个非常自恋的家伙，其曾自比火元三仙......那是传说中天地间存在过的最美丽的古仙，因过于久远而又虚无缥缈，赤蝉也只听母上提过一次。

当时听闻的赤蝉还在想象火元古仙究竟是什么模样，方能留下如此传闻。

“那她们有曦儿漂亮吗？娘说过，曦儿是盛夏最美的女人，”

而赤鳞那家伙竟然直接问道，其自恋可见一斑。

到现在她都还记得母上呆愣失笑的模样，不过很快就点头肯定了。其实赤蝉一直都觉得相比起自己母上更疼爱赤鳞。

“记好咯~，以后你就叫桃夭！”

“只要桃夭乖乖听话，每天奉上足够多的幸运，本笙笙肯定带你装逼带你飞问道成仙不在话下......”

少女欣喜而得意的声音自壶心空间外绵绵飘来，听得出来心情很好。

闻言，赤蝉忍不住唇角微勾。

——为悦己者容，因子乐予乐。

母上更喜欢你。

我也一样。
第一三四章 桃夭：不！我没有！你别乱讲！
自从偶然捡到只貅猫后，笙笙发现自己的运气果然好起来啦！

蝉宝说貅猫两只眼睛都该是灰色的，左瞳会因明觉‘破邪’神通而变色，右瞳自然是‘天禄’神通的显化......因此，现在笙笙有事没事就把桃夭搂在自己脸前，让自己遗世而独立的绝美容颜映在对方湛蓝深邃的猫瞳上。

从某种意义上来讲，笙笙也是在驯化灵宠。

你想......

笙笙多好看啊，桃夭的原主人能有笙笙漂亮？

在百解副作用没有消失之前，趁着桃夭什么都不懂就把它变成笙笙的审美形状，如此......它还瞧得上原主？

这就好像经历过剧情的女主，已经无法从原男友那里得到幸福了。就算暂时离开时间久了还不得乖乖跑回来！

同理。

看惯了笙笙的倾世之颜，她不信桃夭能接受庸脂俗粉，恐怕让后者搂在怀里都是受罪。

——哼哼！

——不愧是我，这种妙计随随便便就能想到。

也不知是否真是计策生效。

自从笙笙老这样后桃夭还真对她更加亲昵依赖了呢，一开始这猫是坚持自己下地跟着主人前行的，结果四天过后的现在......便老缠着笙笙抱抱，不抱着它就嘤嘤嘤喵喵喵反正各种可怜。

赤蝉说这是因为对方真正认主啦，但笙笙觉得不然，一定是计策发动成功。

总之。

从捡到貅猫那天起，直到回空缨宗，对笙笙颇有图谋的秦月杉始终没找到机会下手。对方一直在小灵境找寻夏漓，只可惜两人总是南辕北辙，到考校结束的灵境入口前才终于碰面。

这事儿，是笙笙从秦月杉那时问自己的第一句话里猜出来的。

也不说后怕吧，感觉就这样避过大麻烦实在很省事。而且这件事也让笙笙意识到桃夭的天禄神通果然厉害，其带来的好运是顺着主人心意朝着其有利方向发展的。

笙笙不想在小灵境里和秦月杉照面，因为那样一来对方必定比在宗门时更加放肆狂躁！她固然可以动刀，然而后续便不好处理啦，同时暴露自己一张王牌。

在考核的路上，笙笙就在担忧这事。

结果半途收了桃夭，轻轻松松便避免了不好的展开，回宗路上瞥见秦月杉时不时望来的幽怨眼神，她心里那叫一个舒坦！

——秦阿姨呀秦阿姨。

——笙笙肯答应你那是因为水费欠费，不想跟你贴贴的时候呢你自个儿晓事些......呼之则来挥之则去，懂？

别想得到太多，太贪心是没好下场的，到时候逼急了别怪笙笙我辣手摧花。

当着众弟子的面秦月杉还是不敢乱来，就这样笙笙顺利回山并见到了自己师父。回来那天是十七号，当时的淼真弦下在工作状态中竟然望了门口笙笙一眼，这简直是惊喜。

少女原本只打算例行报个平安，没想过淼真弦下炼丹时会搭理自己。

“嗨呀！我懂了......”

回到自己房间后，她理了下思路只觉斗志昂然。

常言道小别胜新婚，笙笙不在家这么多天，三年以来的朝夕相处、朝朝暮暮的陪伴终归是在李淼真心里埋下了一颗种子......对方习惯了笙笙在自己面前晃悠，这些日子一旦见不着就会想念。

要知道习惯是最难养成，养成以后也是最难改变的啊！

“成了！”

笙笙盘坐榻上，右拳一敲左掌，暗喜道。

想不到攻略的转折竟然是必须与攻略目标分离一段时间，这就是所谓的欲擒故纵吧，她还以为李淼真与众不同呢。

不成想就这？

......

“将它予我瞧瞧。”

就在笙笙自以为能够顺势一波之际，炼完一炉宝丹的李淼真突然主动来寻她，进门开口第一句便是这个。

原来。

上次李淼真在工作中望她一眼并不是小别思念，而是察觉到桃夭奇异。

连赤蝉都没料到在这个时代竟然还有如此识货之人，对方也如她一般很轻易就辨识出貅猫的存在。

“......百解过了么？”

李淼真要看笙笙的猫，笙笙没有拒绝。

对方看了好一会突然问道。

少女心神微凛。

尽管李淼真行为再次出乎她意料，宝贝徒儿多日未见竟无半分想念！可越是如此高的攻略难度越给劲，说不定桃夭就是个契机，不是经常有情侣是通过喜欢同一宠物而成的么？

一念至此，笙笙从方才微小的打击中迅速提起精神！

“嗯，师父慧眼如炬。”

她立刻夸赞对方一句，等待下文。

本以为李淼真会继续问些关于桃夭的东西，既然认出貅猫无论怎么样都该有些稀奇吧，这可是天地间独一无二的异兽貔貅的血脉后裔。

但凡李淼真问，笙笙知无不言。

如此。

你问我答，双方必然交谈颇多。这三年来，李淼真极少与夏漓交流，今日很可能是个好机会！

“罢了。”

哪料，李师傅突然摇了摇头，将桃夭还给笙笙。

也不多作解释，转身便已离去。

“蝉蝉，她这什么情况？”

少女被搞得一头雾水，下意识求助自家器灵。

“貅猫的血、肉、髓、舌都是绝品丹引，骨、爪、瞳、发皆为天材地宝......即使将其碎尸万段，百解后亦安然无恙，李淼真应是如此盘算。”

“蛤————？！”

泥萌是魔鬼吗！

桃夭辣么可爱，毛茸茸雪白一团，不会真的有人忍心将它分解成材料吧，就算可以百解。

“太残忍了......”

“秦月杉说李淼真是无心之人我还以为她只是无情，想不到竟如此丧心病狂！”

爱猫协会会长夏笙笙，在心里强烈谴责对方。

“其他也罢，貅猫左右双瞳有破邪与天禄神通，若能取之炼成法器更或融为道兵，当灵威不凡。”

说到这里，赤蝉用了四个字......灵威不凡。

赤蝉用词一向考究，另外非常苛刻挑剔，她瞧得上眼的无一不是好东西。而上次提及的《锦绣图录》她都只表示还行，对貅猫双瞳炼制的法宝却如此称赞。

“当真灵威不凡？”

“嗯，很强。”

笙笙有点怀疑，赤蝉再次肯定。

闻言。

少女瞥了眼靠在自己怀里似乎很享受的小猫咪，叹了口气，暗道百解用过了真是可惜。突然间，就有点理解李老师啦。

反正百解后安然无恙，死法无非一种形态，怎么死的其实都无所谓嘛。

她相信桃夭一定也是这样想哒！
第一三五章 李淼真是个好人
山中修行，岁月如梭。

转眼间笙笙来这空缨宗便已第四个年头，这一年发生的事情说多不多，说少也不少......最可喜可贺的是笙笙通过自己的努力终于凑够水费，抵达了问二最后一个小境界‘五气’。

距离问三仙梯境，只剩一步之遥！

这一小步并不能用明烬水兑换的灵气来突破，需要用到一枚比较珍贵的丹药——引气丹。

顾名思义，此丹的效用便是将问二修士体内已经蕴养出来的，初生的，还很杂乱的五气......引导起来，结成一条索。

这条由胸中五气结成的绳索便是修士后续攀登仙门的关键之所在，这五气绳索便是那梯子，所以问三叫做仙梯境。

此境界是修士超凡脱俗的最后过渡。

成则仙，败则死。

对！

失败的话连凡人都别想作了，仙门冲击失败当时就要魂飞魄散，死得干干净净。

当然，破开仙门这一关笙笙还暂时不用担忧。

她面临的问题是突破问三。

如果步入问三的话，她算是同一批弟子里的最速传说啦。别说这一批，上一批师姐们小班教学都只有两名问三呢，可见其中难度。

可见笙笙大才！

好吧......没有明烬壶开挂，她少说也要百儿八十年才能有今日修为。

夏漓修为到达问二巅峰后，选择直接告诉了李淼真。不是她有意高调啊，是瞒不过去！便宜师父乃问五上仙，而两人又朝夕相伴，对方随便瞥来一眼也知道笙笙境界啊。

还不如第一时间老实坦白，反正李淼真也不知道她有挂，旁的都会以为笙笙是天纵奇才！

李淼真这人吧，四年时间笙笙也只看透一半......

要说她完全莫得感情呢又不像，其对生母李青仪以及空缨宗是有在意的。这些年来，但凡涉及到弟子该有的待遇笙笙都不缺。

她说自己问二巅峰了，李淼真立刻开始为她炼制引气丹。

引气丹珍贵的地方有二：

丹材稀罕，难以炼制成功。

这不？

那天笙笙在房中撸猫，突得一声巨响接着地动山摇，晃得她还以为地震了。连忙起身赶到隔壁一看，原来是炸炉！

李淼真炼丹炼器什么水平？空缨宗的后勤大管家，说宗师可能过了些，但一句大师绝对跑不了。

她这丹道大师炼制引气丹都炸炉了，成丹难度不可谓不高。

最关键的是当时李淼真应该炼到了最关键时刻，这一炸炉令其受了重伤，笙笙认识对方的四年来其首次陷入昏迷。

彼时见到丹室一片狼藉，李淼真趴在碎裂的丹炉边不省人事，要说笙笙心里没有半点感动是不可能的......特别是对方提前为她备好了丹材，而不是临时准备。

意味着啥？

有心了啊，李淼真将她这弟子的事儿的的确确放在了心上。

“算啦，想那些作甚！”

少女拍了拍自己脸颊似乎想要打掉这些感动，毕竟作为一个无情的割水姬器，这边还没有很明显的进度呢，她要被反攻略就真的搞笑了。

可能是趴在那里，又被丹鼎残片割伤流血的李淼真看上去很是柔弱，毕竟美人受伤惹人怜爱是人之常情嘛。

想通这个道理后，笙笙心绪终于平复不少。

当时她把便宜师父抱到自己房间，稍微给对方处理了下伤口。怎么说也是问五仙人之体嘛，她处理的时候伤口已经止血开始快速愈合。

笙笙要做的无非是擦拭下旁边的血迹，令其看上去不那么狼狈。

其他几脉师长赶来时夏漓已经处理完毕。

秦、季、唐、卢四人明白原委后纷纷表达了自己的关心，其中季英沅要比其他三人担忧更多......特别是季英沅望向便宜师父的眼神，作为老司姬的笙笙一眼便看穿了。

“季英沅堂堂问四女仙，竟然慕恋我师父？”

“要知道她们可都是女孩子啊！这种事太......太奇怪了啦！”

好吧，不开玩笑了。

因为四位师长互相交谈，商量着小师妹伤势不重却陷入昏迷，这种事对于问四仙修而言极不寻常，用不用通知她们师尊。

笙笙在一旁无聊得很又必须陪同，所以只能自顾自胡思乱想。

几人最终决定通知一声，但不强制唤老师出关。

商议妥当后卢饮香与唐云溪都叮嘱夏漓要好好照顾自己师父，季英沅几次欲言又止，笙笙怀疑对方也想照顾李淼真只可惜不好意思，最终也没说出口。

而秦月杉是最后一个离开的，笙笙知道她故意留在最后想做什么。

但是李师傅还睡在房间里呢，即使秦月杉已半年未被传唤也不能这般猴急吧。

自从修为抵达问二巅峰后笙笙就没再找过秦月杉，季唐卢三人走后，秦月杉望向笙笙的目光里仿佛有一团火，正熊熊燃烧着，欲要吞噬一切。

可惜笙笙是不会纵容对方的。

要怪就怪秦月杉良心大大滴坏，其故意调笙笙胃口，当时说好的传授《锦绣图录》真卷，结果只有第一次那回传了上半卷......后来秦找借口，说必须知根知底才能传下卷经。

其话里话外不甘于现阶段的浅尝辄止，想要更加了解笙笙！

换而言之，就是彻底得到夏漓。

回首往昔。

自涂山至居方。此去经年几多水友都无法完成的伟业，又怎可能让蛐蛐秦月杉得逞？

从那以后，笙笙就有意回避......

再加上卡大境界暂时不需要明烬水，所以才晾了秦半年。

或许是憋得太狠了吧，当时笙笙严辞拒绝后秦师伯不怒反笑，接下来的展开不必多言，担心大家没那么多火卷。

总之。

最终笙笙账上多了50费，秦师伯也没能如愿，师父仍在昏迷。

事实证明，真正昏过去的人是吵不醒的。

......

这天，已是李淼真昏厄的九周后。

两个多月以来，笙笙算是尽到了亲传大弟子的职责，看在对方是为自己炼丹而出事的份上，一直以来都是被人照顾的她头一次悉心照顾别人。

期间秦月杉来了几次都被笙笙应付走了，没有出现什么坏情况，反倒账上添了500水......她想，若不是有冷却时间的话应该可以加个零。

好家伙，趁着李淼真昏迷。

姓秦的那是周周都来，笙笙感觉秦月杉最近越来越黏自己了，也不知是否错觉。

反正挺烦人的！
第一三六章 生活终于对我这只小猫咪下手了!
照例打了盆温水给李淼真擦脸，擦拭手足。

如果对方是清醒的话这些东西自然不需要，堂堂问五上仙随便动用点秘法就能保持清洁。可惜昏迷状态的话还是要旁人帮一把的......

“这样一看，李淼真颜值果然很能打呀，而且睡颜比平时冷着脸更漂亮些。”

清洗完毕后，笙笙近距离地观察便宜师父。

这预备役水友是她经历过难度最高的，四年下来也只比陌生人稍微亲近了那么一丢丢。她甚至怀疑不是自己攻略生效，而是作为对方大弟子的先天关系网加成。

——不过咱现在时间多，不怕跟你慢慢耗。

李淼真昏迷后容貌就没再变化，一直保持着当时弦下的9.2分，所以这睡颜就非常赏心悦目啦。

这么多水友里面，眼前这位算是最好看的啦。

宁竹子容貌气质虽更胜一筹，但她不是笙笙水友。其神魂混乱与齐茗交融化为齐念时，颜值被拉低了下去。

而花霜雪是天狗一号工具人，其不在水友行列，笙笙也没从对方那里得到过半滴明烬水。

笙笙没壶的时候两人最多牵个手，笙笙有壶的时候两人已经反目成仇啦。

尽管最后在璇仑碎界也和好啦，但当着宁筠、一众前水友及路人面前，笙笙也不好意思跟花霜雪贴贴啊。

“可惜佳人已逝，徒增感伤，早知道花霜雪美得冒泡的话我就该......”

“嘛，不想她了。”

少女摇了摇头，将注意力放在便宜师父身上。

作为一名专业素质极高的攻略者，笙笙必须保持自己对目标角色的专注度！

“......诶嘿~！感觉有点像养了一只人偶娃娃。”

将李淼真脸蛋擦干净后，笙笙像往常一般戳了戳，又捏了几把。

手感自是极好的。

对方皮肤白皙柔嫩，触手仿佛玉石般光洁。只可惜没有多少温度......好吧，不是没多少而是非常冷。

更像是一具冰封的尸体，已经死去很久的那种。

所以笙笙才说像养了一只人偶。活物是有温度的，死物则无。

——应该是她血脉天赋导致的吧？

赤蝉说过李淼真是那什么大庭氏血裔，这血脉貌若月相还会阴晴圆缺，冰一点也没啥不合理。

不过就这个问题笙笙问过赤蝉，那狗东西却没回应。

这可不是笙笙故意骂她啊，这家伙最近又闹别扭。李淼真为她炼丹导致昏迷不醒所以她照料对方......结果赤蝉斥责笙笙都没这样照顾过她。

这塔玛哪里说理去？

——我是壶主不是你妈！

——真是服了那狗东西，隔段时间就找事儿跟笙笙吵吵，受不了她。

介于赤蝉自闭，笙笙也不晓得李淼真身体冰冷，但气息平和灵气充沛其他方面都很正常究竟是个什么情况。

“喵——！”

刚给便宜师父擦完手，突然一声细软的猫叫从脚边传来。

都不用低头看一眼她都知道是桃夭，而且知道桃夭想干嘛。

“你等一下，别催，我先把这里收拾了。”

桃夭闻言，立刻在少女脚边蹭蹭，其尾巴竖得高高看得出来心情很好。

差不多半刻钟过后，笙笙将等待许久的灵宠提起来放进自己怀抱......方才对方叫唤就是想让她抱。因为捡到桃夭时对方刚从百解状态苏醒很虚弱，笙笙一路上都抱着她回空缨宗的，回来后更是当小奶猫一样处理。

久而久之，却养成了桃夭贪恋笙笙怀抱的坏习惯。

明明有着问四的修为，对方却有事没事就让笙笙抱，基本上昼夜十二个时辰有六个时辰都在怀里才行，就连笙笙盘坐静修时她都在其膝上蜷缩着。

赤蝉冷战前曾说过桃夭应是问五的修为，如果它完全恢复的话，百解前的记忆也会同步苏醒......另外现在的灵智也与常人无异了，不过它仿佛一张白纸，其上没有任何色彩。

或者说，笙笙就是它全部的色彩。

“诶？你这毛又有点脏了啊。”

将桃夭搂在怀里时笙笙发现对方的毛发不太柔滑，别的猫都很爱干净的知道自己舔舐打理毛发。

但貅猫或许是异类吧，桃夭不怎么爱梳理清洁自己，像个小孩子一样每天都会去丹严峰后山游玩，回来后就脏兮兮的。

最主要是它一身白毛啊，就很显脏。

“走！去洗个澡。”

闻此言，桃夭立刻挣扎起来，很明显不爱洗澡。

但笙笙哪能依它，对方虽有人的灵智，然则不通教化......若是遇到个妖修主人可能不会管教，笙笙可是知书达礼的千金大小姐出身。

即使是她座下的灵宠，也必须知礼仪、识教化。

礼仪的仪字，有仪表、仪态、仪式之意。

仪表当然要从干净清洁开始咯。

“挣扎是没有用哒，你看你脏成什么样了？”

“后山不是有处活泉么，你每次路过就自己跳进去洗一洗啊......我说，桃夭你化形后不会也这样不爱干净吧，主人会嫌弃你的。”

抱着自家灵宠一路向后山泉水行去，笙笙边走边吐槽。

大多数灵宠问四就可以化出人形啦，不过貅猫是异兽可能要问五、问六甚至问七才行。因为知道对方是母猫，所以更要养成其爱干净讲卫生的好习惯。

“喵！喵！喵——！”

似乎听懂了嫌弃这个词，桃夭非常愤怒。

它张开猫口撕咬主人胸前衣裳，当然不会很用力啦，毕竟她也是跟一个姓秦的同族学的嘛。

“好啦好啦，不要调皮！”

笙笙微觉异样，但也没多放在心上，她按住猫头将其推开。

这会已走到后山活泉旁，这泉面积不小，差不多上千亩。

泉水天然温热，按理来说丹严峰下方应有地热断层，但这里是灵气浓郁的福地之一，超量灵气改变的环境可以不讲道理。

笙笙拎起桃夭后颈将其沉入水中，作为对方学坏不学好的惩罚。

对吧？

秦月杉那只猫妖焉坏，桃夭竟敢模仿。看来对方过来的时候必须把桃夭赶出去才行......

这家伙很不喜欢沐浴，这会沾了水后反抗更加强烈。别说，真不配合笙笙还怼不过它，毕竟是问四的修为嘛。

“桃夭！你还想不想主人每天抱你！”

“喵~。”

只可惜修为再高都是白给。

笙笙一句威胁，貅猫那双尖耳朵立刻耷了下来。

一对鸳鸯猫瞳流露出可怜兮兮的神情，之后就再不敢挣扎了，仿佛被生活强迫的小猫咪。
第一三七章 淼真·残月
给灵宠洗澡，笙笙已经是熟练工了。

三下五除二就把桃夭洗白白，用灵气蒸干后其毛发柔滑靓丽、洁白若雪。因为之前的胁迫桃夭一动也不敢动，笙笙把住它双腋将其提到自己脸前检查。

“嗯......”

少女满意地点点头。

“不错！比别的猫都漂亮，不愧是咱养哒。”

桃夭的眼瞳明亮而澄澈，相比普通猫眼更显几分梦幻。她的小嘴与鼻头都粉嫩嫩的，仿佛初见时那场漫天飞舞花雨的颜色，煞是可爱。

笙笙忍不住用鼻尖蹭了蹭对方的小鼻子。

桃夭不仅没抗拒，反而有些享受。它全心全意依恋着自己的主人，巴不得更多亲近。

不过。

笙笙也只玩耍了片刻，总不可能一直在后山吸猫嘛，便宜师父还躺屋里呢她可不能离开太久。

这样想时，笙笙已经起身将桃夭抱怀里准备返程。

但就在她转身之际......

一道灰色身影蓦得映入眼帘，对方竟立在她两尺开外！

两尺是多长？

也就一臂左右，这算是极其危险的距离啦，以笙笙的感知对方能无声无息靠这么近，如果方才其有任何歹念笙笙人已经没啦。

当然，事实上不会。

“师父？”

少女眨了眨自己的桃花美眸，有些惊疑不定。

是的。

悄无声息立在她身后的这位不是别人，正是本该躺在床上昏迷不醒的李淼真，笙笙也没料到对方会今天苏醒。

另外最最古怪的是，即使李淼真醒来啦也不该跑到后山来找笙笙啊。

李淼真可不是那种徒弟不见了会漫山遍野来寻，心中担忧不已的师父，其冷漠得很，根本莫得感情。

而且......

而且此刻的李淼真也......也太漂亮了吧！

一身普普通通的灰色道袍，却难掩其秀雅绝伦姿容。因为刚刚醒来没有绾发的缘故，李淼真青丝如瀑，配上她此刻清冷淡漠的神色，当真是洁若冰雪。

活脱脱的月宫飞仙，九歌里身披薜荔、腰束女萝、清新鲜翠的山鬼。

笙笙与她目光相对。

看不出她是喜是怒，是愁是乐，犹如水晶做的人偶，冰雪雕成的雪人儿。

“师父，你醒了？”

这样问时，少女不自觉往后退了半步。

此刻的李淼真气势过于强盛，但笙笙退这半步不是因此，而是对方太漂亮啦，漂亮得有些陌生。

她有些不敢肯定，眼前这人究竟是不是李淼真。

所以下意识想拉开身位距离，同时连续两次询问都在试图确定对方身份。

“......再退就掉水里了。”

便当此时。

李淼真突然伸手按住夏漓肩膀，面无表情地提醒道。

其音色娇柔婉转，但细细听来内里却没有丝毫暖意......这和赤蝉的音色恰好相反，赤蝉是听起来平直如水，很多时候却蕴含浓烈的情绪。

所以笙笙很早以前就意识到赤蝉是故意装成这样的，多半不是其本性。或许是老前辈的矜持，或许是器灵的天职。

嘛~，反正看破不说破咯。

李淼真则不然。

这家伙是真的冷，不愧是无心之人莫得感情。

“师父！你终于醒了，这些日子弟子忧心忡忡，可担心你啦。”

眼前之人一开口，笙笙终于确定对方身份，是自己漂亮师父无疑！

见到淼真残月之后，某人立刻改了口，也不便宜师父便宜师父的叫了，从今天开始她宣布李淼真就是自己的漂亮师父啦！

那是足以比肩笙笙的美貌。

最开始笙笙还开过玩笑，说李淼真最后一个月相态别是9.6分啊，那花雨笙就要变成花雨笙淼啦。

没想到，一语成谶。

李淼真的残月月相还真是与她们同一档的倾世红颜，此刻离这么近，看得笙笙心跳都快了一拍有木有。

——完啦完啦，我要被反攻略啦......才怪！

虽然漂亮师父完全适配笙笙的XP系统，但制定好的原计划绝不会因对方变美而更改。赤蝉早就提点过夏漓，《锦绣图录》已属上等仙经，这样的宝贝竟然只是开门的‘钥匙’。

可想而知，其所关联的那处古灵境究竟隐藏着何等秘密。

本来，一开始赤蝉是忘记了。

但由于宁筠提及《燧皇起居注》，之后又在秦月杉的干涉下发现烛宝涂山石的子石为笙笙所佩戴......宁筠的种种举动在夏漓看来高深莫测，赤蝉却因此回忆起一些东西，她没有告诉笙笙是什么。

然，明令其必须往古灵境走上一遭。

“绯尽路远，锦绣天寒。”

“......此去，应得你成道之基。”

当时赤蝉原话是这样的，其所言的‘成道’可不是问二道体大成，而是得成大道之意。

笙笙一听。

——这还得了？

——那我必须去啊！即使再大的麻烦、再大的风险也得去瞧瞧。

所以。

她才改变了远离空缨宗、远离秦月杉的主意。她留了下来，假装听从表姨吩咐去亲近李淼真博得信任，并发愤图强抓紧时间修行，以期到时候自保。

如今问二的笙笙拔刀能稳吃问四妖修，那当她修为抵达问四必然稳吃问五，问六仙君当面也应有一战之。

毕竟。

问四是一道大门槛，提升之巨可谓非常。夏漓的计划是在秦月杉决定暴露之前修成霞举仙人，届时才有更多的把控事件的主动权。

不然夏漓啥时候这么努力过，还努力一整年？

没有天大的搞头她会辛苦她自己么？

可惜。

苦修成果有点拉胯......

因此她只能表面上与秦月杉达成共识，伪装成一副按对方主意行事的亚子。事实上两人之间谁利用谁还不一定呢。

不说别的，这四年来光是老秦一个人上缴的水费都不算亏！

而且啊......

笙笙一直把印姯刀这张王牌掩藏着，即使被占再多便宜也没掀开，就是预防某一天她俩目的冲突时使用。

当然。

不是万不得已笙笙不会拔刀的，印姯刀出必嗜血殁妖，怎么说也是水友嘛。

一夜友友百日恩，虽然她亲手杀掉的友友也不少。

“嗯。”

笙笙说自己担忧师父安危，忧心忡忡，寝食难安。

这般表功未有什么成效，李淼真闻言只望了大徒弟一眼，若有若无地嗯了一声，有种只批了‘已阅’但没有打分也没给任何评语的感脚。

从她的表情更是看不出喜怒，笙笙心里撇了撇嘴，感觉自己这些天白照顾啦。

“诶——？！”

可就在这时。

刚敷衍了事应声完的李淼真，竟毫无征兆地解下腰间束带，笙笙惊了连忙问道。

“师父，你这是干嘛？”
第一三八章 我夏长笙永远15岁！
对于弟子愚蠢的问题李淼真没有回答。

她昏迷了两个多月，即使有笙笙从旁照顾清理下手足与脸面，但清洁法术没有灵息主动去调动，该脏的地方还是脏了。

此番到后山活泉处，可不是过来找笙笙的，她只是需要沐浴。

李淼真没有避讳笙笙，很可能是她压根没有感情的缘故吧......

按理说是要回避的。

涂山国那会因为六合佩的阳明与中阴双玉造化，男女与女女都可繁衍后代。只不过前者可有儿女，后者只能是女儿。

而到了居方云陆这边，普通凡人是不能突破阴阳常循的。

但问四以后的仙人们则无此禁忌，天地法理对这方面无有太多束缚，只要胸中诞有五气者，初识阴阳二气之变化......故，凡人那边只有男女大防，而修行圈子越往上层走不仅有男女大防，还有女女大防。

也就是李淼真这种奇葩了，她在笙笙惊讶又带着几丝欣赏的目光中，赤足踏入泉中心。

不错！

李淼真是从水面走到中心区域，再入水的。那里恰巧有块大方石垫脚，她应是很熟悉所以径直寻了去。

当时的李淼真犹如画中神女，步履娉婷、风雅迷人，真就是那凌波微步罗袜生尘......好吧，没有罗袜。

有一说一，笙笙表示赤足更好看！

“师父，弟子先告退了。”

只到李淼真沉入水中夏漓才回过神来，作为疑似与对方同级的大美人，刚才笙笙不能不负责任的离开，她必须对李淼真进行最后一项审查。

这项审查合格后，李淼真才能拿到颜值榜9.6分的成绩，且当之无愧！

毕竟。

无论是花霜雪亦或雨师，她们都审过的。而笙笙自己更不用说，经常照镜自恋的人你以为呢？

夏漓以一种纯艺术的眼光对艺术品进行了品鉴。

答案是合格，而且非常完美！

品鉴完毕，她应该离开了。正所谓事了拂衣去深藏功与名，我挥挥衣袖不带走一片云彩，只留下丹严峰后山温泉的回忆。

可惜......

“长笙，你过来。”

就在笙笙准备开溜之际，泉心的女人发话了。

她的声音不大，依旧那么婉转动听，语气却冷如冰雪。又好似回响在笙笙耳畔，每一个字都听得清楚分明。

“我？”

笙笙指了指自己。

尽管她听得很清楚，但还有些不敢相信。

“既然大师姐传你《锦绣图录》上卷，今日为师便传你下卷。”

“......怎么？你不愿意。”

闻言，笙笙大惊。

因为李淼真这句话有三层意思，第一层是表示她很清楚笙笙与老秦之间发生的种种，也就是那天笙笙在其望月阶段所发生的事情。

第二层意思是李淼真清楚夏漓想要下卷，并且秦月杉一直不肯教，甚至包括其中怎么威胁笙笙的话语，说不得漂亮师父都一清二楚。

而最后一层也是让笙笙最惊讶的......

——莫非，我攻略成功了？

少女甚至开始自我怀疑。

——不对啊。

——没有爱慕情绪的提示，她没对我动心。我没开启诅咒之力，也不可能是病娇化。

笙笙困惑不解。

暗道这李淼真还真她娘的是个人才啊，竟然真就心无旁骛要传笙笙下卷真经，没有半点私心那种。

而且光风霁月，甚至不需要任何避讳或回避，实在是坦诚。

“难怪她年纪比秦老妞小一大半，修为却比对方高许多。说到底还是心境问题呀......”

修道、问道。

修的就是一颗道心，问的就是天地法理，奔着天人合一的大目标而去。

“弟子愿意！”

李淼真亲传下卷锦绣经义，笙笙哪里会不同意。

忙不歇点头。

等到她游到对方身边时，又甜甜地道了声‘谢谢师尊’。那一脸娇羞的模样，仿佛被攻略同意约会的精灵。

对啦，桃夭的话在笙笙同意时就被笙笙赶走了。

“一边玩儿去，主人现在有事！”

这样说着，小猫咪就被无情地扔在地上赶走啦。

......

自从淼真残月传了笙笙下卷锦绣经，两人之间的关系说亲密了些呢也算是，说还是老样子嘛又没错。

反正至那日起，但凡李淼真在残月月相时，都会带笙笙去丹严峰后山传经，

毕竟下卷不比上卷，经义要深奥许多。

而且......

李淼真对《锦绣图录》的理解高出秦月杉无数，在对方的讲解下笙笙渐渐融会贯通，收获颇大。

这期间，漂亮师父再度开炉，终于为大弟子练成了引气丹。

服食宝丹后，五气成索。

笙笙也终于步入问三的第一个小境界——结索、

彼时。

她体内出生的五气已从最开始的飘摇空虚变得茁壮不少，但离成型还很有一段距离。她感觉得到，胸中这初生的五气下应地泉，上达天官......流转于灵台先天一窍之中，与自己神魂性命都是休戚相关。

乃成仙之佐，超脱之源。

体内的灵息也因这五气而隐约变化，像一种更纯粹更难以言喻的境界衍变。

化作寻常修士可能还不知晓，但笙笙清楚。

那是比灵气更精粹的天地能量，唤作‘火炁’。赤蝉讲过，到了问五问六的阶段，灵气对修行的助益愈发减弱，火炁才是根本资粮。

不过嘛~。

笙笙目前还不用操心那些。

只说问三仙梯的四个小境界分别为结索、接气、心动、飞升......而修为的提升也让夏漓寿岁增长。

结索、接气与心动修士的寿岁是400而终，飞升则有500。

但夏漓本质上是鬼类，鬼也在蠃虫之列，认真考究起来算是进化后的人族。

所以鬼类初始寿岁要比人类多三个甲子，当一百又八十，也即是说笙笙步入问三仙梯境后，其寿便延长到580岁了。

她成为阴魂之前只活了15岁，在韫阴坑中为了激活明烬壶以阴魂之身待了足足130年之久......所以说，别的阴魂出坑时最老的也没到百岁，她当时就有145岁啦。

只不过阴魂老得慢，明烬壶还冻龄，笙笙的容貌始终维持在15岁模样。

她长得嫩，脸皮还厚，一直认为自己是15岁的及笄少女。离花季还差一岁，离雨季还差整整两岁呢！

出坑后，笙笙经历种种......

当她从翠冷幻梦中醒来时，梦中百年外界却只一瞬。其后明尊出事、黑蛟坠天。黑蛟坠天后的第32年，宁筠带着笙笙组织涂山国还存活的镜影造船渡海，抵达居方。

之后杀了小白虎惹到虎妈，因为未知狐狸精搭救的缘故笙笙躲到了这空缨宗，一晃又是四载年华。

细细算来，她如今已有一百八十岁啦。

当然。

这一点，笙笙自己是不会承认哒！模样15岁，就永远一十五！

不过要是没有明烬壶，按照她自己修行的速度恐怕剩下的400年时间抵达问四应该还勉强，后续的问五可真就悬咯。

之前道体阶段，她闷头苦修20几年一个小境界。

如今仙梯阶段的修炼难度高了可不止两倍！

......

“长笙，收拾一下行礼，明日随我下山。”

这天。

工作狂淼真弦下突然停下手中活计，跑到正在房里撸猫的笙笙跟前如此通知。

笙笙掐指一算时间，离淼真残月还有三天啊，这可是四年多以来的头一遭，也不知漂亮师父下山去做什么。

——难道后山腻了，要换新地方传经？

这样的念头在少女心头一闪而过，很快她就摇了摇头。

李淼真才不会这般无聊，其与秦月杉有着本质区别，即使传经的距离再近她俩的心也是东西分离，无法靠近一丁点。

如此交待，恐怕是有什么要紧事。
第一三九章 与漂亮师父的第一次同行算不算约会？
次日，辰时。

李淼真带着笙笙下山了，问五上仙自然有腾云驾雾的手段。她下弦月相时便是金华境修为，即问五第二个小境界......比公认的空缨宗第二高手秦月杉要厉害得多。

李淼真抱着笙笙脚踩一缕轻雾御风而行，直奔溱湖城方向而去，当她们望见城门口时只花了不到半日的功夫。

溱湖城周边范围是不能飞行的，这是规矩。

两师徒改为陆行入城。

入城后，李淼真破天荒问了句‘你想不想添置新法衣’，这实在令笙笙又惊讶又感动......

不过笙笙知道漂亮师父此番下山肯定有正经事要办，她很懂事的拒绝啦。

或许这就是所谓的十动然拒吧。

果然。

笙笙婉拒后李淼真再未提及，两人没在溱湖城停歇，出城后继续御空往南面飞行。约莫三日功夫，李淼真在一方浩渺广阔的碧湖畔降下云头。

“好漂亮的湖景！”

刚刚在上方时就觉景致不错，只是湖上水雾弥漫、烟波茫茫看不太真切。落地后笙笙仔细一瞧......眼前湖泊水榭清新，弥弥雾气的笼罩又好似烟雨朦胧的江南，让她心头不禁流过一些久远的记忆。

那曾经驻足过，不算故乡的故乡。

广阔的湖泊里有人荡舟于水波之上，多是些身姿窈窕的女子。她们清唱着不知名小调，她们撑一叶扁舟，她们与同伴交谈时不时回眸一笑。

微风拂来，吹动几多莲裙。

烟水茫茫，岸边花树似锦。

“淼真上仙，家师已等候多时，请随弟子往坞中一见。”

就在夏漓欣赏美景之际，一叶小舟漂到了她跟前。那舟上的女子仪容不算多么出众，但气质落落大方......且一上来便说明了究竟。

原来。

这些湖上的小舟都是迎接宾客的。

不错！

这片广阔湖泊名为溱湖，乃是溱湖城地域唯一一处‘洞天’。洞天可与福地不同，两者不仅是天地灵脉的区别，前者拥有独一无二的须弥。

须弥，可以看作是很罕见的古灵境。

其与常规灵境不同，内里并无任何危险，反而蕴藏着天大的好处与机缘。其处于此方天地间，但又更像是存在于天地夹缝里......

故，名为‘洞天’。

按笙笙理解，那就是薛定谔的洞！不在三界中，亦不在三界外。

总之，知道溱湖很了不起就是啦，毕竟这方圆偌大一片区域主城的名字都是以它为名的。

而占据这处洞天的门派，理所当然是溱湖城首屈一指的老大咯。

——藏锋坞！

溱湖城东南西北各个大小宗门尊其为魁首，空缨宗作为北地一个小宗门自然无法例外。

所以说，笙笙面前这小姐姐说的‘家师已等候多时，请随弟子......’吧啦吧啦什么的，都是客套话。

你真信了那就尴尬了。

人家派弟子专门来迎接那是出于基本礼仪以及大派气度，可别真以为藏锋坞的大长老会等候多时。

是的。

藏锋坞每年会办一场盛会，而这场邀请群仙的盛会历来由大长老谭野道人组织。谭野道人是鼎鼎有名的聚顶修士，即问六仙君。

问六有三个小境界：

——聚顶、还阳，以及最后的根参。

聚顶便是三华聚顶，又称三花聚顶......谭野道人虽只是问六初境，但能走到这一步的修行者，皆为青苍二朝有名有姓的强者，绝对不容小觑。

而且，也只有谭野道人这样的老仙君才镇得住场子。

藏锋坞的这场盛会唤作，仙棋会友！

每年举办一次。

会友不过名头，其本质上是要出售溱湖洞天须弥内一种名为‘阴茯苓’的特产。这是一种极为珍稀的丹材，其最大的用途是炼制‘坤元寿丹’。

每一枚坤元寿丹能延寿十岁，服用三枚后丹力会减弱减半，再服用三枚后彻底失效。

换而言之......

修士服用六枚坤元寿丹后可延长寿岁45年，千万别小瞧了这45年，好多卡在某境界上不去的仙修恨不得向天再借三五年。

只可惜寿元至理，煌煌天威。

多少境界能活多少岁，可以少但不能多！

古往今来，也就当今九柱石之一的【寿相】娄老龟例外，比他天姿高实力强还有烛宝涂山石伴身的【明尊】明琉盏，都未能逃离此天地法理。

阴茯苓的产量极少，它不能像其他灵草仙花那般人工种植栽培。

它只在春夏秋冬四季轮转一刻，于溱湖洞天须弥内任意地点生长一株。也即是说翻遍了须弥每年也只收获得了四株......而藏锋坞再怎么大宗大派，毕竟还不是圣门。

每隔三年，藏锋坞都必须向青延皇朝上供一株阴茯苓。

每年则留一株作为宗门贡献的兑换珍品，一株拿来出售或交换，最后的一株作为仙棋会友胜者奖励。

其实说白了就是散财......

寿岁。

是无论哪个修为境界的修士都无比渴求的，也是真正意义上的根基与刚需。

修为越高，寿命越长。

寿命越长，修为越高。

此乃正向增益，活得久才有未来，才能越活越久！

如此一来，坤元寿丹在圈子里的地位可想而知，而阴茯苓作为坤元寿丹的核心丹材，又是溱湖洞天特产。

藏锋坞强归强，但居方云陆人外有人，天外有天......其还没能力独占仙葩，散财是必须要有的即使藏锋坞高层没谁愿意。

......

小舟荡漾溱湖。

在驶向藏锋坞的途中，笙笙便从划船的小姐姐口中得知了以上种种基本信息。诸如散财啥的便是她自己总结，笙笙多玲珑的心思嘛，自然一眼就看穿本质。

而那划船的小姐姐是越划越慢，恨不得跟夏漓多聊片刻，最好促膝长谈彻夜无眠。

当然。

这只是小姐姐的幻想，笙笙在问清楚基本情况后就说自己看见如此绝美湖景突有感悟，要趁机静修一番......

这屑女人撒谎不带眨眼的，小姐姐当时就信了，同为修行中人自然清楚顿悟机会难得，只能暗暗抱憾。

且还主动让笙笙别聊了，抓紧顿悟莫要错失天机。

至于漂亮师父李淼真，其全程没有言语......其实来到溱湖这边时笙笙就感觉李淼真要比平素更加冷漠。

根据她四年的悉心观测，李淼真其实是有一些潜在的情绪的，就好比她的五种月相根性。而李淼真越是冷，就代表她潜意识越是凝重。

是这么一个隐晦的情绪表达。

只可惜笙笙不知其何故如此？
第一百四十章 那天的笙笙还不知仙棋于她意味着什么
在依依不舍的注视中，笙笙跟着漂亮师父踏上藏锋坞，缓步离去。

那迎客弟子于舟上呆立良久，才在同门的呼唤下回过神来。

就这......还是笙笙戴了面纱稍微遮了遮真颜的战果，去了面纱恐怕那弟子过几天就得申请嫁入空缨宗。

说到底，笙笙的桃花眼太勾人啦。

仅是遮住半面并不管用。

其顾盼间眸光波转，那小姐姐近距离与她一问一答，有馨香扑鼻，有妙音绕耳。顶都顶不住，直呼阿伟死了！

如若笙笙要攻略她的话，明儿个随便找点时间100块便已到账。

可惜......

离八分还有一点距离，某笙才看不上眼。

何况漂亮师父就坐她边上呢，何必舍了西瓜捡芝麻，这不有病吗？她现阶段只想一心一意孝敬李淼真！

......

“齐道友，一年未见修为大涨啊。”

“哈哈哈哈，侥幸侥幸......三月前在一处灵境略有收获。”

“石小友今次可有同伴，不如与老夫一组如何？”

“......张仙子快快请坐，你一到，这里的百花都失色啦。”

“过誉，道友过誉。”

进了坞中。

后有烟雨湖泊，前亭台楼阁，左右都是明艳花树，姹紫嫣红，一派丽色。

同时。

许多或亲切或热情或客套的寒暄，时不时传入笙笙耳中。

她都不用散开感知去扫，往来宾客尽皆气势不凡、少部分灵息厚重浑沉，最次也是个仙人。更多的是与李淼真相同，平平淡淡含而不露。

——竟如此高端？

蓦得，笙笙懂啦。

这是一场最低门槛都要问四，基本上仙才有资格参加的盛会。只能说不愧是由溱湖城老大领头举办的，另外也充分说明阴茯苓这种好宝贝普通修士连看一眼的机会都没有。

要不是李淼真，笙笙也没机会涨见识。

“淼真！这里。”

笙笙感慨之际，突然左侧前方有人招呼漂亮师父。

她循声一望竟是对道侣，两人虽然只简单牵了手，但那恋爱的酸臭味隔着老远笙笙就闻到啦，这种东西是瞒不过如她一般的老司姬哒！

那女的吧还算漂亮，男的长相一般。

不过其身材魁梧，面庞方正很有些英雄气概，而且他不像别的问五修士低调，强横的灵息没有隐藏仿佛黑暗中瓦数极高的灯泡。

就第一眼来判断，对方应该是粗狂耿直的性子。不过知人知面不知心，笙笙也没有直接下定论。

招呼漂亮师父的是那对道侣里的女修，李淼真应是与其熟识。

对方一招呼，她就走了过去。

经过两人的一番寒暄......

对！两人。

全程都是那对男女在说，李淼真最多就嗯一声或者摇摇头说不是、点头说是。

好在经过这段寒暄后，笙笙搞清楚了她们三人的关系。

——队友！

男的叫狄正青，女的叫文雅婷。

他们和李淼真组成固定小组，为了胜者才能得到的奖品‘阴茯苓’而努力！很多修士都是这样，毕竟胜者只能得到一株阴茯苓......如果是不熟悉其品性的队友很可能出现截杀、私吞、偷盗等恶劣行为。

无端端惹来祸事，好事变厄难。

故。

知根知底的队友就显得很重要啦，而且还要有不俗的实力，免得从藏锋坞出来后被小人给盯上。

毕竟为了坤元寿丹，再一派正气的仙友也不可信！

另外，好的队友组成固定小组后可以合理分配胜者奖励。例如今年你拿明年归我这样序位轮流，或者凭运气类似roll点的方式都是可以慢慢商量。

“哈哈哈哈哈！老夫谭野，恭候诸位已多时......众仙友齐聚于此，令我藏锋坞蓬荜生辉啊！”

彼时。

有名老者自院内最大的一间阁楼里走出，他身后分左右两列各立六人。之前笙笙已经了解过啦，此乃藏锋坞十二上仙。

跟着谭野道人齐齐亮相，不仅有壮大排场给足到场众仙尊重的意思，还有彰显本门实力的意味。

可谓一举两得！

谭野很明显擅于交际，一出来便先声夺人豪迈大笑，说话也谦逊客气。其身材矮胖颇有点土肥圆的感觉，但在场没有任何人敢轻慢，纷纷言说不敢当不敢当并起身还礼。

就连李淼真这种冰女都起身揖了一礼，没有独树一帜的想法。

由此可见漂亮师父虽然无心，但双商还是莫得任何问题，肯定不会作出什么出格的举动得罪问六仙君为空缨宗惹来祸事。

“......棋赛的规则便是如此。老夫唠叨了这般久，诸位道友恐怕也等得心急了吧。”

谭野老道如同每年那般，宣读了基本规则，以及棋赛流程。

之后哈哈一笑，宣布棋赛正式开始。

“青哥哥，淼真，咱们今年一定要夺魁！”

谭野老道言罢，早已布置好的棋场便开放了。文雅婷握了握小拳头，对自己丈夫和好友鼓劲道。

闻言。

笙笙心底撇了撇嘴，不太看好她们仨。

所谓棋赛的棋，名为‘斗仙棋’......这是以三人为组相互对抗的战棋比赛，棋局中统共存在六枚棋子，在微型的居方云陆内争斗。

其中的战棋可以被灵识操纵，在敌我双方遭遇时将模拟真实的斗法。

他们彼此之间要守护各自的‘基地’，并摧毁对方的‘基地’才算做胜利。

基地是笙笙的叫法，严格意义上来讲称作：

青延皇宫与苍泽皇宫。

通向彼此的皇宫共有三路，上下两路均由圣门镇守。青延方上路是以毛虫为主的赫煦圣地，下路是羽虫为主的桐吾圣地。

而苍泽方则是循蜚与疏遗圣地。

自然，圣地什么的都是用灵晶构筑模拟的，是一种象征并非真正的圣门之所在。

在棋局中......

只要任何一路的圣地不被摧毁，直通彼此皇宫的中路是无法通行的。而边路虽可通行，却会有仙兵源源不断地派出。

仙兵的境界会随时间推移而变强，但最强不超过问四。

不过。

当某一圣地被摧毁后，那条路的仙兵会晋升为问四境界，两三队涌过来即便是操纵战棋的‘真上仙’斩杀起来也很吃力。

同时，中路也将变成可通行状态。

如此一来，敌我双方的三枚可操纵战棋，可以选择去中路直捣黄龙，也可以分派支援上下合力进攻或防守。

因为是模拟的缘故。

斗法多以短兵相接为主，而仙术只能携带一种。

战棋是由特殊灵晶打造的，其上限只能容纳一个模拟仙术，超出承载就会立刻碎掉。另外战棋被敌人击杀也会碎掉，需要一定时间后才可重新加入战场。

故。

在棋局开始前，青延与苍泽双方都储备了大量棋子，以供战棋碎掉后补充。

但是......

这些战棋可都是实打实的特殊灵晶，藏锋坞肯定不会无偿提供。所以每年一度的仙棋会友是要收钱的。

门票：一品灵晶300枚。

居方云陆共有三个品级的灵晶矿脉，一品与三品之间的换算是十进制。

300一品灵晶换作最低等的便是30000枚，而大宗门的弟子每月资财也就10到30枚三品灵晶不等，真传弟子是10到50枚二品......即使长老们的月俸也才20枚一品灵晶，个别实力强大的会更多。

可见，300一品灵晶绝不是什么小数目。

藏锋坞虽然把最后一株阴茯苓‘散财’啦，可怎么得也要回点血吧，这仙棋会友的门票便是手段之一。

除了最终夺魁的胜者，其他人都是陪跑血亏！

可为了坤元寿丹，每年依旧有无数修士前来一战，不仅是东三都地界就连更南边与更北边的宗门都有许多前来。

所以呢......

在之前的寒暄中，笙笙了解到李淼真她们三人虽是溱湖城一带的斗仙棋高手，可想要在全青延皇朝各地强者手中夺魁，难度不可谓不高。

事实上这一百年内，李淼真她们就赢过十七次。

能夺魁17次她们实力真不算弱，但近二十年她们一株阴茯苓都没拿到，因为东三都以外的地界出了好几组超级高手。

而且最近这五年老李仨一直止步于八强，连四强都进不去咯。

“难怪漂亮师父潜意识凝重无比呢，原来她在担心这个。”

念及于此，笙笙更加不解。

她忍不住凑到李淼真耳边吐气如兰，悄悄问道。

“......师父师父，以你的能耐不需要坤元寿丹吧。”

李淼真才三百岁多点诶，赤蝉告诉笙笙对方残月月相时便是九华境上仙。问五的第三个小境界增寿一千三，也即是说李淼真总寿命是1400岁其还有千年光阴可修行。

即使优哉游哉修炼也足够到问六了吧。

所以笙笙不知道漂亮师父这么拼，一百多年来年年都跑来争阴茯苓是干嘛，她有必要么？

“......”

或许是笙笙问的问题太过隐私，或许是笙笙芬芳的气息打在李淼真耳廓有些温热，令她感觉很痒。

大美人拉开一些距离后望了笙笙一眼，她的目光一如既往的冷漠平静。

但就在笙笙以为其不会回答时，她突然开口：

“李青仪需要。”

——啊！原来如此。

笙笙恍然，原来这坤元寿丹是给李妈妈准备的啊。

这一刻她更加确定漂亮师父果然不是完全无心，其对自己的亲娘存在着绝对不浅的情感，无论是疯狂工作还是包揽后勤，这都是在为宗门做贡献嘛。

她本不该是那样无私奉献的性格，所以源头在李妈妈那里哦！
第一四一章 ‘地归’笙笙笑看风云
漂亮师父想给她老娘续命，但坤元寿丹不是那么好炼的。

坤元寿丹开炉后即使成丹一炉也只出一枚，且其中需要参入十株阴茯苓！

换而言之......

想要靠斗仙棋胜者奖励凑出一枚，即使年年全胜也需要30年的时间。毕竟这是以三人为组的棋赛，不可能赢了之后让某人独得宝药。

而李淼真与文雅婷夫妇的组合，最近越来越拉胯，四强都进不去夺魁更是有点痴人说梦的意思。

但一百多年前，李淼真可是成功炼制出了一枚坤元寿丹的。

也正因为如此，她才知道李青仪服用此丹对其现状很有帮助......这就好比世上许多美妙的事情，只有尝到甜头后人们才会趋之若鹜。

可惜，一百多年前那会。

李淼真的队友不是文雅婷夫妇，而是一对姐弟。

姓甚名谁如今的她已经记不清啦，或许从一开始她就没太在意过对方。因为那对姐弟棋艺高绝，又对初次前来参赛的李淼真极度热情，她才随缘而为跟两人一组。

那些年，她们的组合年年夺魁，可以说放眼青延皇朝无敌手！

换句话说就是笙笙的漂亮师父被大腿带着躺赢，即使她自身棋力也不算弱。

然而这样的好日子没持续太久......

正所谓人心险恶，仙道凶危。

原来。

那对姐弟有个探山寻宝的法器且品级不低，在一开始见到李淼真时便知其身怀重宝，而姐弟之中的弟弟更是贪花好色之辈......姐姐好财，弟弟好色。

两姐弟都是惯犯了，一合计就万分热情地找上当时的李淼真。

接下来，她们花了十多年的时间与李淼真相处，最终以为博得信任。

此乃两人很擅长的一种手段，毕竟大家同是问五修士如果戒备中正面一战，说不定会被对方拼着重伤逃走。以十数年光阴交友，对于问五上仙这个层次的人而言等同于凡人花一年半载相熟相知，算不得稀罕。

彼时。

姐弟二人找了些说辞，一副友谊天长地久、黄白身外之物的态势将阴茯苓赠予李淼真，为其凑够第十株......那一刻，即使以李淼真的冷漠神色间也不免几分轻松。

然而，就在那一瞬。

两姐弟突然背刺翻脸，若换作寻常的问五很大几率就凉了。宝物被夺，临死前还得受苦受难。

两人之前迫害的那些道友便是如此。

只可惜......

他们遇到了李淼真，而且还是残月月相态。大庭氏的血脉可不是开玩笑的，李淼真轻松反杀两人，整个过程之中几乎没有半点情绪。

就好像杀了只鸡，踩死一只蚂蚁那般淡然。

不过，从那以后她就没有大手子带躺赢了，只能与文雅婷夫妇组队自强。

相对于之前的姐弟，文雅婷夫妇的确菜了不少，但两人品性上佳，这是李淼真选择她们的原因。她虽然无心，但潜意识也不愿与恶臭之流为伍。

......

“我家漂亮师父悬咯，上下两路圣地被破，下一波对面的仙兵可都是问四级别，必然难顶。”

少女旁观者清，在李淼真身后暗叹。

她已经预见了这场棋赛的胜负。

这劳什子斗仙棋，乃苍泽皇朝青蚨阁夕晴仙子所创，对于枯燥朴实的问道修仙生活冲击力极大，一出现便风靡居方云陆万千修士。

然而笙笙可是从地球‘留学’归来的呢，某种意义上来说可是镀金的地归！

斗仙棋对于居方的人来说新鲜无比，几百年都玩不腻，是最最受欢迎甚至淘汰掉以往八成娱乐的休闲方式。

但在笙笙眼里......

也就那样！

她承认这一代的青蚨阁阁主夕晴仙子的确很有才，竟然创造了类moba游戏，再以居方云陆特有的矿产灵晶石打造棋子，从而形成这样一种特殊的桌游战棋。

不过，笙笙想说的是这款斗仙棋还没能得到moba的精髓！

在笙笙离开地球回归这边的那会，moba类依旧是最火爆最适合竞技的游戏类别之一，受众群体很大。

其中的根由，来自于它独一无二的对抗性。

夕晴仙子固然鬼才，然而她所创的斗仙棋规则只不过是moba的最初雏形。先不说什么三重防御塔机制，野区机制，五人对抗机制......只说战棋本身，实在是过于单调了。

没有定位与职阶的划分，缘于灵晶容量所有战棋还只能拥有一个仙术位。如此，棋局的多样性就被限制住了，不能玩出花来。

趣味性与竞技性都大幅削弱。

至少对于笙笙而言，棋局极度无趣......

要不是出门在外必须谨小慎微，且周围全是问五大佬不敢乱晃悠免得碰撞到谁起了冲突，她都想自己去找藏锋坞的小姐姐们玩耍啦。

迎客的那个长的一般，但偌大宗门不排除有靓妹呀~。

可惜。

她实力不足，只能跟在老李身后不敢胡乱走动。

眼前这场吧......是十六强名额赛，李淼真她们的对手来自道纹城金虹府。

道纹城，乃青延皇朝皇都。

金虹府的斗仙棋水平在都城那一带可进前三，自然是劲敌中的劲敌咯。李淼真她们这场打的极为艰难，特别是上路圣地被破时她们仨犯了个重大决策失误，被对手戏耍导致下路圣地接连摧毁。

有一说一，漂亮师父操纵棋子的能力特强。

可惜灵晶的限制让她只能使用一个仙术，且战棋略显笨拙，双方短兵相接后无法尽情施展操纵者的控棋才华，胜利的关键九成来自于决策。

很明显。

金虹府上仙三人组的谋略力很强。

三局两胜的规则下，第一场他们碾压李淼真这边，第二局也打成了如今这般局势，上下两路圣地被破反正笙笙是看不见任何胜点啦。

她倒是在这场棋赛开始前委婉提了一个战术，当然是抄袭职业战队的，毕竟她地归嘛......结果因为斗仙棋太雏形，而战术又太高端，一时之间理解不能。

再加上文雅婷骨子里有点注重上下尊卑，认为我在跟你师尊商议大事，你一小小问三弟子何敢插嘴？

介于李淼真的面子她没有说什么，不过笙笙提的良计自然也不会采纳。

而漂亮师父似乎是不爱动脑算计的类型，她操作极强，但策略方面压根不会关心。

所以呢......

此刻三人才陷入苦战。

眼看着她们就要输掉棋赛，连十六强的资格都拿不到，比往年更加拉胯之际。

“道友好不无耻！”

一声暴喝如同雷霆撕开天穹，巨大的灵息轰然爆开，仿佛排山倒海般散逸。震得笙笙稳不住身形连连退步......也亏得漂亮师父疼她伸手揽住她腰肢，否则当场便要出丑。

“......我道怎的总是被看穿，原来尔等一直使了这般手段舞弊！”
第一四二章 笙笙献计
就在笙笙这桌右侧前方，有位暴躁老哥直接掀翻了棋盘。

其强横无比的灵息直冲霄汉，仿佛要延续刚刚劣势的棋局改为真仙pk。好吧......笙笙承认不是仿佛，对方极度生气，很明显是准备做过一场。

“稍安勿躁，几位仙友稍安勿躁。”

一直闭目坐在上首好像不存在的胖老头——谭野道人，不知何时竟然出现在那桌之前。

其嘴里说的非常客气，但一只手却轻轻按在那位暴躁老哥肩头。看起来是在安抚对方情绪，实则也有警告之意。

——在我藏锋坞的地盘，道友可要收敛一番，讲些规矩。

大抵此意。

所以说，每年的棋赛都要这位问六老仙君镇场。

毕竟很多时候有些修士输红了眼，可是会发脾气的。寻常等辈发脾气还没什么，问五上仙如果暴躁那破坏性可着实不小。

“这厮舞弊！”

被谭野老道按住后，那名愤怒的上仙总算冷静了些。冷静后他立刻意识到自己冲动了不该掀桌......不过他占着理，所以马上道明此间缘由。

原来。

这斗仙棋是有类似于‘战争迷雾’的存在，不过叫法不同罢。

正因为有迷雾，对抗双方的决策高低才有意义。

而暴躁上仙之所以愤怒掀桌，是因为他有件很特殊的道兵，依靠此物他偶然察觉自己对手竟然可以无视战争迷雾！

如此一来，己方的所有布置与动向岂不被敌方尽收眼底。

也难怪他们第一场的绝妙战术会被看穿，当时他还输得心服口服，认为对方太强，已经提前猜到了自己这边的算计。

——卧槽！无视战争迷雾？

——那不就是开图咯？！

这一下。

连笙笙都惊到啦，她以为在居方云陆这样的环境下是无法作弊的。即使可以，但问五仙修们个个都是一方大佬，肯定也不屑舞弊。

然则，万万也没想到啊。

此上仙非彼上仙，是力量而非德行！

而在笙笙感慨之余，在场所有参赛仙人们望向对手的目光也变了。就好比此刻的文雅婷与狄正青，她们夫妇就怀疑对方也开图啦。

若不然，方才上路圣地被破对方怎会预测出她们的预测，从未一举破掉下路圣地，让局势彻底绝望再打下去也是慢性死亡。

漂亮师父的神态虽无文雅婷夫妇明显，可这会也微微颦了下眉。

可见心中也起了疑......

这会。

场上输了的棋手无不如此，尽管没有任何人出声发问，但一股沉闷凝重的气势已然笼罩整个棋赛区域。

要不是有谭野道人这位老牌仙君坐镇，藏锋坞又是溱湖城一哥。

在场众者绝对已闹腾了起来！

大概一炷香左右的时间过去，总算是有人开口了。那是之前被淘汰的队伍，他们纷纷怀疑自己输掉是因为对手开图作弊，嚷嚷着不算数要求重赛！

有人带头，其他人自然附和......

亏得在座众者皆是仙修，即使再闹也有些分寸，否则定要乱成一团。

不过就算这样，谭野老道也头疼无比。

公平公正是棋赛的基本原则，无法保证这一点的话，这棋赛决计办不下去！他用很硬核的方式询问了方才舞弊之人，总算清楚那手段从哪里来的。

就在前不久，皇宫内的几位王子、公主切磋棋艺。

结果小公主输不起，回到自己寝殿后哇哇大哭不止，一位侍奉其多年的老宫女便为她想了个法子......而这个法子，就是以极其隐晦基本上无法察觉的方式，看穿‘战争迷雾’。

如此一来，小公主终于立于不败之地。

而小公主不是个守秘的性子，她一开心就炫耀给了自己闺蜜。这世上的任何秘密只要被第二人知晓，那就不是秘密啦。

没过两三月功夫，道纹城、道纹城周边，乃至于东三都往北很多仙修都知道如何隐秘开图啦。而当今年这场仙棋会友举办时，东三都与东三都往南的地方也有不少仙修得知。

很可惜......

李、文、狄三者是不知道的那批，如她们一般消息不灵通的也不在少数。

所以，在这场32进16强的棋赛中，大概率是舞弊者胜出。

“那老宫女绝逼仙尊大能！”

当别人听完后都是义愤填膺要求公平公正时，笙笙的注意力却在隐秘破解迷雾的那名老宫女身上......须知青蚨阁当代阁主夕晴修为不比九柱石差，此乃郁青璟亲口承认的。

即使剃除对方的偶像滤镜，那也不会拉胯多少。

若不如此，斗仙棋发行的这三百多年为何一直没出bug，直到那名老宫女出手才惊现开图手段。

......

仙棋会友爆出舞弊事件，棋赛暂停了一日。

且宣布之前的比试无效。

藏锋坞虽然挺无辜的，但它作为主办方无法置身事外，全宗高层都在积极商讨对策。他们相信以夕晴仙子的能耐，这个漏洞只要被其得知很快就能解决。

然而远水救不了近火。

作为棋赛主办方，他们必须尽快处理好这次事件，否则必然有损藏锋坞威望。

可惜，商议了一日一夜没有好的办法。

次日辰时。

谭野道人宣布公议此事，承诺有谁能够在三日内想出解决方案便赠予其一株阴茯苓！

这一下，众仙注意力被转移啦。

这也是藏锋坞的手段，既然矛盾暂且化解不了干脆以利益转移目光。此乃阳谋，就算意识到这点也没谁有怨言......大家伙来着斗棋便是为了一株阴茯苓。

藏锋坞肯主动出血，谁会不乐意呢？

当然。

这一株阴茯苓可不好拿，除非夕晴亲自出手，仙棋的漏洞哪是好修正填补的。

眼看着三日即将过去，这一年度的仙棋会友凉凉。

无论是胜者的那株阴茯苓，还是献计的这株都拿不到时，有个人站了出来表示自己已经有了完美的解决办法。

那是一名修为仅问三的小修士，虽然修为不咋的，但她与她的师父在此番盛会中也不算默默无闻。

这缘于两师徒都是罕见的仙姝......

能让仙人们都承认你很美，是仙姝。容貌气质不高到一定程度是不可能的，尽管师徒二人都遮了半面。

然，依旧无法掩饰她们的美貌。

所谓她们，当然是笙笙与老李咯......笙笙最迷人的就是她那双桃花眼，所以遮不遮面影响真不大，她只是配合老李罢了。

——师父师父，伦家跟你一样的打扮哦！

是以这样一种隐晦的方式取悦对方，只不过李淼真中不中意笙笙就不知道啦。

反正她自己做到最好就行。

“小女子有一计，恳请诸位仙长静听。”

确定三天时间快过去啦，依旧没人提出可行的解决方案，不会得罪谁以后笙笙终于是站了出来。

也不墨迹，直接开门见山，一脸自信。

她想拿到献计的阴茯苓，不是为了她自己，而是为了讨好漂亮师父。

笙笙认为如果此举能成，漂亮师父的好感度一定会upup+！
第一四三章 长笙造新棋，居方传此名
言罢。

夏漓从袖中取出个四四方方的板子，约莫巴掌大小，似金非金、似玉非玉，仿佛石头凿成细细分辨却又不是。

“小女娃，此乃何物？”

一众上仙拿神识扫过，立刻心生疑惑，其中有名脾性爽快的老妇开口问道。

她是成名已久的老上仙了，就青延这边的问五圈子里还是很有份量的，所以才敢率先开口。

她这一问，也问出了大家的疑惑，众仙都望向了笙笙。

“诸位仙长，此为斗仙棋棋盘。”

“棋盘？这么小的棋盘？”

“为何不见棋子？”

“......老夫瞧这棋板有些像是三品灵晶所制。”

原本斗仙棋的棋盘有一丈宽三丈长，为方长状，其材质由矿脉内最深处的特殊灵晶打造，与棋子相同......否则，将无法承受战棋对抗时产生的破坏力。

而，这会笙笙掏出来的物事为正方状不说，还只有巴掌大小。

最最重要的是......

下棋嘛，没有棋子怎么能行？

之前斗仙棋的对弈双方可是准备了大量战棋作为预备损耗，因此无论是棋盘还是棋子价格都不便宜，这三百年来青蚨阁凭此赚得那叫一个盆满钵满。

其中的利益。

甭说什么中小仙门，就连好多大宗派，甚至是青延皇朝都有些眼馋。

可惜斗仙棋的制作一直是夕晴独门秘法，对方身为问六巅峰仙君又是青蚨阁当代阁主，她把苍泽皇朝喂饱了，麻烦哪里会找上她？

“这位前辈好眼力，此棋板的确是三品灵晶所铸。”

面对众上仙注视，笙笙半点也不露怯。

虽然嘴上自称小女子，喊得是什么仙长、前辈......但周围众仙都是妖仙，除了那谭野老道，如今已有问三修为的笙笙心底深处是不虚的。

修士的法宝也要算进其战力里，所以有印姯刀的笙笙认为自己是与在场众仙地位等同的。

这份自信，让她对答间不卑不亢，反而令许多仙人心生好感。

“......诸位仙长，请将灵识投入其内，自会分明。”

笙笙微微一笑，卖了个关子。

她那双桃花眼如月牙般弯了起来，见状，有部分本不愿意照做的妖仙突然看她顺眼了些，竟都按捺住脾气将心神沉入其内，一探究竟。

这一探，可不得了！

谁也没料到这小小棋盘别有洞天，他们灵识沉入后只觉自己降临一方特殊界域内，一片不同于寻常的小天地。

三丈长一丈宽的原斗仙棋棋盘算什么，此刻众仙在半空中‘看’见了新棋盘的真正模样......几如两军对垒的沙场！

同时。

其左右尽头各立五尊无面雕像，皆是七尺来高，等同人身大小。

“自从舞弊事件发生后......三日来，小女子恨不能为诸仙长分忧，故废寝忘食琢磨原棋，侥幸之下得此新斗仙棋！”

笙笙嘴甜，说得那叫一个好听，什么为大家分忧。

其实她在看见斗仙棋的那一刻起，就不太满意其粗鄙简陋的博弈方式。另外，在察觉原斗仙棋的垄断利益后，她发现了居方众修精神娱乐上的空白，发现了重大商机。

这世上无论哪种形式的问道修行，都讲究一个财侣法地。

要不然每隔百年各宗门争什么灵晶矿脉，争什么灵境归属......这些都是极其重要的修行资源。

其中，灵晶更是硬通货！

也就明烬壶论外罢了，寻常修士即使天赋再高，他吐纳天地灵气也离不开灵晶作介。

所以。

笙笙早在棋赛正式开始那会便琢磨着改进斗仙棋，她有百分之百的信心淘汰掉原始版，让所有修士迷上她改良的新版。

注意啊，是所有修士而非仙修。

不错！

由于原斗仙棋的棋板与棋子都使用很稀有的特殊灵晶，等闲修士自然是玩不起的。其虽然名声大噪，但寻常修士能围观烤个火便是幸运。

若不如此，在场参赛者怎么会全员问五，问四都是极个别数。

而经过笙笙的改良后，新斗仙棋已经不需要棋子了，且棋盘只是三品灵晶混入了一点特殊气息所铸，成本几乎为零。

当一众妖仙将灵识进入新棋盘后，笙笙又恭请他们将心神沉入左右十尊无面雕像内。

上仙们艺高胆大，也不怕小小问三修士作怪，很快就有十仙照做了。

便是那一瞬，众者大惊！

那无面雕像有了心神入内后，竟立刻变成不同模样，连原本统一的高矮也纷纷变化，与沉入心神者无差。

当时，某妖仙突发奇想地放了几个小法术，居然完全还原！其他心神入雕像者见状，也纷纷施了灵威不等的仙术，同样完全还原。

这一下，围观的其他妖仙全都坐不住啦，大感稀奇有趣，都想亲自尝试。

见群仙一副或震惊或好奇模样，笙笙心头暗喜，知道事情多半是成了。

“......诸位仙长，此雕像可容纳棋手灵识，恍若真人。”

笙笙趁机为众者讲解......

与原斗仙棋的灵识操纵方式不同，她这新棋可是潜入式体验，抛开真幻之别与现世的斗法都无甚区别。

因为这雕像可以支持棋手施展自身掌握的四种仙术，神魂特异强大者甚至可以释放四种以上。

当然......

你没有学会四种仙术就没办法啦，被吊打怪不得对手。

另外，旧战棋笨拙无比，无法尽数展现棋手操作的弊病也弥补啦。一旦棋手的心神沉入雕像，那简直不要太灵活，如臂使指是最基本操作。

“诸位仙长，请看这里，此处的异兽在剿灭后可获增益，当为战局平添一分优势。”

讲完新棋的特点与优点后，笙笙又为众仙介绍了她最得意的改造之处。

——完善的经典moba模式。

什么三路高塔，中立野区，增益buff，升级机制等等套上居方云陆这边的人文风情直接照搬。

基地还是青、苍两大皇朝皇宫。

四大圣地修改为皇宫前的门牙双子塔，而三路兵营则用了两边皇朝内名头最靠前的宗派......青延这边肯定从六大宗里面选啦，天府宗、南怀谷、紫衣楼什么的啊。

苍泽那边就从他们的五大教里挑，什么九离观、帝金宫啥的。

九座外塔同理，全在大宗里选。

毕竟，大宗具盛名嘛。问道修行的基本都听说过，如此才有代入感！

“......小友，你是如何铸成此奇物？”

众上仙对笙笙所制新盘纷纷称奇，当所有人还在思考如何弥补舞弊bug时，笙笙已经从根本上改进了斗仙棋。

自然，所谓的‘改进’完全是新造咯。

能走到上仙这一步的，无不是心思通透之辈......惊叹之余，众仙的目光重新凝聚在夏漓身上。他们的眼神复杂起来，比起最开始那会要重视太多，但也不纯粹了。

此刻。

很多人已经意识到其中牵扯，却都不想做出头鸟。这会可不比方才，那小小棋盘竟然有【洞天】之造化。

意识到这点，众仙尽皆凛然。

最终，还是谭野老道开了口......
第一四四章 从今日此，笙将无人能挡！
“禀前辈，能够铸成新棋并非小女子之功，而是源于师祖婆婆。”

笙笙一向稳健，又怎会料不到此茬。

她在宣布新棋之前就跟漂亮师父通了气，预演了说辞，并得到对方同意后才站出来宣布的。

事实上......

能做到这种潜入式斗仙棋，笙笙动用了三种手段。

第一是六合佩，即涂山石子石。

六玉合一成了六合佩以后，笙笙无法再动用其中的力量还郁闷了好些天呢，但在这次铸棋时，她发现自己可以引动六合佩中蕴含的，独属于涂山石的特殊气息。

也正是有了这一缕特殊气息，她才能将普通的三品灵晶改造。

而说道改造，就不得不多提两句。

——涂山石，乃烛宝之一。

赤蝉之前讲过，这世间的烛宝相传为九，合数之极。

烛，即是火。

是天地初开清浊分，两仪变化衍四象时分出的第一缕初火，为乾坤四大地火水风之一。

而初火点燃日月星辰，最古时代曾熄灭过一次，当时有大能出手截取其熄灭前的一道化而为‘烛’。

不知过往多久光阴，烛又九分，衍生九宝。

这便是烛宝之来由。

故。

九烛宝其实蕴含着初火的九种力量，也可以说是法则！

烛宝涂山石，早在《燧皇起居注》中便有明确记载，相传其为上古一位仙帝所持......帝殒后，烛宝遗失。

在赤蝉她们那个时代，好多人都找过这件宝物包括赤蝉自己。

然而宝物有灵，烛宝的灵性更是高到批爆，它仿佛故意躲藏着一般，非有缘之人不可一见。

直到一百多年前，赤蝉在明烬壶中苏醒，跟着笙笙经历过一些事情后才得知当时无数人找寻的宝物已经有了归属。

这方面，她也很无奈，或许这就是缘分吧。

赤蝉告诉笙笙，涂山石蕴含【生之力】。

何为生之力？

火焰无限燃烧，将自己附着的一切同化为它的一部分。这种无止境的创生能量，传袭与同化的能量，就是‘生之力’。

也是初火的九种力量里，关于生的法则！

也正因如此，明尊才能利用涂山石创造镜影，真实到镜影本人都无法察觉自己是虚幻的......如此宏伟的创生之力，并非明尊所有而是来自于她所持具的烛宝【涂山石】。

其将涂山石子石——六合佩，放入涂山国，并分出一缕神魂过来。

寻常等辈看不穿她手段，但赤蝉却很清楚这‘六合佩’也蕴藏着火之创生法则。

而笙笙如同明琉盏一样，她借用了法则气息，才构筑出新棋的基本盘。

让众妖仙沉入灵识后只觉来到一处洞天须弥，但又有别与其他的洞天须弥，在其内发生的种种一旦脱离便是虚幻......

当然啦。

能够做到这一步，不仅仅只依靠了涂山石。

笙笙以八功德癸水为介质，牵引明烬壶中水为创生能量之源。毕竟，如今的六合佩她无法动用，只能引出其内一点法则气息。

总而言之，涂山石为法，明烬水为源，笙笙独有妙法为介......三体同一，构建了如此独一无二的新棋！

为了斗仙棋的巨大利益，更为了取悦漂亮师父，笙笙这几天可是费了摩多摩多心思。

“哦~，依小友之意，此物能成归功于李宗主？”

“不错。”

笙笙开始满嘴跑火车。

她说自己的师祖婆婆李青仪曾得到一件残碎法器，钻研了许久也无甚奇异力量，只是蕴含了一些须弥气息......依靠此残器，笙笙铸成十面新棋盘。

她的潜台词就是说：

——已经全部用完了啊，真没有啦，不信你们来搜！

笙笙答得理直气壮，妖仙们即使真想搜她身也不可能当众施为，面皮还是要的。

而且在座的都是上仙，灵识敏锐无比，对谎言还是真话自问一听就能分辨得出。他们却不知夏漓这种鬼话连篇的屑女人，说谎说得自己都能信，而且夏漓本身神魂异常强横。

一时之间，信她所言者居多。

毕竟。

真有那种洞天须弥的至宝，没谁敢暴露吧，也就无用之残器才会放出换取阴茯苓。残器无用，寿岁却是实打实的有用。

“淼真，你们真的只造了十面么，没有多余？”

这时。

文雅婷悄悄询问李淼真。

“......共造有十二面。”

李淼真可不傻，虽然她平素都不会说谎。

但与笙笙合谋后，她肯定要掩护自家徒弟的。文雅婷固然与她有些交情，却不及弟子亲近。十二面什么的是笙笙教她说的，与其反复强调真伪，何不通过秘密的方式传开‘真相’。

只要众仙认定新棋盘共有十二面，好你个空缨宗师徒竟敢少报两面什么的。一旦有了这样的想法，那就坐实了新棋由李青仪昔年所得之残器为根基铸成。

基本上，笙笙也就脱离了风险。

或许棋会散后，某些特别阴暗之辈仍会来找麻烦，但笙笙在蝉宝的帮助下很清楚漂亮师父的真正实力......

这样说吧，等闲问五莫可为敌！

......

新斗仙棋的铸造有了合情合理解释，同时是无源之水，数量固定。

表面上，已经没人再关注夏漓啦。

藏锋坞堂堂大宗说到做到，将一株阴茯苓送到笙笙手里。此后，一年一度的仙棋会友重新举办。

使用新棋之后，原本可以看穿战争迷雾的秘术也彻底失效。那疑似问七仙尊的老宫女所创秘术再厉害，却也不能拿前朝剑斩新朝官。

不过新棋虽解决舞弊问题，却有出了个巨大的坏处......

——太沉迷了！

来藏锋坞参加棋赛的，无不是老斗仙棋高手，换而言之肯定是发自内心喜爱下棋的。

此番玩了笙笙改良的新斗仙棋，才发现自己以前玩的简直枯燥又无趣。

一玩，就彻底沉迷啦！

好多组分出胜负后还想继续再开一局，可棋盘统共只那么几面，怎么可能让他们玩个痛快？

第一日的比赛下来，好多人都找上李淼真，想购买新棋棋盘。

毕竟有了这巴掌大的小棋盘就能十人反复游玩，而且又是绝版，怎么想都不亏！之所以找李淼真而不是找夏漓，是因为众仙回过味来，认定笙笙只是推出来介绍产品的工具人。

真正背后做主的应是不显山露水的李淼真。

而师徒二人也没端着，以一个合理但略高的价格把棋盘全都卖了，只留了一面，假装自己也要玩所以不能全部售罄的亚子。

这一波，可赚得太大啦。

笙笙是可以无限制造新棋棋盘的，不过此时此刻的她已经没有半点念头在贩卖棋盘说得的利益之上......她震撼，而后狂笑。

从早上棋赛开始的那一刻，她就已经快高兴疯了！

少女万万也没想到，自己为了取悦漂亮师父，顺带赚点灵晶花花的新斗仙棋......

——竟然可以为她反供明烬水！
第一四五章 笙笙岂是池中物，一遇汪海便成龙（160.5/283）
正所谓有心栽花花不发（指老李），无心插柳柳成行。

最开始笙笙以为偶然，经过她多次反复的确认后，才暗中狂喜！

笙笙发现......

只要使用她提供的棋盘进行棋斗，每一局分出胜负后都会供给给她5到10点明烬水。根据棋局的激烈程度，最高是10水。

而她铸造棋盘的成本是20水，造出来后可以反复使用，几乎是稳赚不亏。

一局5水或10水，看起来不多。

但攻略一个小姐姐，吃干抹净顺带抹除对方记忆也才100水，因为笙笙魅力实在太大，赤蝉早就有言在每个工具人只能使用一次，避免出现曾经齐念那种‘情苦’的特殊现象。

要知道当时齐念连续两次情苦，突破璇仑印否则规则重新记起笙笙两次，可把赤蝉惊到了。

她虽然故作淡定，实际上慌得一匹。

——情到浓处情至苦。

每一次因笙笙而导致对方的情苦，加上其中有明烬壶的介入。久而久之，两者必会生出纠缠不清的因果......而一旦到了第九次，夏漓想要摆脱对方都不可能，绝对会因各种各样的机缘巧合凑到一块。

甚至在情缘纠缠之下，两人难以分离，心中照印彼此。

这是赤蝉绝对不能容忍的，所以当初她对齐念意见贼大，而且勒令笙笙只能使用一次工具人，避免意外发生。

其实吧。

这些年来，随着修为渐深，历练渐长。

即便是某个屑女人有时候也会静夜反思，那些只有一水之缘的女人们她当然不会记挂。可一路走来，终究是有些人在她心里挂上了号。

虽然没有笙笙自己重要，至今为止她还是最爱惜她本人。

不过嘛......

笙笙也开始觉得频繁利用小姐姐，随后又将人家整失忆......这般频繁玩弄人心不太好。最主要是来到居方云陆后，她也不知哪天会跟雨师重逢，又或者遇见小姨子。

这两人都比笙笙强那么多，真要清算起来八成得凉凉啊。

特别是雨师那臭婆娘，一肚子的坏心眼！

只可惜，采七情为用是明烬壶的根本开挂手段，即使笙笙心有顾忌也不得不照做......修仙嘛，底线低一点，不寒碜。

——但、是！

从今天开始，我夏笙笙就不再是从前的我啦！

只要让新斗仙棋风靡居方，明烬水不是分分钟灌满一壶？一壶可是3000水呢，笙笙都不知道该怎么花哈哈哈哈哈！

当然。

最开始笙笙也没料到会出现这样的变数，早知道就不去拿那株阴茯苓啦。回头悄悄的研发新斗仙棋，悄眯眯地让其风靡居方云陆。

“喂~小姐姐，买棋吗？”

就像这样，神不知鬼鬼不觉。

这会笙笙狂喜之余又恨恼悔，至少眼下不能再铸造新棋盘了，否则自己打自己脸，更主要是巨大的利益会令笙笙陷入难以想象的危险之中。

“哎——。”

少女叹了口气。

万事没有如果，若没有今日的显露，她也不会知道两大烛宝构建的斗仙棋，可以提供一条全新的、疯狂的采水途径啊。

相比起曾经一对一的服务，这可相当于水滴筹啊！

若将其比作赚钱的话，前者就是苦哈哈打工人，后者就是玩弄金钱的资本家。

“对不起，笙笙以后就要成为万恶的资本家了呜呜呜~。”

“......漂亮师父，如果我们这场恋爱谈不成，那笙笙就要离开空缨宗从此以后继承亿万水源了。”

其实笙笙也就说笑罢了。

讲真。

她心里对漂亮师父其实蛮敬佩的，对方不仅传艺给她，平素里的修行生活也格外朴实，基本上是为空缨宗做贡献。

笙笙一想到自己还要从漂亮师父那里谋夺‘纸宝’，最开始没什么愧疚的，但这些年相处下来也有一丁点良心不安。

好在笙笙良心很重，所以安得贼稳，那一丁点无甚影响。

所以话说回来，她现在攻略李淼真也纯粹是抱着比试的心态，看看两人谁更厉害......内心深处，并没有真想攻略对方，然后狠心甩掉令其失去这段记忆的念头。

反而朝夕相处下来，她很看得起李淼真。

要知道。

笙笙骨子里可是非常傲慢的，至今交往的那些水友里，能入她法眼的除了齐念一个都无。

嘛，齐念就是宁幽幽嘛，这位大佬实力超绝笙笙不敢不正视。

......

藏锋坞今年的仙棋会友圆满结束。

因为新斗仙棋实在太好玩啦，所以众妖仙玩得过于开心忘记了之前那些不快，毕竟没有舞弊事件他们也体验不到这么新颖有趣的新棋！

漂亮师父似乎也挺中意的，虽然从她外表上看不出来......

李淼真与文雅婷夫妇，以及文雅婷的两个仙友重组为一队，一路披荆斩棘最终惜败于一队羽虫修士之手，惜得次名。

不过有笙笙为她争取的一株阴茯苓，总体说来没有白跑一趟。

另外。

新斗仙棋非常适合李淼真这样实战很强的仙修，若非文雅婷那两个朋友不太行，今年她一定可以夺魁！

她感觉自家弟子创造的新棋规则要比旧的难上太多，无论是五人的对抗，还是中立异兽的加入，以及仙兵出列机制，以及可以击杀己方重伤仙兵令敌人无法获取升级战棋的经验等等等等。

可操纵性以及策略性都提升了不止一个档次！

此番惜败，她无甚遗憾，反而有种棋逢对手、将遇良才酣战一场的痛快。

离开藏锋坞后，笙笙感觉漂亮师父心情不错就邀请她去城中逛逛，等同于约会嘛。途中，她拉着漂亮师父尝了些溱湖这一带所谓的特色小吃......

最初来到溱湖城时笙笙担惊受怕，只想找个宗门低调变强。第二次路过溱湖城是去参加棋会没多停留......此番得闲，正好耍耍。

仙修虽可辟谷，但也不介意享用美食。

“咦？这些人是去做什么？”

“......师父，咱们也去瞧瞧！”

吃东西时，笙笙看见许多人朝一个地方蜂拥而至，遂起了兴趣。

好奇之下，她拉起李淼真的手就跑去凑热闹。

......

“却说那1800年前，我朝便有六宗并列，威名赫赫只在圣门之下......今日，我等要演绎的便是六宗之一洞溟派的仙人奇事！”

当笙笙和李淼真凑过去时，正好听见一名留着长须、作中年文士打扮的男子唱喏。其实也不是唱喏，有点像是比较老派的影视剧开幕前那种旁观。

什么东汉末年群雄割据，汉失其鹿吧啦吧啦，类似这样。

——哟！是唱戏呀，来这边还是头一回见呢。

中年男子略显啰嗦的旁观结束，被众人瞩目的高台上便有名女子穿着戏服、踩着特定台步走入场中，打头第一句唱腔便赢得周围一片喝彩。

笙笙只看了一点便明白啦。

这女子扮演的角色是洞溟派掌门千金，只不过是1800年前的千金并非当代的。

其姓陶，名会雯，和如今笙笙相仿的修为。

洞溟派是庄严大宗，掌门陶达岩素来沉肃稳重，对自己独女也非常严格。眼下陶会雯本该待在殿中苦修，却不知用了什么法子偷偷跑下了山。

这天......
第一四六章 仙女奇缘
这天是盛暑，天气炎热而沉闷。

陶会雯因为是偷偷溜下山的缘故，为避开严父耳目她使用了一个秘法。那法术有个不大不小的代价，就是施术后一个月左右无法感知天地灵气。

灵气，乃修士之本。

无法感知便与凡人无异，因此这个法术是有一定风险的，但如果有人保护也无什大碍。

所以代价不算大也不算小，要分情况。

青延皇朝一向是太平世道，至少对于毛虫出身的陶会雯而言如此。无法感应到灵气后她无法掩饰自己的妖身，额头正中央长了个小巧的尖角。

一般来说，修行有成的妖修都会掩饰自己的妖族特征，看起来与蠃虫无异。

这被认为是最基本的体面之一。

至于众妖明明从骨子里看不起人族，甚至很多妖修饥食蠃肉，渴饮人血。却为何有这样的规矩，一代又一代地讲究......居方云陆的妖修们没觉得古怪，居方云陆的人类们也没觉得不解。

这就好像是一种常识，一种没谁注意到的常识。

唯独笙笙觉得怪异，又满心不解。

但她没有冒失发问。

赤蝉肯定清楚些什么，因为她问过对方结果被沉默以对。如若赤蝉也被那种不该存在的常识所笼罩所迷惑，其就不会如此淡定。

作为明烬壶的壶主，赤蝉有无剧烈情绪波动，笙笙修为越高越是一清二楚。

言归正传。

头上有角的毛虫不多，却也不算少......

然陶会雯的可不得了，她血脉来头甚大，乃是古异兽狴犴的后裔。如同貔貅、犼等上古异兽血脉稀释一般，狴犴的血脉传承至今也稀薄啦。

不过狴犴相比貔貅与犼而言，不算过分强大，因此也没被天地法理针对，它们的传承相对轻松......事实上，洞溟派的高层有一大半都是此血裔。

他们都姓陶，如今称作‘角犴族’。

所以陶会雯的这只小角有分辨奸邪的能力，知道谁是好人谁是恶人。即使她如今一身修为封锁，血脉赋予她的能力也不会丢失。

这也是她敢偷溜下山的主要依仗。

陶会雯一直是千金大小姐，大宗门的宝贝小仙女，以往有修为在又哪里吃过寒冷暑热的苦......这天如此炎热，她一边暗恼自己不该此天气偷跑，一边寻这个大树荫便去乘凉。

彼时，那大树荫下已经有人在乘凉啦。

此人名叫段齐树，二十六七的年纪，已是个颇有财资的酒老板，家底殷实。段齐树性情豪爽，喜结交朋友。

今天他刚为一位好友践行归来，日头毒辣，眼看着离家还有段距离便准备歇歇脚。

刚坐好不久，忽然一人小跑过来，其头生小角，脖子上围着厚厚的毛领。忙忙地跑到大树荫搬起一块石头便坐下了。

他挥动着巴掌，一直扇个不停，脸上汗流如注。

所谓的‘他’，当然是陶会雯提前用法术布置好的另一个依仗。她生得貌美，没有修为的情况下行走在外自然会招惹麻烦。

这次偷溜行动她谋划已久，所以早早扮作了男子形象，等闲修士也看不穿何况凡夫俗子的段齐树。

段齐树是个爽快性子，见陶会雯热成这样便笑道。

“小兄弟，你把围领解了，不用扇风也凉快许多。”

陶会雯是妖修，容貌衰老极为缓慢。

虽然她当下已有230寿岁，但脸皮极嫩，扮作的男子看上去只有十七八岁左右。段齐树哪里知道这些，便口称小兄弟。

“这围脖我甚是喜爱，脱不得，脱不得......”

陶会雯见陌生人凑近，立刻拿自己小角一探。

——哦！原来是个心地淳厚的，那没事了。

知道段齐树只是善意的提醒后，她心中略生好感，随即作答。只是那围脖毛领的确不能解，故直接拒绝。

段齐树也不介意，两人因此攀谈起来。

陶会雯乃千金出身，言辞含蓄文雅。而段齐树虽是凡人却有一番豪爽气魄，两人交谈间都觉对方不错。

这时，陶会雯口渴了。

没有修为傍身，她如凡人般身娇体贵，不由得抱怨道。

“哎~，这时要能喝到冰浸的花酿，清冷芬芳直入咽喉，想必这炎热的暑气也能消去大半吧。”

这样说时，陶会雯心头还暗暗抱怨这座大城是哪个问五前辈在‘灵台日照’，还真是尽职尽责呢，将盛暑的天气弄得如古书上记载那般。

虽说这是妖皇的谕令，要让此方无日月之天地也要同上古相当，有日月行运、四季轮转之变化。

但是，像对方这样卖力执行的还是少数，陶会雯也暗道自己倒霉遇见个实心眼的日照前辈。

“哈哈哈，这个愿望很容易，我可以满足你。”

段齐树哈哈一笑，便握住陶会雯的小臂，道。

“我家就在附近，请赏光。”

陶会雯下意识想要挣脱，不料段齐树生得壮实，法力封禁的她哪能挣脱得开，于是只得跟去。

其实她明白对方全是善意，又如此好客，心中并不抗拒。

到了家。

段齐树从冰窖内取出藏酒，正是鲜花酿成的，那酒水凉得震牙，陶会雯高兴极了一口气喝了十杯。

不知不觉间，天色渐暗，也不知是白日里日照晒过头还是怎的，这时突然下起了暴雨。想要告辞的陶会雯也只能留下，毕竟下雨天留客嘛。

但凡遇着暴雨或冰雪等天气，即便问五甚至问六的仙人都很难在灵台上升起日月，所以天色一黑，屋里格外的暗。

段齐树赶紧将灯点上，两人一边闲聊一边继续开怀畅饮。

也不知何时陶会雯解了围脖，交谈间段齐树见到对方脑后不时漏出灯光，时而晦暗时而光亮，他心中生疑......不多会儿，陶会雯酩酊大醉，躺倒在席上。

段齐树压不住心中好奇，他移过灯火，照在其脑后。

拿眼一瞧！

原来之前时明时暗的灯光尽是从小兄弟耳洞内放出。

他细细瞧去，之间对方耳洞里面有好几道薄膜间隔着，像窗棂一样。棂外有软皮垂盖，中间好像空空的。

段齐树心里有些害怕，但他胆子也不小。于是屏住呼吸，轻轻从头上取下簪子拨开了对方耳洞里的几层薄膜......

——好家伙！

只见那小兄弟的耳道内别有洞天，里面竟躺着个未着片缕的貌美女子。

对方本作闭目沉睡状，被段齐树目光一照立刻醒转过来。

而与此同时，本已醉酒的陶会雯也蓦然惊醒！
第一四七章 笙笙惊闻传经事，心情复杂到天明（4K）
陶会雯醒来大惊失色，道。

“你偷看了我的隐秘，可怎么办？”

原来。

方才段齐树所见种种便是她的秘法，她将自己元神藏在耳中才避开探查偷溜下山......元神，本居于灵台方寸之地，是自我最真实的魂相。

此番陶会雯将其转移到耳中被段齐树瞧了去，等同于被对方完全看穿，半点遮掩也无。

虽说四虫妖类不比人族那般知礼仪、识廉耻，却还是有不少妖族例外的。

角犴族行事一向正派，而且其血源狴犴本身就是通晓教化、明辨善恶是非的异兽......

故。

坦诚相见后，陶会雯不可能一笑而过。

——按照角犴族的风俗，对方必须负责！

倒是段齐树那边很不解，他是毛熊族出身，祖上曾有人修行过，奈何成就不高，到了他祖父那辈已经彻底没落，所以他只是个普通妖族。

除去毛熊族天生的气力浑厚，这方面要比普通人类厉害一些以外，其他的并无差别。

哦，段齐树浑身毛发异常茂密也算是与凡人的区别吧。

他是青延皇朝数量庞大，千千万万凡妖中的一员......即，所谓的平头老百姓。

毛熊族的修士都不怎么传袭古礼，如段齐树这样普普通通的没有任何修为的凡妖更无那等讲究。其实大部分妖族都这样，当时段齐树一听陶会雯说什么隐秘，他吓了一大跳。

立刻意识到眼前的‘小兄弟’是高高在上的修士，隐秘必然指法术，压根没敢往其他方面去想。

他心中很是歉疚，同时惶恐不安，暗骂自己不该好奇手贱。

段齐树性情直爽，犯错不逃避，有错就要认......他二话不说直接跪在陶会雯面前，主动请罚。

同时真心实意地表明了自己的歉意。

陶会雯傻眼啦，她这边还在矜持呢，想着怎么开口让告诉对方你必须负责的事情。段齐树这边一波钢铁直男操作，作为准仙女的她也不知道该如何开口了。

所以，当时的陶会雯就骄傲了下，骄傲这个词用来形容女孩子其实反过来念也没差。

看着跪倒在自己身前诚心忏悔的段齐树，她心里有些想笑，忽然觉得这家伙蛮有趣的......段齐树本就合她眼缘，否则她也不会跟对方饮酒欢谈。

此番意外过后，陶会雯忍不住想。

——这难道就是所谓的姻缘么？明明只是一介凡夫，却能恰巧看光她的元神。

此一念生，不免觉得亲近了些。

这时，不知道该如何接话的陶会雯灵机一动，她说既然你看了我派仙术，那就没办法啦，只能成为我宗弟子。

其实就是口胡，世上哪有这等好事？

不过......

准仙女动了凡心嘛，她说怎样就怎样咯。

如此，段齐树便跟着陶会雯修行，他原以为要拜对方为师，但后者怎么可能答应便说自己学艺不精只是代师收徒，两人以师姐弟相称。

引导段齐树修行当然是陶会雯的小心思，既然对方看了她元神，按照角犴族的规矩往后必是她夫君啦。

段齐树虽然还年轻，二十六七的年纪。

但若不及时修行，她以后不得黑发人送白发人啊？所以当时才灵机一动，顺水推舟说你必须拜入我宗。

不过。

令陶会雯惊讶的是，段齐树的修行天赋极高。短短八年时间，竟然将凡体铸成了道体......所谓道体，便是道体境啦。

乃问道第二境。

尽管前面的修行的确容易，但这进度也着实快过头啦。陶会雯回想自己当时花的时间，顿感一阵挫败，随后又是满腹的欣喜与骄傲。

不错！

八年时光的相处，本心上又是将对方当做自己的未来道侣，到了现在自然是倾心所恋啦。而段齐树虽然直男，却也不是李淼真这样的无心之人，朝夕相处下也早已情钟小胸弟。

可惜就在两人你侬我侬，过着如同凡世夫妻间的甜蜜生活时。

陶会雯的父亲，青延六宗之一的洞溟派掌门——陶达岩陶仙君，终于是找到了自己离家不久的女儿。

是的，问六仙君寿有两千余，八年光阴对于凡俗而言很长了，但对陶掌门来说只是一会功夫。很可能是他闭了个关刚出来发现......咦？咱小棉袄呢。

然后灵识一展，费了点功夫便寻到了。

问六仙君的灵识展开笼罩一州一郡问题不大，再说了自家女儿的生辰八字他还能不知？有了这玩意儿，多得是寻人秘术可用。

父亲突然找上门，吓得陶会雯小脸惨白，段齐树也紧张无比。

不过他是个有担当的，立刻站出来揽过所有事。

当时本来还有些气愤的陶达岩挑了挑眉，这才认真打量起骗走女儿的小年轻。这一细看，他心头微惊。

——好仙材！

以他仙君的眼界都忍不住暗赞一声，可见段齐树天赋之高不亚于当今闻名的那些俊彦天娇。

另外，陶达岩也并非那种固执老派的类型，他对女儿严厉归严厉，心里却是很疼爱的。毕竟陶会雯娘亲去得早，他表面上是严父内心深处却是慈母。

第一次见面，陶掌门端了仙君的架子，全程沉默听小两口解释。

喜怒不形于色，更没有什么明确的表态。

但回去后，他立刻召来负责情报的弟子将段齐树祖上十八代都查清楚啦，直到看完资料后才一个人在案前闭目半晌，之后微不可察的点了点头。

得到老丈人的同意，陶会雯与段齐树这段仙凡姻缘终是成了，这种情况其实是极少出现的......毕竟不是哪个凡妖都有仙根，也不是哪个父母都如此开明。

彼时这段故事传开，洞溟派所在地域人人称赞，传为佳话。

而且更被编成戏曲流传至今，可见千年前的影响力。

......

“哈哈，故事倒还不错。”

一段经典的仙女奇缘演绎完毕，无论是过程中的甜蜜狗粮，还是最终大团圆的结局都让观众心情舒畅，笙笙也点了个赞。

不过她认为这样的佳话其实是特例。

看光了就要负责的古礼，现在的人族都不这么讲究啦，何况四虫妖类？而且陶会雯恰好是异性恋，如果换作笙笙早就一巴掌打死对方啦。

哪还有后面的破事。

念头及此，心情不错的某笙便向她漂亮师父打趣道。

“......可惜结缘的方式太老派啦，不符合实际。被看光了就要以身相许，那咱们空缨宗的五脉师长分都分不均匀哈哈哈哈。”

笙笙觉得这点忒好笑，她本身就是没多少节操的那种，只要没真吃亏其实被人看几眼没所谓哒。

陶会雯是取向是男，所以被段齐树看了也就看了。

就好比笙笙取向是女，她被小姐姐瞄几眼她在意么？会在意到必须让对方负责么？拉倒吧，你可千万别负责！

没有新斗仙棋的水滴筹手段之前，谁想对笙笙负责那就是跟她过不去，断她的修行之源！

“......”

笙笙以为自己刚刚的打趣很幽默，结果李淼真压根没反应。

李淼真没表情也就算啦，她突然转过头凝望着笙笙，目光有异比平素更显深邃。

少女突然有点心虚，连忙问道。

“师父，怎么啦？”

她不觉得自己刚才说错了什么，空缨宗传经方式特别，如果真按奇缘佳话里的逻辑，五脉师长哪里够分？只不过李淼真凝视自己时气场很强，让笙笙觉得忐忑不安。

而且，她也没想到对方竟然真的开口了。

“何信秦月杉之语，她骗你的。”

——啊？！

笙笙大惊。

——喂喂喂，这话可开不得玩笑。

空缨宗的传经方式笙笙最开始怀疑过，之后李淼真也这样，隔三差五与她在水中讲解经义。以对方的脾性，自然不会有假。

哪料？

今日李淼真崩碎了笙笙的认知！

秦月杉如果是骗笙笙的，那李淼真呢？可她明明对笙笙没有半点意思，又为何作出如此行径？

——等等！

夏漓突然回忆起了一点东西。

那就是李淼真水中传经是从她有感其炼引气丹之恩，悉心照顾对方数月以后才有的......之前，李淼真明知笙笙想学《锦绣图录》后半卷，但理都没理。

“......莫非，漂亮师父认为我喜欢这样的传经方式？”

因为被秦月杉哄骗，对方每次都如此传授经义。

久而久之，笙笙认为想学真经就必须先坦诚以待，她这样的行为被李淼真误解，判定笙笙是喜欢这样的教学方式。

所以......

才有了后面的水中传经。

——卧槽！我感觉自己猜中了真相！

结合前后发生种种，以及对漂亮师父秉性的了解，笙笙愈发断定自己猜对啦，心里一阵无语。

但细细一想，其实她也不亏啊！

不过。

李淼真突然告诉她这些是为什么，还有这几年的水中传经，对方在明知道不必如此的情况下依旧照做。

“难道漂亮师父就真的不清楚女女之别么？还是她压根没将笙笙我当做一个女人？”

“......哎，真是搞不懂她。”

晃了晃脑袋，笙笙有些理不清漂亮师父的逻辑。至少目前为止，她依旧看不穿对方的心思。

而等笙笙回过神时，发现李淼真已经走远了。

——算啦，回去后慢慢思量......这未必不是一件好事。

——看来老李也不完全是石头人嘛，不管怎么说她对咱还是与别人不同哒！

“师父，等等伦家！”

念头至此，笙笙心中暗喜。

立刻朝李淼真追了过去，又故意用甜腻腻的声音大喊道，惊起道旁无数目光来望。

......

正事办完，玩耍也尽了兴。

师徒二人径直回山。

半路上，笙笙偶然得知如今洞溟派的掌门便是之前那故事里的段齐树。她连忙多问了几句，一时间心中感慨万千，向道之心猛然上涨了20个百分点！

原来......

当初的那段佳话虽然完美，到了一千多年后的如今，却令许多明了内情的仙修们啧叹，就仿佛此刻笙笙的心态。

凡俗不清楚，依旧沉浸在美好而幸福的故事中。

却不知当年的奇缘仙侣早已散了去。

这里面并没有狗血的背叛或离因，只有最无情的草长莺飞，春来秋去、

当代洞溟派掌门段齐树，乃问六还阳境强者，寿有2200。比他的岳父，问六聚顶境的陶达岩都高出一个小境界......而他的道侣或者说妻子陶会雯，无论其如何努力最终也因天姿受限爱你，只活了800岁。

——问四朝元仙人，寿八百。

这对凡俗而言已经相当长寿了，但对仙人、对誓要追寻大道终点的修士却不算久长。

陶会雯与段齐树结缘那会，已有两百多岁，而当时她爹陶仙君业已1400岁。

问六聚顶仙君，寿两千。

故，陶会雯比她爹都要早走三十年，而两父女都是在距今1200年前故去的。反是当初的一介凡妖段齐树活到了如今，甚至还有400载阳寿。

陶会雯走后，段齐树一直未续弦，算是钟情人啦。

这一点上来说，当不负千年佳话。

他和陶会雯的儿子天姿一般，陶会雯300岁左右生下儿子。其独子也在700多年前故去，同样卡在问四朝元境。

事实上，这一步卡死了很多修士。无数问四仙人终其一生渴望突破，最终满腔雄心如火渐熄，沉没在光阴这条长河里......无力随水东流，无法浪前弄潮。

所以。

问五才叫上仙，能踏入这一步的修士已经是很了不得的大人物啦。

因为得知这件事，回去的路上笙笙有些沉默寡言，与平素充满活力的样子不同。李淼真性情素冷，笙笙不搭讪她可能还觉得更加舒心，所以师徒二人便在这沉默的氛围中回到丹严峰。

今日得到的一株阴茯苓正好与之前的凑整为什。

回山后，李淼真立刻跑去炼制坤元寿丹，笙笙也自个儿回屋。

一推开门......

她发现桃夭竟然睡在自己枕上，这枕头是笙笙自己做的，她不习惯居方这边的玉枕、石枕等硬邦邦的枕头自己亲手做了个。

平时也没怎么用，多是跌珈坐静修。但有时候精神疲惫了还是会躺榻上睡会。

笙笙以前倒是没发现桃夭有这个习惯，跑到自己软枕上瞌睡。

这家伙盘着身子，尾巴绕了身子半圈似乎睡得格外香甜......笙笙悄步走近，问道桃夭身上有股香喷喷的气味。

“诶？”

少女眨了眨眼，有些不敢相信。

——我家这猫什么时候开始爱干净了？

是的。

凑近了，蹲在对方身前夏漓才发现，素来不爱干净且很讨厌洗白白的桃夭，竟然自己去沐浴过啦。
第一四八章 桃夭的伪装
“难道它在咱的谆谆教化之下，终于懂事了？”

一念至此。

笙笙颇有种老怀大慰的感觉，自从将这小家伙抱回来后，其就特别厌恶清洁。不过笙笙在地球那边也养过猫的，所以知道大多数猫都厌水，不爱洗澡。

但桃夭可是貔貅后裔，是开了灵智的异兽！

反复跟它强调了清洁的意义对方始终不听，结果自己出门一趟回来后却意外惊喜。

“mua~。”

见桃夭睡相可爱，鼻子猫嘴粉嫩嫩，毛发雪白浑身又香喷喷的，笙笙忍不住亲了对方一口。

“喵！”

出乎笙笙意料之外的是，桃夭竟然吓了一大跳。

它不像以前那般见到自己便亲昵地扑了上来，黏她黏的不得了。反而很是慌乱，其退开了些圆圆的透亮的一对猫瞳中居然流露出慌乱、害羞、不知所措等神色。

如此复杂的眼神实在是稀奇，要知道桃夭是很单纯的。

她望向主人的目光只有一种——依赖。

笙笙怀疑自己看花了眼，待她再凝神去瞧时桃夭已经恢复原样，喵喵喵地贴了上来，用自己的猫脸蹭笙笙的脸颊。

热情的模样，隐约间又好似在责怪主人为何这么久才归来。

——唔，莫非刚刚没睡醒？

——你作为猫睡这么沉，还真够傻的。

将桃夭抱在自己怀里，笙笙观察了好一会确定对方与平时无甚异样。她猜测对方刚刚肯定睡得太死，所以被突然回来的自己吓到啦。

而只有这么个解释啦，若不然只能恢复百解前的记忆一说。

但恢复记忆的话，桃夭应该更成熟些吧，而不是像现在这样只会凑到自己怀里喵喵喵地撒娇。

“对啦！你这家伙......”

笙笙突然想到什么似的，立刻把住桃夭双腋将其提到自己脸前。

此刻。

少女微眯着眼，一脸像发现了什么秘密似的似笑非笑，隐约间又有点严肃。桃夭见状立刻被吓到了，有些怯怯然。

桃夭是问四的修为，若是普通的妖兽早就可以化形了。

换而言之，它的灵智不仅与常人无异，甚至比好多自诩天才的‘天才’都聪明。笙笙知道自己说什么，对方绝对听得懂！

“......以前是伪装的吧。”

“喵？”

笙笙眯着眼一问，桃夭立刻歪着头装傻。

她猫瞳内流过极其隐晦的害怕与冷漠，因为猫的眼神本来就很冷所以笙笙没注意到，而害怕的情绪隐藏在冷漠下，更加不易觉察。

“哼哼！”

“装傻是没用哒，你这家伙明明喜欢整洁却故意装出不爱干净的模样，是不是就想主人我帮你洗白白？”

今天笙笙突然回家，发现了自家灵宠的小秘密。

当然她内心深处也没怎么在意，这种满是依恋的欺骗行为有啥好生气的，她这会质问纯粹是逗逗对方。

“赶紧给我老实交代，别装傻！”

笙笙一转身将桃夭压在软枕上，双手挠它痒痒。

同时唬道。

“......你承不承认，不说我就家法伺候啦！”

桃夭最终不敌主人魔爪只能认罪，事后又被笙笙一通欺负，不过瞧它那双水汪汪的猫瞳想必方才也玩得挺开心的。

笙笙逗桃夭嘛，一个愿逗，一个享受。

......

李淼真炼制坤元寿丹花了足足两个月时间，之后她独自下山了几天，笙笙猜她应该是去见自己老娘啦。

回来后，李淼真就和笙笙传了一周经。

或许是觉得两月没教学有些亏欠，所以她们每天泡温泉的时间比往常还多了许多，这事儿笙笙肯定不会乱想的。

她不认为李淼真会主动跟自己亲近，尽管事实上她们间的关系好像更亲密了些，但笙笙猜测应该是这次帮对方拿下最后一株阴茯苓，凑齐了坤元寿丹对李青仪帮助很大。

所以，李淼真看自己这大徒弟更加顺眼了些。

漂亮师父会因自己母亲而产生潜在的情绪，这点笙笙已经石锤过啦。这也是攻略的方向之一，不过李妈妈常年闭关，笙笙就是想通过这条线路施展手段也没机会啊。

前次无非是赶了巧。

这边夏漓与李淼真贴贴，倒是急坏了她大师伯。秦月杉已经好久没参与教学了，她心中仿佛憋着一团火，但又顾忌李淼真的存在不能发泄。

而笙笙可是个无情的，当时卖出去的十一张棋盘都开始盈利。

虽然一局斗仙棋精彩的也就10费，不精彩的才5费。可架不住是无本买卖啊，而且随着新斗仙棋的全新玩法流传，越来越多的上仙想要尝试......只可惜一盘难求，当时买到棋盘的那些宗门或个人都开始以租借的方式盈利了呢。

当然，笙笙肯定不介意咯。

越风靡她越开心，她只想要明烬水，摩多摩多的明烬水！

就这样，优哉游哉的修仙日子一天天过去......

再回首时，笙笙才发现自己在空缨宗待了十年啦。

最明显不过的就是桃夭啦，对方从巴掌大的小猫咪如今已长成虎豹大小......好吧，她可比寻常虎豹大得多。因为体型太大，所以不能陪着笙笙睡榻上了，只能在院里给她做了个新窝。

七年前专门买了十几株桃树种下，常言道桃三、杏四、梨五年嘛。

这些桃树早就成熟，一旦开花红的像火、粉的似霞，又好似翩翩飞舞的水红色彩蝶，颇有种当初在小灵境捡到桃夭的美景还原。

“主人主人，你给李淼真准备了什么礼物，给桃夭说说嘛~。”

今日，是李淼真三百三十三岁的寿辰。

三这个数字对于修行之人而言可谓不凡，笙笙心血来潮要给漂亮师父惊喜。这个主意她只对自家灵宠偷偷说过......

“才不告诉你，这是秘密。”

“我不是教过你吗，秘密告诉第二个人全世界都会知道！”

笙笙将桃夭凑过来的猫头推远，对方的脑袋已经比她半个身子还大了。不过笙笙却没有半点惧意，毕竟是自己亲手养成的嘛。

而且桃夭外形虽然威严，但熟悉其性情的笙笙知道对方亦如刚刚百解后那般，黏她黏的不得了。

很多时候都会缩小身骨，只为在自己怀抱里蹭蹭撒娇。

是的。

桃夭是可以缩小体型的，只不过这样的行为对她而言非常难受，同时需要不断耗费灵力。就好比杂技演员可以将自己装在一个小方盒内，但平时没事的时候肯定不想这样做。

由此可见桃夭多依赖笙笙，宁愿自己难受也要她抱抱。
第一四九章 红颜知己（161.5/283） 
“哼！主人心里只有李淼真。”

桃夭撇了撇，抱怨道。

话里话外都酸不拉几的......

桃夭此刻的表情很生动形象，另外她早就炼化喉中横骨可以言语，无论是人言还是貔貅语都莫得问题。其声音清脆又悦耳，仿佛十七八岁的雨季少女，和她那庞大威武的体型不太匹配。

所以，笙笙现在都是用‘她’来指代桃夭。

因为如今的对方，除了上古异兽貔貅血脉缘故迟迟无法化形，已经与妖仙没什么区别啦。

而且桃夭是上仙，她修为飚得不比笙笙慢。

笙笙可是开挂的，特别是水滴筹以后，即使很久没找过秦月杉啦。她的水费依旧充足，如今，笙笙卡在了问四仙门前......想要蜕凡成仙，这最后一步可不简单并非灵气蓄满就能成功的。

仙门玄奥而神秘，不知行于天穹何处。

修行者必须先找到自己的仙门之所在，而后以五气结索铸成仙梯，登梯而上立于仙门之前。

最终，经过一番考验后启开门扉。

若仙门开启，那就是真真正正的超凡脱俗了。生命层次都会发生变化，准确说是进化。

“哦？桃夭的意思是，主人对你就不好了吗。”

笙笙将双手放在桃夭的大猫脸两侧，笑眯眯地问。

一双美眸冷光闪烁。

桃夭见状哪敢承认，知道自家主人是心机婊+笑面虎，越是笑得开心心里就越打着各种狠主意......当然，这两词是笙笙教她的，笙笙这样说别的女人坏话被桃夭学了去。

总之，桃夭可不敢当面忤逆夏漓。

她立刻甜声道。

“......主人对桃夭最好啦，桃夭愿意一生一世侍奉主人左右！”

“哼！这是你作为灵宠的本分。”

见到对方很识好歹，笙笙只捏了一把便轻巧放过。

又突然想起什么似的，皱了皱眉。

“对啦桃夭！不是让你别直呼她名讳么，怎得没坚持几日功夫又忘了。”

“喵喵喵？”

“你少给我装傻！”

笙笙眼神危险起来，桃夭立刻认错解释说自己太笨一不小心忘记啦，随后交谈时就乖乖称呼李淼真为‘主人师父’。

笙笙叹了口气，这家伙也长大了。

虽然大多数时候都对自己言听计从，不过也是有自己的小脾气的。她知道桃夭不喜欢李淼真，不喜欢秦月杉，不喜欢靠近笙笙的任何漂亮女修......这都是无聊而无趣的独占欲。

看在对方是自己灵宠的份上，笙笙没在意也没有过多计较。

——她就一只猫，除了没事赖怀里撒个娇还能做什么？

与自家灵宠玩耍了一会，笙笙将注意力重新放在今天的惊喜上。桃夭似乎看出主人的心不在焉，她也很乖巧地没有打搅。

“我去后山耍耍。”

这样说时，一溜烟就跑不见啦。

但到了后山，桃夭并未玩耍......她又不是真的什么都不懂无忧无虑的小猫咪，只是不想看见夏漓和李淼真待会的互动。

尽管这师徒二人觉得很稀疏平常，但事实上她们过于亲密啦。常年以来的传经，每一次的坦诚以待，令两人间有种难以言喻的默契。

只要一看见那种默契，桃夭心里就很难过......

眼不见心不烦。

只要夏漓跟李淼真一块儿，她就远离她们。

烦恼时就泡泡温泉，安心修炼不好吗？而且丹严峰后山温泉确实很舒适。

桃夭一个虎扑跃入水中，她入水后没有浮起来而是径直下潜，在快要潜到泉水底部的过程中，她那巨大的兽躯一阵朦胧灵光流转......待到光华散去，哪里还有什么虎豹巨兽。

却是一具曼妙纤细的人影。

她肌肤洁若初雪，四肢修长但不柔弱，仿佛蕴着一种极为恐怖的爆发力。她头顶还有一对毛茸茸的猫耳，臀后拖曳着长长的白尾。

抵达水底后，桃夭如笙笙那般以双跌珈的姿势坐下。

她选择的位置后方刚巧有一根巨大石柱，不像是天然而是人为铸成的。这石柱一直往上延伸，到有人踩脚刚好只露出头的高度。

不错！

这就是湖心的那块‘巨石’，李淼真传经与笙笙的地方。

桃夭靠在石柱边上，仿佛这样就能更加靠近主人......因为传经时的主人和此刻在水底修行的她都有着同样的穿着与装束。

所以桃夭认为她们主仆已经坦诚相见，至少在这时候如此。

念头至此，她嫣然一笑。

很是满足。

......

“师父，知不知道今天是什么日子？”

桃夭离开后，笙笙等待李淼真办完正事后，她找上对方笑着问道。

闻言。

李淼真沉吟片刻，摇了摇头。

“......嘻嘻~，是师父三百三十三岁的诞辰！”

李淼真很冷淡，但笙笙半点没有介意，反而笑嘻嘻的为其解惑。

因为刚才李淼真沉吟了，这说明对方有很认真的在思考自己问题。之后更是摇头表示不知，这放正常人身上是冷淡回应，但李淼真是正常人吗？

她能摇头已经很不正常啦，放在五六年前，其肯定只淡淡瞥夏漓一眼。

放在七八年前，压根就当没听见。

所以能摇头回应，已经非常不容易啦，而且也意味着李淼真把笙笙的问题听进了心里去。

“寿辰并无特殊之理。”

李淼真对自己333岁生日并不在意，她不认为这有什么好稀奇的。

修士非凡俗也，何况到了她们这等修为境界。

“呐~，平时的当然无所谓，但三百三十三可不同。”

“......正所谓立天之道，曰阴与阳。立地之道，曰柔与刚。立人之道，曰仁与义；兼三才而两之，故六画以成卦。”

笙笙要恭贺漂亮师父生日，当然得把生辰的重要性说清楚。

在修行人心中，‘三’的确是很重要的数字，三三三很有纪念意义。不少仙修都会在这年岁举办寿宴，有点类似于普通人六六大寿，八八大寿一样。

笙笙巧舌如簧。

她对漂亮师父说，你今天这333岁生日意义重大。

第一个‘三’指的是天地人三才，修行中人即使修为再高还是要依从天地法理，敬畏乾坤宇宙。第二个‘三’则是三宝。

三宝者，道、经、师！

这是修行的根基，也是笙笙为何心血来潮要给李淼真惊喜的缘故。她心怀叵测来此空缨宗，却得空缨宗所有真传......而且，她还准备在机会合适时拿走人家的宝物。

这些年笙笙都再去想攻略李淼真啥的了，就是因为心怀愧疚。

她不想对方人财两空，所以只准备劫财不劫色。李淼真美得冒泡笙笙都主动放弃啦，可见她这次牺牲有多大。

也算对得起李淼真这些年来的教导之恩，以及......

她们之间像是师徒，又像是红颜知己一般的交情。
第一百五十章 笙笙心意付流水，似怨似怒不开森！
至于最后一个‘三’嘛，那当然是指——上药三品，神与炁精。

所谓修行，其本质上便是炼精化炁，炼炁化神，炼神还虚的一个过程。无论聚胸中五气亦或结灵相三花，都是在做这三件事，无非层次不同罢了。

漂亮师父曾对笙笙讲过：

“夫人因精而得神，神因念而得命，故命者在于精而已。”

“精者，至真也，有名而无形者......天地万物皆由精炁神所养，积之以为命，其来从乎恍惚焉。”

这会，笙笙要说服对方三百三十三岁寿辰的重要性，便以此为理。

听完笙笙的言论后，李淼真依旧面无表情。

她没同意也没有反驳，若换作不熟悉其脾性的人自然以为刚刚的说服失败。但笙笙与她朝夕相处十年之久，每个月最后五六天师徒二人还会面对面传经。

桃夭作为旁观者看得最是清楚明白，两人之间的默契与日俱增，反倒是局中二人尤不自知......

所以。

笙笙对李淼真是很了解的，此刻对方这般作态就是在等她后续了。少女得意一笑，将早已准备好的生日礼物递到对方眼前，并说出祝词。

那是一对涂彩粘土小人，形象很Q版......当然，李淼真肯定不知道何为Q版，但可爱是共通的。

“师父，这是笙笙亲手做的。”

“......玄裳的是你，赤衣的是我。怎么样，好看吧。”

那双人偶做工极为精致，皆是博带广袖。

一者绾双髻，却又与寻常双髻不同，髻下落出长长的两束头发，正是再标准不过的双马尾！但一眼望去又极为雅致贵气。

另一者绾着灵仙髻，青丝如瀑洒落腰后，一派仙人出尘气质。

“师父~，你拿着我的，我留着你的......以后我们想念对方时可以随时拿出来瞧瞧，以慰相思。”

笙笙将赤服双马尾的Q版自己递到李淼真手上，对方虽未接话但也没有阻止此番行为，想必对这礼物还是挺中意的。

递到其手心后，笙笙才如此说道。

她嘴里的相思并非情人爱侣间那般，而是指知己、好朋友那种。

结果。

她没料到的是自己话音未落，一直没有搭话的李淼真突然娥眉颦起，问道。

“......你想离开空缨宗，一去不回？”

女人的声音很冷，比平时更甚。

闻言，笙笙悚然一惊！

“怎、怎么可能，哈哈哈......师父你想什么呢，这不是马上四宗大比了嘛，此去需得三两月功夫。”

亏得笙笙反应快，立刻用最合理的理由解释了清楚。

她是真没想到李淼真如此敏感。

是！

笙笙做这对粘土人偶的初衷其实就有这种意思在里面，但寻常等辈哪里会想到那上面去，只会往不久之后四宗大比的方向靠。

“弟子还是头一回离开师父身边这么久，所以才有刚刚一说。”

“是吗？”

“嗯嗯，当然是这样！”

李淼真目光停留在夏漓脸上好一会，也不知她是看出来什么还是没看出来，笙笙自问演技绝对过关，并无丝毫真实情绪外漏。

对方若有若无的疑问后，她连连点头，一副比珍珠还真的模样。

李淼真应该是信了，没再提及，转而打量起手心的笙笙手办。其脸上并无任何表情，即使从眼神里也看不出喜欢还是无感。

“长笙。”

“昂？”

“此物，往日可曾制过？”

笙笙一下没反应过来，李淼真为何发问，暗道莫非是欣赏不来Q版可爱风格？

不过她的确是头一回做粘土人偶，而且还是自己的小人手办。

便点了点头。

“......平素里炼器，若有此等用心即可。”

——Rua~！

笙笙心里吐了吐舌头，暗暗嫌弃自家师父不解风情。

明明好心好意送她手办，做得那叫一个精致无比。

结果对方突然训诫她平时没用心，方才那句话潜台词就是‘这玩意儿你做得倒挺好，炼器时没见你如此用心，莫要好玩物丧志啊’......类似这样的意思。

训诫一番笙笙后，李淼真将赤衣人偶随手放在了一旁的桌案上。

笙笙撇了撇嘴，感觉李淼真似乎不是很重视也没多喜欢的亚子，心底有些不爽。

不过这生日礼物本来就有补偿的性质，反正她情意是送到了，喜不喜欢与她无关。到时候她拿走纸宝时，也不会在意漂亮师父高不高兴、愿不愿意。

——哼！

其实，笙笙心里多多少少有些负气。

之后和李淼真时兴致也不高，半个时辰过后便找了个由头回自己房间啦。她想着李淼真刚刚漫不经心的放置，想着对坐传经时对方的玉洁冰清姿态、残月月相时那张动人的仙颜......

还有，自己终将忘恩负义的行为。

心情一时间竟有些复杂，也不知该心怀愧疚还是该恼其不知好歹，枉费笙笙一番心意。

这就样想东想西，笙笙竟少有的在榻上躺着睡了去。

睡梦中。

迷迷糊糊的，她隐约看见有谁在轻抚自己脸颊。那人神情温柔，望来的目光里全是情人般的缱绻。恍惚间，好像是李淼真的模样。

少女心头一震。

陡然惊醒，一睁眼才发现是张巨大的猫脸。

“桃夭？啥时候回来的。”

“......半柱香之前，桃夭见主人休憩便在一旁守着。”

笙笙的问题，桃夭是愣了一会才回答的。

因为她需要调整一下自己的语气，用这样欢快而无忧的腔调。因为夏漓睁眼时目光里流过的一丝失望，方才她看得真真切切。

——将我看成别人了吗，是李淼真吗？

桃夭心底哀哀地想。

其实她早就回来啦，见主人睡得熟，眉宇间似有几分郁郁。便忍不住化出人身亲近对方......自从两年前修为恢复后她经常这样做。

当然都是抽对方熟睡的时候......

夏漓睡相真的很美，每一次静静端详时桃夭的心都快跳出来啦。很多次都想偷吻，但夏漓对她说过自己的感知极强，因此桃夭不敢做得太过，以免被其察觉。

今天忍不住为其揉了揉眉心，夏漓很快便醒了。

如果偷亲的话，一定会被发现的！

另外......

还有一个更深层次的原因，让她不能过于亲近‘主人’。有时候，桃夭更愿意自己没有从前的记忆，所以便不用像现在这样的纠结与难为。

想要靠近，回忆令她自责。

想要远离，心又溢满痛楚。
第一五一章 夏漓负气离山，淼真心思难测
本来开开心心地给漂亮师父送礼，可是没讨得什么好。之后几天夏漓生闷气自顾自静修。

而李淼真比她更闷，恐怕笙笙不亲口说个明白，对方都没能意识到发生了什么。她依旧如往常般在丹房内工作，是整个空缨宗最繁忙的后勤大总管。

如果不是修行天赋超绝的话，恐怕修为都要因此拖累了去。

以往天天黏在一起的师徒二人连续八日未碰面，即使她们的房间就在对方隔壁......不过以往都是笙笙主动跑到丹房去的，所以李淼真很可能并未察觉到任何异样。

第九日卯时，一大早笙笙就下了丹严峰，走的时候也没跟漂亮师父打招呼。

彼时。

静坐在炉前往，正往炉中放入丹材的女子倒是蓦得顿了顿，因为她这一小下的失误，这炉丹基本上是废了，又得重头开始炼制。

但女子脸上并未出现任何恼怒表情，只是微微颦了颦眉。即使如此也不是因为炼了五天的灵丹功亏一篑，而是......

......

四宗大比，是溱湖城以南一带所有仙门的头等大事。

每百年举行一次，决定这片地域五条灵晶矿脉，以及十七处小灵境在这段时间内的归属。

这两大修行资源决定着下一个百年宗门的发展，重要程度非同一般。

上上一回的四宗大比，李青仪因此受伤所以回来后才常年闭关......当然，对外宣称的是有一番感悟需要突破，为了稳定空缨宗上下人心，这事儿唯独她亲女儿李淼真知晓。

笙笙如今是问三巅峰修为，放在整个空缨宗即使是第一批的三代弟子都没有比她厉害的......虽然她向来奉行低调原则，但四年前的一次全宗考核她被同门暗算不得已暴露了修为。

那一波，她不仅修为曝光，连伪装的假颜也被暗算之人揭露。

于此后。

她便是空缨宗全体弟子心中那唯一一抹白月光啦。

可远观不可亵玩焉，说得直白些，就是......笙笙，永远滴女神！至于那几个暗算她的同门，主谋当场骨灰就给扬了，从犯也被废掉灵根逐出山门。

修为曝光的笙笙就好比空缨学府的头号学神，抛开本来就馋她身子的秦老姨以外，其他几脉师长尽皆惊讶之余刮目相看。

学渣们敢找她麻烦这不是厕所里打灯么？

不过。

也因为那年被迫出的风头，此番四宗大比笙笙被点将啦。

作为空缨宗三代弟子里的最高战力，大比她肯定推拖不得。而宗主李青仪前不久传念说自己即将出关，有要事与女儿交代......所以，这一次四宗大比是由三脉师长带队，而原计划随行的李淼真，以及本来就决定留守山门的唐云溪没有离开。

溱湖以南的四个仙门，分别是雀羽宗、金花宗以及四望谷和笙笙本家空缨宗啦。

四仙门内，雀羽宗是不属小宗门之列，也谈不上青延大宗。

实力是四仙门里最强的......

雀羽宗每年要分走三处灵晶矿矿脉，以及十个以上的小灵境。剩下的才有金花、四望、空缨三门争抢。

小灵境统共十七处，即使分去十个还有得分。

但灵晶矿总数为五，雀羽宗拿走其三剩下的可就分不均咯，每次四宗大比的火药味那么重根源便在于此。

灵晶矿对于正常修士而言，那是最最不可或缺的修行资源，只要你想进步那就得消耗这玩意儿，而且越往后走要得量还越大。

“夏师姐，着明黄道袍的那些便是金花宗的人，而背后负剑的皆是四望谷弟子。”

雀羽宗是每百年一次大比的东道主，宗门的服装以翎羽裳为主，辨识度很高。雀羽宗虽在青延皇朝北方区域，但全宗上下多是羽虫。

而空缨宗等三宗多是毛虫。

此刻，四宗弟子汇聚雀羽山门前，笙笙找了个左近的小师妹询问。这次跟团参加大比的弟子都是精英，除了笙笙在大比之前一门心思为漂亮师父捏粘土人偶。

其他精英弟子都将敌情打探得一清二楚，甚至还研究过上一轮大比别派强者的手段......当然啦，一百年过去强者只会更强拥有更多战法，或者人没啦换了新人。

因此对于敌情的研究不是那么重要。

“哦哦，那些就是剑修啊。”

笙笙还是头一回亲眼见到剑修，青延六大宗里的‘紫衣楼’便是剑修，斗法实战极强，几乎追平‘天府宗’。

要知道，天府宗可是只招收阴阳五行属火的修士，乃是当之无愧的六大宗之首，圣门除外的老大哥。

由此可见剑修的实战能力。

故。

溱湖以南四宗，雀羽宗硬实力最强，弟子门人的修行进队也远高于其他三宗。他们有问四的弟子，而宗主更是问五巅峰修为，无论在弟子组还是师长组都是乱杀。

接着便是四望谷最厉害啦，剑修同阶作战优势极大。

火属象修士为什么厉害，便是因为火克其他阴阳四行。法术的压制力实在太凶猛......而剑修同理，换笙笙的理解那就是走纯物攻路线。

只要走得好，走术法流派的修士打他们还真的挺吃力哒。

不过笙笙也是剑修......好吧，笙笙开玩笑的啦。她算哪门子剑修，但有一说一啊，印姯刀出必见血殁妖，对蠃虫以外的其他四虫伤害实在太大了。

血妈克制，论外级杀器！

“......上一回大比，我们和金花宗打成平手，各自分了半边灵晶矿矿脉。而上上一回师祖婆婆大发仙威，打败了四望谷的谷主，所以金花宗连半边都没有。”

笙笙记不住名字的小师妹为‘女神’大人详细介绍，生怕对方听不明白。

那一张小脸酡红，只是凑近些闻到了夏师姐身上的淡雅幽香，便并了好几次腿，堂堂问三修士赫赫道体此刻却有些站立不稳。

“这样啊......”

“师妹的意思是这回我们主要的对手还是金花宗，至少战平最好取胜，对吧？”

听完对方介绍后，笙笙恍然。

难怪秦月杉隔三差五都要去灵晶矿脉视察一圈，原来是跟金花宗合采的。这过程里太容易发生分矿不均或者越界的事情啦。

而这还是与对方战平的结果，如果输了连剩下半边都没有，怎一个惨字了得，严重影响门派发展。
第一五二章 初瑶未动情，月杉陷芳心（162.5/283）
“是这样的，不过......”

“不过什么？”

“金花宗宗主于两百年前收了名天赋极高的真传，上回大比他已是问三巅峰修为，这一回恐怕要以仙修身份出阵斗法。”

那小师妹满脸忧色。

弟子组里面有个问四仙修，那几乎是横扫了。

说不定还能与雀羽宗的弟子组板板手腕，也就是金花宗的师长组不怎么给力。小师妹告诉笙笙，前次大比金花宗宗主险胜秦师伯。

若是师祖婆婆出阵，那必然轻取一胜。

每次四宗大比流程其实很简单......弟子组战五场，师长组战三场。混合交叉对阵，胜点最多的拥有分矿权。

“好的，我明白啦......师妹，多谢你为师姐解惑。”

笙笙朝对方微微一笑，桃花眼微弯成月牙。

那师妹连连摆手说师姐客气，本来酡红的小脸蛋都快冒烟啦。有种沉醉不知归路，误入桃源深处的感脚。

也亏得这里人多，否则当场就要躺在地，躺笙笙脚边但愿一梦不复醒。

毕竟。

这么多年以来，她是第一个跟夏漓夏师姐说了超过三句话的幸运同门！往后在小姐们那里可以吹上十年。

——啊......夏师姐她好温柔，只可惜跟李师叔一样性情冷漠了些，不与我等打交道。不过她笑起来真的好好看呢，我以后的道侣也必须有她一样的笑容才行！

与笙笙交谈后，那位师妹仿佛中了幻术般，始终处于迷幻状态，走起路来都是深一脚浅一脚，好似踩在棉花或云朵上。

......

四宗初见。

并未出现笙笙想象中的狗血挑衅场面，反而各种门人都很克制。

也正因这样的克制，笙笙才意识到四宗之间气氛格外不友好，连师长们寒暄时交汇的眼神都暗藏着浓浓火药味。

雀羽宗偌大一个宗门，自然不缺迎客地。

空缨宗被分在了东面的院落，四师伯卢饮香将弟子们的住处都安排妥当，又交待了一些注意事项后众人本该各回各屋。

“夏漓。”

但突然有人唤了笙笙名字。

少女不用转头去看就知道是谁，自从跟漂亮师父一起修行后，又有了量少却源源不断的斗仙棋水滴筹，她跟对方都是一年见一两次面。

维持着最基本的情报交流关系，仿佛两个各为其主各有任务，但同属一个任务链的特工同僚。

而且两年前有次见面，对方突然发狠想对笙笙用强。

却被及时赶来的桃夭打跑，那一刻的桃夭可谓凶相毕露。之前对方的形象在笙笙心中一直是花雨里捡到的小奶猫模样......自从那天后，她才意识到自家灵宠也长大了呢。

对待敌人的时候，问五异兽的气势可着实骇人。

不过......

笙笙相信她无论如何都不会伤害自己，毕竟是从小养到大的。甚至说有时候不想桃夭太黏她，毕竟是这么大一只猫啦。

开了灵智又炼化了喉中横骨，除非不能化形与寻常妖仙没什么区别。

正所谓女女有别嘛。

赤蝉也曾提醒过笙笙，主人与灵宠之间还是要多注意些，以免发生什么不该发生的事情，这在修行圈子里可是泼天大的丑闻，要遭无数同道耻笑的。

就好像东阳关她们遇到的那个与自己器灵（母麒麟）同赴死的问五老上仙。

两人这般恩爱，但之前从未透露出半点风声。

哦，说到赤蝉......

这家伙很多年前就跟笙笙和解啦，不过中途又闹过几次矛盾，最近几天对方心情很不错，来四宗大比的路上还跟笙笙讲了些古仙秘闻呢。

嘛~。

笙笙也习惯她了，老神经病了嘛，一把年纪还总是无理取闹。

笙笙敢保赤蝉生前绝对被谁给惯坏了哦，以至于死后作了器灵都是满身的公主病，这也不能全怪她，要怪就怪过分溺爱她的那谁谁。

估计是她妈吧，慈母多败女。

——哎，没办法，作为壶主就体谅下吧。

——毕竟蝉宝忠心耿耿，又相当有用。

“大师伯，请问何事？”

“有要紧事，你且来我房中一叙。”

秦月杉虽然一本正经，但笙笙眼睛却眯了起来。她不信秦月杉真有正事，这家伙与自己独处基本上都处于嘴馋状态。

虽然秦月杉也算御姐型美人，但笙笙对她品行方面有所挑剔。

笙笙自己是个屑屑，所以她心里最喜爱的是道德标准高，非常纯洁非常正派的女性......就比如护卫人族的大表姐本体以及继承了对方志向的明初瑶，或者心有大爱没放弃涂山任何一普通人，即使明知对方是虚假镜影的宁幽幽。

又或者漂亮师父这样的，甘愿为她人无私奉献，为生母分忧解难，每天每天都很自律参与后勤工作这种。

总之品德至少合格，最好是高尚、圣洁。

这样才能让行走于黑暗之中的笙笙感受到光，感受到明亮与温暖。

而秦月杉深受师祖婆婆授艺之恩，大弟子无论放在哪个宗门都是衣钵传人，如师如母的存在......而秦月杉竟然早就打算背叛空缨宗，这般行径令笙笙深感不齿。

当然。

笙笙是老双标啦，她总不可能讨厌自己嘛。毕竟每次照镜子‘对方’都辣么可爱，她也舍不得责怪不是？

——说到底都是赤蝉的错，说什么尔道在此。

否则笙笙只会在问四以后默默离开，绝不会作对不起漂亮师父的事情。

这点原则还是要有的。

“禀大师伯，近日长途奔波已有些疲乏，明早又有大比开幕，弟子想回房早早休憩，养足精神为我空缨争光。”

介于公共场合，笙笙拒绝得非常婉转，而且有理有据。

倒是秦月杉眼中闪过一丝莫名的失落，夏漓虽两年没见她可谓无情，但她并没有多恼对方......在秦月杉心中她的‘初瑶’一定是被那次给吓到了。

两年时间对于她们这样的人而言不算多久，那次她本来没想过行如此粗暴之事，但当两人离得近时秦月杉根本控制不住她己几。

心中抱歉的她，自然不会责备‘初瑶’。

不过。

这会的确是有很重要的事情，但对方毫无信任的回应，着实伤刺到了她。

“我、我已经......”

“一开始我只是想逗逗初瑶，却不曾料到会身陷其中无法自拔。要是被她发现了我与初瑶的关系，初瑶一定被她杀掉的。”

此刻的秦月杉心中又是紧张，又是难受，还有种芒刺在背的心虚与胆怯。

她喊笙笙过来还真没起什么坏心思，是为了对口供的，因为她已经收到【玄弈】传信，对方说自己会在四宗大比时过来。

那个计划，也准备开启了。
第一五三章 夏漓心底的天真
笙笙对秦月杉心有戒备，最终也没答应随她去房中一叙。

后者虽然很着急，却也没有埋怨笙笙，而是懊恼自己两年前的那次唐突佳人，说到底还是怪自己没守住本心，妄图得寸进尺才惹得对方生厌。

否则，她们的关系也不至于如此僵硬。

望着夏漓渐渐行远的背影，秦月杉不禁暗叹......

初瑶这表侄女吧，眼似桃花、眉若翠羽，一颦一笑都暗藏妖娆，看上去是个内媚的，骨子里却谨守着最后底线。

没触及之前，怎么样都行。

一旦有触碰的苗头，其瞬间就要变脸，并且在之后有意疏远。

秦月杉自己便是活生生的例子，每当她回想起这些年与‘初瑶’经历的种种，都忍不住去深思......哪一面才是对方真正的面貌。

初瑶并非循规蹈矩的女子，反而有些开放，其并不介意一些亲昵的行为。

却又严防死守着通往心灵的最终门庭，别说推门而入了，就连接近都不行。换而言之，初瑶心底还有有憧憬的。

什么憧憬？

——对纯真爱恋的憧憬。

——或者......已有中意的心上人了。

秦月杉毕竟是活了千岁的混血猫妖，无论是做人还是做妖都经历过不少事情。

而柳家作为明尊护道家族，也有不少传承。

至少相人方面秦月杉自问不会错，当初在荣殿，她第一眼瞧见表侄女时就知道对方是天生祸水，而且是最惑人的桃花舞春风相。

清纯又内媚。

绝非受礼教束缚之辈。

后来自己对她有了非分之想，但两人还有利益作纽带，她不该如此疏远自己。所以秦月杉才大胆猜测，初瑶侄女的内心最深处还抱有天真浪漫的少女情怀。

又或者，她已有爱慕之人。

唯独此般，以其性情才会真正介意。不然，就算她当时没控制住己几，也不该引起强烈反感。

“哎——，到时候再找机会跟她说吧，希望还来得及。”

知道夏漓讨厌自己，秦月杉心里也格外难受。

要是没收到玄弈的来信她还可以慢慢化解矛盾，可现在的话时间就很紧。要知道玄弈的独占欲可是极强的，其性格也非常强势......或许正是因为玄弈太过强势，才让自己在接触初瑶以后感受到一种别样的心动。

说到底。

无论是谁，是何性别，都有着两种感情需求。

一是被动地感受爱，一是主动地爱别人......在玄弈那里，秦月杉是被爱，她很享受对方霸道的关怀与呵护。

曾经以为这样便是感情世界的全部。

直到遇见夏漓以后，她才知道还有另一种心动的方式。秦月杉没能忍住诱惑，毕竟对方有着完美无暇的姿容，惹人怜爱的柔弱气质......让她不知不觉间已沉沦，沉沦到忘我的地步。

虽然清楚自己在妄想，可很多个夜深人静的晚上，秦月杉都忍不住思量她与玄弈与初瑶，三个人一起生活的光景。

那是多么美好的画面啊，只是在梦里看过一眼就永远也不愿醒来。

不提那边秦月杉柔肠千转，笙笙却是压根莫得感情。

至少对她秦师伯的确如此。

她转头就把对方找自己的事情给忘了，心思都在明早的大比上。师长组的三场是一对一，胜负她也操心不来......然，弟子组的五场其实还有个小规则。

——胜者，可守擂一合。

即是说，五场三胜的比试。

如果有哪位弟子非常厉害，他在赢过一场后还可以额外再战一场。如果两场都连胜了，那么三个胜点他就独拿其二。

剩下的四个队友只需要再拿到一个胜点即可，实在是不要太轻松。

正因为有这么个小规则，每个门派的优秀弟子便很重要啦。金花宗的那名真传便是如此，上一回空缨宗与其对上弟子组以零比三全灭，若非师长组给力这百年来年半边灵晶矿都没有。

可谓耻辱。

介于这么个旧怨在，空缨宗前来参加大比的弟子们都是无比慎重，但内心却燃着一股熊熊烈火，想要洗刷百年前的惨败之耻。

......

次日，午时。

大比已在如火如荼举行，此刻终于轮到金花宗对空缨宗。

这百年来，由于共同采集一座灵晶矿脉的缘故，两派间早已有过无数摩擦，或明或暗，大大小小都数不清楚。

加上前一回的比试，双双都有一组惨白，认为是耻辱。

笙笙稍微了解了下便已明白。

——妥妥的恩怨局啊！

这不。

弟子组的比试刚宣布开始，金花宗阵营内便走出一人。

其身披墨色大氅，云袖飘飘。头戴高高的葛布巾，手持一把白玉扇，生得是剑眉星目，朗月千里，一派人间滴仙气质。

——好家伙！隔这cos孔明呢。

笙笙暗暗吐槽，她当然清楚对方不是有意cos谁，但这装束和手持的法器还真有点那味。而且此人风姿不俗，一出场就博得在场不少修士好感。

多数是女修。

“在下金花宗郑弘明，空缨宗诸位道友......请了！”

郑弘明手持羽扇，没有做什么花里胡哨的动作。

凭虚御步，步步生烟。

以一种很优雅的姿态步入高台，上首四宗师长见状纷纷点了点头，金花宗的自是得意，而秦季卢三人却纷纷面色凝重。

能够凭虚御空，说明对方是实打实的问四霞举境了，而且见其灵息稳重如山，想必在霞举境已有多年修行。

之前还是猜测，这会却石锤三人心情自然无法轻松。

不过秦月杉相对来说要好一些，她知道夏漓将那只叫做桃夭的灵宠也带来了......严格意义上来讲虽然胜之不武，但灵宠也算合理战力。

不可能禁用。

念头至此，秦月杉心里还是很有把握的。

两年前那头妖兽来战，当时的她心情复杂，愧疚难过懊恼等等情绪充斥心中难免发挥不好......真要公平一战孰胜孰败还不一定，而且介于对方是心爱之人的灵宠。

正所谓打狗都要看主人，她怎么可能真的下死手，只能由着对方赶自己下山。

但无论如何，那头妖兽的实力还是极强的。

金花宗那边有妖仙弟子，却也猜不到己方有秘密法宝！
第一五四章 嘴甜心黑手狠
“......金花宗一来就派郑弘明上场，分明是想给咱们下马威。”

“第一场不能输，与雀羽宗比试完全没希望，但金花宗除了郑弘明其他的也不算多优秀。”

“对！他们又姓郑的，我们也有夏师姐。”

“夏师妹，这一场怕是得你先上了，我等皆非敌手。”

金花宗上来就甩王炸，空缨宗这边也恼了。

之前巳时已经跟雀羽宗弟子组战过三场......

不错！

只打了三场，笙笙都没参与。

因为雀羽宗有四名霞举境弟子，即使笙笙能够连夺两个胜点，接下来的胜点依旧拿不到。空缨宗的作战策略是藏拙，压根没将雀羽宗视为对手。

毕竟就算弟子组斗赢了，师长组也打不过啊。

人家有问六的呢。

而面对老对头金花宗就不一样啦，必须狠狠的还击。特别是第一场关系着双方士气和脸面，不能轻易输掉。

众弟子，包括上首的秦、季、卢目光都望向夏漓。

其他门派的也都察觉到了，纷纷循着目光望来，发现空缨宗似乎将对阵郑弘明的希望寄托在一位容貌极美的女弟子肩上。

这女弟子着一身极为宽松的赤纁道袍，其娇小的身体仿佛被裹在被子里只露出个脑袋，看上去分外惹人怜爱。

仅仅只是一眼，好多修士都对其心生好感，无论其修为高低。

恍惚间。

觉得自己理想中的朋友、知己或姐妹，或道侣便该这副模样。反正就是理想型，完美戳中XP系统。

同时，许多人也暗暗奇怪，如此倾世红颜之前怎么没注意到？

“好吧，看来法术失效了，果然和赤蝉描述的一样。”

原来。

年前笙笙从赤蝉那里又学了个小法术，能够降低自己的存在感，让他人不易觉察有种随时随地如刺客般隐遁的效果。

这个小法术挺实用的，可惜有缺点。

一旦被过多人注视便会失效，同时会将原本压抑的存在感或者说魅力一下子爆发出来。

缘于此，才导致了在场众者的失神。

不过好歹都有不俗修为傍身，心性非寻常等辈可比，只一两个恍惚便已回过神来。

这时候。

众修士刚好看见那女弟子将外罩的宽袍取下，显露其内华美的衣装，以及那婀娜窈窕到难以言喻的完美身姿。

“黄师姐，麻烦你帮我拿下外袍，师妹去去便回。”

“啊......？哦哦哦！好的好的，夏......夏夏师妹客气啦，一点都不麻烦！”

笙笙随手将外袍丢给就近的一位师姐，对方有些眼熟，当时空缨入门考核时对方便是前面几项环节的主持。

不过长得只能算清秀，一般般吧，所以笙笙只记着姓没记住名字。

即便如此，也把那位黄师姐高兴坏了。

另外怀里的赤纁二色道袍是她夏师妹刚刚穿戴过的，待会趁着没人是不是可以稍微抱得高一些，或者一不小心摔一跤仰面着地让衣袍盖住自己的脸？

“多谢。”

黄师姐心里想些什么，笙笙自然猜得出。

不过对方并不油腻，只是单纯的憧憬或暗恋的话她不需计较。就凭这张脸，她真要计较也计较不过来啊......所以她轻笑着道了声谢。

之后便转身上台。

没看见黄师姐霞飞双靥，双手死死按在心口，仿佛一不注意心猿就会直接蹦出来似的。

“哼！花痴。”

“......不就是给夏师姐拿下衣裳么，有什么了不起的，看她那德性。”

“就是，什么人呢？真以为夏师妹看得上她？”

此刻笙笙是全场焦点，即使没有一开始魅力爆发那般夸张。

见其与黄姓师姐互动，空缨宗弟子们纷纷不爽，就连平时与黄姓师姐走得挺近的闺蜜们也纷纷说起酸话。

暗恨自己修为不是第二强的，否则就能站在夏漓身边，得到为对方扶裳之机！

......

笙笙没法凭虚御空，只能一步跃上高台。

不过她在空中旋了半圈，裙带飘飘，定足时犹若天女撒花，无论气质还是姿态都优雅绝伦，相比郑弘明这个仙修更像仙人。

“空缨宗夏漓，这位师兄......请了！”

笙笙抬手做了个道揖，声音如莺歌般悦耳婉转。

她未语先笑，眉目间尽是柔媚风情，嘴里又说得极为客气，那金花宗名带花字，其实是个男多女少的宗门......

即使宗门女修的姿色不算差，反而虽少尤精。

可世上女子一旦跟笙笙作对比那就是没得比，自找罪受。

郑弘明哪见过如此貌美且柔情款款的仙子，满腔为宗门显威的锐志都荡漾了起来。

他忍不住多看了对方亿眼......

那女子去了赤纁袍，身着一袭金红色紧束绣裳。长长的青丝梳成了百合髻，左右两侧鬓发垂下，落至胸前。

髻上戴着一顶澹烟笼月冠，打眼望去，其神雅而色端庄。

不过。

金红色绣裳在其他部位遮蔽严实，唯独肩头与大臂露出，此等式样好不别致。令原本只可远观的装束添了几分人间烟火气。

夏姓女修肌肤胜雪，白腻似脂。

其眼若桃花，眉不描而黛，绛唇一抿，嫣如丹朱。两臂挽赤纁空缨带，带长一丈。玉腰细若无骨，一根透明蚕丝帛绕了几圈在其后腰处结两活结。

空缨弟子必备的法器——空缨伞，便横贯于两处活结之中。

不仔细看，还以为悬停于腰后呢！

笙笙这身装束算是空缨宗弟子斗法的劲装啦，因为修行了完整的《锦绣图录》，所以她在空缨丝带与空缨伞的运用以及相关术法造诣远超弟子水平，只比秦月杉差些，差的这部分是修为导致。

现如今。

不动用印姯刀，不开法相拼命的情况下，锦绣图录关联术法与法器算是笙笙的最强常规作战姿态。

其实，这装束还是有些令她羞耻的。

最主要是空缨丝带太仙了点，无奈锦绣图录以此二者为根基，她也没办法啊。想想哪吒，人家男孩子都可以玩丝带玩到嗨为什么自己不可以？

只要笙笙不尴尬，尴尬的就是别人！

“师、师妹，请当......”

郑弘明只看了笙笙‘一’眼嘛，虽然看得很仔细但其实也就一瞬。

大庭广众之下他肯定不能盯着人家发呆，但笙笙师兄两个字又叫得太甜，郑弘明心知不该多嘴还是忍不住回应了。

他想说‘师妹，请当心了，师兄的仙术可是’类似这样吧啦吧啦的话，生怕自己一个失手伤到对方。甚至他想让眼前这位美人别跟自己打了，问三战问四哪有胜算。

打打杀杀的多煞风景。

不过好歹情商没有问题，没说出什么‘师妹你不是我对手，认输吧’的话。

可惜......

郑弘明万万没想到的是，笙笙小嘴一直都很甜，但下手又快又狠。

他才说到‘当’字，‘心’都还在嘴巴里，那美得冒泡声音又甜的小师妹竟已使空缨带打了来，直往头颅上走。

瞧那凶猛气势，若被击中当场就要跌一个大跟头，陷入浑噩也说不定。

居然半点留手的意思也无！
第一五五章 逆克五行，笙笙显威（163/5/283）
“好卑鄙！竟然偷袭郑师兄！”

一秒前，笙笙还口称师兄客客气气揖礼。结果对方还在客气回礼，眨眼不到的功夫她就操着空缨带照头打来，其眉目冷若冰霜，学她那漂亮师父学得贼像。

人送外号‘小淼真’。

金花宗的弟子们一见，立刻大斥卑鄙，直呼笙笙不讲道德。

当然，这样生气的都是女弟子，毕竟郑弘明是金花宗天赋最高颜值最能打的男修。平时也非常有高冷范，还是很得人心呢。

只可惜此刻见了美笙笙，免不了露出舔狗模样。

其实这也怨不得他，人家堂堂七星之‘天枢’花霜雪见了都要舔，何况他一山中苦修的年轻小妖。

不过，郑弘明这副与往日高冷异同的模样令一部分早看他不顺眼的男弟子心中生蔑......还隔这师妹呢，人家客气一下真当自己是盘菜啦？哈哈！偷袭的好，干他打他！

心中大抵是这样的期愿，只是碍于同宗无法大声喊出来罢。

“师妹，你怎的......”

“废话真多。”

郑弘明被笙笙打了个懵逼，虽然他躲过去了，但心中温柔似水的理想型小师妹形象崩塌了......身为局中客，他清楚方才笙笙那一击有多重。

分明是照着不死也重伤的程度来的。

他兀自不信，结果夏漓森冷的打断将他的想象彻底幻灭。

“......金花宗的人都这般见色忘义？”

所谓的义，自然是指宗门大义。

现在可是关系下一个百年全宗修行资源的大比呢，结果郑弘明作为最优秀的弟子见到笙笙太漂亮就拉胯。

笙笙说过自己欣赏原则性强道德划线高的类型，很瞧不起他这种好吧。

所以眉宇间不免流露出几分鄙夷。

这份蔑视，对郑弘明可谓10倍的暴击伤害......同时，笙笙刚才最后一句话可是直接大声说的没有掩饰。郑弘明即使没转头也感觉到同门的目光，还有恩师的注视。

他心神剧震，暗道自己究竟在这样重要的场合想些什么乱七八糟的东西。

他平时绝非这样的人！

“哼！尔等空缨宗不知礼数，我金花宗却是讲究的。”

脑子清醒后，郑弘明反应也不慢。立刻冷哼一声，驳回了笙笙所言。

姿态也恢复平素的高冷。

但即便如此，他内心深处还是对夏漓有念想的。只不过他的确是天才，聪颖过人，也可以说很心机。短短的接触后，郑弘明隐约察觉到笙笙似乎不吃温柔那一套，亏得他还是第一次对女子如此温和。

郑弘明凭借直觉回归高冷路线，同时肩负的重责以及笙笙方才的蔑视神情，令他决定全力以赴！

他要将对方打败，用最大的差距打败。

不是想要羞辱回去，而是希望对方不要看不起自己。毕竟，他郑弘明的确是个很优秀的天才！

“——仙术·掌中傀仑。”

方才短暂的一次交手，郑弘明知道夏漓实力不弱，不动用仙术恐怕拿不下对方。

仙术是问四与问三最大的差距之所在。

其本质由五气为引，导来天地间极其稀薄的‘火炁’为源，从未构建施展的法术。火炁也是天地灵气之一，但比普通的天地灵气稀有无数倍。

另外。

由火炁构建的法术，能够从本质上碾压任何灵气构建的法术！

这便是问四仙修战问三修士的决定性，差距。

郑弘明的仙术‘掌中傀仑’，是以掌心的火炁为源力，操纵四周所有的戊土以及此戊土创造的任何事物来攻伐对方......只要他掌心的那点火炁不灭，其戊土创造物就生生不息。

这也是他的招牌仙术之一，上一回四宗大比他还没掌握这么强大的术，如今本是为四望谷剑修准备的，此刻却提前动用。

“她即便能解了我这术，也要大费周折。”

郑弘明将笙笙周围的戊土化作密密麻麻的箭矢，统统攒射而去。

同时。

他心底如此想道。

最开始夏漓以空缨带偷袭，他已经感知到对方是水属象修士，但那一瞬实在太快，所以不清楚是壬水还是癸水。

不过，阴阳五行土克水。

戊土为阳，天克癸水，但从天地法理上壬水也是有极大克制的，所以他出手的一瞬间便已是胜券在握。

“铛铛铛铛——！”

便当此刻，一连串的碰撞声响起。

笙笙的空缨带早就脱离双臂，化作金钟一般将她笼罩环绕。这空缨带看上去只有一丈，事实上收发如心、长短如意。

而能做到这一步，并非空缨带是宝贝，李淼真出品定制的法器能有多玄奇？

玄奥的地方在于《空缨仙诀》或者说是《锦绣图录》，配合功法才能将空缨带如臂使指，短长随心。

“竟然，竟然是......！”

仙术戊土箭矢齐齐攒射夏漓，但被她盘绕成钟状的空缨带挡住了。即使空缨带绕成钟的模样但它并不是什么钟形态的防御灵宝，也断然发不出方才的碰撞声音。

一通齐射过后，众者才发现那空缨带每一寸都逸散着浓浓雾气，白里泛蓝，很浅很淡的蓝色。

郑弘明大惊。

他不信对方能如此轻松挡下自己的仙术，更加不信眼前一幕，他操纵掌心火炁将散落一地的戊土刹那间变化为一个三丈高的巨人。

那巨人手持一柄长刀，电光石火之际挥刀往笙笙头顶劈落。

瞧那刀势，是要力劈雄山、对分为二！

“铛————！”

这一下。

大阵加固过的高台都震了震，仿佛钟声一样的浑厚声响传遍全场。原本还有些猜疑的人纷纷看清楚了......

就在那戊土巨人挥刀斩落的瞬间，绕成钟状的空缨带，其上白雾突得冒起。

所有白雾瞬息间凝成一片，竟然是个晶莹剔透的冰钟形状。

冰钟受了戊土巨人一个重斩，钟面出现无数裂纹，但也因此挡住了那刚猛无俦的一击，而后重新化为浓浓白雾，起伏飘荡。

“真是冰霜相！”

“居然是冰？！”

“癸水化冰！这、这也太......？”

“......冰？！不可能，这绝不可能！”

此刻别说郑弘明了，上首好几位师长都忍不住站起身来，满脸不信。

原来。

这阴阳五行随着胸中五气聚起，引导天地火炁来养，渐渐的愈发明悟其本质，理解透彻从而升华。

而这样的升华，通常来讲只有问五，或悟道天赋极佳的问四修士才能做到。

癸水的升华便是冰、霜、雪。

从古至今，万万没有问四以下的修士能够掌握五行升变，这让在场无数仙修惊掉了下巴。

“莫非她隐藏了修为？她是问四霞举境？”

有人质疑起笙笙真实修为，因为这比起她在问三阶段掌握五行升变，持有隐藏修为的秘法让大家都没看穿，其实合理得多。

而此刻，雀羽宗某位长老突然抚掌一击，喝道。

“不对！她没隐藏修为。”

“老夫想起来了，曾经有本古籍上提到过。她是......”
第一五六章 亿万无一，水德之身
“......先天水德！她是先天癸水水德！”

雀羽宗长老饱读经典，很快就想起过往的历史中也曾出现过这种特殊情况。不聚胸中五气，却仿佛生而知之般，天生便掌握了本属相的五行升变。

正如眼前这名空缨宗弟子所为。

“什么？她是先天五行？！”

“夏......夏师姐是先天水德？我的天。”

“先天癸水？难怪生得这般倾世姿容，等等！既然她是癸水属相，那么......与她朝暮同修者岂不是可平步青云、步步登仙？”

有人惊叹于笙笙是先天阴阳五行之一，有人纯粹得很羡慕，但还有一小部分人已经意识到先天癸水意味着什么。

癸，属水中阴。

但凡五行之阴，都可作炉鼎以用。

而水、土二行更是上上之选！

居方修士，对于炉鼎的态度是不排斥也不推荐。数千年以前，是视为邪魔外道的，但由于‘花梦教’的横空出世，扭转了所有修行者的看法与认知。

花梦教，乃苍泽五教之一。

地位等同于青延这边的六大宗，即，仅位列苍泽二圣地之下。

花梦教初代教主，自称‘花梦仙子’，自作诗号‘禹甸草荒昏雾遍，龙宫花梦昼云酣’。据说其通晓世间一切双修秘法，两仪合道之术。

当时白虎小公主璩萱想要采补笙笙，她准备施展的鼎炉秘法便是花梦教内流传出来的。

当然。

流传到市面上的终归微末手段，边角料尔尔。

事实上，花梦教的真传弟子极少动用如此粗暴的鼎炉秘法。

花梦教挑选弟子极其严格，仅次于青延皇朝的隐元宗，隐元宗是代代单传，孤儿嘛~花梦教自然比不得。

但花梦弟子各个修为不凡，且容貌必须是世上一等一的绝色。

她们擅长‘以情入道，恒久绵远’，这样一种润雨细无声、细水长流的合道术。

花梦教，与青延、苍泽两大皇朝的大宗大派的高层之间，都有姻亲关系。

故。

曾经被视为邪道的鼎炉修行法，也渐渐扭转了风评。

不过......

无论怎么样，花梦教的真传弟子还是很有名望的。对于她们需要鼎炉这件事，无数修行者恨不得自荐。

以情入道嘛，这就意味着对方找到合乎心意的鼎炉后基本不会更换......长久修行下来，对双方都有增益。

花梦教弟子受益更大罢了。

而作鼎炉的那个，其实也不亏的。绝色佳人、温香软语，试问又有谁不动心？

“哎~，我就知道会有这样的麻烦。”

都不用去细听周围动静，笙笙也能感觉到所有修士望向自己时，那目光的火热。

她这次来参加四宗大比，其实是想报答一下李淼真，帮空缨宗争取到下一个百年的修行资源......现在她已经问三巅峰了，以前又服食过回梦游仙丹，道心圆满。

只要寻到仙门所在，便能以五气结索，登仙梯而至门前。

她不必像寻常修士那般还得经受启开仙门的种种考验，可以直接轻启门扉。

换而言之。

笙笙离问四霞举境，也就半步之遥。什么时候找到仙门位置，什么时候就能立地飞升。

问四以后，她就不准备在空缨宗待了，而且她已经有计划怎么从漂亮师父那里搞到《锦绣图录》本经经卷......即，开启那座神秘古灵境所需四宝之一的纸宝。

两个目的一达成，笙笙就准备开溜。

到时，还会让赤蝉否决掉李淼真心中关于自己的记忆，行事可谓凉薄。

笙笙对敌视自己的人一向狠毒，奉行斩草除根原则。但对善待自己的人，她虽然很多时候都会因现实问题辜负对方，甚至表现得无所谓，压根不记挂于心。

事实上，还是记挂了的。

这一次她就比较愧疚......

所以才决定参加四宗大比，反正要闪人了，即使暴露点东西也无所谓。仇人列表里在线的都有九柱石呢，其他的怕个啥？

不过。

笙笙最开始也没打算暴露印姯刀或者自己是先天水德的秘密，她是想借助桃夭横扫弟子组的。

可惜计划莫得变化快，人算不如天算......昨晚上桃夭还好端端趴在自己枕边，缩小成猫咪的体型陪睡。

可今早一睁眼，这家伙就没影啦。

要知道桃夭不是什么没有灵智的野蛮妖兽，除了无法化形，与其他问五妖修没什么区别。

笙笙早就跟对方商量好这是要借她力量办事，桃夭不可能临阵变卦。

所以笙笙猜想对方可能遇到了什么特殊情况，但早晨那会时间紧迫，她也没来得及去深思，稍微收拾一番便随着大伙来到斗法场地。

原计划的杀手锏没啦，无奈之下笙笙只得翻开另一张底牌......

相比大杀器印姯刀，先天水德只会引来一些有心之人，而不会成为妖族公敌！这点取舍，笙笙还是拿捏得清楚。

......

——难怪她这么高傲，原来是先天五行资质。

笙笙癸水化冰的底牌一翻，不提周围观战者惊呼连连，作为她当前对手的郑弘明同样震撼无比。

但因夏漓如此优秀，反而激起了郑弘明全部的斗志。

他要证明自己！

在这四宗的斗法场内，在如此天娇前，他浑身的热血仿佛都要沸腾起来，灵台三尺之上灵息飞旋如涡......

“癸水升变，好手段！然......我不比你差！”

仙术被解，对手掌握了问五修士才能施展的五行升变，金花宗的好多弟子都觉郑弘明败局已显，而他本人并不沮丧。

他战意高昂，口中念念有词。

“白云黄鹤道人家，一剑一扇一杯茶。”

言罢。

将右手的白羽扇往空中一抛，清喝道：

“虚砂不染，空空如野！”

这两句可都是法言，每一个字每一处字词的韵律以及停顿，都蕴着澎湃灵息。笙笙不敢小觑，见到对方抛出手中羽扇时就已万分戒备。

虽然她一开始吐槽郑弘明cos诸葛亮，但事实上她一直很警惕那把扇子，此刻对方一抛果然灵威大放，如她所料是底牌之一。

郑弘明法言在风中回荡，好似回应连绵不绝，并未言罢散去。

而，于此同时。

被他掷出的羽扇竟然分解为片片青羽，凭空消失......也就青羽从空中缓落的刹那，笙笙只觉周遭场景猛然变幻，

前一刻，分明还站在众修围观的高台之上。

这一瞬，却已身处一片无垠的沙海之中，放眼望去空无一物，唯有极远处负手而立的郑弘明。
第一五七章 别问，问就建议女装（3k）（164/283）
“这是......赤蝉提到过的大洞法箓？”

大洞法箓，又称须弥大灵阵。

最通俗的叫法，名——结界。

结界。

乃五行升变中独有的‘虚无’能量为源，辅佐符咒或法器，才可以施展的强大仙术。

不错！

仙术前面都必须用强大一词形容。

因为结界真的非常厉害，无论是困牢、守御还是攻杀都远胜于寻常仙术。在结界中，大洞法箓之主可以借助符咒或法宝操纵其内的阴阳五行。

结界的本质是‘虚无’。

故......

阴阳五行十种属相皆可在结界内施展。

此刻笙笙已经陷入郑弘明的结界内，在界中她五感乃至于灵识都被困住，所见所闻皆是虚幻，却又并非绝对的虚幻。

如果受伤，是真实不虚的！

而结界之外，却不会受到影响。

“师兄，原来你还藏了这么一手，我还以为郑师侄会败下这场呢。”

郑弘明结界一开，虽无方才笙笙先天水德之身暴露那样震撼人心，但也让无数修士狠狠惊讶了下。

这会，金花宗的一名长老面带微笑，对掌门师兄悄声道。

刚刚他心情可是很沉重的......

“......呵呵，弘明这孩子从未让我失望。”

金花宗宗主淡淡一笑。

其实他压根不知道郑弘明学会了戊土升变，问四就掌握五行升变的无一不是绝代仙材，他知道自家弟子天赋虽佳，但离真正的仙材还有不小差距。

什么叫绝代仙材？

喏！

空缨宗那女弟子便是。

先天阴阳五德身，不早夭未来必是惊天动地的大人物，他连仰望的资格都没有那种。

当时结界张开时，金花宗宗主一脸懵逼，不过师弟来问他肯定得沉住气，作出一副胸有成竹的模样。

——毕竟掌门嘛，威严还是要的。

正如癸水升变，为冰霜雪。

戊土升变，则是虚无。

戊土乃天地乾坤中的坤，又是坤中之阳，是承载万物的厚土......厚重而沉凝。

但在升变之后，最厚重的戊土反而衍化为虚无。

这其中的根由等闲仙修自是不知，想要知其然并知其所以然，恐怕得继续往上修行，往道途深处践步。

没个太乙境修为，你敢谈论五行升变之法因？

恐怕贻笑大方咯~。

“麻烦了！夏师妹陷入郑弘明的结界内，又是沙海靡靡，不见半水。”

“这一下就算先天癸水也无力为继了吧。”

“......郑道友的那把羽扇端得厉害，且已别他祭炼为五气道兵了。”

战局陡转。

谁也没想到郑弘明也藏了一手绝的，将夏漓困在了砂土结界内。他那把白羽扇名为‘虚砂扇’，是金花宗宗主珍藏的宝物，后来疼爱关门弟子便赠予了去。

郑弘明聚出胸中第二气——长喜。

之后，便将虚砂扇祭炼为承运道兵。

仙人胸含五气。

能造化五种道兵......

一气名‘蕴怒’，祭之则成杀伐道兵。

二气名‘长喜’，略过不提。

三与四名‘平乐’及‘意定’，合祭则成守御道兵。

五气名‘神足’，祭之而成不伤道兵。

五气朝元会，便是问四境界大圆满......彼时，可以朝元五气为根基，祭炼【奇祭】道兵。

这也是五气道兵中最厉害的，并非每位仙修都有幸得之。

奇祭道兵对应的祭炼法宝差不得，差了万万成不了。另外，修士对自身五行属相的理解感悟会影响到五气之精纯。

同样的问四朝元。

五气越是精纯者，奇祭道兵越容易炼成。

而一旦祭炼失败，就再没有下一次了。

不过......

先不提有了奇祭道兵有多稀罕有多无敌，怎么样横扫同阶云云......这刻，笙笙所面对的郑弘明虽只是祭出承运道兵这种辅助法器，但结合戊土升变之结界，也确实给她带来了很大压力。

当然，压力归压力。

笙笙并不慌张，隔着茫茫黄沙模糊的视野，她看见郑弘明一脸肃穆神情。其紧抿嘴唇，微微垂着头......

他目光焦注在那双不断结印的手上。

有那么一刻，他停顿住了，双手仿佛捧起什么东西往身前用力一洒。

“好！这法术使得巧妙！”

“撒砂成兵？在结界内？这小家伙很有灵性啊......那么，空缨宗的小姑娘又该怎样应对呢。”

随着郑弘明动作，原本除了沙子空无一物的漠地上，一尊尊丈高的由黄沙凝成的巨人站了起来。他们个个披甲持戈，没有面貌五官。

而这......

正是鼎鼎有名的戊土仙术——撒砂成兵！

这里所谓的兵，是指仙兵。

不过在天地法理之下，仙兵注定要比施术者弱三个大阶位。也即是说，此仙术问四仙人就能用，但想要将灵威真正拉满，必须是问七仙尊才行。

问七仙尊素手一撒，那就是漫天漫野的问四仙兵！

当然。

这仙术也相当厉害了。

而且此刻处于土旺的沙漠环境，当笙笙被数都数不清楚、犹如汪、洋般布满视野的沙兵包围时，即使单个个体只有问一修为。

那压力也不是说笑的。

“师妹，你输了。”

此刻，郑弘明已经御步凌虚，站在云端俯瞰着笙笙宣布道。

他头上是无云的黄天，脚下是无尽的仙兵......沙漠结界环境，令他施展土属象仙术的威力提升至最大，甚至都有些破格。

平时练习，他可撒不出这样无穷无尽的仙兵。

而且。

要比平时轻松无数倍！

这一套，本来是给四望谷首席弟子准备的。对方号称四望谷从未有过的剑道奇才，和他差不多同一时间入门，但上一轮四宗大比并未参加，反而闭门悟道。

这一回，便要亮出青锋，技惊四座了。

因此。

郑弘明哪敢懈怠，苦修不缀，才能在问四阶段初步掌握戊土升变。

哪料......这一切的准备都用在了空缨宗对阵上，这是他万万也没算到的。但也到止为止了，胜者......

终归是他！

“师妹，还不认输的话。”

“......休怪师兄收不住手。”

这会，郑弘明完全掌握胜局，他自觉已有资格唤夏漓一声师妹，并自称师兄。

他也确实不想伤了对方，结界内他是破格发挥的。

一旦号令攻伐，根本控制不住。

面对画中仙一般貌美的笙笙，郑弘明怜香惜玉，但笙笙之前的高傲态度又让他急于向对方证明自己的实力！

作为金花宗上上下下称道的天才，他同样有着自己的骄傲。

“呵呵呵呵呵~。”

就在郑弘明以为自己被对方刮目相看之际，那美得不似人间颜色的空缨宗师妹突然一阵轻笑，音若银铃......其手背贴靠唇角，笑得花枝乱颤。

立在云端负手而立，一派仙长风姿的郑弘明突然就红了脸。

目光躲躲闪闪。

似乎想多看夏漓几眼，但又因为心中一些念头下意识回避。

笙笙笑得实在太好看啦，导致郑弘明无法维持方才的高手气度。就连结界外观战的好多弟子都面红耳赤，不知因其轻颤的腰肢想到了什么。

“......帅哥，你叫人家师妹叫得辣么顺口，要不女装来我们空缨宗算了。啊啦，忘记了！后进门的得管咱叫师姐。”

“嘛~，如果是同门小师妹的话，也不是不能让让你哦。”

笙笙才不会对男人认输。

她的话让郑弘明大恼，因为就在刚才忍不住跟着对方描述去思考了一番。

回过神时，才自觉羞愧。

想他顶天立地好男儿，又怎可能涂脂抹粉，扮作女儿身？

——侮辱！这是对他极大的羞辱！

——对方果然是那种坏心眼的女人！

“癸水法相，天一生水！”

笙笙嘴里调侃郑弘明，但她动作可半点不慢，上段的话音甫一落，接着就显化了自己法相。

随后，她双手结印，印影如飞。

“万物闭藏，陈揆于癸。”

“至水在此，以北名焉。”

瞬息便已念完法言。

少女并且二指，抬臂往身后高天处一点，开口清叱：

“——里北海·天水召来！”

所谓言出法随莫过于此，原本无云的黄天立刻飘来无穷乌云。黑云成涡，越堆越厚......看似极慢，但变化不及刹那。

等到郑弘明反应过来的时候，那黑涡之云深处竟然破开一个大洞。

接着。

与轰隆隆连绵震响齐至的，是那遮天蔽日的恐怖洪流！

那天空，仿佛连接着古老传说里的天河：那洪水，比寒冰更加冷冽，比海啸都要狂猛。无数问一修为的沙兵只是被那天上之水一冲，便彻底支离破碎。

茫茫无尽的沙兵被翻天覆海之狂涛冲得七零八落。

就连这片沙漠也被无穷的天水灌溉，根本吸不过来。每一粒沙子都泡的滚圆，无法再吸收哪怕半滴水液。

一炷香功夫不到。

唯独笙笙脚下方圆三丈保留原样，原本黄沙茫茫的土属象结界已经成了一片无尽汪海，放眼四望哪里还见得半片陆地？

而原本立在云端装杯的郑弘明，早就被天水冲到不知哪儿去了？

已经彻底淹没在波涛下。

随着沙漠再次变幻为高台，笙笙拿眼一瞥，郑弘明趴在自己六尺开外，早已昏迷不醒。

“夏师姐好强。”

“夏师妹，太厉害啦！越阶战胜问四仙修！”

“夏师姐，好样的！”

“......夏师姐，我要做你的永世道侣！”

胜败一分，空缨宗的弟子纷纷欢呼。

出战时大家希望夏漓能赢，但真的力压金花宗郑弘明，众人才彻底放松下来。而且夏漓似乎没费多少力气，郑弘明一倒，下一场必定连胜！

这会。

感受到空缨宗小姐妹们对自己的崇拜，笙笙虽然是为了偿还李淼真恩情才参加四宗大比的，但于此一刻心情也蛮不错。

不过她刚刚翘起嘴角，享受着大家的夸赞，但最后那谁居心叵测给笙笙站出来认罪好吗！

......

“白桃，为何不说话？”

“......我该说什么。”

就在笙笙战胜金花宗首席弟子，空缨宗欢呼不已时。

离雀羽宗百里外的一座孤峰，一对女子正相对而立。她们皆是面色凝重，气氛似乎不太和睦。
第一五八章 母慈女孝
孤峰上的两名女子形容娇美，只不过前者成熟稳重，乃一丰腴妇人尔，后者青春靓丽，看上去二十左右年纪。

自然。

只是看上去罢，即使年轻的那个少女，实际年龄在二十上面翻十番也没问题。

“你不说，那娘便问问......你潜伏那夏漓身边十年光阴，可有得她信任？”

原来。

这中年美妇是桃夭的亲妈。

桃夭是笙笙起的名儿，事实上桃夭有自己的名字，姓璩名白桃，正是与笙笙结下血仇的白虎族人。

璩白桃当初以百解后的幼年貅猫形象骗过笙笙，得以留在对方身边。

这是她与自己母亲早就商量好的计策！

缘于夏漓不知是何根脚，竟然得了碧云天上仙尊的庇佑，一心为妹妹复仇的璩白桃便定下这自伤八百，毁敌一千的背刺毒计。

但是......

人算不如天算。

在白虎小姐姐或者说貅猫小姐姐潜伏于笙笙身边的这些年，由于最初那三年的确失了忆，主人与灵宠间真心实意互相喜爱的相处。

到了第三年璩白桃想起自己使命时，已然有些下不去手啦。

是的。

她就是在笙笙和李淼真下山赴仙棋盛会那几天，突然忆起前尘。

因为璩白桃早就脱离了妖兽范畴，不算什么洁癖但也很爱干净，所以才会主动沐浴清洁。和最开始脏兮兮的、无忧无虑的小貅猫截然不同。

其实有时候，她恨不得自己就是那只脏兮兮的小貅猫。

如此，便可永远依赖在主人怀里，也不必为前仇旧怨辗转反侧，纠结于心不得安宁。

最开始吧，璩白桃记起妹妹璩萱惨死的事情。

心里也未曾没有咬咬牙复仇的念头......

可是......可是笙笙太甜美了啊，她根本无法拒绝。而且三年下来，她的身体早已经习惯对方温软的怀抱。

每天听到夏漓的声音都会开心，闻到夏漓的体香浑身上下十万八千个毛孔都仿佛吸纳了火炁，舒畅无比！

她喜欢主人的眉眼，喜欢主人的脸蛋。

喜欢主人对那些路人师姐妹露出八颗牙齿的敷衍假笑，喜欢她抱着自己时发自内心的欢喜。

但她不喜欢主人讨好李淼真的模样，尽管知道她另有打算，也很不开心！

更不喜欢姓秦的母猫老是对着主人发春，好在两年前实力恢复狠狠教训了对方！

总之......

“小萱，姐姐可能已经没法为你报仇了。”

“对不起，真的真的很对不起！姐姐已经......这颗心已经回不去了......”

曾经。

璩白桃是那样的在乎妹妹，无比坚定地认为对方世界上最重要的人，是超越母女血缘的羁绊！

所以，那年查清了义妹璩珍以秘术剥夺妹妹天赋时，她狂怒无比。

妹妹与她是一样的貅猫，却因过分信任璩珍而坏了根基。

不过貅猫的底子还在，随着年龄增长还是可以复原的......但妹妹受到的委屈不能算了，所以她亲手斩杀了璩珍。

尽管她俩曾是无话不谈的姐妹，尽管对方是母亲挚友临终托付的遗孤。

当时她先斩后奏，她很清楚事先通知母亲的话璩珍有命可活，顶多驱逐出她们白虎族。但她要她死，伤害了小萱的都得死！

昔年的璩白桃便是如此凶戾。

她血脉里流淌着貔貅的传承，同时也继承了貔貅的凶悍。平时她通常将自己关在房中，并非是族人以为的高冷，而是她很容易动怒。

一动怒，就杀意盈满。

就连最心爱的妹妹做了不如意的事情，她也会发怒。所以只能绷着一张脸，对谁都少言少语。

为此，她非常苦恼。

却想不到......

“我血脉中天生的那丝凶戾之气，好像被主人彻底安抚了。”

夏漓身上似乎有一种特殊的气息，仿佛甘露，仿佛清幽的泉水，仿佛暖春的细雨......待在对方身边的这些年，曾经困扰着璩白桃连她母亲都无法解决的病症。

不知不觉间，竟然就去了。

有时候她不仔细去想，都快忘掉了自己曾经是如何的暴躁与凶狠。

——原来。

在自己真正心爱的人面前，所有的不完美都会被慢慢治愈，并且有无限的包容去容忍对方做出任何不合自己心意的行径。

例如那些年夏漓与秦母猫的不轨，例如每个月月底那对师徒名为传经，实则......的苟且。

璩白桃这个妹控，曾以为自己最心爱的人是璩萱。

直到她遇见笙笙，才明白从前的自己错得有多离谱！

“或许吧，她还算宠信我。”

亲妈都这样问了，璩白桃只能回答。

她知道夏漓很疼爱自己，至于有多信任其实心里也没准。因为跟夏漓关系很亲密，反而意识到对方是个很难去相信他人的人。

是骨子里的天性多疑，亦或受到过什么刻骨铭心伤害？

璩白桃不得而知。

所以她回答是或许，但她没意识到自己的注意力停留在前半截，后半句顺口就说了出来。

虎妈听得一愣。

——啥？宠信你！

——女儿是怎么回事，还真当自己是别人的灵宠了？

不过她也没多想，今天是她第一次过来找女儿。

因为按照当初的约定，五六年的时间差不多都能取了夏漓性命，耽搁了如此之久，她也担心白桃是不是遇到什么意外......毕竟她就两个亲生女儿，小女儿没了。

大女儿已经是她的唯一。

而且不止是她的心肝宝贝，整个白虎族也需要一位有才能并且能强盛族群的未来首领！

“......那为何迟迟无法得手？”

“我已尽了全力。”

已经尽全力尝试着杀掉主人了，只可惜桃夭实在做不到啊！

但璩英韶却以为女儿是刺杀不成功，或者说没有找到合适的机会。另外，她感觉今天女儿对自己的态度有些古怪。

尽管往常她面对自己时也很冷淡，但没有这种恨不得自己赶快离开，别妨碍到她的感觉。

——我的错觉么？

——是了！白桃这孩子还在生我气吧。

两母女的气氛非常凝重，一点也不母慈女孝。

虎妈心念一转，察觉到原因。

“哎~，你这孩子......不是娘亲不想为萱儿报仇，娘身为一族之长也要为所有族人考虑啊。如若违了那位仙尊之意，我族并将受灭顶之灾！”

“......白桃何故生娘的气，娘也恨不得将那夏漓碎尸万段，令其魂飞九霄，魄散九冥！”

——你这么一说，我才会生气好吗！

桃夭控制不住的目光一厉。

但她很快意识到自己不是娘亲敌手，如果她打得过的话，肯定不许对方这样说主人坏话。

非得教......非得反驳对方一番不可。
第一五九章 论凶兽的完美驯染
“女儿并未与母亲置气，而是恨......恨自己无能为力。”

桃夭眼中闪过一丝痛苦。

非是她伪装，而是真情实意。虽然她已经从骨科毕业，但对妹妹璩萱的那份血脉亲情还是有的......如果对象不是笙笙，她早就报仇雪恨啦。

如今下不去手，心中又何曾没有愧疚自责。

每当她想与主人更加亲近，妹妹的死便如一根尖刺抵在她心口，提醒着她眼前这情之所钟者，便是弑亲之血仇！

“哎——。”

见到女儿如此痛苦，璩英韶心中也难过不已。

她长叹一声，道。

“......白桃啊，要不放弃了吧。”

“那夏漓有仙尊庇佑，若只我们母女二人自可不顾一切与她相拼。”

但是璩英韶作为白虎一族之长，身系全族上下安危，不可不三思后为，谨慎行事。

她感受到女儿内心的痛苦，也是心疼无比。

小女儿一去，大女儿便是世上唯一的貅猫......对她，璩英韶不仅仅是有母亲天然的关爱，未来白虎族兴旺兴盛的考量。还有......

对早已逝去的丈夫的怀念！

白桃是夫君的遗脉，是天地间最稀罕的异兽之一的貅猫。每次看到女儿，感受到对方的气息，她都会忆起那年的浓情蜜意。

只可惜甜美时光是那样的短暂，一转眼便再也不见那人。

徒留身旁一双女儿。

所以，她才提出放弃复仇。

不是不疼爱小女儿璩萱，而是逝者已矣，璩英韶不愿大女儿继续沉湎在过去的痛苦中，甚至承受着被仙尊报复的巨大危险......白桃应该是无忧无虑的，应该是卓尔不群的。

以她的天赋与仙资，本应站在无数同道仰望的地方，带领族人走得更远。

如【九柱石】这般尊位，璩英韶自己竭尽全力才勉强得位，其中不乏有运气成分。但对于完全成长起来的白桃而言......

只作等闲尔尔。

故。

璩英韶打心底里认为大女儿行事应正大光明，而非像现在这样隐匿着、潜伏着、去刺杀一个害死妹妹的仇人。

璩英韶暗中决定暂时忘却这段血仇，若有一天她们母女谁能步入问七，那才是真正的复仇之日！

这片天地，终究还是以力为尊。

沉溺在过去的仇恨中，只会让吾道行窄，耽误了修行！

堂堂居方九柱石，璩英韶不缺悟性、眼光以及大智慧，当初被仇恨冲昏了头脑才放任大女儿行事，之后她便很是后悔......此番找来，一是想知道女儿得手没。

若得，自不必多言。

十年光阴还是耽搁得起的。

若事未成，她就要劝阻对方放弃！

“白桃......回来吧，回到娘亲身边。”

“......暂且放下这段仇恨，专于道，而长于道。你我母女一心，何愁没有无惧仙尊之日？”

这样说时，璩英韶已经捉住桃夭的手。

仿佛想要用自己温暖的双手，捂热女儿那为了复仇早已冰冷的道心。

“——不行！”

本以为女儿会听自己的建议。

哪料，对方极为排斥，立刻甩开自己的手抗拒反驳。

“我、我现在不能回去，我必须留在这里！”

桃夭现在一分一秒见不着笙笙就会心痒难耐，浑身难受，难受到无法呼吸的程度。要是跟母亲走了，远离主人。

她觉得自己可能要不了多久就会彻底疯掉。

但璩白桃的拒绝在虎妈耳朵里又是另一番意思，以为她仍旧放弃不了血仇，毕竟她也清楚白桃深爱着萱儿、两姐妹情比金坚。

最终。

由于璩白桃的坚定与决绝，虎妈没能说服自己女儿放弃，只能叮嘱她小心行事。

若事不可为，多想想自己，不要一门心思为了妹妹付出。

叮嘱完以后。

璩英韶长叹一声转身离去，腾云前的那几步走得极为缓慢，仿佛上了年纪步履蹒跚的凡俗老妇。

为了女儿，虎妈也是操碎了一颗心啊。

......

璩妈妈离开后，桃夭在孤峰原地不动，站了好一会。

她一直咬着唇瓣，脸上表情似哀似愁，望着母亲离开的方向神情复杂难言......母爱是纯粹而无私的，正因感受到这份关心，桃夭刚刚差点反口答应下来。

可，那一瞬间。

夏漓微笑的模样在她脑中闪过，所以微启的唇口没能发出任何声音。

桃夭犹豫了......

她知道自己辜负了对方的关爱。

而且，桃夭也清楚娘亲对主人的恨意，如果真的有哪天她们能走到一起，恐怕家里这关不好过！

不过如果能诞下子嗣的话，可能作为祖母对方也会看在孙女的份上渐渐放下仇恨。

站在孤峰吹着冷风。

桃夭很冷静地考虑起自己与夏漓的未来，她觉得应该有了子嗣后再向娘亲坦白一切，如此也能博得一些缓和的余地。

总不可能忍心让刚出生的小孙女没了亲娘吧，璩母并非这样狠毒的类型。

吹吹风心里有了定计后，璩白桃或者说桃夭心情好了许多。她化作兽相，并且缩成了小猫模样......这样方便她在雀羽宗隐秘行动。

之后。

也没怎么耽搁，径直回了客房等待夏漓回来。

跟在夏漓身旁这么多年，桃夭是清楚其不少手段的，譬如夏漓是亿万中无一的先天阴阳五德，桃夭不认为金花宗那吹捧得很厉害的问四弟子可以得胜。

越往上修行，越是能感受到天赋与气运的重要性。

虽然这二者都是那样的虚无缥缈......

但。

天赋决定着一名修士对阴阳五行的参透，本我属象的理解与感悟。越是感悟透彻者，其修行之路就越平坦，实际斗法中同行同属同名的法术，其灵威都要远胜别者。

而气运决定着修士能取得的宝物。

无论是五气道兵，之后的三华道宝，还是更后面的神通灵宝，都决定着修士可有一战之力？

毕竟，两名仙修的斗法中，法宝占据的比重实在太大了。

几乎是决定胜负的关键手！

“喵~。”

坐在窗边的桃夭忽然双眼放光，立刻打断了心头所有思绪。

她喉间发出黏黏糖一样娇气的猫叫声，整只猫也如同一道白电，‘嗖’的一下飙射到刚步入院落的某人怀里。

“哈哈哈，夏师姐你这灵宠很喜欢你啊。”

“那当然咯，师妹这样的大美人呀~即使是灵智未能全开的妖兽也会无比眷恋的。”

“......对对！小妹就恨不得自己是这只猫。”

桃夭飞扑入笙笙怀抱后，才发现今日跟随主人来院中的人有些多。

几乎都是空缨宗弟子，但也几个别派的。

桃夭猜测主人是大获全胜，又因自己今天没能如约助阵，所以暴露了自己先天水德之秘，引得万众瞩目。

转瞬就想通透后，桃夭将猫头埋进主人胸口，压根不去理会周围路人。

只不过最后那个说什么恨不得自己是只猫的，她暗暗记住了对方音色。

——想让主人也这样抱你？

——真是痴心妄想！待会得空非得教训教训不可，哼！
第一百六十章 虐笙一时爽，追笙...（4K）（165/283）
“呵呵，她名桃夭，是我七年前收养的。”

“......别看她小小的，其实很厉害哦。可惜她很怕生，太接近的话会被她攻击的哦。”

有人大声赞叹桃夭好可爱，仿佛雪色的毛绒球，想要夏师姐拿给自己摸一摸......其实目的是借机亲近夏师姐本人。

这样的小心机笙笙一眼就能看穿，她呵呵一笑，以桃夭不喜外人触碰为借口轻巧拒绝。

还有另一些师姐师妹又找其他方式，欲要亲近夏漓。

甚至有别派的道友带着师门命令接近她，就比如说雀羽宗见她是先天水德，就想要挖空缨宗墙角，派了门中修为第三，但俊俏第一的弟子前来探探口风。

然而雀羽宗不知道笙笙喜欢美女，对帅哥无感，注定竹篮打水。

就这样，笙笙左右逢源。

没有得罪任何人，也没有让任何人亲近到自己，以一种得体而又疏离的态度全部打发了去。

“呼，累死我啦。”

“......世人趋利，得道者又有几何？故难免矣。”

“嗯！蝉蝉言之有理，还是你见解透彻，明心见性。”

本来夏漓随口抱怨一句，哪料赤蝉今日主动搭话，她连忙吹捧了对方一句。因为她最近有件事需要对方相助......大事儿！

其实就是斗仙棋，笙笙版的那个。

这些年外放的棋盘总共只有十二面，不敢增添任一，收水的速度不慢却也不快。问三境界还没问题，到问四可就另一片新天地啦，明烬水缺口很大。

再加上笙笙马上跟空缨宗说拜拜啦，所以她就有了增量的打算。

不过。

棋盘数量增加只是其一，这个不需要赤蝉帮忙。

用得上蝉宝的是第二处......

随着笙版斗仙棋的流行，老斗仙棋也就是夕晴版，对方竟然抄袭！

夕晴，这笙笙从未见过一面，但已从好多人口中听闻其名头的苍泽第一大才女，青蚨阁当代阁主，竟然无耻的抄袭笙笙创意。

——太过分了，真的是太过分啦！

居方云陆可是有版权意识的，比如夕晴的原斗仙棋因为用到了圣地与皇朝的名头，所以她对苍泽皇朝与两大圣地年年都有供奉......至于青延这边的，明面上说是没有，暗中却有孝敬。

关系维护得相当不错，和气生财嘛。

如此前提下，夕晴竟然直接抄袭新创意，将原三人对弈的斗仙棋也改成五人对弈，规则什么的干脆照搬，改都没改。

如此一弄，本来风靡数百年已有些颓势的斗仙棋再上层楼。

受无数修士追捧！

这几年时间，夕晴的青蚨阁绝对赚疯了，而她知道原创作者是青延修士的情况下，但压根没有理会，更无分红什么的说法。

也不是没人问过相关问题，青蚨阁传出的讯息是‘那位修士本就在斗仙棋基盘上改进，若有意，可往青蚨阁与阁主夕晴一叙’。

差不多类似斗仙棋一切解释权归青蚨阁所有，但也没有完全否定笙笙的原创......潜台词就是，如果她想得到应有报酬，便亲自去找夕晴吧。

相当于夕晴的邀约......

只不过笙笙傻了才会去，对方问六巅峰仙君，又看中了她的商业价值。说不定过去就被监禁什么的，逼迫她天天改良斗仙棋！

“不过嘛，夕晴那厮倒也有些眼光。”

笙笙心头暗道。

这些年，笙版的‘免费’斗仙棋对其冲击也不算小。但因棋盘总共才十二面，所以冲击也不算大。

潜入式体验，众所周知无法再复制，也只在顶尖修士之间流传。

差不多就像珍藏的仙酿或奇果，朋友来了一起品尝那种，非是有一定关系才能享用。

“......可惜，你家的斗仙棋注定成为历史。”

离开空缨宗，笙笙就是没有根脚的闲云野鹤啦，想要在茫茫居方云陆寻她踪迹哪会轻松？

到时，她就把棋盘数量猛增，免费传发！

但凡体验过沉浸式对弈的，谁还玩青蚨阁的操纵式？

另外。

笙笙当时在藏锋坞初创的版本并不完美，她还有许多有趣的规则没添加进去呢。其中最重要的一个规则就是类似于地球那边moba游戏的——英雄选择。

笙笙准备将一些很有名气的问五与问六修士作成【固有角色战棋】，如此一来，对弈的双方可以选择自己本尊对弈，也可以入替固有人气角色。

从古至今。

历代九柱石，大宗大教的宗主教主，两朝妖皇等等，这些口口相传留下过丰功伟绩的仙修们......如果能入替成他们，用他们的拿手仙术或灵宝斗法，岂不快哉？

另外，笙笙不准备敷衍了事。

若她随便取材几下就把对方的角色战棋形象创造出来。这种态度是走不长远的，她要做精品！

唯独精品，才能为她往后的修行生涯中有源源不断明烬水涌来。

可笙笙如今的修为连问四都没到，想要依靠‘造化气息’制作出众口流传的经典形象，并且有着与其符合的境界。

几乎在痴人说梦！

你想，她一个问三修士，怎么去想象问五问六甚至问七的仙修身体与神魂的状况？

便如乞丐想象皇帝要饭用金碗一个道理。

涂山石结合明烬水后，那一缕‘造化气息’是可以任意改造棋盘内的小世界，无奈笙笙眼界不够。

不、过！

没关系啊，笙笙有蝉宝啊！

当时赤蝉点头接下这个活，笙笙也终于确定蝉蝉这家伙果然是真大佬诶，古往今来的问七包括问七以下修士她承诺都能‘捏’出来。

尽管没有明言，但反推回去，其生前绝逼是问七仙尊无疑。

问七巅峰仙尊都说不定哦......

一波石锤！

难怪平时辣么傲，原来我家器灵小姐姐还是有东西的。

赤蝉答应给笙笙捏人（固有角色战棋）后，笙笙对她的态度自然是好得不得了，不说什么无所不应，那也是如沐春风呀。

而赤蝉捏出的战旗，笙笙准备放入卡包内，让以后‘免费’使用飞仙棋的修士们体验到抽卡的巨大乐趣。

初步决定问七的对标SSR，问六SR，问五R。

对啦，飞仙棋是笙笙新起的名字，免得以后风靡居方又有谁说什么是根据斗仙棋改良的都算斗仙棋，如此扯都扯不清楚。

搞不好最终还得看谁实力够强。

现阶段，笙笙可没把握与问六巅峰仙君较劲。稳一手，闷声发大财。

另外。

飞仙棋，笙笙准备将其分为三大类模式。

一类名‘问道’模式。

此模式下，战棋会完全公平化，基本上照搬moba游戏规则。之前在藏锋坞初创时笙笙没有加入道具与装备的概念......之后她的飞仙棋正式出炉，就会加入法器与灵宝概念。

嘛，也就换个说法而已，符合居方习俗咯。

等级的话，无论棋手使用自己本尊作为战棋，还是使用抽到的人气角色。如果没到问六炁根境，那就只能升到22级。

即，问五三花境。

这可不是随便给的上限啊！

但凡居方修行人士，都清楚问一到问三统共十二个小境界，每个大境界各四。霞举飞升，则有六个小境界，问五则回归四个小境界。

合计22个小境界。

被笙笙划为22个飞仙棋修行等阶，这是最合情合理的，也能被居方众修轻易接受！

至于问六以及问七的战旗，可以升到30等阶，此乃最高的上限了......这也是依照真实的修行而分划。

问六炁根境，有聚顶、还阳、根参三个境界。

到这里便是25等阶啦。

问七的话笙笙咨询了蝉蝉，对方没有细说只透露只言片语。大概意思是问七情况非常复杂，权且算作三到六个小境界也未尝不可。

笙笙取了个整，凑成30等阶。

所以说呢......

问道模式虽然标榜着战棋公平化，事实上只有问六以上的战旗才能得到真正的公平。

这就是鼓励众修抽卡了，你自己不是问六仙君，又抽不到仙君级战棋......那很抱歉，你在对弈中绝对会吃亏的。

且很难组到队伍。

而大量的抽卡不仅能为笙笙带来灵晶收益，最最关键的是抽卡时的情绪变化，一惊一乍，狂喜愤怒等等等等......都会给笙笙提供珍贵无比的明烬水。

按照少女的计划，问道模式应该最容易推广并能很快风靡居方。

取代如今斗仙棋的地位。

第二种模式名为‘狂仙’，笙笙会在此模式下加入‘专属灵宝’的规则。以及还原战棋真实修为差距......

狂仙模式下，专属灵宝是可以祭炼强化的，祭炼失败会损毁灵宝，损毁后必须重新抽取。总之比问道模式刺激无数倍。

一切为了明烬水！

最后的一种模式暂名为‘寻仙’，是赤蝉建议的，有什么好处她也不说反而麻烦一大堆。

笙笙不愿现阶段得罪赤蝉，所以嘴巴立刻答应了下来，但心里其实还在犹豫中。

“主人，你又走神啦。”

桃夭很敏感。

在少女身旁待得久了，她发现对方很多时候都会突然走神，好像有谁在跟她传音，她需要凝神细听一般......但桃夭又没察觉到任何传音或其他秘法，就很古怪。

现在院落里也就她与笙笙两人，所以也不用再喵喵叫，假装自己不会说话。

“哦，刚刚突然想起一些事情。”

“......对啦！你这家伙放主人鸽子是吧，说好的出战大清早没见猫影儿。”

笙笙故作生气，瞪了桃夭一眼。

又顺手将她的猫脸猫耳一顿胡乱拉扯，满足了自己撸猫的愉悦。

“是、是前主人找来了。”

“前主人？”

“嗯......前些日子她便用秘法呼唤桃夭，想要桃夭回到她的身边，但桃夭心里只有长笙主人，所以才不得不亲自前往拒绝。”

桃夭这番解释是经过自己深思熟虑的。

她不可能永远隐瞒夏漓自己的真实身份，所以想要提前铺垫下，步步为营嘛。

在夏漓身旁待久了，她的凶戾与暴躁渐渐散去，却也学会了主人的几分算计与狡诈。可谓近朱者赤、近墨者黑、近笙者猾。

“......这样么，你前主人是哪一虫？”

闻言。

果然引起笙笙重视，她是发自内心喜欢桃夭这只小貅猫的，否则也不会把璩白桃给完全驯染了。

这世上，恐怕还没谁顶得住笙笙毫不掩饰的喜爱。

璩白桃完全沦陷，成了如今的璩白给也怨不得她。

听到前主人找自己的桃夭，笙笙心头微紧，但桃夭接下来的话让她嘴角轻翘，翠羽般的柳叶眉儿忍不住挑了挑。

——哼哼！咱这什么魅力，蛐蛐前主人还能找回？

——桃夭这家伙，早就是笙笙的形状啦！

少女心中暗暗骄傲。

不过她对自家猫咪的原主还有几分兴趣，所以便随口问了问。

天下万灵分作五虫，大统上又作人、妖二类。

对于完全不知道的陌生人，通常来讲都会先询问是蠃、鳞、毛、羽、介中的哪一虫。

“她是毛虫。唔......白虎族的。”

“白虎族？！”

在桃夭视野内，主人那好看的柳叶眉从飞扬转变为深颦，媚媚的桃花眼里尽是戒备。她心中暗苦，意识到当初的围杀果然对主人造成了巨大恶感，以至于这么多年过去都警惕万分。

“......怎么啦，主人你似乎不喜白虎族。”

桃夭明知故问，甜腻腻的声音格外自然。

仿佛她就一纯粹的路猫，只是前主人凑巧是白虎族罢了。

“嗯，很不喜欢。”

想到自己之前经历的险境，笙笙小脸阴了下来。

“跟你讲过的吧，主人是从东海诸岛过来的......刚刚来居方人生地不熟的就遇到一个霸道妖女，她觊觎主人美色没有任何缘由的就将主人我掳走了去。”

想起刚到居方的那场无妄之灾，笙笙心情哪里能好。

俏脸上满是不爽。

“那霸道妖女就是白虎族的小公主，说不得与你那前主人就认识呢。”

“......那妖女仗着自己问二修为想要欺辱主人，怎料主人我技高一筹将她反杀了。可惜打了小的引来老的，那妖女亲妈凶得很不问青红皂白上来就要取咱性命。”

笙笙早就对璩萱引起的那件破事怀恨于心，而且也很恼火。

虽说是自己漂亮，又因癸水水德招致的灾祸，但笙笙总不可能怪自己长得美仙姿绝，所以肯定是璩氏母女背锅咯。

此前她没对桃夭提过此事，既然桃夭原主刚巧是白虎族笙笙也便旧事重提。

也有让对方知道她与白虎族势不两立，你只能择其一为主的警告心思。

“可恶！”

“......她竟是如此欺负主人！”

事实上，笙笙在桃夭心中的重要性要比她想象的更加重要。

听了前因后果，璩白桃大怒。

同时。

忍不住去联想夏漓被璩萱欺负的摸样，她可是清楚妹妹如何对待鼎炉的。一念至此，一颗喵心疼痛无比，又觉屈辱异常。

此刻的她哪还有半点为璩萱报仇的念头，恨不得亲手教其做妖。

虽不至于打死，重伤肯定免不了的。

——连姐姐的爱妻都敢觊觎，简直无法无天了去。

——什么？璩萱认识夏漓在前......哦，那没事了。

“哎——。”

桃夭心底长叹一声。

妹妹死劫分明是咎由自取，她早就呵斥过对方不许修行那花梦教的邪术，但璩萱被璩珍引上了歪路，始终没能回归修行正途。

可恨又可悲。
第一六一章 小猫咪能有什么坏心眼？
“白虎族的都好讨厌......主人！桃夭会永远站在你这边的。”

感到笙笙对这件事的愤怒与厌恶。

璩白给也不敢继续试探了，立刻表明了自己立场。她知道夏漓这样说是为什么，无非要她选择立场。

但正因为这样的心思，她感觉到夏漓对自己是在乎的，所以又是开心又是懊恼。

她懊恼自己曾追杀过主人，也不知何时才能袒露真实身份。

早知如此，那天就不该去啊。

回头编一个姐妹不合的故事，本来白虎族的都如此认为。桃夭清楚笙笙不是那种度量狭隘之辈，如果没有之前亲自上阵的事实，她现在马上就可以表白一切。

——好恨！

桃夭猫瞳中闪过无限悔意。

不过话说回来，那天不去她与夏漓也走不到今天这一步啊，所以这事儿挺无解的，只能往后慢慢融化主人对白虎族的深深芥蒂啦。

“真乖~！”

桃夭坚决的回复让笙笙心情大好，她感觉得出对方没有说谎，而是遇到什么事情会真正站在自己这边的。

看来桃夭早就做出了选择......

“来~给主人香一个。”

“——mua~！”

心情愉悦之下，笙笙举起缩小的桃夭在其粉鼻子上亲了一口。

淡雅的香风吹入璩白桃鼻息，顺着她咽喉直上灵台窍穴。正所谓香风熏得恋人醉，璩白桃这会已被迷得神魂颠倒，不知天几高处云几深，差点就没忍住现出了人形。

好在脑内设了根警弦，最终才没铸成大错。

......

接下来的十数日各宗弟子都斗了一场，因为有笙笙异军突起，导致原本以为的名次出现变化。

在击败金花宗后，笙笙又再接再励战胜四望谷那名首席剑修。

一时间声望高涨。

身具癸水水德，也注定会让她的名声会在这次四宗大比后传开，恐怕要不了太久便会响彻溱湖城，甚至更远的地方。

毕竟先天阴阳五德，越是上层仙修，越明白这意味着什么！

弟子组这边，空缨宗只败给了雀羽宗......

并非笙笙不给力，而是笙笙的队友太菜了。

她拿了两个胜点后，其余的师姐师妹连最后一个胜点都拿不到，活生生被雀羽宗反超。

不过，这并未影响笙笙的威望。

反而让空缨宗上上下下意识到夏师姐的厉害，其他宗派的弟子也都对她或多或少有些倾慕、憧憬。

就比如被笙笙头一天首胜的郑弘明，这厮落败后彻底没了高冷的外壳，反而认定夏漓是她理想中的仙侣，天天跑空缨宗这边献殷勤。

笙笙被他整得烦了，直接宣布自己对男修没有任何兴趣！

这话一出，四宗震惊......

彼时，雀羽宗也终于明白他们为何始终诱惑不到夏漓啦。于是立马改变策略，派出了最好看的一名女弟子，修为也颇的不俗，年纪轻轻便已是问四霞举。

而空缨宗上下则是一阵狂喜，本来还以为夏师姐/夏师妹如此冷淡，应该是不喜欢女孩子的缘故，最多努努力作个闺蜜姐妹啥的。

笙笙此言一出，众者纷纷看见希望！

只有桃夭最清醒。

一群庸脂俗粉也不对镜自挽，那李淼真何等美貌，又月月与主人对坐传经，亲密无间。

秦月杉已是一流佳人，都入不得主人眼。

何况尔等乎？

可惜......

笙笙在弟子组这边风头出尽，但师长组的比试空缨宗却很是拉胯。

最终大比结束核算分数时，空缨宗与四望谷并列不相上下，而金花宗则沦为末尾，仿佛两百年前那场李青仪参与的大比。

不过那次是弟子组拉胯，而此番却倒了过来。

“刚刚最后一场比试秦月杉没尽全力，她这样做是为了什么......？”

与四望谷打平，空缨宗上下都不觉得奇怪，唯独笙笙在赤蝉的提示下察觉异样。

两主仆商量了下，也没猜出秦月杉的打算，只能暂时作罢。

两宗平手的话，必然额外加试。

之前的斗法方式肯定不合适了，毕竟人家都战平了，再战结果也差不多。空缨宗的师长打不过四望谷的，四望谷的弟子打不过空缨宗的。

故。

为了决出胜负，加试将在一处灵境内进行，以另一种不同的比斗方式。

此乃雀羽宗的一处小灵境，但早就已经‘死’去。

是的，小灵境是探索完毕的灵境，而小灵境内的修行资源被吸取一空，到那时它就会‘死’掉。

灵境的死法并非建筑一样崩坍，而是整座灵境失去光亮，之后会有无穷无尽的海雾不知从何处升起笼罩四面八方、天上地下、

当那雾浓密到一定程度后，就会化作海水，淹没整个境地。

这一刻，灵境便彻底死了。

不会再出现可供讨伐的‘邪魔’，更不会再藏蕴任何宝物，甚至没有半点灵气留存。

而当灵境被水灌满后，海水又会褪去。

之前经历过的一切将再度重演一遍，仿佛一个轮回。这个轮回的时间就是一百来，正好在四宗大比期间......换个说法，四宗大比就是卡在这个时间点举办的，所以百年一轮。

而进入死掉的灵境内，是每回大比出现平局后不得已设置的预备手段。

谁能在内里存留更长时间，谁代表的宗门便算胜者。

两百年前。

李青仪便是最后一个从灵境内走出来，摘走胜利果实，但也因此付出重伤代价。

因为。

已死灵境内的那些海雾对三魂七魄伤害极大，抵御这种海雾需要巨量的法力。而当海雾转为海水时，更是能腐蚀骨肉，湮灭神魂。

别说问五的修士进去，问六被那‘海水’一泡，说不得都要身死道消。

“大师姐、季师姐、夏师侄......咱们也进去吧。”

死亡灵境存活比试。

将由师长组三人带领弟子组首席入内，这不仅考验师长的个人能力，还有对弟子的保护能力。在里面可是会有争斗的，不光是险恶环境生存。

笙笙作为空缨宗首席，跟四望谷的比试她不得不走这一遭。

此刻。

四望谷的已经先一步入灵境啦，卢饮香见状连忙提醒众人。

比试的时长是四人累加的，从迈入灵境刹那算起，越往后拖内里环境越差变数越多，于胜负不利。

“等等！我想问问，这场比试可以带灵宠的吧。”

“自无不可。”

见到是笙笙提问，雀羽宗的那名长老自然慈眉善目，他点点头言说可以。

反倒是离不远处的秦月杉听闻此言，微不可察的皱了皱眉头。
第一六二章 太乙仙尊
“季师妹，海雾已浓郁至极，想必快起第一波死潮......你伤势不轻，且先离境吧。”

秦月杉对身侧的季英沅这样说道。

此刻，已是比试开启后的第三十三日，无论是空缨宗还是四望谷的队伍都已经人数不满了。

中途，双方遭遇了七次。

事关百年修行资源分配，大伙见面自无半句废话，直接斗法。

第五次遭遇时，笙笙的四师伯卢饮香以伤换伤带走了四望谷两名师辈，自己也因昏迷被迫离开灵境。虽说是死亡灵境，但所有人都携带了一枚灵阵法器的，可以在其主动放弃或陷入昏阙时开启。

以阵法之力，立刻传送出来！

所谓的‘带走’也并非击杀对方的意思，而是将其打昏传出去。如此一来，便可奠定己方胜算。

而第七次遭遇，空缨宗这边被偷袭，秦月杉、季英沅以及笙笙都受了伤。

不过对方也没占到多少便宜，四望谷的那名首席弟子甚至被灵阵传送出去，也就意味着己方还有三人存留灵境，敌方仅剩一人。

这一波遭遇战发生在两天前，季英沅伤得很重，秦月杉和笙笙都只是轻松，两天时间过去已无大碍。

这会。

季英沅行步间都一直捂着右侧胸腹间，她是被金行仙术伤到了......肺属金、肝属木。金行仙术对这两处脏器伤害极大，所以此刻的季英沅连呼吸都困难无比。

每走一步，额头都洒下沥沥香汗。

“是啊季师伯，你还是先出去吧，有我跟大师伯两个人在，二比一......咱们空缨宗的留存时长一定胜过四望谷。”

眼见季英沅如此辛苦，笙笙也开了口。

笙笙可不是什么热心肠的家伙，再说了季英沅在十年前她入门考核那会下过绊子，小心眼的她还记着呢。

虽然对方一心为公，但该不爽还是不爽。

考虑到自己迟早辜负空缨宗培育，笙笙才没找季英沅麻烦，但要为对方体谅什么的根本无从谈起。

她这会劝说，是因为季英沅重伤是为了救她罢了。

不错！

两日前，四望谷动用秘宝搜寻到笙笙三人行进路径，提前偷袭。当时对方第一个目标就是解决最弱的她，结果被季英沅拼命挡下。

这般举动，才让笙笙刮目相看。

她意识到最开始很忌讳自己入宗门的季英沅，在她天赋彻底显露后，也与其他几脉师长一样非常欣赏自己。

当初三番两次搞事，也只是因为身系入门考核之责，必须认真考量的缘故。

想通透以后，笙笙放下了对二师伯季英沅的偏见，此刻是真心劝说的。毕竟对方是伤得真重......待会海雾化海水时，但凡有个意外，很可能连法器的灵阵都来不及激活。

“大师姐，夏师侄......你们不必多言。”

“我还能坚持。”

季英沅摆摆手，拒绝了两人的好意。

她对大比胜负看得极重，因为受过师父李青仪大恩，季英沅算是全宗上下仅次于李淼真关心宗门发展的存在。

而且，她也是个固执的。

夏漓都还没退出呢，她怎么能比对方差？

自从小师妹收了这名弟子后，不再像以后那样每月与众师姐相聚一次，心思都放在了徒弟身上......

这无疑让季英沅很是吃味，所以她心里面其实不怎么喜欢夏漓。

当然。

像两日前那种危险情况，在大是大非面前，她不会因私情有半点错误念头。

“哎~，师妹这是何必。”

季英沅坚定拒绝，秦月杉知道劝不了对方，有些呆愣地望了对方好一会，仿佛要将其容貌记在心里那般。

直到季英沅都察觉怪异转头时，她才缓缓叹口气，温和的眉目间隐有担忧。

“......为宗门发展故，这点痛苦不算什么。”

季英沅以为大师姐是担心自己，所以故作轻松的笑了笑，又解释说比昨天的伤势已好转许多。

就这样。

季英沅最终都没离开，留了下来。

接下来几日环境急速恶化，浓密的雾气转化为墨汁般的雨水，那是比滂沱大雨更加夸张的降雨形式......仿佛天穹漏了个洞，仿佛天上的天河倾倒而下。

某种意义上而言，与笙笙的天水召来颇为相似。

只是烈度与范围都高了不知多少倍。

那每一滴墨色雨水都蕴藏着侵蚀之力，如果不用灵息抵抗，但凡沾上半滴都会腐肉蚀骨，颇为恐怖。

便在如此涛涛墨雨之中，四望谷最后那一位名叫‘玄弈’的长老。

竟从远处的雨幕里，没做任何掩饰地大步行来。

“怎么还有个在？”

最初，笙笙暗中戒备。

以为对方是要摆明车马来场巅峰对决，直接分出胜负。但玄弈走近时开口第一句话，可谓怪异。

其用一种很熟稔的口气，同时带了一点点质问。

玄弈的视线越过笙笙与季英沅，直勾勾望向秦月杉。

“大师姐，你们......？”

笙笙察觉到异样，季英沅也不蠢，她立刻发问。

不过因为数百年的姐妹情谊，她并未想太多，只以为有自己为了解的事件或者大师姐恰巧与四望谷的剑修玄弈熟识。

也正是这样的信任，季英沅没能防备住接下里的一绡。

说时迟、那时快。

秦月杉祭起臂间的空缨带，‘唰’得一声响，便将季英沅的头颅削去。等到后者血浆冲起、身躯硬挺挺倒地身死道消后，笙笙才堪堪发应过来。

“赤蝉——！”

变生肘腋，少女第一时间就呼唤心底最信任的对象。

同时，径直拉开与左右二人的距离。

可惜秦月杉与那个叫玄弈的果真恶意满满，笙笙一动她们也动，隐隐将她包夹在正中央。

一番同步的身形挪移后，只听得‘啪嗒’一下......

此刻季英沅的头颅才落地，她一双眼睛睁得老大，脸上还残留着强烈的惊愕与不信。

死不瞑目。

“不好！来者暗具太乙功！”

“——什么？那厮是问七？！”

笙笙大惊失色，原本还算镇定的小脸一下子失去血色。

她万万也没想到敌人是问七修为......问七叫做太乙境，放如今称作仙尊之力，而赤蝉的说法比较古典称其为太乙之功。
第一六三章 无论如何，赤蝉都会保护姐姐的！
“吼——！”

惊变现于转瞬。

就在笙笙朝赤蝉呼救的刹那，原本被她抱在怀中一直伪装成小猫咪实则保护主人的桃夭，蓦得一跃落地，显出庞大兽身挡在笙笙左侧。

她发出震天响的咆哮声，连狂雨的雨幕都被此震啸荡开一大片真空。

与平时在笙笙面前撒娇时的喵喵喵判若二猫。

左侧。

是那个名叫玄弈的四望谷长老，桃夭虽无赤蝉修为，但她凭借异兽直觉感到对方比秦月杉危险无数倍，所以才更加防备左侧。

“哦？貔貅血裔，之前倒没注意。”

那个叫玄弈的女子姿容平庸，不说远远没到笙标颜值榜上榜水平，即使是普通人里也冒不了尖那种，放入茫茫人海任谁扫过，都不会有一眼停留甚至关注。

便是这样平庸的对方，此刻的气势却镇压全场。

仿佛黑夜里的一束熊熊燃烧的火把，仿佛无垠宇宙里一颗照耀万里的恒星。

存在感高到爆表！

她见到桃夭伟岸兽身并无半点慌乱，只是挑了挑眉，如此微惊道。仿佛见多识广的商人见到一个稍微有些奇特的商品。

“赤蝉，那人真是问七？之前不是说问五么，和秦月杉差不多。”

桃夭的怒啸与守护，令笙笙微慌的情绪镇定了少许。

她一边警惕左右，一边急问赤蝉。

“......是烛宝，她身上有烛宝之力隔断气息。”

烛宝神秘莫测，造化之功万千变衍。

即使是赤蝉也看走了眼。

“那玄弈是烛宝持有者？”

“并非，只是一缕烛宝气息。”

笙笙心头微松。

一缕烛宝气息的话，就类似于她之前制作的棋盘，沾染了涂山石与明烬壶的一丢丢气息。拥有棋盘者，自然不算作涂山石与明烬壶这两大烛宝的主人。

“那现在怎么办！”

这样问时，笙笙语气里有一丝急切。

她与问五上仙斗过法，被问六仙君追着杀......但迄今为止，还是第一次跟问七仙尊正面杠上，且对方恶意满满。

赤蝉早就讲过无数次，问道之路越往后走差距越大。

问六巅峰与初入问七，用计数来对比的话......

便是四千万对比一亿。

看起来差了一个小境界，事实上差了整整一个大境界还有多。而从问七开始，修士每迈一步都是迈过一道天堑！

“夏漓，切莫慌乱。”

赤蝉一般不会对笙笙称名道姓，如果这样说明事态很严肃或者器灵小姐心情非常不好。

此刻情形当然是前者。

“你说得轻巧，问七诶？我能不慌吗！”

笙笙表面上还算镇定，其实心里已慌得一匹。

她现在才问三巅峰。

差不多是个‘九万’，要问四以后才能进入十万级别。即使动用印姯刀也只能力敌百万级......然而敌人是亿级别，这差距大上了天，简直绝望。

“......但教你知。”

“此方天地早有变化，而今碧云天之下容不得太乙力。若放肆必招天谴，即便不顾一切仅只二三术也。”

——啊！原来是这样么？

——难怪居方好久都没有问七修士出现了，原来是天地法理大变迁。

赤蝉还是第一次提及天地变化，之前她问过相关问题对方都保持沉默，装作没听见。

“道理是这样没错，不过万一那人发疯，铁了心要弄死我咋办？”

赤蝉解释了，笙笙还是有点虚。

都说了嘛，不顾一切依然可以放两三个问七大招的，这谁顶得住啊反正笙笙不行。

“何须惊忧？”

“......有我在。无论如何，赤蝉都会护姐......护你周全。”

蝉宝的声音要比平时更加轻柔许多，以至于最后半句笙笙只听得一个类似‘jie’这样的音，还未听得清楚就轮过去了。

此刻正值大敌当前，笙笙哪里会去深究。

对方的话语仿佛定海神针铁一般，让她慌乱的情绪彻底镇静下来。

而且。

赤蝉这番承诺让笙笙很是感动，暗道这么多年没计较其悄眯眯偷水果然是对哒。这不？关键时刻还得靠蝉宝撑起一片天。

“蝉蝉你真好，爱你！”

感动之余，镇定之后，笙笙小嘴也油滑了起来。

不过好像赤蝉并不喜欢这样的玩笑，对方突然沉默不语，笙笙有点害怕......这会可千万不能得罪赤蝉！

“咳咳~，我是说主人对器灵纯粹的喜爱，没其他意思啊你可别多想。”

“行啦！废话少说。”

赤蝉果然有点恼怒。

作为相伴多年的主仆，笙笙一听就听出来啦。暗道下次可不能在关键时刻开这种玩笑，平时倒是无所谓，想调戏就调戏反正冷战她也不怕诶嘻嘻。

“......你且探探二人目的以及根脚。”

“若要害你，只管提防那猫妖即可。”

潜台词就是叫玄弈的交给我，不用担心。

说这句话时，壶心空间内的赤蝉满面红晕渐渐消散......正如笙笙听到的那样，她此刻很不开心，恼怒非常。

当然啦。

恼怒的原因肯定南辕北辙。

若不是时机不对，她肯定要狠狠捉弄赤鳞一顿！不过还是记下了，也该找个时候清算下对方。

这些年，与李淼真玩得很开心嘛。

......

“小杉杉，让她把东西交出来，莫要浪费时间。”

夏漓与赤蝉在心里交流，那速度自然是快得可以。

事实上。

这会离季英沅头颅落地不到三个呼吸时间，秦月杉好像在等笙笙提问，毕竟她突然背刺师妹，又来了一个陌生人......不管是谁都要满心疑惑，结果等了片刻都无声响。

只有那双冷漠而戒备的桃花眼，紧紧盯着自己。

不知为何。

被对方这样盯着，秦月杉心里很慌，仿佛有什么东西永远地失去了一般。她在心里摇摇了头，还在思虑措词。

玄弈却已经开口催促了......

——小杉杉？

——尼玛的！还敢不敢再肉麻点，我吐了啊喂。

“夏师侄，将六合佩交出来吧。”

“念在同宗的份上，师伯可以做主饶你一命。”

这时。

秦月杉终于开口了。

“原来她们的目的是涂山石子石，哼！”

这句话是笙笙在心里对赤蝉说的，后者没有应声，应该是全神贯注警戒着问七敌人。

而面上。

笙笙却没表露出任何不满，反而柳眉微垂，一双桃花眼望向秦月杉时流露出许多期期艾艾神色。

凄声道：

“杉杉表姨，你以前可不是这样叫人家的，而且还这样凶巴巴的样子。”

笙笙一副绿茶婊的哀怨口气，就差嘤嘤嘤抹泪哭诉了。

不远处的玄弈修士立刻眉头大皱，目光凌冽地望向秦月杉。笙笙这番模样，好似被大老板突然遗弃的清纯小三。

真的不能在真了，容不得玄弈不信。

嘛~。

毕竟本色出演。
第一六四章 笙笙这次真的生气了（166/283）
“什、什么杉杉表姨，你......你可别乱说！”

“呜呜呜~，人家哪里乱说了嘛。”

听到玄弈叫秦月杉肉麻的称呼，笙笙立刻意识到两人有一腿。

——好家伙！

这样的前提下，秦月杉竟敢勾搭自己，这还不是天大的把柄？

对自己魅力万分自信的夏漓，根本不会去怀疑秦月杉是不是作戏。事实上，老秦也的确对笙笙动了真心。

她在玄弈那里是妻子的体验，在笙笙这里她是丈夫的体验。

两种体验，非一般的美妙！

另外。

秦月杉开口叫笙笙为夏师侄的一瞬，笙笙结合眼前点点信息与自己推断，她就大胆猜测秦月杉想要双翼飞翔，所以没对玄弈坦白自己的身份。

什么身份？

——当然是明初瑶了，是秦月杉亲亲表侄女的身份！

“......初瑶什么都给了杉杉表姨，表姨还这样凶伦家，呜——！”

夏漓用力咬了口舌尖，总算是把眼泪给挤出来啦。

这会梨花带雨，凄凄惨惨戚戚。

“不是的初瑶！我怎么忍心......”

见状。

秦月杉哪里吃得消，笙笙娇美如画，嘤嘤哭泣时万般惹人怜爱。秦月杉下意识抬步，欲要跑过去将对方搂入怀中好一顿安抚。

而此刻，她嘴巴也不受控制地发出声音。

“够了！”

蓦得。

有人清叱一声。

“柳月杉！你跟她是何关系，如实道来。”

那人的脸色很不好看，之前肉麻无比的‘小杉杉’的称呼，也没啦。

她目光凌厉非常，若方才笙笙说得她还没信，但此刻老秦本能的表现让她意识到确有其事......不知何时起，与自己山盟海誓的准道侣竟背着自己找了新欢！

“......是，她她是......她其实叫明初瑶，是我表侄女。”

玄弈的呵斥令老秦脖子一缩。

她从内心深处是敬畏对方的，她很清楚对方霸道的脾性，曾经的她便是拜倒在对方的强势之中......

那时候，老秦被无情灭门。

她内心渴望强大的力量，而在一次偶然的事件中遇见了玄弈。玄弈虽然冷傲又霸道，但比传闻中的九柱石都要强大，见识过对方几次英姿而且有一次还是救她于水火后。

年轻的秦月杉，芳心萌动。

只可惜玄弈终归是霸道的，越是与其相处得久秦月杉越有些难忍受。

幼年时的灭门之惨迷蒙了她的本心，本质上她其实是一个强势的人，不愿被谁压在身下......遇见笙笙之前，老秦对玄弈还只是微有怨念。

但尝试过笙笙后，就彻底觉醒啦！

很明显。

就情感性格的互补上，笙笙更适合她。所以一来二去，老秦渐渐迷失自我。

前些年潜伏在空缨宗时，月月盼望着玄弈有时间传信来看望自己。对于玄弈她不是很了解，只知对方的出身古老而神秘。

玄弈虽然修为超绝，却也不能不听从‘家长’安排。

所以她们相爱多年依旧不是正式道侣，玄弈说了......这次潜伏空缨事成之后，其长姐便同意她们姻缘。

笙笙入宗之前，秦月杉每每念及于此都会心中甜蜜。

但认识笙笙之后，她已经很久没去想这件事啦。

前段时间玄弈来信。

她居然心生烦躁念头，仿佛平静的日子被打破一般恼火。只可惜玄弈霸道非常，她无法拒绝对方的任何要求。

事实上，秦月杉早就是玄弈的形状了。

——但有所令，无有不从。

这样。

笙笙能欧将其掰离轨道，也真是够厉害的......

慑伏于玄弈的雌威，即使老秦心里百般不愿，嘴巴依旧老老实实交代清楚了。就连爱慕笙笙这件事她也不敢隐瞒，一股脑把自己的心路历程全部交代。

笙笙惊了！

真的。

笙笙原本的计划是挑拨二人，就故意说些骚话让玄弈气怒非常，怀疑自己头顶青天。

按她所想，老秦就算再傻也会遮遮掩掩。

但这种事一方越是遮掩，另一方就越是怒火冲天......几句话下来，搞不好两人就先打起来啦。

但......

——高手啊。

笙笙是说玄弈是高手。

很明显对方已将老秦驯得服服帖帖，就像她自己驯服桃夭一般。

秦月杉这会肯定已吓破了胆，而本质上来讲......秦月杉即使对笙笙动了心，但她可能没意识到她内心深处最在意的依旧是玄弈。

所以，一被质问就慌了。

全部交代啦。

老秦倒是交代了清楚，笙笙这边可就难办哩，唬不住人了。

“小杉杉，是我没考虑周全。”

“......既然你对她有意，那便收了吧。我若事务繁忙，你可找她排解寂寞。”

听闻秦月杉的坦白后，玄弈沉思了好一会，才如此说道。

全程理性，一本正经......差点没把笙笙下巴给惊掉！

而且在玄弈话语里，笙笙相当于一个赠予妻子的玩偶，压根没将她放在眼底当做人看待。

其中隐藏的傲慢令笙笙震怒。

因为她从始至终都是个非常骄傲的女人！

“啊？弈、弈姐姐......真的可以吗。”

“一诺千金。”

闻言。

老秦狂喜，她可是知道玄弈性格的，对方极为重诺。既然这样说了，那就是认可自己与初瑶的关系啦，只要初瑶乖乖交出六合佩。

往后的光阴，便是最幸福的岁月！

“我说......”

“......秦师伯，你这喜上眉梢的模样不会真以为能够得逞吧？”

笙笙已经生气了。

她还没被人这么瞧不起过，另外秦月杉喜不胜收的模样，颇有种她们定好了笙笙就不能反抗的确信。

——看不起谁呢，这是？

夏漓怒极反笑，吊儿郎当地反问。

“抱歉，弈姐姐决定做的事，这天底下没人能够阻止。”

“......初瑶，听表姨一句劝，六合佩你把握不住！还是乖乖交出来吧。”

“如果我说不呢？”

笙笙虽然在笑，但一双桃花美眸已经完全冷了下来。

她一直都不怎么喜欢秦月杉，但没想到对方竟如此的不知羞耻。敢情六合佩我把握不住你就能行？那我还有樽明烬壶你要不要？

“哎~，初瑶。”

“我知道你依仗的是它......”

秦月杉言语间瞥了桃夭一眼，此刻桃夭的气势的确极强，她自问若是与其一战难分胜负。

然而，桃夭的对手并非是她。

“可惜没用的。”

“......弈姐姐当面，莫说问五修为，问六也是虚妄。其实，六合佩乃四宝之一的‘砚’，从一开始便不该为你所有。”
第一六五章 印姯刀出显神威
柳家被灭门的根因，缘于千年前一处极为神秘的古灵境。

而开启那古灵境最核心宝藏的‘钥匙’，乃是四件奇物，称作——笔、墨、纸、砚。

纸，便是《锦绣图录》经卷。

这也是秦月杉潜伏进空缨宗的目标，最初她与笙笙一番密谈便言明自己所求，让笙笙配合自己行动，承诺事成之后带笙笙去神秘古灵境。

那会......

笙笙其实并不感兴趣，无非秦月杉修为强横她不好拒绝罢了，只待找准时机便开溜......可随后赤蝉告诉笙笙，她算出后者道基在此。

这让笙笙不得不临时改变主意，下定决心要掺和进那听上去就很麻烦的大麻烦之中。

她想把‘纸’搞到手，所以一开始挖空心思攻略李淼真。

可惜李淼真也是个怪胎，无心之人不是随便说说而已。前几年废了九牛二虎之力进展甚微。

后来相处日久，笙笙受对方恩情愈多。

于是冥思苦想总算有了不攻略李淼真，也能拿到对方手中纸宝的计划。这次为空缨宗争取下一个百年修行资源，便是存了补偿的心思。

而对秦月杉，笙笙当然毫不在意......

无论是老秦的血海深仇，还是老秦对她的满心恋慕，笙笙都只作过眼云烟看待。

毕竟她就是这么无情的女人。

如果说李淼真是无心，压根不懂情爱。那么笙笙就是有心而无情，明明很懂比任何人都要敏锐，偏偏可以做到冷漠而决绝。

说她是【冰心】都没错。

仿佛她的五行属象，先天癸水升变而成冰......水德之冰，比世上任何冰霜都寒冷，即使是同样的癸水也比不得！

但。

笙笙万万也没想到，她利用秦阿姨，她自己却也被秦阿姨所算计！

对方竟然早就盘算着如何从她这里拿走六合佩，即涂山石子石，也是神秘古灵境四把钥匙里的‘砚’。

很可能......

在对方确定六合佩的存在时，就立刻跟那什么玄弈汇报了。

对于此二者而言，原目标是‘纸’结果偶然发现‘砚’，可谓巨大惊喜。两人应该有过商议，之后才接触的笙笙。

可怜少女浑然不知，但这也怪不得她，无非两边信息量掌握有差距罢。

好在她也是个没心没肺的，打从一开始就没信任过秦月杉。即使在人家那里收割了不少水费，更凭依于此修为飞涨。

......

“既然初瑶执迷不悟，那表姨便教你个乖......在此居方云陆，由来便是强者为尊！”

如此说时，秦月杉眉目一竖。身上的气势也变得凌冽起来。

面对笙笙时，她总是无法控制自己内心的强势......想要在柔弱的对方狠狠压制，听从自己的任何命令！

若笙笙乖巧，那么秦月杉便满心欢喜。

若笙笙反逆，那么秦月杉就更加兴奋啦！

这时。

差不多便是如此。

夏漓可能自己都不清楚......

她的眸光流转，她的一颦一笑，她的行为举止甚至某些下意识的小动作，都带着一种极为勾人的、令她人发自内心的、荡漾到四肢百骸的想要欺负她的欲念。

这般念头并不像诅咒之力那么疯狂。

但如同夏日蝉鸣、秋时蛙唱，以一种非常自然的难以察觉的方式、润雨细无声漫浸思绪里。

所以这么多年以来，无论笙笙最开始立下什么样的宏伟志向。

但最终她与‘朋友’们的互动，她都会沦为弱势一方。

“说得好！”

“......的确是强者为尊。”

闻言。

笙笙也笑了起来。

这些年来与秦月杉的接触，她始终压着自己那张底牌，也导致对方觉得可以稳胜自己。可惜今天身陷如此险境，怕是藏不住咯。

“可惜为尊的并非秦师伯你，而是......”

“——孽虎！”

少女话音刚落，潜藏于她体内无形无质的孽虎象法随心而动，随意而出。

其灵威猛地暴增一大截，一柄长有三尺三，细而微曲的无色琉璃长刃从虚无渐渐显化......先是柄，后是刃。

柄长足足三尺，两者仅有三寸之差。

当这把似刀非刀，似剑似剑的长刃完全显化并持握于笙笙右手时。

秦月杉突得眉心急跳，她心头也无缘无故生出惊惧之感，这难以言喻的心悸游遍全身，令她手足都僵硬了些。

而。

正当此刻。

一道纯白弧光划了过来，那弧光速度快若闪电且带着一种非常奇异的能量，令她的思维都仿佛变慢了许多，有些恍惚。

亏得秦月杉修为高深，且不缺乏斗法经验。

她很快意识到不对劲，千钧一发之际咬破舌尖......被舌尖至刚之血一激，其立刻清醒，运气身法猛地急退。

重新站定后，才发现自己刚刚所立位置方圆一丈左右，已是一片纯白。

——这是何术？！

秦月杉心头大惊。

若非她刚刚躲闪的快，此刻恐怕不死也要重伤。

那一丈方圆的纯白是被炙烤出来的......普通的炙烤只会烧成黑色，烧得彻底些此时灰白，秦月杉还从未有什么火焰能将其他东西烧成纯白，甚至在短短一瞬后灵晶化。

——那得多么恐怖的高温。

她不由自主地想道。

而此刻她身前的那片区域，本该唰唰而落的墨色狂雨也一滴不见，只在半空中就被彻底蒸干。

这样的现象持续了整整五个呼吸，雨水才重新落下。

“......”

秦月杉惊骇莫名，盯着笙笙与她手中燃起淡淡纯白火焰的长刀，久久未能言语。

一刀！

仅仅只是一刀！

她从未想过柔弱的初瑶竟然藏着这样一柄大杀器，如果她曾经被自己‘欺负’的时候拔出此刃，恐怕自己已经身死道消了吧。

由此可见......

初瑶从来没有信任过自己，始终藏了一手。

“印姯刀？”

“......不曾想悠悠岁月过去，今日竟能再见到原模原样的盛夏印姯刀。”

当笙笙拔刀一斩震住秦月杉之时。

始终旁观掠阵的，那个叫玄弈的问七女修突然开口了。她的语气里似乎充满了无尽的感慨与回忆。

但令笙笙惊讶并大为警惕的是，对方一眼就认出了孽虎刃原型。

孽虎刃吞噬了印姯刀残器，但因为是最核心的部位即使残缺也继承了巨大部分力量。而且显化的模样正是印姯刀出炉时的模样。

玄弈不仅认了出来，更没随如今的大流叫什么诛妖剑绝妖剑云云，而是与赤蝉一样称其盛夏印姯刀......还特意点明是原模原样。

很明显。

对方清楚印姯刀出处，也知晓之后残碎被重铸成白鳞剑。

白鳞剑相比纤细修长的印姯刀更像是一块两米长一米宽的大门板，如今少有人能清楚二者其实同出一源。

甚至印姯刀才是主体。
第一六六章 仙子狠毒
“......古之利器，盛夏印姯。名冠神都，威震五域。”

“此何等凶煞杀器，你二人公平斗法，怎可操持此刃......还是先放下吧。”

认出笙笙手中剑刃乃盛夏印姯刀之后，玄弈沉稳如渊海的气息也凝滞了下，随后望向笙笙的目光就有些考量了。

她原以为对方只是个姿容绝丽的普通女修，而且运气很好的收养了一只貔貅血裔为灵宠。

貅猫虽然是极其罕见异兽，寻常等辈可能会震撼无比。

但在玄弈眼中并不稀奇，除非是完完整整的貔貅，这样的天地珍兽她才会动容。

但。

印姯刀的出现，令玄弈不得不打量起叫做明初瑶的女子。

越是活得久的人，就越明白盛夏印姯刀的赫赫神威......而如她这般真正的明白人，才清楚那赫赫神威所应者，并非印姯刀，而在‘盛夏’上。

先有盛夏，才有印姯刀。

那是一个......

渊海般广袤无垠的记忆翻起了几朵小浪花，但不足以影响玄弈的神智。仿佛笙笙一心多用那般，她一边流过若有若无的思绪，一边大袖一招。

本来好端端握在笙笙手心的长刃，突然颤动不已。

一股巨大到难以想象的吸力，令少女无法持握稳固。只听得‘呛’一声不甘的剑鸣，印姯刀脱手飞出，飞往玄弈所在的地方。

“吼————！”

说时迟，那时快。

伴随着刚猛无俦的咆哮声，笙笙左侧有团精纯的灵息仿佛核爆般炸开。一道白影猛然跃起......

那是桃夭！

她知道主人手中有绝妖剑，那是对敌秦月杉的秘密杀器。正因为有这把剑在，她被问七修士禁锢身形后也没有慌乱，作出鱼死网破的鲁莽行径。

但此刻绝妖剑被对方收走，桃夭哪里肯同意。

压抑已久的气息完全爆发！

她不顾受伤直接挣脱对方的束缚，径直扑向敌人......她知道自己并非对方敌手，但主人的绝妖剑无论如何也不能被夺去！

桃夭爆发的速度胜过电光石火。

彼时，玄弈的大部分心神都在强引印姯刀上，这柄神器可不是那么好夺取的，何况其本质是笙笙以十二形秘法中的孽虎·刃炼化吞噬而成。

与笙笙如同死绑！

玄弈以为印姯刀残碎了也不减当年之威，并未多怀疑，又加了几分心力。

便当此时......

桃夭一口咬在了她捏印的那只手手腕上。

如此，施法竟被中断，本来就极为抗拒的孽虎印姯刀趁机脱离了玄弈强引，一溜烟飞回了笙笙体内。

“孽畜！”

玄弈大怒。

这还是她现身后第一次有愤怒的表情。此前一直云淡风轻、超然物外......就连她心爱之人疑是移情别恋，她都沉住气了解原委，最终轻轻放过。

但印姯刀可是传说中的神兵，眼看着就要得手却被一只畜生阻扰。

盛怒之下，玄弈一掌打向对方头颅。

那貅猫极是机敏，刹那间竟然偏转了下，原本打向其头颅正中的一掌只中一半，另一半偏到了脖颈处。

即便如此，那畜生也被击飞十数丈远。

半途中便已没了气息......

“桃夭——！”

笙笙下意识就要飞身过去查看灵宠伤势，原本在赤蝉安抚下早已冷静无比的一颗心径直跌落谷底。

她此刻又急又怒，同时也深感桃夭那一扑咬的关键。

如果不是对方及时中断玄弈秘术，现阶段她斗法时最大的依仗孽虎印姯刀可能不保。当时对方的动作很快，而且堂堂问七竟无耻之尤强夺问三修士宝物。

就连赤蝉的反应都慢了一拍。

笙笙很感动，但桃夭因此生死不知又让她埋怨对方太冲动了！这埋怨是下意识的，说白了就是非常担忧导致，并无真正责怪的意思。

“仙术·玄玉奇......”

就在笙笙往桃夭落地的位置奔去时，一个咒言声自远处传来。

少女还未听得全部术名，便觉一股极为尖锐的灵息射中她肩胛，其力道之巨犹如一支攻城弩箭，穿透了她背骨。

笙笙无法控制的栽下去，被射倒在地。

那仙术蕴含的火炁此刻已入侵至她体内，连接四肢百骸的灵脉被火炁破坏阻扰，仿佛有一千根一万根拇指粗的钢针往骨头里钻。

又仿佛被钉锤重重敲打着，玩五脏六腑钉去！

“啊啊啊啊——！”

少女发出痛苦的嘶嚎，她努力从地上爬起来。

但难以想象的痛楚仿佛绞断了她手脚的经脉，令她每一个最微小的动作都无比艰难。她瞪着眼、咬着牙，嘴角两侧溢出红艳艳的鲜血。

“仙术·玄玉奇矢。”

这一回。

笙笙听清楚秦月杉施展的仙术了，对方的声音很冷，想必是方才毫不留情的一刀令其意识到笙笙狠绝。

此刻，对方虽未杀死笙笙的意思，但也不会再留手了。

咒言念毕。

夏漓另一侧肩胛径直被洞穿，仿佛双锁琵琶骨的酷刑，如此伤势令爬起来一半的她重新栽倒，并且短时间内失去控制上肢的能力。

上肢关系着结印，即使对修士而言，双锁琵琶骨也相当于废掉法术。

如果此伤永续的话，那就相当于彻底废了战斗相关能力。

“——她想圈养我！”

此刻。

沉重的伤势本，烈火烹油般的苦痛本该令笙笙意识浑浊。但她；灵台深处有一股冷冽至极的存在，恰恰令她无比清醒。

她已经意识到秦月杉为何要下此狠手，明明之前一直很收敛。

力量！

是因为笙笙有了威胁她的力量，在秦月杉体会到那一刀的凶戾后，即使仍想得到她的身体，也对其忌惮万分。

所以她不能让笙笙有拔刀的能力，所以她才下此毒手。

——果然。

——我感觉没错！

夏漓从初见秦月杉便不喜，并非对方姿容不合胃口。而是其灭门旧事早已埋下黑暗种子，经过千年的时光已经弥漫成恐怖的黑暗。

别看对方平素里软语甜言，此刻才晓其狠毒面目！

“休将胡思作乱想，凝神听我此般言。”

就在笙笙恨怒之际。

一个清冽如清泉的声音在笙笙心头裴回流转。

那是赤蝉的声音，此刻的赤蝉面色冷得跟万年冰川一样，眼中却是熊熊燃烧的怒火。但她忍耐住自己的情绪，用最冷静最平淡的声音念诵法言。

因为就在夏漓被仙术重创，却未被其以往最害怕的疼痛所击倒时。

她的仙门......

已在云深处悄然显化。
第一六七章 白毛夏漓，象帝之先（167/283）
“吾身只有三般物，精、神与气常保全。”

赤蝉的声音宛如涓涓细流，消却了笙笙满心的愤怒。

让她散乱无章被仇恨扰得七零八落的混乱思绪，重新凝聚起来，往灵台深处那最寒冷的隐秘飘摇而去......

少女仿佛走过一片大泽，翻过一座极为险峻陡峭的高山。

穿过林地，来到无尽的汪海前......那海上飘着朵朵白云，她灵机一动将胸中萌动未分的五道气息结成绳索往云上一掷，身形便被牵引而去。

此刻。

四面八方都徘徊着赤蝉冷淡又平静的念诵，其言说：

“吾身只有三般物，精、神与气常保全。”

“其精不是交感精，乃是玉皇口中涎。”

“其气即非呼吸气，乃知却是太素烟。”

“其神即非思虑神，可与四大相比肩。”

“岂知此精此神气，根于父母未生前。三者未尝相返离，结成一块法无边。”

句句法言，犹若醍醐灌顶。

夏漓只觉云深处有点光亮闪现，她掷索而上，踏步往去。

一道宏伟巨大到难以想象的门扉耸立于前，她努力仰起头，甚至望不到其顶上边际。自从踏入这门前，原本的海云之景便消散无踪。

四周唯有无垠的黑暗，远处似有点点光芒，无穷亦无尽。

“你来得有些慢了......”

此刻笙笙已然意识到此乃寻觅已久的仙门，她曾服食回梦游仙丹，使道心圆满。但仙门无踪，她万事俱备也只得苦苦等候。

却不料，在今日万般苦痛中显化。

而就在笙笙震撼于这陌生又恢弘的场景时，一个熟悉的声音突然传入她耳中。

少女一惊，立刻循声望去。

只见那仙门前正中央竟盘坐一人，像人却又更像一道虚无缥缈的幻影。她只是这样端坐着，便有凛凛仙气逸散而出，又仿佛超脱于此方天地之外。

那种独一无二的气质，笙笙从未在任何一者身上见过。

那是无法用言语去形容的完美，妙不可言！

若非要去形容的话，那就只有这一段话了：

“......挫其锐，解其纷，和其光，同其尘。湛兮其若存，吾不知谁之子，象帝之先。”

赤蝉曾说过一次，问道的尽头便是和光同尘。

参和万物衍化的光景，互同阴阳轮转之尘象。但本身依然是澄澄湛湛、和而不杂、同而不流的......若存若亡于其间。

似仙而非仙，似神而非神。

假使真有一个能主宰万有的大帝，那么......

这个能创造大帝的又是谁呢？‘谁之子’的‘谁’，便是创生大帝者，强名之曰【道】。

问道，问的也正是这个【道】

但。

道本无形，道本无名，叫它是道，便已非道。因此，只好形容它是‘象帝之先’。

眼前此人的气质，便是象帝之先。

赤蝉以前说时笙笙还没有实感，懵懵懂懂不甚了解。但看见了眼前人，笙笙一下子就悟了。

那‘象帝之先’开口前低垂着头，一头白毛如瀑倾洒，甚至拖曳至身后的虚空里。

她语毕后抬起头，连眼睫与眉毛都是雪白的，雪白中透着浅浅淡淡的冰蓝。她的眼瞳也是纯白，只有针一样细的瞳孔是冰蓝色泽。

“啊！你、你......”

笙笙却是大惊失色。

这人竟然与嫦姑煠长得一模一样，除了毛发的颜色有所区别，脸庞五官等处并无二分。

不过。

对方比嫦姑煠更美，说不出是哪里好看，但哪里都好看！

曾经，笙笙以为嫦姑煠便是10分圆满，但见到此人后她觉得对方才是世上最完美的存在，已经无法用分数去形容。

“行啦，别大惊小怪的啦。”

那白毛白瞳的‘象帝之先’白了笙笙一眼，娇媚俏丽的模样就仿佛某天清晨起床梳妆，她照镜时练习表情于镜中所见。

这感觉实在令笙笙怪异无比。

但此刻，对方再次开口。其似乎很赶时间，有些微不可察的急切。

“......还好，来得不算太晚。”

“向伊的天宝呢，拿来！”

对方摊开手掌，一副理所当然的语气催促着。

而笙笙竟然没觉得有什么不对，反而将一直藏在魂心内的【替死木偶】祭出来。这东西不是笙笙主动的话，就算将笙笙完全融化、灰飞烟灭都拿不到。

当然。

笙笙向来谨小慎微，从来不会主动作死。

除了被虎妈追杀那次无妄之灾，这些年来她几乎没遇到过什么生死劫难......唔，好吧，今天遇到了。

这也是因为赤蝉说什么道基在此，她才不得不掺和进去，导致被人家暗算。

不然早就开溜咯。

‘象帝之先’拿到天宝后摆弄了下，只见原本的木偶人竟然变成一团忽明忽暗的光。好似阴阳交错的两仪，细细思量又不知该如何形容。

见此。

笙笙一惊，问道。

“你在复活向伊？”

“......想什么呢，她都死透了。”

白毛先没回应，默不作声地将那团光按进笙笙胸口，才如此答复。

闻言。

少女扯了扯嘴角，心说这样无所谓的语气你还真是绝情呢。

结果念头刚转就被对方瞪了一下，那双有着冰白色睫毛的桃花眼中闪过一道无语的情绪，又带着一点点鄙夷与嫌弃。

但终究是没有开口。

她站起身来，笙笙才发现对方竟比自己高了许多。

因为刚刚掩盖在裙摆下她并未察觉，原来白毛腰腹往下并非人类的双足而是长长的蛇尾......所以，才会比笙笙高那么多。

方才一瞬，笙笙还以为自己以后会长高呢！

啧~。

白毛转身一推，居方修士口口相传必须经过重重考验才能叩启的仙门，就这样轰然洞开，仿佛推开家里的卧室门一样简直不要太轻松。

对方也没招呼笙笙，自顾自往内里行去。

但笙笙也不傻，当然是紧随其后......

步入仙门后，内里竟是银河般的亿万星辰，每一颗都绽放着自我独特的璀璨！

“喏！那颗，名北海墟星......我们的归宿。”

白毛往远处一指，很随意的说道。

笙笙循声望去，但什么也看不到，被周围森罗万象星辰的光耀花了眼。只可惜对方也没助她一臂之力的意思。

其自顾自往前行去，笙笙想跟上但发现自己只能在仙门三丈左右移动，想往深处行进却被一堵无形壁垒挡住。

笙笙急了，大声喊道。

“喂——！你等等！”

对方停住脚步，摆动的腰肢也停了下来。

她雪色的长发拖曳在蛇尾上，并未回头。

“我只回答一个问题。”

好似知道笙笙想的什么一样，对方直接说道。

少女暗自斟酌片刻。

“你......是未来的我？”

“噗嗤~！”

话音刚落，对方却仿佛听到很好笑的笑话般。

笑了好一会。

她背对着笙笙摆了摆手，继续往前行去。

“......想什么好事呢？万象变幻无常，未来不可见。”

只留下这么一句话，像是告诫又好像只原原本本回答了问题。

之后。

她再也没有停留，身影渐远渐淡，消失在无尽璀璨的星海深处。
第一六八章 笙言笙语断人肠
白毛虽然是个谜语人，但笙笙与她关联非同寻常，自是听了个明白。

简单来说。

对方否认了自己是未来笙笙的提问......笙笙当时发问可是斟酌过的，无论对方肯定或否定都能获取较多信息量。

此刻否定，那就意味着其非‘未来我’，而我是‘现在我’。

那么答案已经呼之欲出啦......

——过去的我！

“她应该不是嫦姑煠。”

笙笙暗自思量，对嫦姑煠她还是有一定了解的，毕竟但是阅读那一大块记忆碎片......笙笙全程欣赏了嫦姑煠的好一大段‘精彩’人生。

嫦姑煠，无论是言谈举止，行为性情，都与方才那个白毛差异极大。

就感觉上来说，其实白毛与笙笙更相似些。

“咦？来了吗。”

“......仙门一缕火炁，举霞飞步青云。”

笙笙感觉到一缕缕浅淡的有别于灵气的能量，从四面八方浸入自己体内，改造着她的身体与灵台。

此乃火炁。

之前被秦月杉仙术伤到时，笙笙已经体会到了。

但别人的火炁和自己的火炁可谓天差地别。属于笙笙自己的火炁漫入她体内后，原本受重创的灵脉也被这股温润的能量治愈......

上丹田灵台方寸之间，似乎比从前更加清明澄澈，就连自己的每一个思感与念头都比往日更加灵动活跃。

这一刻。

笙笙终于确定自己已超凡脱俗，心中不免畅快无比。

......

“初瑶错了！呜呜呜......初瑶知道错了，表姨快收了神通吧。”

“......初瑶这就把六合佩给你。”

笙笙成功举霞飞升。

看似在仙门那儿耽搁不少时间，其实所有发生的一切都在她一念里。此刻念头收回，她已不再是从前那个问三的小修士，而是真真正正的问四仙修！

此刻。

别的变化暂且不提，仅是神魂一项便强大了数十倍有余。

仿佛打开了某种界限，可能比笙笙自己预估的成长更加夸张！

以前她只能察觉初入问四的修士，而今只要神念一扫，原先压根感知不到其存在的神秘女修玄弈，此刻也感知到了......在笙笙的感知里，玄弈仿佛一团黑色的漩涡，在不断吞噬天地间的能量。

虽然其黑暗恐怖，却又散发着巨大的热量。

仿佛一座烈烈焚烧着的火炉。

而秦月杉的话，笙笙已经能将其彻底看穿。

秦月杉体内灵息的多寡，甚至是流转的速度与方向......都在笙笙的感知下纤毫毕现！也即是说，如今她已有看透问五上仙的神魂强度。

问六的话就没这么透彻了，而问七只能察觉到无法探明深浅。

可惜暂时还不会仙术，又有玄弈在场......

否则。

笙笙必定要亲手折辱秦月杉，令其死得凄惨无比！

压下心头复仇的火焰，夏漓垂泪求饶......这时候压根不用装了，方才一心反抗秦月杉，不让自己倒下。

在这样极其愤怒的情况下，一向怕痛的笙笙竟然抗住了平时难以想象的巨大痛楚。

此刻有了破局的手段后，心神微一松懈笙笙就哭出了声。

真哭啊！

想想琵琶骨被洞穿，浑身灵脉有万根钢针来刺，一刺刺进骨髓里的感觉。没直接痛晕过去是因为之前的夏漓意志燃烧，此刻的她已是霞举仙修，登仙一刻伤势便痊愈只留下余痛。

就这么点余痛，笙笙哭得那叫一个伤心，梨花带雨涕泗横流，一句话没说完就啜泣不止。

秦月杉一见，无法控制地心生无限爱怜。

她仿佛精神病人清醒了一般，发现自己在发病期间伤害了至亲，剧烈的后悔与心疼充斥着她的心灵......秦月杉眼圈一红，竟然跟着伤心落了泪。

她连忙散去仙术，几个大步走到笙笙面前一把将其揽入怀中。

“对不起对不起！初瑶，我......我也知刚刚为何会......”

“......初瑶快别哭了，你一哭表姨也好生心疼。”

此刻的秦月杉仿佛变了个人似的，完全是一副陷入热恋不可自拔的女子模样。恋人受了一丁点伤害她都感同身受，并且比对方更加难过！

然而，被秦月杉搂入怀里，脑袋正耷拉在对方肩窝的笙笙却是眸光微闪，流过一道晦暗的情绪。

这种精神病一样的关爱，让她不由得想起曾经那些被她诅咒之颜弄疯的女人。然而秦月杉并未触碰诅咒之力，所以这人本身就潜藏着内在的疯狂。

应该是受了灭门的刺激，早就黑掉啦。

这会秦月杉的悔恨与自责笙笙连半点感动都欠奉，也没有什么报复的**。她很冷静，灵台深处源源不断涌出的清泉一直没有断过。

那是八功德癸水‘清静无为、长养诸根’的特性，算是笙笙的本源天赋。

登仙前她只知道自己因为这个可以保持绝对的理智与冷静，举霞后笙笙看得更透彻了，并且可以自主得控制其流转。

“呜呜呜，表姨刚刚打得初瑶好痛......这里、这里还有这里都好痛。”

笙笙心若冰清，面上却梨花带雨楚楚生怜。

她一边哭一边埋怨秦月杉......

说是埋怨其实更像是撒娇，每一个清脆的音符都勾得；老秦心神荡漾。而笙笙说这里那里时，都有意无意指向自己一些‘美妙’的部位。

引得老秦呼吸都急促起来。

但因为自己刚刚犯下的大错，她忍住心中悸动连连安慰对方。

安慰了好一会，明初瑶似乎消了气......

她说。

“六合佩本就打算给表姨的。”

“原本初瑶只想气气表姨，谁让你跟她暧昧不清......哼！”

一通告状后，夏漓开始笙言笙语。

在她绝美的容颜下，尽管秦月杉心里觉得有些不对劲，可既然笙笙都说了要将六合佩乖乖交出来，她也没法去怀疑。

而且老秦一想要初瑶竟然还因玄弈吃味，心情立刻激昂起来，影响了不少判断。

这时候。

她还没想好怎么回答，便听得对方用那比莺歌鸾唱还动听的声音，气呼呼地说道。

“所以初瑶又不想把六合佩给表姨了。”

“除非......除非表姨你亲亲我。”

——啊？！

秦月杉怀疑自己听错了。

此刻笙笙灵脉内的创伤统统恢复，仙术‘玄玉奇矢’散去后，修士强大的体魄也让外伤很快恢复......但重伤初愈的笙笙，看上去格外柔弱。

再加上如此绯色的条件，秦月杉直接就迷醉啦。
第一六九章 毒舌
秦月杉怀疑初瑶是不是被自己一番收拾觉醒了什么奇怪的癖好，所以不仅没有往日的冷淡与拒绝，反而变得更加黏人。

她可是极少在对方那里见到如此亲昵的模样，更不消说那样古怪的要求！

——看来往后还是要多惩罚惩罚初瑶才是。

秦月杉感觉自己隐隐抓住了什么诀窍......

初瑶这种忽远忽近的女人，就是要用强硬的手段才能让对方顺从，以前对她实在过于温柔啦。

这样想时。

老秦动作也不慢，二话不说，捧起笙笙的小脸就吻了下去。

这种要求她不满足对方，简直对不起列祖列宗！

说真的......

她们以前也不是没亲过，可往常夏漓都很敷衍啊，特别被动那种。而今次竟然格外热情，令秦月杉有种躺在轻飘飘的云朵上，如幻如真的错觉。

而此刻两人之间的种种互动，自然也尽收玄弈眼底。

玄弈此人极为重诺，既然都说了让小杉杉收了其明初瑶，便绝对不会反悔。

只不过见到她们亲密的模样，玄弈还是心中微疼......她咬了咬唇，偏过头去，暂时屏蔽了那边黏糊两人。

来个眼不见为净！

约莫等了半柱香的功夫，她估计小杉杉也该享用完了，而对方既然说了亲亲后就交出六合佩，自然最主要的目标六合佩也到手啦。

念及于此，她解除了屏蔽转过头去......

然，这一眼。

玄弈愣住了。

——她们还在亲！

虽说仙修气息绵长，源源不绝......但秦月杉跟玄弈吻过的最长时间也没超出半柱香，所以她才觉得半柱香合适。

但此刻见秦月杉满面绯红，沉沦其中不可自拔的迷醉神情。

玄弈意识到一个很严重的问题！

她心爱的妻子似乎更中意那个叫明初瑶的小修士，否则，哪里会如此的沉迷？就算自己亲口同意过，也要顾及下她的感受吧。

——岂有此理，真是岂有此理！

玄弈一张脸不自觉冷了下来，目光已经危险起来。但向来理智的她克制住自己情绪，甚至打算看看两人到底要缠绵多久？

她计个准确的数，如果往后小杉杉在她这里办不到，才好算总账！

而。

此时此刻的秦月杉压根没意识到自己头顶偌大一个‘危’字，她只觉自己跌进一汪甜蜜的海水中......且不仅仅如此，无数美好的记忆也随之翻涌而出。

她想起了千年前与父亲母亲、爷爷奶奶、叔伯姨姑、兄弟姐妹们欢聚一堂的年夜。

天空飘落着白雪，鹅毛一样白，鹅毛一样轻。

在院里无数花灯的映耀下，缓缓落下，缓缓消融......她们欢歌她们笑语，其乐融融。

仿佛一场梦，秦月杉不愿醒来。

她在蜜一般甜的大海中徜徉，贪婪地饮下每一份回忆与快乐。

“不对！”

也不知过了多久，暗地里气鼓鼓却面无表情的玄弈心头一颤，无端端升起一种不祥的感应。

要知她可是问七太乙仙修，她的感应从未出过错。

“秦月杉——！”

仿佛移形换位般，玄弈转瞬出现在紧拥的二女身前，她一把擒住笙笙后领将其抛飞......这样粗鲁的行为并未惹怒少女。

少女似乎早有预料，她被抛飞时凌空一踩，轻巧落在地面。

她微晕的玉颜上露出一抹诡魅的笑意，她盯着玄弈与秦月杉，仿佛笑得很开心。

“醒醒！”

“月杉，快醒醒！”

被玄弈搂在怀里的秦月杉仿佛没了骨头一般，玄弈呼唤无效后又稍微用力拍了拍她脸颊，但老秦仍旧一副痴傻的笑容，犹如沉沦进美梦无法醒转的人......

此刻。

秦月杉绯红的脸颊突然开始变色。

先是脸蛋而后鼻尖、嘴唇......只短短一个呼吸功夫，包括她全身上下的肤皮统统转化为乌黑色泽。

甚至流溢出墨汁般浓郁的血浆。

见此......

玄弈仿佛被重锤击打头颅，完全呆愣原地，所有动作和声音都蓦然停止。而后她的身体逐渐颤抖起来，满脸都是不敢置信。

一股极其压抑又疯狂的气息，从她体内荡开，瞬时已席卷方圆百丈。

而就在玄弈气息不受控制混乱外泄时，她怀中柔若无骨的秦月杉竟如蜡炬般不断融化，三两个眨眼的功夫便只剩下一滩墨色浓浆。

那墨色浆液很快被雨水冲散，这天地间好似再没有秦月杉存在过的痕迹。

“鳞毒。”

沉寂了好久，玄弈颤抖的身躯重新平静下来。

她转过头将目光望向笙笙，那双眼睛看似平静，但其内压抑着一种极为恐怖的火焰......仇恨的火焰。

玄弈说了一个词。

闻言，笙笙心头微惊。果然如赤蝉所言，这玄弈并非当代修士。

换句话说......

玄弈是古代修士，是上一个时代遗留下来的老家伙！而且不是如今碧云天上的那些老家伙，很可能是更加古老的存在。

只不过赤蝉似乎也没猜透对方身份，因为问七修士的寿岁虽长，却也不是没有上限。

包括赤蝉自己，都承认会有寿尽而终的一天！

“原来......你是娲血后裔。”

玄弈的语气里有一丝恍然，又好像充斥着悔恨。若早知对方是娲血后裔，她无论如何也不会让月杉亲吻对方。

因为。

娲血后裔里，有一脉是带剧毒的。

那毒，在涎液里，是血脉觉醒后的一种自保能力。

“蝉蝉，她知道我体内有娲血诶。”

听闻玄弈肯定无比的说辞，夏漓心头暗惊立刻与赤蝉沟通。

她身具特异血脉，当时依靠一条问五黑蛇激活......赤蝉一直称其为娲血，至于为何如此称呼，笙笙不知其然更不知其所以然。

方才踏入问四霞举境后，少女体内的血脉彻底觉醒。

当时她脑中突然闪过一篇秘言......

竟发现那是以前赤蝉传授的那什么十二形变化里的【蛇】形，十二形分作上下六形......下六形强化修士自身，上六形则通灵化宝。

何为通灵化宝？

简单来说就是‘虎’形，其并没有强化笙笙的肉体与神魂，而是显现‘孽虎象法’，经过吞噬印姯刀这件兵刃后，化为一柄斩妖利刃。

所以笙笙觉得上六形要厉害许多，可惜赤蝉只会一个虎形，其他的问她她也不说，问急了就说被不知羞耻的小偷偷走了。
第一百七十章 赤蛇之尾（168/283）
蛇形的出现让笙笙意识到自己的错误。

十二形变化，下六形为马、鷄、猴、罴、鼍、蛇：

马是飞马，有神行之功。

可日行十万里，夜行八万八，统统不在话下。

鷄是雉鷄，有破邪之力。

雉鷄一唱天下明，其乃幻法克星。

猴是灵猴，极擅闪躲腾挪。有纵身之能，有灵便之巧。罴是金罴，具神勇刚力，传闻此兽搬山填海，如今却已难寻。

总之......

马鷄猴罴鼍五种变化可谓各有神异，并非笙笙之前以为的那般用处不大。

当时她是修为不深，若修为足够才可显出变化灵威。

而，蛇形。

乃下六形之首。

笙笙脑海内出现那篇秘言后，发现自己无师自通，只是看了一遍就学会了按理来说该是最难的蛇形变化。

当她学会后，一件更古怪的事情发生了......

原本已掌握的马鷄二形，未掌握的猴罴鼍三形，竟也在此刻同时领悟

并且！

这五形全部都消失了，仿佛万流归海般汇入最后的蛇形里。

也可以这么说。

前五形变化之神异，都只是蛇形未习得前的初步显现。

所以笙笙才感叹下六形也是蛮厉害的，不比上六形通灵化宝差。毕竟人家六合一嘛......另外，蛇形变化与笙笙血脉之力互相勾连，关系极为紧密。

甚至，蛇形变化是娲血复苏的唯一钥匙，直到掌握蛇之形后，笙笙才彻底弄明白这股隐藏在自己身体里的力量。

简而言之......

其分作八个阶段，每复苏一个阶段笙笙的身体就会出现一种不可逆的变化。

而血脉之力每个阶段的力量复苏，又与修为息息相关。

刚巧应和问道八境！

方才笙笙故意引诱秦月杉，诱使对方亲吻自己......看似彻底服软，而且一副要并入对方水晶宫的作派。事实上，她是在杀老秦。

——毒杀！

血脉之力令她的舌部发生不可逆变化。

舌根下所产的涎液乃是世间奇毒，其名为鳞毒......

中鳞毒者，跨一境界内必死，跨二境界昏迷或无力，三境界虚弱或可抵抗，四境界免疫。

笙笙现在是问四，也就是说问五的修士与她亲亲，那就是自寻死路。

很快啊！

都不用找地儿埋。

甚至她自己都不能控制鳞毒的入侵，好在只有小嘴变毒了，否则往后明烬水的来源还真就只能依仗飞仙棋，除非她敢去撩超过自己三四个大境界的仙女姐姐。

可是这样一来，如果对方爱上笙笙非要让笙笙负责怎么办，她连跑都跑不脱啊！

这条路肯定哒咩哟。

“你是娲血后裔，我本不该杀你。”

这时，玄弈再度开口。

娲血后裔似乎很特殊，以玄弈问七仙尊的身份如此言说，可谓不一般。

“但......”

玄弈的话明显先扬后抑，这个关键转折词一出，笙笙立刻心神大凛，全神贯注做好迎敌准备。

“今日，你必死！”

话音方落，玄弈右手往笙笙所在位置一点。

数百道细长的玉带，便以超越电光石火的速度飞射而来。转瞬就已笼罩住笙笙三面六方，犹若齐射而至的箭雨！

原来。

那些玉带，每一道都是一支玄玉奇矢。

‘玄玉奇矢’乃玄弈亲自传授给秦月杉的仙术，须知仙术也分上中下等，玄玉奇矢为上上无属象仙术......无属象就意味着五行属象的修士都能用，而横向对比一众无属象仙术，玄玉奇矢也是首屈一指。

若非如此。

之前又怎能把笙笙伤得那么重。

而......

玄弈此刻出手更是夸张，数百仙矢齐出，别说小小问四仙修，问五上仙不死也脱成皮。

此乃问六仙君的手段！

玄弈虽是问七，但如今居方云陆无法承载过于强大的法力，太乙仙修可以出手，但出手的次数极为有限。

玄弈真正在意的是收集古灵境钥匙——笔、墨、纸、砚四宝。

而夏漓虽是娲血后裔，可刚刚步入问四的对方在她想来也不必动用太乙手段，毕竟一定时间内，出手一次便少一次。

除非不在意天罚。

......

漫天的箭雨，每一道仙矢所蕴含着的火炁都远超之前秦月杉施术强度。

玉带如梭。

闪花了笙笙的眼......

然。

笙笙眼花心不乱，面对仙君级的必杀一击，她只轻轻流转过一个念头。仿佛伸手抬步、眨了眨眼，仿佛一次最普通的呼吸。

便是如此的轻松。

于念头转动的刹那，她腰腹以下的躯干化作了蛇身。

雪白的软腹，赤红如血的鳞......如果这时有任何修士路过，都会一口咬定她是鳞虫而非人类。

少女摇摆了下自己的赤红尾巴，她下意识地熟悉新得到的这具奇异身体。

并没有出现任何不适或者凝滞阻塞感。

就像刚刚变化出蛇尾的瞬息，她抛去百多年的双足行步使用新的移动方式，竟无任何生疏。

一丁点，半丁点都没有！

甚至比双足行走更加顺畅，更加地......

仿佛这才是她本该有的行路方式。

如果在平时，少女肯定要探究清楚，并且找她的器灵问个明白......可此时身陷危机之中，哪容她多作思量。

正当百道玄玉仙矢即将洞穿少女身体，将她攒射成碎泥之际。

人身蛇尾的笙笙身形突然模糊了起来。

她在不足一丈的范围内作极小范围的衡移挪跃，只听得‘轰轰’一阵巨响后，那数百道仙矢竟然未有一支命中，全部射在了后方的石土林木上。

“好妙法！”

玄弈赞了一声。

她是识货之人，更清楚寻常娲血后裔即使血脉复苏，也不可能有眼前之人那般灵活，对方必然动用了其他妙法。

不过，玄弈虽是称赞，但仇敌的称赞只会让其下一次杀招更加凶猛。

因此笙笙半点也不会高兴！

她方才动用的是灵猴闪躲腾挪之功......

双足化尾后，笙笙可以同时拥有五种变化之神异。而且以前还需主动使用，现在几乎刻入她身体的血肉里，仿佛铭刻的记忆一般。

只需动一动念头，就能立刻显化。

而双足化尾，正是血脉复苏的第一层。

杀死秦月杉的毒舌，则为第二层。

“仙术·真武......”

“——快用壶中术！”

玄弈才念出真武二字，赤蝉立刻警示笙笙，让她动用明烬壶。

在笙笙问四以后，明烬壶也生出了许多变化。破壶最大的变化是不再仅仅只作为纯修行法宝，而是有了一定的御敌手段。

其威，可谓非凡也。
第一七一章 夏漓非同一般的身份
夏漓心分二用。

一边紧盯着玄弈动作，一边将半缕神思沉入明烬壶。在壶心处，她隐约看见道熟悉的人影，但此刻的壶心空间仿佛落了一轮红日般，尽是无限热量与光明。

那光芒过于辉煌，以至于夏漓无法看清楚光中之人具体形貌。

但......

笙笙知道对方是赤蝉，作为器灵，对方一直存在于壶心空间内。

最初的时候无形无质只有一抹魂念那般。

也不知从何时起，渐渐重聚了魂体......笙笙之前回想起宁幽竹炼制六合佩的记忆后，已经知晓赤蝉可以从壶中出来，并且有道上实下虚的魂体。

说起来，她们两主仆存在形式都差不多。

如今的笙笙也是魂体状态，本质上算是人族中的鬼类，并非真正意义上的生灵。只不过笙笙神魂太强大了，格外凝实。以至于不从内到外深入研究的话，基本看不出来她与活人的区别。

“仙术·真武令·五雷食饕——！”

就在夏漓神识链接明烬壶壶心刹那，玄弈那边已经出手。

这一次可是念了咒言的，方才百道‘玄玉奇矢’齐射玄弈都只动动手指，可想而知此术威能？

很明显。

玄弈是怀着必杀念头的......

不可能出现传记故事里主角对敌，敌人一个小法术没得逞又放第二个小法术，仿佛要将自己会的都施展一边，等主角适应后再释放绝技。

玄弈第一道仙术下去，发觉笙笙比寻常的娲血后裔更加强大后，她立刻不顾问七修士的身份，直接动用问六巅峰一击。

这一仙术名作术，其实已涉及到‘法’的领域。

叫做想仙法也无差。

另者。

真武令乃是最高甲木敕令，五行之中甲木升变为雷霆，故此真武显化五雷正法！

彼时，天穹深处一声炸响。

原本漆黑的天幕，被墨色雨水遮覆的天幕陡然一青......其青中带紫，正是煌煌正雷，耀得天地同青。

——这玄弈竟跟明表姐是同属象！

——只不过她的气息没有表姐纯粹，以及少了一种无法用言语描述的奇异感觉，或许这就是先天与普通的区别吧，尽管玄弈对甲木的造诣已然极深。

夏漓脑中流过如此念头，但她向来是一心多用。

连接明烬壶的那半缕心神同步引动壶心一道巨大的伟力......

“明烬光生。”

咒言只在少女心中默念，明烬壶内的那股伟力并非由她主导，笙笙只是作为一个按下开关的人，所以她相对而言非常轻松。

如果是笙笙自己独立是施展强大的仙术甚至仙法，那么施术者必须‘言体神’三灵交感统一，就不得不念诵法咒......越是强大的术法越是如此。

这也是玄弈以雷法灭杀笙笙，必须口诵真言的缘由。

必须再强调一遍，玄弈持太乙之功，她以真武令为敕，引煌煌五雷轰击笙笙都必须念咒......

此仙术，当具赫赫神威！

好在赤蝉反应也是极快，立刻让笙笙掀开新得的一张底牌——壶中术·明烬光生。

相传天地初开有深渊终年被幽邃笼罩，日月不栖。渊中有一城，名作‘幽城’，纳世间万般恶邪......久而久之，怨气冲霄汉，引得九日停轮转。

古之神女，披星戴月。

以己身吞食恶邪，令天地重复清明。因此恶起于万灵心念，故邪念难断，神女如期必至。

其所使之术，便是明烬光生。

全称作‘幽城黯灭，明烬光生’，后来神女觉得麻烦，便将此术封在随身一件宝器里，那宝器便是明烬壶了。

当然啦......

以上种种，皆是笙笙在默念咒言时破壶传给她的信息，连赤蝉都不知道。很可能是前代或前前前代，甚至更久远的前辈壶主所留。

天地初开的事儿谁知道呢？反正就是吹呗，真实性极低。

笙笙就当看个故事，并未放在心上。

但有一说一啊，壶中术是真的猛！

她刚一默念完......

便觉那伟力自心底起，转瞬流于掌间。笙笙右手不受控制的往上一翻，一樽纹饰古朴的青铜壶便显化而出，立她掌心正中处。

此壶未有任何宝光流转，看上去极为普通寻常，但又介于虚实境界之间。

有道行的仙修若见，必不会将其视为等闲。

这玩意儿自然是笙笙的破壶啦。

它显化笙笙掌心后，也不见什么异样，只有一道小指粗细的白光自壶口飙射而出，直冲顶上云霄。

值此一刻，天云间正是滚滚雷霆，青紫错落，煌煌如炽。

眼看着五雷集结完毕，雷霆万钧无坚不摧，就要往笙笙头顶打来。

但！

自破壶壶口飞出的那道白线竟比天上雷光更快，以地向天射入浩瀚雷云之中......也不见什么响动，原本灵威浩荡的漫天青雷竟然无声碎裂，纷纷化作发丝般纤细的电蛇。

或许用小蚯蚓形容比较合理。

青紫色的‘小蚯蚓’从云端统统坠下，绝大多数汇入暴雨时就完全消散了，能够落在地上的也只听得‘呲呲’两声电流声，很轻微很微弱。

苍青的天地重归于暗。

玄弈的脸色却比此刻的天幕都要漆黑，犹若锅底。

“娲血后裔，还有方才那壶。莫非你是......”

连续两次以为的必杀都被对方化解，此刻玄弈已经不敢将笙笙看作初入问四的小修士啦。她承认自己终归犯了轻敌的错误......毕竟无数年月过去，往昔笑傲天地的仙人们相继陨落。

只有她们这样极为特殊的存在，还存留于世。

便因那‘特殊’，她们等同于不朽。

当然等同就是约莫，约莫就意味着差距，她们这些‘伪’不朽仙离真正的问道不朽还有半步可入又无穷遥远的距离。

缘于此。

玄弈内心深处是高傲的，是轻慢的。

作为不朽仙人，她见多识广。虽然还有些怀疑，但差不多确定方才自己所见之物为何了。这也意味着如果要灭杀那明初瑶，必须一开始就用仙法。

是的，仙法。

法与术非同，其道相差以千万里计。相比仙术，仙法已经算是另一个层次与另一个境界了。

而在此居方云陆动用仙法，天地的压制法理的不允是一方面，更重要的是要消耗她体内存量极少极其珍稀的一种灵气......比火炁精粹千百倍，是为天地原初之灵息。

所以玄弈舍不得，现如今火炁都珍贵的不得了，别说原初之灵息了。

恐怕没有任何一名问七仙修舍得，除非逼不得已！

“......我是什么？”

见玄弈一脸复杂神色，笙笙有些好奇。

但她不问还好，这一问玄弈犹豫不决的表情渐渐消失，眼神坚定起来。内里重新覆盖上一层灼灼的复仇烈焰。
第一七二章 蝉蝉救我——！
此刻，玄弈有点庆幸自己是在灵境内了。

无论是再小的灵境，都有着洞天须弥之力，隔绝了外界天地......也即是说，她在这里杀死对方，即使有高手出手查探绝大多数秘法亦是无用。

若不然。

玄弈还真有点不敢出手了。

最主要是那壶，她没看走眼的话那东西应该就是烛宝【明烬壶】了。此物之威，震慑整整一个纪元，五虫万灵在它面前抬不起头只能卑躬屈膝。

以乞怜悯。

并且，明烬壶每一代的壶主都是通天绝地之辈，并非完全依仗宝器厉害的庸仙。

所以说，就算那些年玄弈跟随主人离开火居天去处理其他事情，但明烬壶的威名依旧为她所知，而且她也有幸见过一回。

虽然模样和方才不同，但形状大小，关键是那独一无二的气息，令玄弈得以确定。

明烬壶的历代壶主都是什么身份啊？

玄弈很清楚的。

故。

这么一确定下来，她当时就有点畏手畏脚，犹疑不定。

但想到月杉惨死自己怀中，正所谓父母之仇，夺妻之恨......此二者乃是不共戴天的血怨。此时又刚好在灵境内，即使杀了对方也是神不知鬼不觉，可谓天赐良机。

“喂！我到底是什么啊，你不要当谜语人噢。”

笙笙故意挑弄玄弈情绪。

只可惜仇恨火焰重燃后，玄弈神色坚定下来，并未方才的动摇让笙笙盘外招落空。

——问七的心性果然坚毅。

——啧，看来还是要刚正面啊。

少女暗道麻烦。

方才一发明烬光生直接破了对方大仙术，但笙笙并未有丝毫得意与喜悦。

因为那一发足足耗了她5000水！

自从飞仙棋流传开来后广受上仙以及仙君们好评，虽然十二面棋盘量少，但耐不住受众喜爱啊......所以这七年来笙笙赚的确实不少。

问三每个小境界是2000明烬水，最后步入巅峰拥有寻觅仙门资格的那一下，耗费一万。

即，总消耗16000水数。

而笙笙这些年也没跟老秦贴贴，师父那边也是零收入，她的水费来源全靠飞仙棋，可见这里面的利润有多丰厚。

而且笙笙还有富余哦......

是为自己问四以后准备的。

因为问四修炼的灵气基础是火炁，如今天地间火炁非常稀薄，要凝聚很久的普通灵气才能提炼出那么一丝。故兑换比例贼高。

霞举境的修行过程说白了就是把当初雏形的五气蕴养壮大，最后令五气同聚朝元，一共是六个小境界......而其中每一气的完全壮大都需要耗费一万水来兑换火炁，最后一步的朝元甚至要两万水！

加起来，整整七万啊。

所以现在的笙笙虽然有一万多点存款，可这么一比也显得穷巴巴的。

明烬光生一出，又带走五大五千，存款从五位数缩水回四位数，你说她能不心疼能开心的起来么？

“哼——！”

玄弈冷哼一声，她似乎看穿了夏漓的把戏。

暗中调动体内原初灵息，那是一个足以镇杀普通太乙修士的仙法。但玄弈也是阴险，又或者说连续两次被化解必杀之术，她哪里还敢大意。

此刻暗中施为，表面上却不动声色，与笙笙废话。

“不管你是什么出身，又有何等了不起的根脚......今日，就算娲皇亲临也救不得你！”

“......明初瑶！你夺吾妻性命，便一命来偿一命！”

话音方落。

笙笙只觉灵台嗡嗡一震。

那一瞬后，她什么也看不见什么也听不到，好似被放逐到黑暗无垠的虚空中，连空气、风与天地间任何的灵息都消失来了。

别说色声香味触五感，就连灵识、神魂乃至于其他任何一切感应存在的感知都消失了。

“赤蝉——！”

少女张开嘴，她想要呼喊器灵的名字。

但连半点声音都发出来......

她的意识也逐渐模糊，仿佛快要窒息的人渐渐往深海沉沦。断掉的呼吸，四面八方涌来的庞大压力。

血肉骸骨被碾碎，然后......仿佛一团模糊的渣滓，连自己是生是死都分不清楚，往那无限深的深渊里下坠，下坠......

“......斗转星移，日月同轮。”

就在少女神魂快要完全沦陷，直至俱灭一刻也不会醒来时。

一个她无比熟悉的声音突然在她心头响起，从模糊到清晰。那声音清越而高亢，有着与平素完全不同的凌冽与庄严。

渐渐的， 那声音越来越响亮。

仿佛突然有一只手抓住她后领，一把将她从寂灭的深海里提了起来。缤纷多彩的，有着色声香味触法的绚烂天地，又重新映入她眼帘。

少女又可以呼吸了，又可以感受这世间的一切美好与大自在！

“蝉蝉！我就知道你会救我，呜呜呜......”

笙笙吓死了。

想不到那玄弈还有如此诡谲的仙法，她明明防备着对方结果转眼就中招倒下了。如果没有蝉蝉估计她人已经没啦，说不定黄泉路上还能撞见秦阿姨呢毕竟对方也没走多久。

如果这边有黄泉路的话......

不过赤蝉这会应该很忙，压根没空理会笙笙。

其法言声庄重而凌冽，但其内隐约有几分吃力，如若不是笙笙对赤蝉过于熟悉甚至都听不出来。

“天有九色，地涌六采，绯尽一瞬，俱刹那芳华......”

这时候。

笙笙才发现有道身影站在自己前方，纤细而修长的身姿似要为她抵挡住狂风骤雨。

不过笙笙比对方还要纤细柔弱，想必她也没费多少力气吧。

好吧......其实笙笙只是被感动到了，可她又不是那种喜欢被感动的人，因此故意胡思乱想来着。

“——仙法·无想弥罗！”

赤蝉柳眉倒竖，双手合十，一声清叱。

无想弥罗仿佛一团九色彩球，明灭间又好似六采。其与玄弈那未知的无形无相的镇杀仙术应该正面相撞了。

能够确定这点，是因为周围的每一寸空间都裂开了，无数裂缝密密麻麻地充斥四周。

若非蝉蝉就挡在自己面前，笙笙绝逼立刻跑路。

而且就算如此，她还是忍不住拉着赤蝉后腰衣裳，因为她俩都是魂体的缘故，即使赤蝉身影非常模糊笙笙也可以抓得很稳。
第一七三章 死赤蝉吓退活玄弈（169/283）
狂乱的暴风割开灵境内每一寸空间，雨水落得更急了，但所有的狂雨还未落地仅在半空时便已被虚空吸走。

灵境被撕裂后，无数裂缝后的黑暗究竟通往哪里，笙笙不清楚。

她只是有点腿软......

要不是大敌当前，她都想坐地上抱住赤蝉大腿得了。此刻站着压力真的好大！

赤蝉一头青丝如墨，不长，但也及腰了。

其头戴金冠，上身玄衣，下身纁裳，腰间有条白罗带。笙笙此刻抓着的地方就是那根带子，她抓得很稳却也不敢太用力，不然把蝉蝉......那可就糗大了！

此刻赤蝉衣袂翻飞，长发被狂乱的气流吹得往后高高扬起，打在笙笙脸上。

发丝间有一种淡淡的清新的香味。

也不知为何，夏漓觉得特别安心......

她闻过太多女人的香味，有馥郁的、有浅淡的、有清幽的，但都只是觉的好闻，或者闻起来很舒服。

从来没有这样的安心感觉，仿佛血脉维系的亲人。

笙笙想这大概是自己很信任对方的缘故吧，不过赤蝉确实值得自己信任，每次紧要关头都hold住了，或许这就是真正的强者。

“轰轰轰轰轰——！”

仙法的对决几乎摧毁这小小灵境。

就在虚空裂隙密密麻麻到数不清，甚至出现融合、并列、扩张的趋势，整片灵境天地都要崩毁之际，赤蝉与玄弈同时罢手。

双方的仙法抵消了，但玄弈退了三步，呼吸乱了七息，而赤蝉则纹丝不动，渊渟岳峙。

此一比，高下立分！

“平天冠！”

“......你，你是哪一代？！”

此时的玄弈难以保持镇静，刚才仙法对冲时她全神贯注，此刻才发现那明初瑶身前站了个人，其头顶那金冠高贵而端庄，远观如同一轮金日，又仿佛一团永恒燃烧永不会熄灭的火焰。

如此式样的冠冕，即使在玄弈漫长的记忆里也非常耀眼，她只一下就认了出来。

就仿佛之前认出【明烬壶】一般。

“你说谁亲临都救不了她？那么......”

“我呢。”

赤蝉并未回答玄弈问题。

反而抢过话头，其实笙笙早就感觉到赤蝉有着极为强势的性格，好在笙笙是壶主，对器灵有着天然的克制......否则平时还镇不住她呢。

——嘛，不吹牛皮了。

明烬水大权一直被蝉蝉把持，笙笙镇个锤子哟。

好在令笙笙开心的是赤蝉不是窝里横，她在外人面前更加强势，此刻更是霸气凛然。明明很平常的一开口，但就是有种常年身居高位的主宰者的气势。

连之前很傲慢的玄弈也为其霸气所慑，可能她自己都没意识到，比起刚刚明显要拘谨多了。

“不可能！你们的时代早就结束了，甚至无法像妖仙那般苟延残存，怎、怎么可能还......你是假的，你不可能是！”

玄弈有些失态。

佩戴‘平天冠’者，其所代表的身份实在太骇人了。而且最关键的不是其尊贵身份，而是实力！

玄弈扫了眼赤蝉身影，意识到对方很可能处于虚弱期。

但即便虚弱状态也能压过自己一筹......若其真的拼着魂体不顾镇杀自己，玄弈根本无从抵抗。

要知道，那可是......

——娲皇啊！

娲血后裔中的最强者。

镇压一个纪元，照耀一个纪元的璀璨存在。

因为明初瑶是娲血后裔，她刚刚就顺嘴说了句‘今日即使娲皇亲临都救不了你’，结果还真就亲临了......眼前之人头戴‘娲皇平天冠’，着玄衣纁裳，身绣十二纹章。

可不就是正主么？

玄弈先是难以置信，突然又想到对方拥有烛宝【明烬壶】，很可能便是此奇宝留住了娲皇残魂，只是不知对方是第几代。

即使同属娲皇也分强弱的，其中较弱者玄弈还是有信心一战。

但如果是较强着呢？

玄弈有点慌，她不敢赌......

并非惜命，而是她此番过来是有主人的重要任务，本来主人已经承诺过如果空缨之事处理好，就允许玄弈和柳月杉结为道侣。

所以为月杉复仇乃是私情，玄弈对她主人是敬为天人，意识到今日恐怕拿不下笙笙，特别是赤蝉在此......她心生退意。

“先去空缨宗取了纸宝，再回来取砚宝。”

这样的念头流过玄弈心间。

还好在一开始为了防止明初瑶激活灵阵脱离，她就将对方的出境法器毁掉了。此番正好将其困于灵境内，等到主人过来时再一起解决那未知娲皇，随便取走六合佩。

娲皇非她可敌，玄弈暂时放弃目标才是明智之举，即使主人也不会怪罪于她。而且主人一到，那明初瑶依旧是个死人。

也算为月杉报了仇，且公私兼顾。

那威名过于显赫，惊得玄弈未战先怯......也没有留下任何废话，她径直离去。

确定玄弈的确离开后，赤蝉渊渟岳峙的威武身影猛然一矮，竟直接摔倒在地。笙笙见状大为惊慌，连忙将她扶进自己怀抱。

“蝉蝉，没事吧！你别吓我啊。”

如此说时，笙笙才看清赤蝉容貌。

少女愣了愣，心里忽有几分怪异。因为赤蝉是个地地道道的大美人，特别是她头戴金冠，身着无比庄严的华裳更是增添了那份美感。

笙笙可以给她打9.6分，和笙笙自己、花霜雪、臭雨师以及残月月相的师父比肩。

不过笙笙觉得怪异的地方不在于赤蝉有多漂亮，而是对方和她有几分相像。

除去眉眼不同以外，无论口鼻还是脸颊轮廓都......

说白了。

她俩走一起，可能会被怀疑是一个妈生的亲姐妹！

“无事。”

此刻赤蝉还有意识，但魂体格外模糊。

之前其上半身清晰凝实，下本身裙摆飘飘很是缥缈，但此刻脖子以下都虚化起来，这怎么能让笙笙放心。

此刻赤蝉半眯着眼，似乎有些困乏。

但言语间条理依旧无比清晰。

“勿忧，耗损过度罢。夏漓记着，你欠我十万明烬水。”

——蛤？

笙笙真想把赤蝉一下子扔出去，这狗女人死要钱！明明笙笙懒得关心别人一次，气死啦！

而且十万水你怎么不去抢啊！

“蝉蝉呐，十......十万是不是有点太多了。”

“十五万。”

“行行！十万就十万，别加了秋梨膏！”

一听赤蝉开始漫天要价，笙笙吓得一哆嗦。

她可是清楚这家伙尿性的，如果再不同意肯定要二十万了，而且还真得乖乖交出去，毕竟控水权不在自己手里。

不过心疼归心疼，但想到方才赤蝉及时救援的感动，笙笙也就咬咬牙应了。

反正离开空缨宗就决定隐姓埋名大造飞仙棋！

“你不会不同意吧，这次我都没墨迹呢，而且......”

笙笙说完后没等到赤蝉回应。

她还以为对方不满意非要加十五万，结果刚刚抱怨了半句却发现对方已经彻底昏迷过去。

因为本就被半眯着眼，一恍惚竟没能察觉。
第一七四章 我家师父不对劲！
“蝉蝉......”

望着昏倒在自己怀中的器灵，夏漓心中没来由升起一丝柔软的情绪。

对方缥缈若虚影的魂体，令她清楚意识到这次为了保护自己赤蝉受伤颇重......几乎是豁出去一般。

笙笙固然薄情，但并非不知感恩之人。

即使别开以往的辅助，仅是今日救命之恩笙笙也不会忘记。

少女轻唤蝉蝉昵称，和平素故意讨好的心情完全不同......

“哼哼~，还以为是装嫩的老太婆呢，想不到你还蛮年轻的嘛。”

捏了捏赤蝉柔嫩白皙的小脸蛋，笙笙自言自语道。

其嘴角挂着一缕笑意，轻柔若湖心的涟漪。

不过。

她也就捏了那么一下，因为很快赤蝉的魂体就变淡消失了，重新回到了明烬壶内。

“糟啦！”

这时，笙笙一拍额头。

因为刚刚面对问七修士可谓惊险重重，两番相抗......无论是新得到的复苏血脉之力，还是壶中术统统甩了出去，可谓底牌尽出。甚至赤蝉都亲自现身为她抵挡灾厄。

如此危险的情况下，笙笙一不小心忘了桃夭还生死不知，竟只顾着捏赤蝉小脸去了。

这会猛然记起，少女连忙跑到刚才桃夭坠落的位置。

“......还吊着口气！”

不愧是古之异兽血脉，貅猫的生命力贼顽强。如果不是百解用过了，甚至说可以免疫死亡一次。

这种免死的能力，无论放在哪个层次都算极为厉害且稀有的。

正如某伊的天宝‘替死木偶’，以前笙笙见识不多还不晓得这玩意儿到底有多强，但随着她修为精进见多识广起来，才知道当初偏远涂山海岛之中一个小小的连问一门槛都没迈入的准修士。

偶然间得到了多么可怕的能力！

桃夭乃上古异兽貔貅血裔，即使是这样的出身，也只有一次免死之机。

而替死木偶却可以反复使用......

可以说。

这是一种偶然，偶然里的奇迹！

然而，终究敌不过韶华玉的副作用......毕竟韶华玉是六合佩的一部分，换而言之韶华玉是烛宝，持具天地间最高序列的法理。

天宝虽奇，不敌烛宝。

不过，向伊临死前将替死木偶赠予笙笙，也算是她最后一次为爱的供养。

而之前踏破仙门时，那神秘白毛竟主动讨要此物，可见这东西很可能比笙笙原以为的更加重要。

但具体有什么说法，她压根不知。

当时笙笙想问的，可白毛老谜语人啦，百分之九十九问不出个所以然。

这世上比敌人更加了解你的，当然是你自己咯......隐约感觉到白毛的恶趣味，笙笙就不想自讨没趣。

“呼~！应该能撑过去了。”

重伤后的桃夭缩小回奶猫形状，笙笙扳开她粉嫩嫩的猫嘴，将疗伤丹药塞了进去。

喂完丹药后，她连忙离开此地。

方才玄弈是被蝉蝉吓走的，万一对方回过味来杀个回马枪，此刻笙笙底牌耗尽被抓住几乎必死。

她素来谨慎，哪里会想不到这一层，所以捡了桃夭就立刻开溜。

连丹药都是边跑边喂。

约莫一个时辰左右，桃夭的气息总算不复方才断断续续节奏，仿佛连成了一条直线平缓起来，这才让笙笙心头悬起的大石落下。

此一战，虽然凶险。

好歹是挺过去啦，而且也没什么重大损失，反而是想要害她的敌人阴沟里翻船。

凭借多年来的交友经验，笙笙看得出来那玄弈对老秦是真爱。

甚至能够包容对方另寻新欢，这世上不是谁都能像翠冷幻梦里的明表姐那样变态啊，而且那玄弈明显是忍耐着。

当时毒杀秦月杉那会，笙笙一直在暗中观察对方。

——难受啊老铁！被咱当面n......

所以笙笙就是在故意恶心玄弈，不仅要让害她的人身死道消，连心灵都要受到足够多折磨才行。这可不是笙笙报复心重小肚鸡肠什么的啊，这是......哎呀！反正跟笙笙作对的都是邪恶势力，她这是为民除害替天行道！

赤蝉与桃夭都是虽伤却无性命之忧，笙笙终于松了口气。

少女抱着她的猫在雨中奔行，想要找个避雨的地方。这黑漆漆的雨有着极强的侵蚀之力，需要她一直运气抵挡。

好在刚刚夏漓突破问四，显化蛇身时她的灵息要比寻常状态强盛数倍。

举个例子。

人身的话，夏漓是初入问四。

蛇身的话，她有问四巅峰的战力，这源于血脉显化状态时，灵台深处会源源不断涌出一缕清泉，那清泉可以让灵息流转加快，甚至使灵息总量翻倍增长。

所以，纯以灵量来看，等同于问四巅峰了。

其实有许多传承悠久、血脉特异的四虫妖类都是如此，实力要比所处境界高出不少，斗法时自然比同阶强横许多。

反倒是人族很少出现这种情况，除非天赋超绝之辈。

放眼如今的平钧城，明祈之后数百年来都无此等人出现，可谓愈发弱小势微。

但。

灵量归灵量、战力归战力，修为境界还是原样的哦。

此一者，不会随任何血脉或异术而变化！

此刻的笙笙便仿佛一条真正的无足鳞虫，她粗长的赤尾游弋在积雨渐深的林间，柔弱的腰肢左右摆动，蛇行的姿势异常熟练而且透着一种难言的魅惑与美感。

比曾经双足步行时都要好看得多！

......

但笙笙不知道的是。

就在她摇曳着自己的长尾巴寻找避雨之地时，从始至终都有两双眼睛密切注视着她。她走到哪儿对方就跟到哪儿，也不现身就一直躲在后面尾行。

这两人修为之高不弱于之前玄弈，甚至它们还动用了一件秘宝，导致玄弈都没能有丝毫察觉。

“师父，我们要跟她跟到多久？”

彼时。

两人之中的一者有些不耐烦了，她觉得她们师徒俩的行为好怪哦。一直悄眯眯跟在夏漓身后，总觉得有些不道德的感觉。

可是师父她老人家似乎很享受，特别是盯上夏漓蛇行时摇摆的腰肢与翘臀，师父几次霞飞双靥甚至有舔嘴唇的小动作......

她有点看不下去了。

感觉这也太猥琐了吧，你喜欢她直接当面倾诉啊，或者写一篇包含心意的诗歌，这才是正常的爱恋噢。

——师父，你不对劲！
第一七五章 遭所有人恨的蝉妹
可惜师父始终是师父。

何况，抛开对方此刻猥琐的模样平素里还是非常庄重有威严的，也不知为何在夏漓面前变成这副色迷迷的模样。

——感觉老变态了好嘛！

女子有些受不了，所以才故意发问。

“啧。”

“......你这孩子，怎的如此不晓事？”

师父本来很专注地欣赏着‘绝景’，被自家徒儿一打岔，那感觉也就断了。

主要是她刚刚脑海里联想的是笙笙的声音，此刻徒弟声音一传入耳......虽然徒弟的嗓音也很清悦被很多人追捧，但比起夏漓那清纯中蕴藏娇媚......

总之就是那种明明很清纯，但就是有种引诱着你狠狠欺负她的感觉。

差了十万八千里！

兴致被断，师父面露不喜。

师父是名中年妇人，容貌极为美艳，下巴尖尖一副标准狐媚相。她凤眼修长，顾盼间水光湛湛看谁都像是暗送秋波。

可惜终归是上了年纪，否则不会比她身旁的徒儿差！

也可以说对方年轻时......

就容貌的勾人程度上，绝对远胜她这美徒弟。

没去看笙笙蛇行后，美妇收起了自己不检点的模样，恢复到往常一本正经。但她望向自己徒弟时目光有些鄙夷。

——年轻！

——还是太年轻了啊，这么好的机会还觉得烦躁。

要知道当年有多少天娇为见她一面而不得，甚至要死要活......此刻能安静欣赏其窈窕背影以及行步时的动人身姿，可谓天大缘法。

“身在福中不知福啊，哎——。”

妇人摇了摇头，不过她也没多怪罪徒儿。

毕竟她也清楚对方秉性，是个非常单纯地，还向往着一生一世一双人这样美好爱情的小丫头。

也不跟其计较。

“......前方有片稀疏的林地，好似曾经相遇光景。”

“青璟，为师打算跟她见上一面。还有......将此物，物归原主。”

美妇摊开手掌，其手心上方悬着一滴水珠。

本无色无光，但比此刻那蕴含着死亡意境的黑暗雨水更加幽邃，盯着那滴水珠，仿佛连目光都要被其牵引坠入不可视的境界之中。

“不可多看！”

美妇人轻轻一拂袖，将小徒弟目光隔开。

方才那一刻，对方已经被水珠的幽邃牵引，若心神再失守一会，就会用堕其中。而原本的身体会成为一具行尸走肉、为祸世间。

“师父，这......这就是幽甘露？”

青璟不敢再目视此物，有些后怕地问道。

她以前早就听闻过这东西，只不过今日还是第一次亲眼见识。

“不错。”

“......幽甘露，神女见幽城之凄惨，心有不忍为之落下的一滴泪珠。”

美妇人似乎回忆起某些事情，她的脸色肃穆无比。

她的语气也很深沉，仿佛叙述着一件极为古老而久远的隐秘。

“幽城是哪座城？还有师父，神女......是指碧云天宫的某位女仙么？”

“哈哈哈，你这孩子......”

青璟见师父如此深沉，以为她知道什么天大的隐秘连忙询问。但此刻对方一改之前庄严，将那滴幽甘露收了回去，打着哈哈。

“老问些为师不知道的东西。”

“好啦好啦，别这样看着我啦......这东西是我一位姓姜的朋友给的，反正当时她是这样介绍的，至于真假为师也不晓得。而且啊，我那朋友都是受人所托，代为转交的呢。”

“......估计她自个儿也不知根底。”

“这一来二去的，所以为师我哪能真正清楚。”

她也就顺嘴介绍下，谁知笨徒弟追根究底，也是今天见到了夏漓心情美滋滋，否则必要变着花样收拾对方一顿。

——真是不懂尊师重道！哼！

“师父！”

这时候，女徒青璟并未在意师尊的恼羞成怒，反而突然抓住对方胳膊。

“你把幽甘露交出去，那......那你的......”

女子的声音有些急切，其眉宇间一片哀愁色。

美妇人倒是淡定一笑。

“本就是人家的东西呢，你还想占为己有啊。青璟，莫是忘了为师平素里教诲！”

说到后半句是，妇人的目光凌冽起来。

此一刻，俱是满满威严。

女徒青璟缩了缩脖子，这是妇人的积威导致的。其实吧，妇人向来便是如此威重，只不过今日见了那夏漓后才不正常。

——老师真的很喜欢......不！是很爱她呢。

女子的心情很是复杂。

她曾经跟夏漓短暂接触过，但除了容貌甚美之外，其他也没什么不同寻常之处啊。老师却痴心不改，如今竟违背碧云天规，悄下天宫来此一见。

是的。

在四宗大比开始之前，师徒俩就到啦。

此后更随着四望谷与空缨宗几人潜入灵境，本来没打算跟进去的。但青璟老师突然察觉空缨宗的秦姓长老故意假败。

其与笙笙同样敏锐，再加上她了解一些事情，因此立刻意识到其中有变。

于是赶紧跟了进来！

果然......

之后玄弈与秦月杉露出狰狞面目。

但师徒二者并未冲动，最关键玄弈这个问七要比青璟老师厉害不少，后者自然不敢轻举妄动，想要觅得良机一击毙命！

可惜，谁也没料到之后种种变化。

妇人也想不到时至今日，还能见到赤蝉？当然啦......她跟对方可没什么交情，甚至很不喜欢对方。

其实吧。

那会大多数人都不喜欢赤蝉，谁叫她成天黏着她姐，防贼一样发防着大家，弄得大伙都没多少机会！

——贼讨人厌了！

不过赤蝉竟然能凭借明烬壶苟延残存下来，这实在是出乎美妇的预料。

她扪心自问，再细细一想。

真就细思极恐......

原以为那人才是最厉害的，想不到赤蝉也是算计颇深啊。还好......还好她就是个边缘角色，没进入漩涡中心。

想想漩涡中心那些女人的凄惨结局，即使以她如今的心性也不禁打了个冷颤。

“惹不起惹不起......”

“本狐狸还是老老实实单相思吧。”

......

话分两头。

灵境内笙笙寻地避雨，却被未知师徒盯上。

灵境外，空缨宗师长组秦月杉与首席弟子夏漓不幸罹难的消息，已经在雀羽宗上上下下传开了。

按照唯一幸存者席意的说辞，是二者灵阵法器被黑雨侵坏，结果危机一刻无法激活灵阵，双双身死道消。

席意，就是玄弈在四望谷的化名。

她处心积虑积累名望，因此名声极好，这番说辞一出，玄弈难过的情绪也真实不虚......所以在场仙修试探过后，都不再作疑。

仙人的感应虽强，却不知其中纠葛与巧合，还真就被玄弈统统骗了去。

不过按照最后的积分计算，空缨宗略胜一筹。

这一回四宗大比，空缨宗收获颇丰......

五条灵晶脉矿独得一条，十七处小灵境得到六处，比上上回李青仪参比的那次收获都大的多！

如果笙笙此刻不是身陷灵境内不得而出，她现在就可以实施最后一个计划骗取李淼真手里的《锦绣图录》经卷......再之后便溜溜球啦，专心卖她的飞仙棋争取踢掉青蚨阁完成垄断。

然后等待修为或时机合适去寻找笔墨纸砚剩下的‘笔’与‘墨’。

——简直不要太完美！
第一七六章 狂雨初动心（170/283）
夏漓死了。

空缨宗的弟子首席，有着癸水水德的修道天才，甚至可以说是未来空缨宗强盛壮大的希望与基石......但，这样的天娇竟然折在了四宗大比上。

笙笙死讯一传回，空缨宗一片惨淡。

即使她为宗门争取到接下来一百年的丰厚修行资源，除极个别心灵扭曲的，绝大部分弟子都开心不起来。

或者说，正因为对方是立下此功而身死道消，众者才无法安心享用成果。

在空缨宗待的这十年，笙笙虽然奉行低调原则，很少离开丹严峰。但大大小小的宗门测验还是要去的，每年一次的祭礼法会也必须到场。

所以。

空缨宗弟子还是有机会一睹笙笙倾世姿容的。

而且她向来一副高冷模样，又美成那般光景，长期以往下来不知收获了多少迷妹花痴，已经被大部分弟子视为心目中的神女！

她这一陨落，再加上秦师伯与季师伯的死讯，哀愁凄怆的气氛已萦绕在空缨宗山门足足五日之久。

当然。

最伤感的人其实并非那些空缨弟子，而是......

这日，天云沉沉，冬风朔朔。

没过多久便下了小雨，雨中夹着一点雪，格外阴冷浸骨。

这样的阴寒总算是让丹严峰头的一名女子回过神来，自从五日前夏漓等人死讯传回，女人已呆立此地数日。

她不知道自己怎么了，也不明白自己为何不愿去起炉炼丹，明明时辰已经到了，明明前几日就安排好了顺序，如果耽误的话之后就完全乱了，很可能导致六个月后的供给不足。

“我到底怎么了？为何四肢无力，灵台浑噩......是有心魔吗，是触碰到修行的瓶颈了吗？”

女人姓李名淼真，她立在峰头想了很久都没透彻。

又或者是她压根不清楚自己在想些什么......她的双眼无神，淅沥沥的小雨点落下来，她也没去御雨。

雨水渐急，打湿了她发髻鬓角、落在两肩衣袖。

好似听到什么声音，李淼真蓦得转过身......

那里是丹严峰的后山温泉，雨水落在泉上滴答滴答一阵清越的击水响。见状，李淼真愣了好一会。

她眸光定在泉心处，她双眼渐渐失去神采，竟望得痴了。

雨渐狂，寒风起。

冬雨历来阴柔，少有如此狂急状，偏偏今日却是。

李淼真任由雨打风吹，连束发的木簪什么时候跌落的也不知，湿透的青丝一缕缕紧贴在额头脸颊，还有更多的雨水顺流而下。

原本好端端的一身装扮早已狼狈不堪。

但她并未察觉般，渐渐的，她木然的神情微微一动，好似坚冰化开乐一道口子。

从来便是淡漠的双眸周围，蓦得泛起晕红。

一行清泪终是落下。

“淼真，你哭了。”

突然，有人撑着伞出现在她身后......那人并未多作言语，只是轻抚李淼真早已湿漉漉的发顶，

“我哭了......？”

“嗯。”

撑伞之人点点头确定，其目光复杂难言。

她问。

“为何落泪？”

李淼真没有回答，仿佛未闻，那人也不催促。两人便这般站在狂雨里，静静地望着丹严峰后山温泉。

约莫半个时辰过去。

李淼真才茫然无措仰起头，一手撑住身旁的禿木上，另一只手捂紧心口，傻愣愣地望着对方。

“......女儿不知。”

话音方落。

眼泪簌簌而下，混着面上未干的雨水，仿佛永远也不会停歇。

“傻丫头。”

撑伞之人嘴角泛起一缕苦笑，言罢，目光从女儿身上移开，又偏头望向晦暗的遥远天际，心中暗叹。

——哎~风雨欲来。

——帝阳，吾之挚友啊......真不希望你走出那一步。

......

“嗯？”

灵境里的黑雨始终未有衰弱，仿佛神话里灭世的大洪水一般，要将这片灵境彻底淹没。事实上，笙笙昨天开始就已经不是走路，而是游泳了。

这一刻，她颇为庆幸自己的血脉显化是半蛇。

她发现自己的蛇鳞对黑雨的侵蚀之力抗性极高，只要注意点没弄到上半身，几乎没有任何压力......和普通的淋一场大雨差不多，无非颜色恶心点罢了。

另外。

在水中游弋时，笙笙速度比步行还快，快了很多很多。

具体形容的话，就是差不多问四仙修腾云驾雾御剑飞行，也就和她水里游的速度差不多啦，而且这还是黑雨古怪她不能埋进水里面，否则速度还得飙升一大截呢。

“......我幻听来了？”

这时候，突然传来悠扬琴声，笙笙暗暗一惊以为自己出现幻听。

但仔细一品，顿觉惊讶。

同时......

隐约还有些激动起来。

因为这首曲子绝非居方风格，这边风格都是那种宫廷音乐或宗教音乐那种类型，而耳前此曲中正平和又不失欢快豁达，更是笙笙非常熟悉的曲风。

地球那边的一首名曲：

——琴箫合奏笑傲江湖。

骤闻此曲，笙笙立刻想到了臭雨师。心中惊讶之余又有点不信，但其实内心深处是很欢喜的。

她连忙朝琴声传来处游了过去，那里尽有一片没被雨水沾染的小树林。

笙笙好看的柳叶眉儿不由自主颦锁起来。

这黑雨连她都只能抵挡，对方竟能造出如此隔绝，如果真是臭雨师还好，但若不是......

考虑到这点，笙笙望了望自己下半身。

在青延皇朝范围内，她鳞虫即便是假鳞虫的身份都得悠着点，小心为上。

重新化出双足后，少女循声而去。

不多时，便已见到奏乐之人。她心中微紧，是个不认识的......那是一名妇人，只见侧影。前凸后翘，身材饱满而丰腴。容貌美艳而狐媚，但并非臭雨师那张极为漂亮的脸。

——不过。

——此人为何却知此曲？

笙笙满心疑惑。

这曲子因为要人配合，一个人不是不行但肯定差点意思，笙笙到这边后可没吹奏过，连花霜雪都不知晓，莫非是雨师那头流传出去的？

想到这里，笙笙有点不开心。

要知道每首曲子都有自己的曲意，明白曲中意方是知心人......

琴箫合奏笑傲江湖。

是缘于一篇很经典的小说，在那个小说的世界里，这首曲子出现的寥寥几次都很有说法。

第一次，是阵营不同的一对知音，临死时的授谱托难。

之后的几次便是由那小说里的男女主角，这双情投意合的璧人合奏。所以说呢，这曲子要么与知己弹唱，要么同心爱之人演奏。

——嘶，我怕不是被绿了啊？

笙笙倒吸一口凉气。

这首琴萧曲当世只有她跟雨师知晓，要是对方那里传出来的，笙笙觉得自己大概率被绿了呜呜呜~。

少女心里一阵难受......

笙笙分外妖娆，笙笙如此多娇，引无数英雌竞折腰。

这样完美的笙笙都没有出轨，雨师她怎么敢？

岂可修!

真真气煞笙也！
第一七七章 旧年情人喜相逢，曲似浊酒暂停杯
琴声和平而中正。

笙笙作为内行，在循声而至的半途中已然意识到抚琴之人必精于此道。不是那种陶冶情操的业余爱好，而是钻研得非常深那种。

其弹奏时散音松沉旷远，令闻者起悠古之思。

泛音空灵无比，清冽若泉缥缈若仙。

按音更是变化丰富，那纤手下的吟猱余韵细微悠长，忽高忽低......或温柔婉转，或锵锵凌冽、出杀伐之音。又仿佛在笙笙耳畔脉脉倾诉，借着此谱此曲此调，表露求而不得却无怨无悔的洒脱心迹。

明明是笑傲的主旋律，却被对方硬生生弹出了凤求凰的味儿。

而且味很重！

可最终仍未脱离‘天下风云出我辈，一入江湖岁月催。尘事如潮人如水，不胜吾生一场醉’那种豪迈潇洒韵律......形散而神照。

已经抵达看山还是山，看水还是水的宗师境界。

——着实有点厉害哦。

笙笙自问擅长琴萧之乐，但她一开始学习就是臭雨师逼迫的，而且觉得对方嫌弃独奏瑶琴无趣，非要笙笙以萧管伴奏。

所以。

虽然最后笙笙两样都精通，但相对而言更擅长箫器一些。

自问比不得眼前妇人。

“我弹得好听吗？”

琴声终歇。

这时候，对方突然抬起头望着笙笙莞尔一笑，问道。

“......很好听。”

妇人的语气过分熟稔，笙笙愣了下，才如实回答。

想了想，她还是忍不住开口。

“如此美妙琴曲可是阁下所作？”

笙笙是明知故问了。

这话表面上夸赞对方弹得好，实则很委婉地试探。

那妇人果然没有多想......其盯着笙笙小脸看了好一会才轻摇臻首，一双凤目如送秋波，水光粼粼。

狐媚得紧。

其眼瞳内藏着无数复杂神情，看上去如不谙世事少女般澄澈，实际上是浑浊到了一定层次......

犹若漆黑无云的夜空，至暗反倒干净。

也不知藏了多少故事。

“此曲名为琴箫合奏笑傲江湖，出自吾挚爱之手。”

自从琴曲奏毕，妇人的目光就再也没有落在琴弦或其他任何地方，一直盯着笙笙，仿佛是世上最好看的美景、最珍稀的艺术品......怎样欣赏也不嫌够。

不过其看归看，却没有才出现呆滞或发愣的情况，并未令笙笙觉得其失礼。

而且也即是回答了问题。

——啊这......出自她挚爱之手？！

笙笙张了张嘴，欲语还休。

——石锤了。

——臭雨师出轨石锤！

美妇连曲名都说对了，笙笙又不认识这人，所以必定只有一个可能——雨师绿笙！总不可能是笙笙自己教的吧，她们素未谋面呢。

“果然啊，异地恋从来都不靠谱，何况异界。”

“呜呜呜......”

笙笙瞥了眼垂在自己胸侧的两缕青丝，恍惚间只觉青丝成碧心迷乱，翻脉脉，敛双蛾。

不过。

与此同时，笙笙也有种松一口气的感觉......臭雨师作初一笙笙就作十五嘛，到时候即使见了面，她也没理由怪罪自己啦。

毕竟，是雨师先对不起笙笙哒！

“到时候上来就提分手，先声夺人把大义给占住咯！”

“......立于道德制高点评判一波，接着怒诉笙笙如何如何伤心，一套连招下来臭女人肯定自惭形秽，无颜以对我这旧爱。换作脸皮子浅的，投河自尽都有可能。”

“之后嘛......之后就具体情况具体分析，笙笙原不原谅她另说，但臭雨师一定会原谅笙笙的。”

嗯！

就这么办！

少女心中暗暗点头，简直完美。

一直忧虑且悬在心头的大问题就这么解决啦，真是有些开心呢......好吧，其实一点也开心不起来。

刚才想那么多无非是排解心中抑郁，她自我安慰向来有一套的。

所以呢......

——气死了！快气死了。

少女真实想法是这样，她还是第一次在这方面给人气到。

少女一向是很藏得住心思的那种，但此刻也难免咬唇颦眉，眼中流露出一抹愤恨表情。

想不通啊！

真的想不通！

笙笙分外妖娆，笙笙如此多娇，笙笙引无数英雌竞折腰。臭女人是失忆了吗，跟笙笙贴贴后还有心情偷嘴？

想到笙笙这张美颜，一对比你下得去嘴吗不会嫌弃吗？胃口也太好了吧！shi都吃吗？

“噗嗤~。”

这时。

狐媚妇人蓦得捂唇一笑，方才少女薄怒又努力压抑的模样实在看得她心痒痒。当年同时也有种报复的**......她是故意说得这般模棱两可的。

其实吧，这首曲儿是她偷听偷学的。

当时对方将曲谱教给一名姓姜的女子......

不错！

就是她那个朋友，是真正意义上的朋友，关系不好也不算差。理念兴趣相同且互相熟识，但彼此间始终保持着一定距离。

那个理念就不谈了，总之最后以惨淡结局告终。

否则妇人也不会宅在碧云天上，除了教化族中一些优秀后辈便不理会居方世事......眼不见心不烦嘛，曾经为之努力过甚至拼尽一切，可惜最终仍然失败了。

难免心灰意冷。

倒是昔年的兴趣依旧未改，反而更加火热了。

至于具体是啥？其实就是......

——眼前这个......在梦里回忆过思念过担忧过迷恋过妄想过无数此无数次的少女呢。

——长笙，能够再听到你的声音，再停留与你如此近的距离，闻到你的呼吸与气息。

我......

我郁山蝶已经没有任何遗憾了。

“喂！你......你怎么啦？”

正在暗暗生气的夏漓被妇人的轻笑声打断，她朝对方投去疑惑目光时，对方却突然哭了起来。

鼻头与眼眶通红一片，清泪涟涟无声哭泣着。

明明流着泪，嘴角却荡然开来，脸上洋溢着幸福与满足的神情。

——真是个古怪的家伙。

少女这样想着，忍不住开口询问缘由。

笙笙感觉自己一定是疯了。

眼前这狐媚妇人有可能绿了她，但她最主要还是生雨师的气，对妇人却无都少怨恨之意。

其实在看见对方第一眼的时候，她就隐约有种亲近感。

笙笙很确定这是陌生人，潜意识里却觉得这人可以信赖。她感觉自己此刻很不正常，应该是黑雨淋多了，脑子给浇坏了吧。

“没怎么，我想起了很开心的事情。”

“开心地哭了出来？”

“嗯！”

闻言，笙笙扯了扯嘴角。

不过也有点相信对方的确是喜极而泣......她现在的神魂格外强大，不仅猜出眼前之人的修为境界，甚至能清楚感受打对方的情绪。

寻常仙修也有感受情绪的能力，但绝对没有笙笙这般夸张，不仅是情绪包括对方对自己的善恶意念都清晰无比。

近乎是一种法术范畴了。

她怀疑跟自家灵宠桃夭有些关联......
第一七八章 【朱旑】——史上最恶势力登场！（3k）
貅猫有三种天赋神通，天禄、百解与破邪。

能用‘神通’二字来形容的东西那都是非常了不得的，赤蝉之前说过好几次了......术是术、法是法，神通归神通。

这三者不可相提并论，前二者有上下的递进关系，而最后这个介于两者之间。

有弱有强。

弱的等同仙术，强的那可就没边了。是一种依靠天赋、血脉等等不可后天修行的方式获取的玄妙力量。

正如桃夭乃是异兽貔貅血裔，故此得此三神通。

百解是一次消耗已经没啦。

天禄的话，对于如今的笙笙而言桃夭的天禄神通就仿佛空气，平素里没什么感觉但若哪天离了去，死倒也不会死......

但会生不如死。

重要性毋庸置疑，锁幸运值嘛，不说要鸿运齐天但也得保证笙笙不拉胯到运衰至极，像之前打个坐床都塌，立块地儿山都裂哪能吃得消。

至于最后的破邪神通，可就是貅猫的看家本领啦。

桃夭之前还未觉醒，包括与玄弈一战之前都是......但现在突然都了感受情绪，分辨善恶的能力。

一方面笙笙是怀疑自己问四后的血脉复苏。

血脉复苏她一二三层都开启了，唯独第四层无有感应，她怀疑分辨他人善恶就是第四层血脉复苏力量。

不过。

并没有哪个身体部位像前三层一般发生不可逆变化。

是的，无论第一层的赤尾，第二层的毒舌都是不可逆的改变。其实现在笙笙的真实身体已经是半人半蛇了，她化双足行走就跟妖族化人形是差不多的。

如果灵息耗损巨大就会显出原相。

甚至说原相更加适应非常激烈的斗法，因此一般妖类四虫在生死大战中基本会原形毕露，便如当时感受到致命凶险结果还是被笙笙一刀灭了的白虎小妹璩萱。

若是寻常激斗，妖类也会显出一些血脉特征，这是无法避免的。

笙笙现在也这样......

如果战力全开，那必须保持人身蛇尾状，无论她愿不愿意这就是她最强大的姿态。

血脉复苏的第四层没有这种不可逆器官变化，所以笙笙只是怀疑。她还有个猜测便是应在桃夭身上了。

破邪。

貅猫的最强神通，看家本领！

——对其所钟爱之人心怀恶念者，当面时或靠近一定范围内......恶念者的任一神通将被破除、甚至直接消弭。

破除消弭的力量无形无质，乃是一种大道法理，且序位较高。

要知道......

神通这玩意儿基本是问七以后才有机会明悟，且等闲仙修没得悟，因为压根就没有！即便少数有的，还明悟掌握了的也只会是一种。

非得是那种得天独厚之血脉，气运所钟之子，才有可能得到复数神通。

故。

直接破掉一个神通，在问七层次的对决里简直要命！

当然笙笙现在还不晓得这些，赤蝉没跟她多讲这方面，但也曾提到过破邪的厉害......因而笙笙清楚桃夭可以感知他人善恶，她怀疑是桃夭险死还生觉醒了。

她只考虑觉没觉醒，压根不去想自己是不是对方的钟爱对象。

桃夭黏笙笙都黏成那样了，铁铁的舔猫一只，早被迷得神魂颠倒还说啥呢？

少女觉得第二种可能性更大......

总之呢，如果破邪这顶尖的辅助神通从此点亮成了笙笙常驻buff，那就真的可喜可贺不要太美滋滋。

......

“其实，我是专门在这等你的。”

又哭又笑后，郁山蝶收拾好情绪对笙笙正色道。

当然也就表情正式而已。

那双媚眼依旧盯着笙笙水波荡漾，恨不得把后者淹没掉。

郁山蝶伸出手，将手心摊开，那团无光的幽邃露珠展示于笙笙眼前。

“......此为幽甘露。作用原是不知，然千年来我多番探寻，得知此物可启开一座神秘古渊。统共须得四件，幽甘露乃是其一。”

“探寻过程中，我发现有两批人也在搜寻启开古渊之物，甚至互相做局。局中具体牵涉我不清楚，但你已经历一些想必有所判断......对啦！他们称那四物为‘笔墨纸砚’，幽甘露正是那些人口中的墨宝。”

——啊？！

笙笙大惊。

同时也感觉太巧合了点吧，自己才来到这居方多久，犯了事躲到一偏远小宗，结果空缨虽小破事忒多，竟藏了千年隐秘。

宗门之主李青仪与其女李淼真，都牵扯进一千年前的一桩夺宝大局里。

为了打开最终之地门扉，为了那件未知的重宝......甚至有势力出手灭门无数，连当时名声鼎沸的九柱石之首——【明尊】明琉盏名下的柳氏一族都敢全灭。

而柳氏一族的幸存者柳月杉，竟从明琉盏那里得到劝诫。

让她放下仇恨，忘记此事。

这固然有开解后辈心中黑暗之意，却也透露出一个意思......那就灭门的幕后势力招惹不起。

曾经柳月杉认为明祖是天下最强大的仙人，当时被语重心长劝诫后也有顺从之意。但最后还是咽不下那口气、忘不了满目血腥的凄惨。

之后离开明祖身边跌跌撞撞修行，偶然遇见了玄弈。

两人最开始都不知晓各自身份，后来有了实质关系，感情日益深浓后柳月杉先交了底。

之后玄弈才透露身份......

她说自己来自一个古老的门派，一直暗中守护着世界。这话要是笙笙听了当场就得笑场，蚌都蚌埠住......但柳月杉不是笙笙，当时还很单纯一下子再加上玄弈是她至爱，也就信了。

彼时。

玄弈向柳月杉道歉，说她其实一直都清楚柳氏一族灭门案的真凶，但因为某些原因无法袒露。

与柳月杉情谊渐深后，她向师门的长辈请求接纳对方，如此两人才可结为道侣。

否则，是万万不可能的！

正因这次请求，师门考量过后决定接受柳月杉。但也给了她一个考验，便是夺取空缨宗李氏母女的《锦绣图录》经卷。

玄弈对柳月杉的确是真心的，她把能说的几乎都说了。

得益于此。

以柳月杉的微末修为及身份，才能知晓‘笔墨纸砚’四宝合力洞开真门之秘！

另外。

玄弈还跟柳月杉坦白了一件事。

柳家、包括当时那一批去寻宝的各个大族大派，回来后统统都被灭口，这幕后的真凶。乃是......

尘留观。

蟠云城-尘留观，其地位等同于溱湖城-藏锋坞。

不过。

蟠云城是东三都的三都之一，两者地位不可同日而语。除去二圣六宗以外，算是青延皇朝最顶尖的大宗大派啦。

当然，仅仅如此，还不敢干出这等灭绝公案。

下到寻常修士，上到九柱石甚至青延皇朝的妖皇都不愿多加追究。最关键的一点......尘留观背后有人！

作为青延皇朝这边斗仙棋的唯一指定发售者，其背后那‘人’是谁，该知道的都知道。

——青蚨阁！

青蚨阁地位一直很特殊，在苍泽皇朝那边分明不是圣地，却隐约有点圣地的超然姿态。外人自然不知其因，以为是斗仙棋收益高供奉的好。

唯独玄弈她们师门才知究竟。

青蚨阁不可怕，夕晴才可怕。

青蚨阁以前就一普普通通的楚馆，以声色娱人，即使做到了同行魁首也就那层次了......但夕晴结果阁主之位后，地位渐渐超然。

玄弈告诉柳月杉，夕晴之所以被人称作夕还仙子，是因为她有个道号。

唤作：

——夕还天君。

其出身于一个很邪恶的古老势力，乃是其中四大天君之一。

此邪恶势力以最古圣兽【朱旑】为尊，故势力中的强者都以羽虫命名。相传圣兽【朱旑】口衔初火照耀三重天界，乃天地间第一缕离火所化。

同时也是圣兽中的至强至尊。

就仿佛‘火’，乃是四大之首，乃是五行之尊一般。但凡修行者，无不清楚这一点。

而那邪恶势力的领袖便以圣兽【朱旑】为己名，可见其弘弘野心。

传圣兽朱旑离开三重天界时曾诞下四子，其名：

——毕方、金乌、夕还、赤鸢。

夕晴的道号，正取自朱旑第三子矣！

那邪恶势力在天君之下设有二十四位羽官，每位都不比当世九柱石弱。夕晴作为邪恶势力明面上对外的接头人......地位极高，且修为绝强。

正是这个在居方云陆素有文名，公众形象优雅温婉的女人，组织策划了那年的灭门惨案！

通过玄弈的讲述，柳月杉眼界大开，同时也意识到凭借自己本身力量想复仇已经无望，只能为玄弈背后的仙门做事才可借助其门中师长雪恨。

故。

三百年前，她怀着这样坚定的心念潜伏进空缨宗。即使是李青仪如何信任关爱她，也不能令其有半点动摇。

就连之后笙笙的美色诱惑，也只让柳月杉起了色心，而复仇之志坚定无比。

如果她真的有为笙笙考虑过一点，当初就不会第一时间把六合佩的情报传出，再怎么说......柳月杉以为笙笙是明初瑶，两人可是亲戚，况且明尊曾对其有恩。

“......纸宝《锦绣图录》，砚宝‘六合佩’，墨宝‘幽甘露’。”

“不知不觉间，竟像被谁安排却又仿佛很巧合般纷纷聚往我身边，特别是眼前这人亲手奉上的‘幽甘露’，总感觉哪里不对劲笙笙我好虚啊......还有那最终的宝物究竟是啥，连烛宝的一部分都作为钥匙了，也太夸张了吧。”

这会，笙笙脑子乱糟糟。

最开始她还没意识到，但随着四宝渐齐，她发现自己早就深陷于一轮未知而恐怖的巨涡之中，无法自拔！

稍一不慎，就有可能粉身碎骨，身死道消。

————

ps：打磨下本卷最后一段剧情，明天恢复三更。
第一七九章 亲妹不如义姐亲
“老师真的将‘幽甘露’给了夏漓......”

见到郁山蝶将掌心之物递出，以秘术躲在不远处的郁青璟一颗芳心揪了起来，她紧紧咬着下唇，眼中流露出不甘却又无奈的神情。

最开始听闻师父想要这般做，郁青璟惊讶万分。

因为她很清楚‘幽甘露’对于师父的意义，一路上，她仍旧抱着几分妄想，妄想当时只是戏言。

然而。

事实就发生眼前，宝物递出去的那一刻，师父气息很明显衰弱了一大截，郁青璟再无法压抑心底的哀伤。

“......老师。”

她望着妇人，心中默默念出这个亲切又敬畏的称呼，仿佛木偶，呆立树影之下。

“长笙，你应是信守诺言之人吧。”

眼看着夏漓将宝物收下，郁山蝶估摸着对方是收进了壶心了。

毕竟涉及时空间的法器稀世绝伦，除了明烬壶现阶段的夏漓应该不会拥有其他时空类法器。

当然。

郁山蝶心里有数并未表露出来，而是突然这样问道。

——啊咧？

笙笙愣了愣，下意识地点点头。

“自然。”

少女觉得自己节操还是有的，尽管有时候会骗别人，但大多是逼不得已或者讨厌对方......如果是亲口承诺的事情，那么是会竭尽全力去完成的。

对于竭尽全力，笙笙的定义是不危及自己生命安全前提。

“那好......”

郁山蝶展颜一笑，从琴案旁拾起一物。

“......此曲独奏未免不美，有所缺憾。若得长笙萧音作伴，那便无憾矣。”

美妇此言说得轻巧。

好似只叹曲乐一道，但躲在不远处树下的郁青璟却目光一哀，差点落下泪来。

她听懂了。

老师此刻说得是曲，未尝也不是她孤影孑然的后半生。其一直在等，郁青璟好多次都撞见对方独坐房中发呆，一副痴痴傻傻模样连她推门而入都察觉不到。

某回。

竟还开口问起壁上的画中人‘你究竟在哪，为何迟迟不显踪迹’，转而又说倾诉起相思之情，堂堂天上仙尊彼时竟如凡世闺中怨女。

那次之后，郁青璟心底的那一丝芥蒂彻底烟消云散。

本来她一直挺不理解，当初挚友郁簌柒仅仅打碎了一个玉像，为何却被老师无情驱逐，是不是过分严厉了些......但那天过后，她有一些懂了。

郁青璟没品尝过情爱滋味，所以即便亲眼目睹，也只能隐约感受到那种深情。所以只是有一些懂，似懂而非懂。

今日。

老师在她最心爱之人面前说己身无憾，郁青璟心中难免悲戚。

不觉间又有些埋怨夏漓，不知此人曾给老师灌了什么**，才令其茫茫年岁痴心不改，甚至仅合奏一曲都如此的满足。

——太卑微了。

——老师的爱太卑微了，宛如夏漓脚边的尘土，不顾一切沾在其鞋面，也只是为了等待对方擦拭时俯瞰那一眼。

“咦？”

如此想时，郁青璟愣了下。

她这才发现夏漓并未及履，竟是赤足行步。

盯着那双白璧无瑕的足，郁青璟恍惚了下，方才心底那些埋怨仿佛大河上下顿失滔滔，一下子给凝固住啦。

那是怎样唯美的一双玉足？

饱满晶莹不显庸肿，润滑细腻而不失光泽......

郁青璟的目光从夏漓小腿末稍缓缓地，顺着脚背滑到小巧的脚趾上。又从呈弯月状、晶莹剔透的趾甲回到**足裸。

夏漓的足明明踩在尘土上却不沾染半点杂埃。

轻盈若蝶。

整只脚白净且精致，缘于其肤皮过分娇嫩白皙，甚至能看见足面上淡青的脉络。

不知怎么的......郁青璟心中突然升起一种莫名的渴求，她用力咽了几口涎液，将那些荒诞的念头统统驱散掉。

她不敢再看夏漓的双足，努力压抑着内心的疯狂想法，害怕自己真的不顾一切扑过去。

若真如此，郁青璟觉得老师肯定会把她劈成两半。

无论是从师长的立场，还是从母狐的立场。

“我定是伤心过度，神念混乱......过一阵子就好了，过一阵子就好......”

郁青璟在心底对自己反复念叨着，不去看笙笙的脚，大概十几个呼吸后，总算是完全冷静下来。

这时，她刚巧听见夏漓略带困惑的声音。

“我们......以前认识？很熟吗？”

名是长辈叫得，字是好友间称呼。

那美妇开口闭口长笙长笙，叫得异常顺嘴，笙笙早就注意到了此刻终于问了出来。

“......唔，那要看长笙如何界定‘熟悉’之意呢。”

郁山蝶想了会，才模棱两可的回答。

如此说时她眨巴着狐媚的凤眼，朝笙笙暗送无数道秋波。但脸上表情仍是一副正经端庄摸样。

“那敢问......”

“我名郁山蝶，毛虫出身，天狐。”

笙笙还在试探对方姓名，那美妇却闻弦歌而知雅意，立刻报了名头，连自己出身种类都没有隐瞒。

笙笙听到天狐一词，脑中一道灵光闪过。

“啊！你就是天狐老祖！”

如今世上的天狐只剩两个，一个是九柱石郁青璟，另一个则是对方老师，高居碧云天之上的仙尊，狐狸老祖宗。

郁青璟笙笙见过，此刻对方一说她立刻意识到原来是天狐老祖当面。

对方之前帮了大忙笙笙其实挺感激的，但两者地位与修为不知相差千万里，过分谨慎的人都有被害妄想症，笙笙总觉得对方图谋不轨。

就连天狐老祖托郁青璟交给自己的，青延六宗之一南怀谷‘免试录取通知书’，笙笙动都没动过。

就是不想跟对方扯上什么关联......

“长笙你变了......你以前都唤人家姐姐的。”

天狐老祖眉目一哀，凄然道。

但笙笙是老戏精了，立刻看出对方是在逗弄调戏自己，而且据说碧云天上的仙尊们各个都是寿过万者。

虽然郁山蝶看起来是个熟透了的美妇，但事实上年龄是笙笙的好多倍。

‘人家’这种撒娇的词说出口半点不害臊，也正是够厉害的啊。

“呵呵呵。”

“......真的么。”

笙笙有点尴尬，扯着嘴角强笑道。

“当然是真的，而且长笙只是在外人面前唤我姐姐，私底下你我的关系可亲密了......这样说吧。”

郁山蝶抹了抹眼角不存在的泪水，一双狐媚的眼眸直视笙笙，眼波似水，眸光如火。

“你以前有个妹妹，但你与亲妹妹的关系还没我这义姐好呢。”

“我想想啊......对啦！长笙好像说人家是你干姐姐什么的，干姐姐要比亲妹妹还亲。”

——啊这！

笙笙闻言暗惊。

难道说这是她去地球那边之前认识的‘朋友’，不然对方怎么知道干姐姐的词汇？而且这种话是自己的风格。

不过也不对啊......

笙笙心中纳闷，如果对方是自己地归以前认识的姐们，她又怎么知道这种词，这明显存在悖论噢。

“行了吧你郁山蝶，信口开河也要知些分寸！”

正在笙笙半信半疑之际，一个熟悉无比的声音突然响起。

这次。

对方竟未心底传音，反而直接显出行藏。

其语气中饱含怒意。

因为其刚巧立在笙笙身侧，少女瞥了对方一眼，只见其面罩寒霜很生气的亚子！
第一百八十章 曲终人散（171/283）（5K大章）
“蝉蝉！你醒啦！”

见到此人，笙笙大喜。

虽然她不明白为何刚醒来的赤蝉又生气了，甚至不顾暴露器灵身份直接跳出来反驳天狐老祖......要知道，但凡有器灵的法器都是极其珍稀的，赤蝉以前亲**代过不能向任何人透露器灵的存在。

现在却知法犯法。

而且啊......

赤蝉一现身，对面天狐老祖面色剧变，脸上有种谎言被人当场拆穿的尴尬神情，如果笙笙没猜错两人应该认识。

事实上。

此刻郁山蝶比笙笙想象中的更加尴尬，毕竟她不仅是谎言被拆穿而且还是背后嚼人舌根被当事人抓包......响起赤蝉的手段，郁山蝶莫名有点心慌。

她原本以为赤蝉与玄弈一战，还要昏迷些许时间，不曾想这么快就醒来啦。

莫非是昏迷中感应到自己这问七修士的气息，所以即使并未完全恢复但为了保护她的宝贝姐姐还是强行苏醒了过来。

以自己对赤蝉这种重度病态姐控的了解，这种事可能性在九成九以上。

“哈哈哈，幻......赤蝉道友醒了啊。”

郁山蝶尬笑三声，强行打了个招呼。

不过她中途差点叫错，响起对方没给长笙透露这些信息，自己也不该多事......因此立刻改了口。

“哼！都说将死之人其言也善，你郁山蝶倒是与众不同。”

“甚至还有闲弹琴弄曲。”

赤蝉没理会笙笙，仿佛一只正在战斗的战斗鸡般，不仅阴阳怪气还咒天狐老祖怎么不快死。

笙笙暗暗咋舌，搞不清楚究竟是什么让蝉蝉彻底炸毛。她估计这两人有什么旧怨，正所谓仇人见面、分外眼红。

“道友过奖。”

“琴中有曲，曲中有情嘛......再说我也是跟姜道友学的，她和长笙那才是真正的琴瑟和鸣了啦，我这一般，一般般......”

郁山蝶被赤蝉喷了一顿也不气恼，反而笑眯眯地回答。

那模样就跟偷腥成功的母狐狸似的，就差只大尾巴在屁股后面摇来摇去。

但此刻。

笙笙突觉有些不妙，两人针锋相对也就罢了，怎么三言两语竟扯到自己头上。这不城门失火殃及池鱼么，笙笙她喵的就一纯路人不想被牵扯进莫名纷争！

“你......！”

闻言，赤蝉果然大怒。

本就虚幻的魂体一阵动荡，仿佛要被风吹散开一般，可见着实气得不轻。

这也是因为赤蝉之前动用无想弥罗这样至强的仙法消耗过大，此刻虚弱才如此的......因为灵息虚弱，她也比正常时候要浮躁许多容易动怒。

‘你’这个音发出来之际，赤蝉已经抬起手，似乎要一掌往郁山蝶头上打去。

但郁山蝶丝毫不慌，其微微一笑。

“此琴，乃长笙当年亲斫。”

“此萧，乃长笙当年亲制。”

“......若你舍得，那便一掌毁了去。”

这话一出口。

赤蝉高举的、蕴满厚重灵息的一掌果然悬停半空。她咬着牙，双眸中的怒火灼灼燃烧。

不过。

赤蝉不愧是赤蝉，转念间她又冷静了下来。

她知道那群贱人都讨厌自己，郁狐狸向来牙尖嘴利，此刻分明是拿话挤兑气恼自己。

冷静下来后，赤蝉恢复了平素的淡然姿态。

“你心里一直很羡慕姜幽吧。”

她盯着郁山蝶的眼睛，不苟言笑道。

方才对方拿姜幽激她，但此刻也不忘提及又未尝不是一种分外的在意或者说嫉妒呢。

郁山蝶狐瞳微缩，面上却不露半点颜色......这番情态骗的了寻常等辈，只可惜赤蝉何等人也，自然是瞒不过去的。

注意到母狐狸的极微小的变化，赤蝉不等对方反驳继续打击道。

“......只可惜你是你，她是她，你再如何羡慕都成不了她。”

“更遑论你郁山蝶早就出局了，而姜幽......却仍在局中。”

赤蝉越说越镇定，声线虽然平直如一，但语气里是满满的趾高气昂一改方才愤怒状。

其实赤蝉向来都是如此冷静，唯独涉及她姐她才会控制不住她几己。

“行了，你不必再多言。”

一抬手。

她打断了郁山蝶，此时对方正准备说些什么。

但因赤蝉抬手的姿态过于霸气，郁山蝶竟是将要说的话给吞了回去，还真就不多言了，只是脸上表情不复方才愉悦。

这时，赤蝉负手于后俯瞰琴案前的美妇人。

“既然夏漓曾答应同奏一曲为你送行，你郁山蝶大小也算个人物，只一名听者未免落寞了些，便算上我吧。”

这样说着。

赤蝉自顾自走到不远处树下，刚巧和躲藏的郁青璟分立左右。

“......多谢。”

场面一时寂静了好一会，令笙笙想不到的是天狐老祖竟然站起身来向赤蝉揖了一礼......非常庄重，非常恭敬那种。

好似臣子谢圣上隆恩。

明明两人之前还在互相阴阳怪气吵吵。

另外。

笙笙也发现蝉宝从出现到扬言听曲，全程都没有理会她。毫无疑问，又莫名其妙生气了，明明是郁山蝶和她在吵，不知道为什么最后这两人倒礼尚往来了。

——笙笙却要遭受冷暴力。

这简直不可理喻！这不河里！

“长笙，喏。”

就在笙笙抱怨不公平的时候，天狐老祖将一支九节紫竹萧递到笙笙手中。

少女接过，不着痕迹的瞄了两眼，心头暗惊。

这萧还真是她亲手所制......

每个人制造物品都有自己的风格，笙笙也如此。所以这支九节箫过她手一看，她就认了出来。

“看来她真跟我有一段渊源啊。”

经过赤蝉与对方的吵吵，以及萧管出自己手的双重验证。

这时候。

笙笙才打心底里相信郁山蝶方才说辞，笙笙疑心重的很，并非那种你说什么她就会立刻相信了去。

“......可惜我已经失去了过往的记忆，而且在地球那边也算一次新生。”

“我还是我，但并非过去我。”

少女心中暗道。

她没有过去的记忆，也不会被过去的种种所束缚。

说直白点，管她这具身体曾经是嫦姑煠还是其他什么屑女人，有好处笙笙就兜着，有麻烦笙笙就当不知道。

——我她喵都重新做人了，你还想我怎么样？昂？

——大姐，给条活路吧我什么都不记得啦，呜呜呜......

这是笙笙在知道嫦姑煠有修罗场存在时，就已经想好的说辞。

“不过，伴奏一曲的话还是没问题哒。”

毕竟相识一场，尽管事实上等于陌生人，但天狐老祖替她化解过危难，另外笙笙这会心情很好......因为蝉蝉醒来了嘛，所以心情要比之前轻松许多。

故，笙笙决定大发慈悲。

即使与天狐老祖仅一面之缘，她也遂了她的意。

另外。

自从翠冷幻梦以后，她也好久没吹奏萧曲啦。

以前得空时还经常给花霜雪表演呢，对方痴迷她的曲艺，可以让笙笙更方便快捷的利用。

......

“铛——！”

第一声铿锵有力的琴音后，顿挫着再响六次，随后便是一整段中正平和的弦乐。

等到第一小节古琴独奏完毕刹那，早就将萧口抵在自己唇间的笙笙立刻缓缓吹响萧管。

琴萧合奏笑傲江湖曲谱，她和雨师练过了无数次自然是刻在dna里面的记忆。

此刻琴声一起，有萧在手的她几乎是下意识地接上。

可见雨师调教地有多好......

当然笙笙自己并不觉得，她只是很喜欢这首曲子罢了。

此刻。

稀疏的林间，琴声不断裴回，优雅的琴音夹着清幽的洞箫声，缠缠绵绵、如泣如诉......琴韵箫声似在一问一答，同时愈发亲近。

此乃曲中意。

笙笙早就说过了嘛，这首曲子除了知己便是爱侣合奏。

无论哪种关系，肯定是很亲密咯。

曲谱合奏至中段时，琴音渐渐高亢，箫声却慢慢低沉下去。但箫声低而不断，若游丝随风飘荡、连绵不绝，更增荡气回肠。

过了一小会，琴声转柔箫声陡变。

琴韵萧音忽高忽低，便如有七八具瑶琴、七八支洞箫同时在奏乐一般。琴箫之声虽然极尽繁复变幻，每个声音却又抑扬顿挫，悦耳动心。

“......昔年郁山蝶哪有此般琴技。”

静默立于一侧的赤蝉眉梢微动，她是清楚郁山蝶底细的。

这厮一开始并不擅长抚琴奏乐之事，于大多数修行者认知相同，认为此乃小道尔。怡情可，但认真钻研未免玩物丧志。

也只有姜氏。

姜氏一族自古传承烛宝【修篁琴】，因此对普通修士而言是玩物丧志，姜家人不钻研才是大错特错！

所以，即使后来郁山蝶也因为投笙所好钻研琴艺，却差姜幽甚远。

有多远呢？

差不多问一与问七吧。

如今，却已入‘问七’的门槛，虽仍不及姜幽，但这些年应是勤练不辍。

“看来她一直没有忘记，当年赤鳞玩笑般的话语。若非......否则也是个极其难缠的对手。”

赤蝉心念流转，不知是自己惋惜还是庆幸。

不知不觉又过了小会，此刻琴箫之声再度变化。箫声变了主调，愈来愈高占据主导，那瑶琴却只玎玎当当的伴奏。

即便以赤蝉的神魂坚毅，也不由地回忆起一些幽怨的往事，心头微觉酸楚。

她侧头去看郁小狐狸，只见其捂着嘴，两行清泪涔涔而下......想必早已知晓其师大限将至，此刻再听此调，难免感伤。

突然。

‘铮’的一声急响，琴音立止，箫声也即住了。

霎时间四下里一片寂静，唯见明月当空，树影在地。一双佳人，于琴案前一坐一立，两两对望。

“......这么多年以来，你是我见过弹琴第二好听的人。”

过了不知多久，笙笙如此赞叹。

这一次她可是实话实说，她很少称赞他人的。此刻褒言，除了天狐老祖琴艺绝佳以外，还有个原因......她在和对方同奏中，已经感受到即将归去、了无遗憾的心迹。

如果说言语能够欺骗人的，音乐却做不得假。

这时候。

笙笙也回过味来，难怪之前赤蝉要那么说，当时她还以为赤蝉故意诅咒对方死掉呢，毕竟蝉宝一副气炸了的样子。

“那你喜欢么？”

郁山蝶并未询问第一是谁，也不好奇。

闻言，她只是轻笑着望向夏漓。隔了大概三息，才眨巴了下狐媚的眼睛，柔声问道。

“自然喜欢。”

“那就再好不过了......”

这样说时，郁山蝶起身绕过琴案走到笙笙面前。

“你、你干嘛？”

少女以为她要做什么，心里有点紧张。但突然想起赤蝉已经醒了，也就不是那么害怕啦。

“萧啊，该还我了吧。”

郁山蝶拿住九节箫的一端，有些警惕地望着笙笙。

“......你不会是想要回去吧。”

“这可是我的宝贝，你答应过送给我了。”

——啊？

笙笙愣了愣。

按照惯有的展开，不该是两人合奏一曲互相引为知音，然后对方将萧送给自己，扬言从今往后除了你再无人配吹此萧。

怎么还带要回去哦，都沾了笙笙口水了诶！

当然啦。

笙笙只是口胡一下，她多敏锐的心思，已然意识到天狐老祖对自己抱有非同一般的情愫了。

不过这是前身惹得风流债，笙笙可不负责的！

然，尽管如此，她看郁山蝶也顺眼了许多......

毕竟无论是谁，都不会讨厌一个爱慕自己的漂亮狐狸。可惜快死了，否则笙笙会考虑抱下狐腿什么的。

“这个，拿着。”

要回九节箫后，郁山蝶从袖中取出一物。

笙笙定睛，竟然是出入此地灵境的法器！她的法器被秦月杉毁去，一直在凑如何脱身呢......要知道玄弈的目标既然是四宝，那么空缨宗的漂亮师父就很危险了。

对方可是问七仙尊，师父虽然很强，但问六都不是怎么敌得过。

虽然笙笙也打《锦绣图录》经卷的主意，不过笙笙是绝对不会伤害漂亮师父哒！

这几年，她连攻略师父都放弃了。

就是怕以后盗走纸宝李淼真伤心，有时候心伤比其他创伤更加可怕。

所以笙笙还是有为漂亮师父考虑，算是难得的良心了一回，又怎么容忍别的阿猫阿狗伤害她漂亮师父？

此前，心头也是暗暗着急。

却不料最大的难题给天狐老祖解决了！

“......那你呢？”

心中感激之下，笙笙顺口问了句。

不过对方轻轻一笑，笙笙意识到自己问了个蠢问题。

“长笙。”

这时，郁山蝶又坐回琴案前，将九节箫轻轻放在琴尾旁。

她抬起头对夏漓道。

“你的诺言兑现了，今天我很开心。”

——是自从你走后的这么多年以来，第一次这样的......这样的开心。

——尽管匆匆又短暂，然我应知足。

郁山蝶压抑着心中的浓浓哀伤，脸上是浅淡而柔和的微笑。

“曲终人散，也是时候道别了。”

“啊？”

笙笙还在想该怎么跟队友说拜拜，毕竟漂亮师父还等着自己呢，却不料对方如此体贴。

她神圣地望了郁山蝶一眼。

这一眼，算是彻底记住了对面的容貌......笙笙这家伙一向目中无人，直到此刻才把郁山蝶记在心上，即便合奏一曲完意识到对方爱慕自己前身那会，都只将其看作一个无关紧要的路人。

然，郁山蝶的洒脱与体贴，令笙笙终于高看一眼。

“嗯。”

少女轻轻点头，应了一声。

“......希望能有再见之日。”

“哈哈，应该会吧。”

天狐老祖飒然一笑，又朝笙笙抛了个媚眼、

“好啦好啦，我可知道空缨宗还有人在等着你哦，可别让人家等急了。”

——去吧长笙，毋须在此停留。

——我们的时代早已结束......新的故事，新的值得你垂青的人在等着你。所以，再不必为我一般的过往停留。

“说起来，那是个本不知情爱为何物之人，可惜遇到了长笙呢。”

“啊！你、你竟然还知道我师父的事？”

“哈哈哈那当然，你也不想想我是谁......再怎么说，我也是碧云宫中客，天狐老祖郁山蝶呀！”

见对方如此豁达，笙笙也不免为其感染。

也甜笑着恭维了两句，引得对方开怀不已。感觉差不多了，笙笙才朝其作了个道揖，脸色一正。

“那......郁姐姐，就此别过了。”

郁山蝶怔了怔，仿佛在掩饰什么，蓦得微垂臻首。

低眉道。

“......就此别过，长笙妹妹。”

这番道别后，两人都没再说话。

笙笙最后望了对方一眼，直到此刻郁山蝶依旧低垂着头也不知在想些什么。而赤蝉早就在琴萧合奏完毕时回了明烬壶，估计是还在生她的气，回壶后也不声不响。

无声的寂寥中，笙笙运转灵息激活了法器内的灵阵。

一个恍惚，她已经来到了灵境外。

此刻。

忽有一阵极冷的霜风迎面吹来，让刚刚转换环境的少女下意识缩了缩脖子。

同时，她也发现外面天气的变化......

“哦，下雪了啊。”

少女摊开手掌，接住半空中飘飘荡荡落下的雪花。

隐约觉察到自己很可能在死亡灵境内待得时间不少，那里面暗无天日，连日连夜下黑雨，自从与玄弈一战后她也不晓得具体过去多久。

反正雨水下得都积成湖泊了。

却没想到。

外间竟下起鹅毛大雪，漫天漫野都是白茫茫一片，笙笙愣了好一会，或许是受环境影响吧，她心底有种难以排遣的淡淡哀愁。

也不知怎么的，突然就想起临别时郁山蝶微垂下的臻首。

以及最后那句略带哭音的道别。

原来......

对方也没有那般洒脱啊。

若真如此刻飘飘垂天而落的雪花，那就不会为谁驻足或停留了。

——是吧，是这样吧。

少女在心里问自己。

而后，眼角又扫到极远处有些人影靠了过来。她瞥了一眼，也不记挂于心。复又望向天穹，看了好一会。

忽得清唱道。

“寒风萧萧，飞雪飘零。长路漫漫，踏歌而行。”

“回首，望星辰。往事，如烟云。”

“犹记别离时......”

这正是：

旧年情人喜相逢，曲似浊酒暂停杯。

今朝曲散何须问，漫漫朔雪送蝶归。
第一八一章 赤红眼影
“你是......空缨宗的那个夏漓？”

“她居然没死！”

“真是她啊，竟从死亡灵境里脱出，可是好福运。”

笙笙发现远处有人影时，对方也理所当然看见了她。这些人是雀羽宗巡山弟子中的一支。

此地乃死亡灵境入口，除了百年一次的四宗大比，而且必须是出现平手的特殊状况才会开放，基本上算是禁地了。

禁地内有道人影，这支巡山弟子肯定会过来查看。

不看不要紧，一看竟发现眼前这人乃确定死在灵境内的空缨宗修道天才——夏漓，其死讯都传了快两个月啦。

此刻见到死而复生者，由不得他们不惊讶。

“夏漓！你果然没死！”

这时候。

突然有个清脆但音调偏高的声音传入笙笙耳中，笙笙循声一望，那是个杏眼桃腮的女修......其脸上明显有些压抑不住的喜悦。

——好像叫黎什么芷还是黎啥啥。

眼前小美人笙笙有些眼熟。

仔细一看，发现有点印象。

不过对方刚刚的话怎么听都有点不对劲，仿佛诅咒笙笙似的，但事实上对方是想表达另一种意思。

此人正是夏漓公开自己只喜欢女孩子以后，雀羽宗调整战略思路把宗门的首席大帅哥召回，派来的那名极为优秀的女弟子。

以期拉拢先天水德的绝世大天才笙笙跳槽。

姓黎，名酆芷。

因为名字有点奇怪当时笙笙没记住，当然......最关键是黎姑娘不过小美人，她要是绝色大美人笙笙一定能记住。

名字再难都可以！

而对于拉拢笙笙的安排，最开始黎酆芷是极其排斥的......

但和笙笙接触几次后，她就真香了。当时笙笙死讯传开，她还独自伤心了两周左右，而且心底一直认为像夏漓那样的绝世天才不可能如此早夭，一定是被困在里面了！

此番见到笙笙脱困，她喜不自胜才这样张口就来。

不过黎酆芷很快意识到自己话有点怪，被笙笙以古怪目光盯着她一下就红了脸，结结巴巴解释起来。

“先等等！黎师姐，咱们还是先带夏漓道友去见师长们吧，你俩要叙旧的话......”

旁边有人看不下去了，这里可是禁地。

外宗弟子出现在本门禁地，而且对方早就被确定身死道消了，这无疑是很严重的事件，哪能马虎大意？

可惜。

这提醒之人还未将话说完整就被少女打断。

“抱歉，诸位道友。”

“......我有急事须立刻赶回宗门，等处理完毕......再看吧。”

玄弈的目标是《锦绣图录》经卷，当时离开肯定是去采取行动了，死亡灵境内暗无天日也不知过去多久，玄弈得手了没。

所以笙笙才没闲功夫去见是什么雀羽宗的师长，到时候肯定要被询问一大堆问题，她在总不能说我的传送法器是被破坏了，但我有个老情人临死前专门跑来给我抬了一手。

先不说老情人的身份，就这事怎么听都有点扯谈糊弄人的感觉。

解释不清楚的，而且浪费时间。

“好一个‘再看’。”

“夏漓道友，你虽然修为了得但我们却不是金花宗那等小门小派弟子，还望你莫要有什么不规矩的心思。”

笙笙最后半句话纯粹就是敷衍，连掩饰都没这么掩饰。

她处理完空缨宗与纸宝的事情就准备龙游深海、虎啸丛林了，还管个屁的雀羽宗啊......雀羽宗在溱湖城有些份量，但放眼青延皇朝也就一般般。

笙笙哪会忌惮？

听出其话里的傲慢，雀羽宗巡山弟子纷纷大怒，但考虑到夏漓的确了不起而且师门有拉拢之意，所以强行忍下。

这支巡山弟子共有八名，最弱的也有问二巅峰修为，最强的是黎酆芷乃问四仙修，另外还有两名问三修士。

放在空缨宗、四望谷等小宗小门根本拿不出来的。

“夏漓......”

“只是走一趟而已，用不了多少时间，你别让我等为难好吗？”

巡山弟子中有人不爽，有人生气，还有人暗自戒备冷眼旁观。唯独领头的黎酆芷一改平素里强势风格，用一种很柔软的语气劝说道。

甚至隐约有点祈求的意味。

不过她嘴里说得好听却也有私心的，想要笙笙留在雀羽宗，如此一来，往后可以找无数借口见到对方。天长日久之下，还愁不能......嗯哼？

“哎呀，说那么多干嘛，你们一个个的都已蓄势待发，还客气什么呢。”

笙笙才不会被言语蛊惑。

时间宝贵，她才懒得墨迹，朝一个看起来最生气的弟子苟苟指头。

“......要动手就别哔哔，来！”

那弟子本就恼怒被她这么以挑衅，哪还忍得住。

立刻冲将而去。

“一起擒住她！注意分寸！”

巡山队伍乃是一个整体，既然同伴动手了其他人自然不会站着旁观。

这会，即使黎酆芷心头不情愿，但也得照顾同门情谊喝令众者擒拿夏漓。她是所有人里修为最高的，又在之前接触过笙笙......因此隐约察觉到笙笙与往常气势有很大不同。

号令一下，巡山队中七人纷纷出手。

而黎酆芷则默念咒言，准备使用自己的最强手段来制服夏漓，她的这番决策不可谓不对。

原以为夏漓虽强，但也不能以一敌七。

结果还不到片刻功夫，七人纷纷被其制住。也不知她施展何术，一恍惚后问二的统统昏了过去，只有问三的还清醒着，但也躺在地上失去行动能力。

好在黎酆芷的术也终于完成了......

只见她伸出右手往笙笙方向一探，虚空中突然显化一只灰白色的巨大手掌，径直往其头顶罩来！

彼时一刻，笙笙四周的风与灵息统统被封禁住。

一股巨大的压力滚滚而来，想要慑伏于她。

“仙风云手！”

“一上来便是绝技，黎师姐好果断的判断。”

这手，可不普通，乃是黎酆芷的独门仙术。

每一名修士霞举登仙后，都能得到一门独有的仙术。此术是根据修士本身的道心以及修行理念而衍化的......事实上，黎酆芷是个控制欲极强的女性。

故。

她当年领悟的独门仙术便是‘仙风云手’，这手看似虚无，实质上灵威极强，同境界中比她修为高一些的若不注意，一个不留神就给她擒住了。

但凡擒住，再没逃脱说法！

——仙术·仙风云手。

雀羽宗宗主都亲口称赞过一次，可见绝非等闲尔尔。

但。

笙笙半点也不慌张。

血脉复苏后，她两侧眼角外沿无端端生了些赤玉般的细碎小鳞，远远望去仿佛赤彩的眼影。

当黎酆芷的仙风云手临身一刻，夏漓眼角的碎鳞忽然亮了亮。

一阵烟霞色的宝光于她体外半尺处流转，只一瞬，一瞬后消失不见。
第一八二章 蝉才不会因为吃醋而生气！
但也就是那么一刹，威势极强的仙风云手竟然被挡在笙笙头顶半尺开外，寸进不得！

仿佛在与什么无形的力量作抗衡。

直到僵持了足足三个呼吸左右，仙风云手才得以突入......而当其突破时，其本身也虚幻无比，甚至看不清手的大致轮廓。

很明显，其不再拥有一开始的伟力，被削弱了好一大截。

等实际上触碰到笙笙发丝那刻，别说擒拿目标了，连半点波澜都未兴起。

“这是你的独门仙术？”

黎酆芷最强的手段被笙笙风轻云淡化解，她也不气恼，放下手目光有些复杂地望着夏漓，柔声问道。

值此一刻，她意识到自己不可能再实现心底的美好祈愿了。

——夏漓。

——离她实在过于遥远，很可能再过些年岁，她连遥望对方背影的资格都没有。这样注定高高在上的女人，凭她资质望尘莫及矣。

“......算是吧。”

对于黎酆芷能猜出自己破入问四霞举境界，笙笙并不奇怪。

不过方才抵御对方仙术的手段并非笙笙晋阶问四后的独门术法，而是血脉复苏的第三层——鳞！

鳞，改变了笙笙眼角外缘的皮肤。

使其上覆盖了一层淡薄的、极为稀疏细碎的赤鳞，仿佛卡姿兰眼妆......那种涂抹了珠光粉或闪粉的特殊眼影。

令笙笙原本格外清纯的模样，多了一丝丝妖女的妩媚。

而眼角皮肤不可逆变化，换来的却是一个极为强大的能力：

凡刀兵与仙术之攻杀，临身一刻......都将被大幅度削弱，具体的话笙笙之前不清楚，经过刚刚实际测验后，大抵在六成左右。

相当于百分之六十的物理与仙术攻击减免，而且不用笙笙自己心念操纵，是完全被动触发的。

血脉复苏时，笙笙得了其中的传承信息。

知道此能力叫做‘鳞体’，与舌之鳞毒，身之赤尾都属血脉能力。也算是笙笙的独门术法，所以她方才回答时不算撒谎。

另外。

这鳞体不单单只有如今功效，按照当时传承的信息判断，等到血脉第六层复苏后二者还有联动，是一种专门抵抗神通的能力，非常强大足以用豪横来形容。

更具体的，笙笙也不清楚啦。

不过笙笙现在面临一个大难题，她现在本该掌握四种血脉能力的。

毕竟她如今是问四霞举境，而血脉复苏的第四层却无法开启......按照赤蝉的说法，第四层血脉力量开始愈发强大，甚至最后可夺天地之造化。

但因笙笙失去了肉体，如今看起来和活人无有分别，实质上依旧是鬼类。

所以呢。

血脉力量需要真正的道体去承载，夏漓只有魂体，只受得住前三层血脉力量。

那刻得知后，笙笙心中无比气馁，觉得自己应该是血亏了！

但蝉宝承诺自己会为笙笙想办法的，有把握能解决。

然而赤蝉现在又在跟笙笙使气，也不知哪儿得罪了她......啊呀！是不是之前蝉蝉要15万水，笙笙只答应给她10万的缘故哦。

这狗东西死要钱！

“要不......还是答应了吧。我要仰仗她的地方太多了，无论是以后的飞仙棋还是重获新身，不能再像以前那样过分得罪。”

笙笙意识到狗赤蝉就是个宝藏女孩......不！宝藏老太婆。

俗话说得好，家有一老如有一宝。

古人真是诚不欺笙也！

......

“蝉蝉在不在，蝉蝉在不在？”

在黎酆芷复杂难言、脉脉含情的目光注视下，莫得感情的笙笙顺手敲晕了对方。之后，她从容离开雀羽宗。

赶路的途中，笙笙决定和赤蝉修复关系。

壶主器灵一体同心，哪有隔夜仇的道理对吧......才不是笙笙帐下只有赤蝉一员大将，如今无将可用才主动讨好的。

“......”

事实证明，赤蝉果然在生笙笙的气。

平时这么喊对方早应声了。

“咳咳！是这样的蝉蝉，我刚刚想了一下，之前你救我于生死关头15万明烬水作为报酬合情合理。”

“......我错了，我不应该那么小气。”

笙笙语气真诚的检讨道。

作为老板，不应该这样抠门，不久15万水嘛......有了蝉蝉帮忙捏人，以后飞仙棋风靡了，但凡推出新角色抽卡，那明烬水还不是狂涌而来。

财源滚滚嘛。

而蝉爷，就是笙笙的财神爷。现在大方一点，以后收获更多！

想明白这个道理后，笙笙是真心实意觉得自己不大气，主要是穷怕了。以前取水都是单对单服务，来钱来得慢。

一下子换成飞仙棋以众筹的形式纳水，思维还没转换过来。

“嗯？你还想短缺我明烬水？”

赤蝉终于开口了。

平直的声线，惊怒的音腔。

“诶？”

“你不是因为这个生气？”

但笙笙也惊了。

她还以为赤蝉是因为自己不答应15万水的报酬闹别扭，结果听对方的话语并非如此。

“不，正因如此。”

赤蝉才不会告诉夏漓自己在气什么。

蛐蛐罢了，还不值得她心生烦闷......最主要是方才郁山蝶提及的那些，其言说姜幽与赤鳞琴瑟和鸣。但在赤蝉的记忆里，两者并未有如此亲近关系。

她不由得回想起璇仑碎界中，那条世界线的姜幽卧室中，竟然有赤鳞全身彩墨像。那画中人正合歌以舞，其双目含情、舞姿妖冶，最最重要的是只穿了件相当于什么都没穿几乎全透明的轻纱霓裳！

一念至此，赤蝉就恼怒不已。

——她都没穿成这样跳舞给我看！

——不是......是在我的记忆里姜幽与赤鳞明明很疏远，怎么会有此般交集。古怪，实在太古怪了。

有时候，赤蝉都怀疑烛宝【璇仑印】是否落入了别人手中，其瞒天过海修改过历史。

但她又很清楚这事绝无可能。

对【璇仑印】，无论什么情况下赤蝉都是从不离身，而且璇仑印用一次少一次，如果真被他人以未知手段盗去用过，次数却做不得假。

念及种种，赤蝉心中烦闷。

又因为感应到问七修士出现在夏漓附近，因此强行从沉眠修养中醒来，神魂衰弱无比......说句话都疲惫不堪，因此不想搭理笙笙。

方才。

听闻夏漓给自己道歉，恍恍惚惚也没听的清楚，还以为是对方认识到自己到处沾花惹草的错误了。

之后一凝神，才回过味对方是想短缺自己明烬水。

那十五万是赤蝉应得的，为了施展无想弥罗这个极为强大的无属象仙法，当时她消耗的是自己魂体能量......只要十五万都是念在当时夏漓真情真意关心自己的份上。

不打折的话，十七八万才够呢。

结果好心当做驴肝肺，夏漓这混蛋还跟自己讨价还价，甚至不愿给齐。一时激愤，才出言质问。

问出口后，赤蝉意识到说漏嘴了。

连忙故作冷淡地补救。
第一八三章 空缨覆灭（172/283）
“呐~，我都答应给15万啦，蝉蝉你就别生气了嘛。”

赤蝉的心思太难猜，既然对方说是那就是吧。

反正目的达成就好咯。

“......以后咱一定大方些。”

笙笙开始给赤蝉画大饼，具体有多大方她也没说个标准出来，表面上和蔼亲切背地里使劲剥削，深得丑恶资本家技巧。

不过，赤蝉在笙笙认错那会就消气了。

无论对方因为什么道的歉，只要听到笙笙软语哀求，她原本极其烦闷的心情便舒缓太多。

故。

赤蝉也懒得跟夏漓多计较。

“嗯。”

她轻嗯一声，表示已阅。

“......我累了。”

这句话的潜台词就是没要紧事勿要吵闹于我。

闻言，笙笙才意识到赤蝉声气不比往常浑沉，有点底气不足的虚弱感。她意识是之前的仙法对拼，对方应该并未完全恢复。

念及于此，少女也难免心中怜惜。

毕竟赤蝉是为救她才弄成这样......

“我知道了，你好生修养。”

笙笙语气温柔起来，不似对其他利用对象那般伪装的温柔。

赤蝉当然了解夏漓。

此刻，盘坐于壶心空间的她虽未回应，但微翘的嘴角已暴露她多云转晴的心情。

......

“不好！”

问四以后，笙笙自己也能御物飞行。

她以最快的速度赶回溱湖城，只歇了一口气便往宗门所在方向飞去。刚刚能瞧见空缨山所属山脉的轮廓，笙笙心头便是一紧。

暗道不妙。

彼时，飞雪连绵，狂风呼啸。

这种天气很难祭起日月，除非修为极强，而且非要受苦与天斗才可施为......很明显，维持东三都地域日月轮转的那位修士脑子没病，平素例行公事倒也罢。

这种暴风雪天气，除了作为皇都的道纹城，其他地域都没强硬规定必须祭升日月，也没谁愿意自找苦吃。

因此。

本该有微光的暮色时辰，比寻常时候暗了太多，与子夜无差。

这样漆黑的夜晚，白茫茫的飞雪中，山脉深处的火光就分外显眼了。大老远，空中的笙笙便看见空缨山火光冲天。

少女心头就是一咯噔，暗道自己应是回来晚了。

落到空缨大门外，她发现护山大阵早就破了，大门也歪歪斜斜倒在一旁，门口还能见到不少身穿空缨道服的师妹的尸体。

而这些尸体里，也混杂着少数男性尸躯。

他们的袍服制式与空缨宗区别太大，笙笙一眼就分辨出那是外门的入侵者。

在门口停顿了片刻后，少女突然感应到远处传来几股灵息震荡......

——没有完全错过！

笙笙精神一震，连忙放下对敌人的辨别与思考......御起印姯刀便往荣殿方向赶去，便是那里传来的灵息波动，很可能是李淼真或唐云溪带着弟子顽抗敌人攻势。

想都不用多想，敌人肯定是玄弈带来的。

但玄弈问七的修为，按理来说整个空缨宗反掌可灭，为何还能打成这样？弄得火光冲天，一派宗门大战景象。

这样的困惑笙笙来不及细想，她此刻很着急，非常非常地着急。

原本以为空缨宗已经覆灭了，她落下云头只是想探查痕迹，推断之前发生了什么......结果得知正在战时，她一下子就紧张起来。

“《锦绣图录》万不可落入玄弈之手！”

笙笙认定自己是担忧纸宝，并没有过度担心李淼真，最多是一点点师徒间的关心。对方没死的话她可以顺手拉一把。

火急火燎飞剑赶去，是。因为纸宝就在李淼真身上，不能被玄弈抢走！

......

林书香此刻很绝望。

她师从唐云溪，乃空缨宗第一批的三代弟子。

今日早晨敌人入侵时她还如往常般做着早课，一切都发生的太快，等她回过神来，才意识到自己也快追随老师以及许多师姐师妹们的脚步赴死了。

她不后悔，只是哀叹她这一倒下，身后的师姐师妹们也难逃厄运。

“范师妹，古师妹，李师姐还有大家......抱歉，辜负了你们的信任。”

“林师姐，休要如此自责......”

“若不是林师妹，我等哪里能活到现在。”

“......对！林师姐，姐妹们跟那些恶贼拼了，之后一路上也好结个伴！”

林书香深暗内疚，但她身后的十几名空缨女修并未有丝毫埋怨。

此刻大家被敌人围困，对方人数虽少只有四者，但个个都是问四仙修，领头的更是有问四巅峰修为。自从唐云溪战死后，她们被这群人以猫戏老鼠的方式戏耍屠戮。

尽管大家都非常疲惫，灵息也快耗尽了。

不过能够坚持战斗到现在的，全是心性坚韧之辈，并无一个软骨头！更不会埋怨林书香......唐云溪战死，林书香作为空缨宗弟子中的第四席，已经尽了全力。

“哈哈哈哈——！”

“美人们，不如从了咱兄弟四人......我等若尽兴，事后自可放你们一条生路。”

见到空缨众女修绝望，分列四方将她们困在中央的四名男修目露邪光，视线流连忘返在众女修身上。

此后，又是一阵阴笑谈起条件来。

这四人皆穿黄灰相间的对襟道袍，头戴灰观，手持长剑。

原来......

如四望谷一般，各个都是剑修。

本来修为便胜出不少，还是最擅争斗的剑修，也难怪空缨宗十几名弟子都陷入被动。

“......我陪你们！但有个条件。”

闻言。

林书香突然开口道。

其实早在之前那四人便暴露出如此歹念，但当时她们还有不少灵息，自觉可脱难。当然是无论如何也不会答应......

“哦？什么条件？”

四人中，有两者对视一眼，笑了起来。

“你放过我身后的姐妹们，我......我我任由你们......”

“不可！”

“不行！林师姐，这绝对不行！”

“......贼人之言岂可信之，林师妹糊涂，吾宁死！”

一听到林书香如此言说，众女纷纷色变，并怒斥对方糊涂。

“哈哈哈，林美人算计虽妙，然则你那些姐妹不知好歹啊。可惜，可叹......”

“什么算计！我听不懂，以我的姿色心甘情愿你们真不愿意？”

闻言。

林书香瞳孔一缩，连忙补救道，甚至不惜说些撩拨的话语。

她其实打得对方答应后自我了断的主意，大不了一死。却不料似乎被对方看穿，暗恨贼人奸诈。

“嘿嘿~那可就抱歉了。”

“我等兄弟还就喜欢贞烈的，越是顽抗越是兴奋！你竟然想心甘情愿，不好，不好......”

四人中领头的男修长相阴柔，眉目间有一股子凶狠劲......此刻，其嘴角挂着若有如无的笑容，如此说道。

他这是故意羞辱林书香，果然，包括林书香在内的所有女修皆是大怒。

“就算是死，我们也不会让你碰一下！”

“对！吾等修仙问道，明心见性，又何惧死！”

有人震声呵斥。

余者贞烈，纷纷附和。

“嘿嘿嘿......”

但听闻全义死节之言，那是四名男修并无半点担忧。

立于南侧那个一阵阴恶的大笑。

“不知诸位美人可曾听闻拘魂幡......除非你们有魂消之手段，否则今日即使求死尔等也难逃哈哈哈哈。”

林书香等人一听，面色骤变，脸上血色都褪去不少，每个人都是神情大哀。

悲从中来。

“可恶！若我夏师妹在，哪容得你们这些恶贼猖狂。”

唐云溪祭命秘法拖住一名问五上仙，只有这四人来追。

一路上，林书香何曾没有想过如果是夏漓这位首席师妹在，一定可以带大家逃离厄难，保住我空缨宗最后一丝元气。

而她无能，所以救不得大家。

此刻彻底绝望之际，难免无能狂怒，将心底念头说了出来。
第一八四章 你这是什么邪法？
“哈哈哈哈！什么下师妹上师妹的，你们这小小空缨宗连师长都不过霞举境界尔尔......而我家兄长乃是半步上仙！”

“谁来都没用！”

上仙，问五灵华境尊称。

修行如攀山，越往上行山势愈发陡峭，相应的难度也就越高。在偌大居方云陆，问五上仙绝对算得上一方强者。

即使如青延六宗这样的顶尖宗门，历代弟子中也少有出师前抵达灵华修为者。

故。

此人吹嘘自己兄长已有半步灵华修为，的确是值得骄傲的事情。

只可惜他太猖狂了，语末竟然立了个flag！

众所周知，像什么‘你叫破喉咙也没有人来’‘就算某某亲临我也不惧’‘什么怎么样都没有用’......这些话一说出口，就容易点儿背。

“是吗？”

果然！

此人话音方落，一个婉转轻柔的声音便传入在场所有人耳中......

与此同时。

‘簌’得一道白光从高天而下，快逾电光石火，刹那间便已穿透某物直入地里......因为这一瞬实在是太快，唯有方才被吹嘘的那名半步上仙才看清白光其实是一道微曲的剑气。

燃烧着纯白色火焰的剑气！

“啪嗒。”

只听得这样一声轻响。

前刻还叫嚣着谁来也没用的男修，他嗤笑轻蔑的表情蓦然凝固了。他双眼中闪过一抹痛苦与惊惶......

不过。

也仅止于此了，随后便统统化为空洞。

林书香等一干空缨女修因与其正面相对，此时发现对方脸颊正中竟显出一条细细血线，从发际划到下颌。

众女心中一惊，纷纷有所猜测。

但就在她们动念之际，‘猖狂男’道体左右二分，摔落在地跌成两半。直到其跌地后，仿佛被什么东西压制住的浆血才狂涌而出。

犹如血色的油彩，转瞬便涂满雪地。

这时。

才有一名女子缓缓降下云头，从远处走来......

她身着一袭金红色束腰绣裳，青丝如瀑自然垂落臀后。臂间挽着赤纁帛带，腰后横一把青伞。

那腰肢细若初柳，步履间仿佛鳞虫行路般扭摆娉婷。

风中飘璇的茫茫飞雪，无有一片落在她身上。

她赤着一双足，足白如玉，踏雪无痕。

待其走近，众者才发现女子眼若桃花眉如翠羽，两侧眼角皆涂抹了一些晶莹闪亮的赤彩，好不妖娆。

只可惜她面沉似水，眸光森寒，恍惚间又觉得有些端庄。

“夏、夏师姐！”

“夏师妹？！”

“......真是夏师姐，她没死！”

尽管女子妆容有些古怪，但在场空缨女修一眼便认了出来，正是传闻死在四宗大比的夏漓无疑。

“三才象一，九劫象杀！”

空缨宗这边一干女修大喜过望，特别是夏漓人未至便先斩一敌，让众女心中升起强烈的求生希望。

但敌方余下三人反应却丝毫不慢......

笙笙是从南面方向而来，所以率先斩落位于南侧一角的敌修。此刻刚刚殁妖的印姯刀正在吸纳妖血，约莫三十息左右的时间无法动用，缘于此她故意慢悠悠走来拖延冷却。

但敌修明显是久经战阵之辈，修为最高那个在笙笙走到近处时立刻从扔出一面圆盘，同时口念法咒。

咒言一毕，又急声令道。

“......结阵围杀她，全力以赴不可留手！”

这人是有见识的。

而且非常果断，亲弟弟突然被杀他没有任何的废话，等到来者走近法器范围立刻动手！四兄弟心有灵犀，另二者见大哥如此郑重急切，仿佛多年前那次未知灵境遇险，四人陷入生死危机。

哪里还敢有丝毫怠慢，纷纷唤出五行法相，咬破舌尖以精血施展自己最拿手的仙术。

彼时。

三尊巨大法相拔地而起，又有圆盘为基，列三才位作阵径直围住笙笙。一股沉重的灵威瞬间笼罩住少女，让她四周的灵息都变得不再流畅。

须臾间，寒冷的霜风都变得灼热起来......

“竟然是火行属象，还祭炼了一件道兵......另两个是土、水。”

那圆盘正是杀伐道兵。

五气道兵固然厉害无比，然想要祭炼成功对法器的品质要求极高。等闲问四修士是万万没有的。

一般来说，普通出身普通运道的修士能有幸成长到问五灵华境，才有资本慢慢补全五气道兵......在问四就祭炼出道兵的，可以说是万中无一。

笙笙没想到这些恶心的敌修竟持具了道兵，是故被对方结杀阵给困住。

此刻印姯刀还沉迷在妖血的快乐中，吞食妖血能够弥补它的消耗，并且壮大灵威。那些纯白色的火焰，其实便是以妖血为资粮燃烧的。

所以。

印姯刀对鳞毛羽介四虫伤害极大，同时出鞘必须殁妖食血。

“烈焚之瓠！”

“黑沼淤！”

彼时一刻，火、土两道仙术同时释放，打向笙笙。

笙笙立足的雪地突然变成一片乌黑泥沼，她柳眉微颦第一时间凌虚御步，但那黑沼一阵翻涌猛地飙射出无数泥矛......同时，左侧一头完全由烈焰构筑的五首犬怪猛冲而至，袭向身处半空中的她。

少女转眼间陷入巨大危机，令空缨众女看得提心吊胆。

只可惜她们此刻都已耗尽灵息，一个个都是期盼着夏漓大显神威却帮不上任何忙除了干着急没什么卵用的臭妹妹。

——哼，有点东西。

好在笙笙不需要别人帮忙，她已看穿了对方的战法。

先以土属仙术改变地形逼迫她腾空，再在空中形成合击，来个火泥两重奏......一套战法行云流水，想必已配合过无数次。

但这套对她可没用！

“癸水法相，显。”

“——流霜飞癸！”

笙笙目视三人中修为最高的阴柔男与另一名土属男修，伸出自己左手遥遥对着他们......

刹那间。

少女的左手手背窜出无数冰蓝色的灵纹，仿佛藤蔓般从手腕处急速生长，攀到指尖方才停休。与此同时，无数冰沙于她掌心处喷涌而出，其密度之高几如泉瀑。

那些冰沙只一眨眼功夫便扩散开来，将笙笙视野所及之处统统笼罩。

包括阴柔男跟土属男。

“你......你、你这是什么邪法——？！”

被笼罩的那一瞬，两人并不担忧。

他们在施术的同时也不忘戒备守御，如果这期间敌人反攻他们，必然无功而返甚至因为灵息消耗而更快倒下。

所以，笙笙反手为攻的那一刻二者并不慌张，这样的场面他们见多了，没有一个能成......统统死在他们兄弟联手杀阵下。

但......
第一八五章 妖女？邪魔？
但笙笙的反攻仙术诡异无比。

只是被那冰沙触体了三息左右，阴柔男与土属男脸上血色褪尽，大汗涔涔。仿佛女人刚生下孩子般虚弱......

“三弟，快——！她在吸食我们精气神！”

这时。

问四巅峰的阴柔男修以一种极为高亢，但沙哑似公鸭的声音呼喝道。大喊的同时他眼窝就已凹陷下去，左右脸颊颧骨位置也转眼陷下。

整个人看上去就是皮包骨头，与之前阴柔俊美的摸样大相径庭，浑不似一人！

而他修为高都这样，他那施展‘黑沼淤’仙术的二弟更是连声音都发不出来。整个人颤抖如筛糠，不仅颧骨眼窝凹陷，此刻头发都大把大把地脱落。

因为眼眶凹陷显得特别鼓的那双眼睛里连连闪过惶恐神情，好在他毕竟是个狠角色，虽然惊慌却始终紧紧咬住牙关......他等待着，他相信着。

相信着他们的三弟！

不错。

这套三才杀阵，真正的杀手锏其实是四人中一直未动手的三弟。

水属象仙术一向柔弱，甚至偏治愈辅佐的仙术居多......但那三弟的独有仙术却很霸道，乃四兄弟里最为凶狠的。

但这样豪横的仙术准备时间必然长，所以通常是由两者猛攻吸引敌人注意，再由他们三弟蓄势一举灭杀！

“仙术·熔泉——！”

一声暴喝，让濒临昏迷快要支撑不住的阴柔男与土属男精神猛振。

“夏师姐小心！”

“师姐后面！”

“快横挪躲开！”

值此一刻。

一道水龙卷冲向笙笙后心，惊得空缨众女纷纷喊叫，大声警示。

然而少女就像闻所未闻般，依旧维持着自己的反攻仙术......见状，背后偷袭的三弟嘴角扯开一抹残忍微笑。

他这熔泉连问五修士沾上都得好一番麻烦，至今没有任何问四仙修可敌。

正如此人所想......

熔泉卷向笙笙的途中，溶蚀掉沿途一切事物，就连相隔一段距离的地面都被侵蚀。

“啊啊啊————！”

熔泉直直击中夏漓后心。

蓦得一声凄烈无比的惨叫响彻四周，那三弟得意的表情一滞，因为这叫声分明是自己大哥的。但熔泉水龙卷击中夏漓时，荡起无数水雾混杂在狂风飞雪中根本看不清内里情状。

这时。

三才杀阵轰隆一下支离破碎，雾气也缓缓散尽。

众者定睛瞧去，雪地上一抹金红色窈窕身影好端端立着，其不远处躺着两具毛虫尸躯，仿佛烈日下暴晒了三五个月般，干得竟无半点水分。

“邪......邪、邪魔！你是邪魔！”

少女转过身，三弟吓得连连后退，差点因为腿软坐倒在地。

他已经看出方才那术是对方举霞登仙时领悟的独有仙术，就仿佛他的熔泉一般。他自小被人歧视凌虐，因此潜藏着暴戾无比的恶念。

偶然被老师发现身俱不俗仙根，引入宗门，之后又结识了三名好友，拜为义兄弟。

正所谓人以群分物以类聚，四人经常偷偷行恶，乃是同款。

不过大哥阴险、二哥、四弟嗜色如命，他呢则是四人之中最暴戾的，领悟的独门仙术最是豪横。

因为......

修士在登仙一刻的本性，就决定了他说领悟仙术的类别。

但迄今为止，见识过无数问四或问四以上仙修，他还是头一回迅速吸**气神的至邪仙术。

不！这已经不是仙术，而是邪魔外道！

难怪这女人连熔泉都伤她不得，其根本就不是五虫！极有可能是老师曾提到过的......

三弟心中惶恐，此刻害怕极了。

但他毕竟是大恶人，强行压住所有惊慌情绪，以最快速度施展了一道仙术打在雪地上，激起茫茫雪雾......而他，则趁机逃遁！

“逃得掉么？”

对于灭宗之敌，笙笙哪里会留情。

她一张左手，视野锁定驾云远遁的那道狼狈身影。

“仙术·流霜飞癸！”

正所谓：

空里流霜不觉飞，天上之水不复回。

因笙笙常年使用明烬壶修成如今境界，其内心深处渴求着吸食与采补......故，她领悟的乃是以盗取敌人精气神，使其不断衰竭的独门仙术。

又因对敌施为，没有照顾水友安危的顾虑情绪。

笙笙可以无限制吸取，直到将对方活生生给吸死！

可惜......

这仙术强归强，但吸收的精气神笙笙无法转化，也就是说达不到明烬壶转化灵气与火炁的那种特殊功效，只能边吸边扔。

只能作为一种对敌的强大手段。

不过的确邪门了点，不以灭口为目的的话还是少用为好。今次动用是她这个身份马上要隐藏了，而且事态紧急不能多作犹豫。

笙笙将四名男修中的最后一名吸成干尸，对方显出兽身根脚，原来是头猪妖。

“夏师姐！”

“师姐——！”

“师姐，今日多亏了你，要不然我们......”

这时候，空缨众女将笙笙围住，一群小美人尽皆目露感激，有些脉脉含情望着笙笙，有些则嘤嘤哭泣柔弱可怜......反正如果笙笙同意的话，她们恨不得当场就以身相许。

“夏师妹，你刚刚对那水行仙术不闪不避，是否是因为......？”

众女中，唯独林书香与众不同。

她曾在师父唐云溪书房中读过一本典籍，其中提及先天阴阳五行，说阴阳五德者乃是各自五行属象之主宰。

例如先天戊土土德者，将不受任何戊土术法的伤害。

无论后者是以怎样一种形式施术，术法灵威又有多强。

即，仙术免疫。

这才是先天阴阳五行备受尊崇的缘由，他们极佳的修行天赋相比而言只能算作添头。

只可惜那本书后来再去找就寻不到了。

林书香也就看了一点点，这种夸张的描述令她半信半疑。

“嗯。”

笙笙微觉诧异，朝林书香这位师姐点了点头，算是承认。

感知到那人是水属象修士后，笙笙直接将背后放给对方，作为先天癸水水德，世上癸水术法皆不可伤她。

除非是非常强大的壬水仙法......注意啊！是仙法而非仙术。

另外。

居方云陆这边的修士对先天阴阳五德的认知非常浅薄，好像是被谁谁刻意压制或禁绝了般，笙笙记得自己在涂山国那会......

——先天五德统御五行。

这道理普通修士都清楚！

不过考虑到涂山国全是镜中影，是人家明尊用涂山石造化出来的，没刻意封锁先天消息或者其他特殊原因什么的也说不准。

“好了，感谢的话不必多言，大家分属同门理应互救。”

一群女人像一堆麻雀叽叽喳喳个不停，以各种方式求得她的关注。

笙笙心里有些烦，连忙止住这种势头。

“......姐妹们有没有见到我师父。”

“李师叔她......她和师祖婆婆留在荣殿断后，让唐师伯带我们离开。”

提到师长们，众女见到夏漓高昂的情绪哀沉下来。
一八六 刀刀，你怎么啦！你怎么可以喜欢别的女人（173/283
——李淼真这个蠢女人！

闻言。

笙笙暗骂了一句。

李淼真掌纸宝，自己是敌人目标不想着第一时间开溜，反而留下来给众弟子断后。是愚蠢还是勇敢笙笙不好说，但原本她抱着一丝侥幸心理，以为李淼真知道自己怀璧其罪，应该会明哲保身。

然而......

想多了。

“估计是放不下她妈吧。”

刚刚有提到祖师婆婆，说明存亡之际李青仪还是出关了。

李淼真这女人无心归无心，好像对她娘挺在意的，其很多行为只要以关心其母的角度思量，便可符合一定的逻辑。

所以笙笙推断李淼真没走，是要和她妈并肩作战。

究竟是亲妈重要，还是留得青山在报仇总不晚......这种事情，她没法去评说对与错、愚蠢或聪明。

方才心底暗骂，也只是气恼而已。

“你们从这条路下山，去溱湖城中联络上藏锋坞，便说尘留观妄图染指溱湖地界，疑似有重宝出世。”

“......这样说，藏锋坞定会保你们周全。”

通过众女的三言两语，笙笙已经清楚敌人乃是尘留观。

尘留观是蟠云城的老大哥，作为溱湖城的老大哥，藏锋坞绝对不容许对方捞过界，何况还有重宝出土。

这样通知后，藏锋坞绝对会以最快的速度插足空缨灭门案。

如此。

可保空缨弟子安危。

笙笙这般教了后，也不多作停留。尽管空缨众女见她去送死都嘤嘤哭泣，说要自己无惧生死要一齐追随......但被笙笙一顿呵斥后，还是乖乖为空缨宗保留火种了。

只有林书香最为理智，她不仅没说任何不切实际的废话，还给了笙笙一道灵符。

灵符内含有林书香神魂念息，如果此事过后笙笙还活着，就可凭借此物找她。无论相隔多远都能锁定方位。

若笙笙修为超过林书香，甚至可以感应到她的某些思想。

相当于将自己卖给了夏漓，以报方才的救命之恩。

不过笙笙这会还不知道，只以为是个找人的标记，也就顺手收下了。她急着去荣殿，不可能由着这些琐碎耽搁。

......

夏漓以最快速度赶往荣殿。

但快要接近时，她发现自己竟无法御剑飞行......好几股极度强大的灵威混杂交错，空气一半滚烫如火一半阴寒无比。

恐怖的灵威让她不得不降下云头，改为奔行至目的地。

“......你们这些苍泽的走狗，老身就是散尽三魂七魄也不会交出《锦绣图录》，我要你们统统不得好死！”

刚刚攀过荣殿前的长阶，一个凄烈愤怒的妇人声音便传入笙笙耳中。那妇人说出的每一个字都蕴含着灵威，似乎是一种极为凶狠的诅咒。

这时候。

笙笙刚好翻过最后一阶阶梯，踏入荣殿战场。

只见一名中年妇人浑身是血，半截脸都被什么东西削了下来，此刻其发丝乱舞，状若癫狂......不顾七窍流溢的黑血，双手结印施咒。

“哈哈哈哈，李青仪......你吼那么大声作甚，即使你这样卖命表演也瞒不过我。”

“《锦绣图录》经卷在你女儿身上，对吧。”

“你......！”

那妇人正是李淼真之母，空缨宗宗主李青仪。其似乎比传闻中实力更强，竟然是问六的修为，但她面对的却是仙尊玄弈，以及七名身着尘留观服饰的修士。

这些修士各个都是问五以上修为，不乏问六者，看得笙笙心颤不已。

暗道尘留观必是倾尽全力，对‘纸宝’势在必得！

另外。

笙笙也发现玄弈给她的感觉没有前次第一次遇见时那般恐怖，她猜测赤蝉那一发无想弥罗可能比自己想象中更加厉害，所以空缨宗才在对方面前撑了一个白天。

“呀啊————！”

听闻玄弈之言，李青仪目眦欲裂。

她拼命催动诅咒，七窍黑血汩汩狂流，只可惜对方那会让她把诅咒施展出来......不待玄弈动手，其身后的尘留观修士中一名问六修士突然出手，一剑刺穿李青仪咽喉。

让她最后的咒言阻断于此。

李青仪栽倒在地，她死死瞪大双眼，望着自己女儿方向脸上全是仇恨、不甘与担忧。

然而她最担忧的情况还是发生了，只见那玄弈将手一招。

也不知是死还是昏迷的李淼真身体被其虚空提拽，仿佛木偶般垂首立于半空。随后她身周荡起一圈又一圈雾气，似乎在阻挡着什么。

最终雾气被击破，一片方方正正巴掌大小的石板从李淼真怀中飞出，被玄弈牵引而去。

“不————！”

倒在地上的李青仪见状，嘴唇动了动，似乎是‘bu’的唇形。

可惜她咽喉被刺穿，已是发不出任何声音。如此一激，唯有更多鲜血淌出，形状凄惨无比。

这一切的发生，从李青仪想要施秘咒咒死敌人，到她被一剑刺穿喉头倒地不起，李淼真怀中纸宝被夺......也就在须臾片刻间。

而此刻种种，刚巧就被踏上荣殿的笙笙目睹。

有那么一瞬......

笙笙心头升起一股极为强烈的毁灭欲望，那就是将玄弈以及尘留观的修士统统杀尽！她右手持握的印姯刀似乎感应到主人的愤怒，荡起比平时更加浓烈的白炎！

也许是白火过于炽烈，笙笙竟然感觉到了炎热。

随后。

印姯刀刀体上本只薄薄一层的纯白炎火猛地狂涨到三丈高。巨大的变故中，笙笙竟然拿捏不住，那印姯刀的刀柄上传来无法言喻的滚烫......仿佛是触碰到地心的岩浆一般。

印姯刀竟史无前例的脱手了。

而这一脱手，其并未落地，反而架作一道白火虹桥径直飞向木偶般被提拽于半空中的李淼真左手......

刀一至。

李淼真蓦得睁开双眸，此刻的她瞳眸中竟有火焰飞溢，与印姯刀身周的白色流火一模一样。

睁眼的刹那，李淼真右手一伸。

一把将快要飞离自己的石板拿住，缓缓抬起头来。

见状。

本来一副凄惨无比，仇恨不甘分分钟就将怀恨而死的李青仪直接给呆住了，她满是恨意的眼眸里流过诧异与惊奇......她目光转到刚刚踏上荣殿的少女身上。

她眼中的惊异全部转为郁闷与无语。

仿佛自己精心编织的罗网被意料之外的不速之客捅破一般，明明猎物都已经上钩了。

——却不曾想......

可惜这会李青仪也想不动了，郁闷中的她一口气没上来，终究是闭眼断了气。
第一八七章 瞳眸流火，发起白炽...千年荣光大庭氏！
“蝉蝉！这、这是什么情况，印姯刀它怎么自己飞到师父那里去了？”

笙笙这会有点懵。

最主要是印姯刀飞入李淼真手中时发出一声极为悠长而清亮的剑吟，这把刀在她手里也有好些年了，从来就没这么欢畅过！

——难道比起笙笙，它其实更喜欢李淼真这一款的女修？

——可恶！

少女气得暗暗咬牙。

当然，此刻她仍能感应到印姯刀与自己的亲密联系，这就仿佛暂时借给漂亮师父用一用那种，只是困惑抱怨罢了并未真正紧张。

“......李淼真的血脉应是复苏了。”

赤蝉的回答里第一次出现犹疑情绪。

细细分辨，笙笙能感觉到对方也是猜测的成分居多。

“那什么大庭氏血脉？”

经过赤蝉提醒，少女这才记起自己师父的确有奇怪的血脉，其‘月貌’也是因此血脉而生。

不过。

就算其有那啥大庭氏血脉，但和此刻印姯刀瞎激动又有什么关联？

“印姯刀的铸造者，姯印。”

笙笙刚想问个清楚，赤蝉却好似她肚里的虫子，竟提前回了话。

其言说。

“......便是大庭氏，此刀铸成一刻姯印以血祭刀，身死魂消。印姯刀削人气运，坏体福德，其女‘随象’须继承大统，自然不可御使此凶刃。”

“故，初代御刀之人便是姯印幼妹——素蕤（rui）。”

彼时，至姯印。

皇朝传承一十有三，在第十一代帝君统御天下间，镇压朝运的某瑰宝不慎丢失以至于古妖出世、天下大乱。

姯印之母殚精竭虑，勉强收拾起旧山河，却也因精气神尽瘁而亡。

姯印自小受其母教化，感念黎民苍生之苦。

遂，下定决心铸神兵重镇天下！

她查阅宫中所有古籍，又搜罗民间遗馈，定下初步构想后翻山倒海、踏寻八荒凑齐宝材，以举国之力以毕生之心血最终铸成印姯刀！

但。

这把刀当时无人敢用。

直到姯印之妹——素蕤，将其从炉中拔出。

因其奉献与牺牲，终于让皇朝挺过了最黑暗的数百年，皇朝恢复元气后更有了接下来的中兴盛世。

而这位初代御刀之主还建立了一个特殊的传承，其驾鹤归去后，也有历代的御刀之主前赴后继，可谓是居功至伟。

当然这些都是历史堆中的旧垃圾了，因为历代御刀之主都是大庭氏纯血，赤蝉见此一幕不由得想到那些先贤往事......她也没对笙笙细说，只是简略地说出关键信息。

毕竟这会也没有那么多时间详细分说嘛。

“李淼真瞳眸流火，正是大庭氏纯血御使印姯刀的特征。”

“原来如此。”

笙笙心中暗道，蝉蝉果然懂得多，真是牛批。

“那我的刀......？”

“勿虑，印姯刀既认你为主必不会分离......然神兵通灵，其感应到大庭氏纯血有难，故飞身相救。”

赤蝉解释的中途停顿了下。

这是因为她也觉得好生奇怪，按理来说神兵认主后万不可能如此，但她想到历代御使此刀者皆是大庭氏血脉，就好比历代御使明烬壶者皆是......一般。

有这样的异样行径也说得过去。

可惜。

赤蝉这边刚刚理顺思路解惑完毕，那边‘轰’得一声响，炙热到极致的高温直接笼罩方圆百里，仿佛要将此地化作爆炎的火山。

这时，李淼真一头青丝竟化作苍白炽焰，犹若烈火焚天于身后高高飘扬！

她左手的印姯刀已经看不出刀体全是熊熊白火。

蓦得！

那刃上流火拉长至十丈长，李淼真左臂一个横挥，动作看似极慢但她对面的七名尘留观仙修无有一者反应过来，仿佛泥塑的雕像般傻愣愣站在原地，眼睁睁看着纯白炽焰吞噬自己。

不过眨眼，尽皆化为一滩稀泥。

“蝉蝉，瞳眸流火是大庭氏纯血，那头发冒火是不是百分百提纯？”

“......”

笙笙的问题有点刁钻，赤蝉回答不了。

事实上，赤蝉也被眼前一幕惊到了。

如果说瞳眸流火是大庭氏纯血特征，那么发燃炽焰，数遍历代印姯刀主也只寥寥三人矣。但后者状况之因并无记载，赤蝉也不甚了解。

——难道真像赤鳞说的那样，百分百提纯？

赤蝉觉得有点荒谬。

大庭氏血脉百分百提纯的话，岂不该溯本归源，那就不再是大庭氏而是另一种血脉了。

是故。

赤蝉觉得百分百提纯也不靠谱，但一时之间又寻不着其他合理的解释，她无法为笙笙解惑，干脆选择装聋作哑。

“不可能！你明明是低贱狐妖！”

李淼真挥刀斩七仙。

笙笙为此一幕震惊的同时，作为李淼真的敌人玄弈更加吃惊！

她是有见识的......

持具印姯刀时，瞳眸流火、发起炽白，此乃大庭氏纯血血脉的象征。无论如何玄弈都不会认错这个的......之前笙笙御使印姯刀就未有此威势，再加上笙笙是人身赤尾，所以玄弈一口道出笙笙根脚。

但。

大庭氏血脉乃人族故老之荣光，又怎可能混入一个卑劣的毛虫贱狐体内？

玄弈即惊且怒，惊的是这种无法解释的诡异状况。

怒的是刚刚李淼真那一刀几乎威胁到她性命。然则几乎就意味着还差一点，玄弈耗去一道仙法终究是化解开了。

不过，她此刻的压力很大。

比之前面对笙笙御刀时更加慎重小心，毕竟大庭氏乃印姯刀正统刀主，也即是说这把曾经名冠神都、威震五域的绝天凶刃在李淼真手中可以发挥出极限的灵威。

方才那一扫，便是实证。

问七以下，皆作余灰。即使玄弈这个问七也相当难受。

“仙法......”

难受归难受，但玄弈也不是等闲尔尔。

主人的谕令乃至高无上，无论如何她都必须完成，即使面对此般情状的李淼真，她也只有一条路可以选择。

战而胜之！

玄弈眉目一定，双手印诀翻飞。

“寅聩——！”

她以左右三指结成轮印，檀口微张，一声雷霆震啸响彻百里，将她身前飞舞的白雪与炽焰统统推开震碎。

这一咒声何其响亮。

就连躲在不远处观战，压根掺和不了二者斗法的笙笙也被震得头昏目眩，双耳嗡鸣。仿佛神魂都快散了去......

好在赤蝉及时护了一手，才将后续几波更为强烈的震啸抵挡。
第一八八章 师父重要还是纸宝重要？
连远处的笙笙都波及成这样，足见那仙法之凶烈。

但李淼真自从睁眼后始终不言不语，无论是‘抢’走笙笙的印姯刀，还是挥刀殁七仙，甚至是方才玄弈以辱骂的言语喝问她......她都无动于衷。

平时李淼真虽然也差不多这样，不苟言笑面无表情，跟个木头人似的。

不过。

有时候笙笙还是能感觉到对方的一些隐晦而微弱的情绪变化......

然，此时此刻。

李淼真虽然悬于半空，神威凛凛，又挥剑斩敌，更与玄弈的仙法相抗。笙笙却觉得那分明是具尸躯，只不过因为什么难以解释的缘故自己动了起来。

在其上，她感应不到任何情绪。

只有炙热......

犹若深不见底的炎狱，无情地燃烧着，将一切都焚烬！

——很陌生，也很可怕。

“地祇仙法......哼！天罚都敢受，可真是不惜一切代价了。”

这时。

笙笙心头传来赤蝉的声音，比方才明显虚弱一大截，应是抵抗那几波震啸导致的。

“地祇仙法会引来天罚？”

闻言，笙笙难免好奇。

“嗯。”

赤蝉似乎很是不愉，话里话外都有种玄弈彻底疯了的感觉。

“寅，乃地祇第三祇......正所谓祇中藏气，其本气为甲木，中气为丙火，余气为戊土......”

赤蝉说得极快，笙笙越听越惊。

虽然还有些地方没听明白，但笙笙大致上也弄懂了。

地祇统共十二支，每一支都蕴藏阴阳五行之气。就好比此刻玄弈施展之术，与笙笙从前所认知的所有术法都不同。

它是包含了木、火、土三种五行，是这样一种混合仙法。

混合后，此术并未表象出任何的五行特征，但拥有远超三行合并的恐怖伟力。最终，合化为雷音震啸......所谓寅聩，寅是道，聩是法、

聩者，聋不可使听也！

正如赤蝉所言，玄弈疯了。这样强绝的仙法早就超出了居方上限，而且超得太多......其拼着身受天罚的后果使用地祇仙法，寅聩一出，震啸万物。

无论是有形的还是无形的，此刻都在这恐怖的音爆中粉身碎骨。

笙笙有赤蝉护着，免于危难。

然其他东西就没她这般好运了，整座空缨山仿佛被剥裂下几层皮般，从荣殿中心往外蔓延......原本庄严恢弘的建筑瞬间化作飞灰，唯独连接福地灵源的地基才能勉强稳固，但也是裂痕如网。

“昭昭之炎，如风靡草。”

笙笙以及空缨山都只在寅聩震啸的余波范围，而李淼真却是首当其冲。

此刻。

李淼真或许也感受到巨大威胁，她竟然直接松开右手的《锦绣图录》石板任其跌落于地，而她自己则是左右双手共持印姯刀，并口念法咒。

霎时，苍白炽炎直冲霄汉。

如果说笙笙之前刚刚回到空缨山见到宗门内有火光冲天，这个冲天其实是形容词......但此刻，就不是了。

李淼真双手持具印姯刀时，刀体的白炎猛涨千丈，火光耀明了这黑暗的雪夜，只把漆黑天穹染成纯白。

那苍火一眼都望不到尽头，真就直冲入九霄那般！

这会，别说空缨宗了，整座空缨山乃至于整条山脉都笼罩在熊熊炽炎里。可怜本就虚弱的赤蝉不得不再施手段，为笙笙抵抗李淼真术法的余波。

但。

即使是有赤蝉的守护，此刻的夏漓依旧目眩神迷，双耳所闻全是雷霆剧音，双目所见尽是苍白空洞，浑身上下十万八千个毛孔都钻入滚烫灼气，一股灼火从足心涌泉直烧进灵台三寸。

她五内俱焚，三魂七魄皆被动荡！

一个没忍住，差点就彻底昏眩过去。

“......鳞！守......灵台清明！”

恍恍惚惚间，她听见赤蝉的急声呼喊，只可惜断断续续听不清楚。

但这些心底传来的清音，终究如清冽的泉水般缓解了她被灼烧震啸的痛苦。笙笙狠狠一咬舌尖，强行撑了过来。

“快取纸宝！”

玄弈与李淼真双双无所顾忌，她们此刻的斗法才算是真真正正的太乙层次，若无赤蝉守护笙笙只被任一余波冲到便要身死道消，即使有赤蝉护着，也是煎熬无比。

很明显，赤蝉这会也急了。

全盛时期当然无所谓，但现今虚弱无比的她要为夏漓抵抗两大问七全开全放的激斗可谓艰难无比......好在夏漓没有彻底晕过去，这时候她连忙提醒对方夺取《锦绣图录》经卷。

情况紧急，笙笙不敢怠慢，顶着神魂欲裂的巨大痛楚朝二者斗法的最中心冲去。

那石板经卷也是神异，竟然没有丝毫挂碍，正安静地躺在李淼真脚下地面。

笙笙死死咬紧牙关，往前再冲了七步，一伸手......用力将其抓住！

“敢尔！”

千钧一发之际，一声暴喝差点将笙笙吼晕过去。

同时石板另一头传来一股巨力拉扯。

——我草泥马！

笙笙大怒。

她现在可是拼了命来取此物，什么都不顾了。贱人还敢抢夺，要知道这玩意儿可关系到她成道基业！

“金罴神力，搬山倒海——！”

笙笙直接显了真身，赤尾一现。

飞马、雉鷄、灵猴、金罴、古鼍五种能力便可随心而动，其中金罴乃是古之异兽，其生来便有通天巨力，有搬山倒海之能。

值此一刻，笙笙右臂自肩头到手背立刻爬满三道拇指粗的金色灵纹。

她怒吼一声，力增百倍。

原本差点被对方扯脱手的石板立刻给抓牢了。

然而对方终究是问七仙尊，道体自然不是小小霞举境修士可比，两边皆是竭力血拼......

“咔嚓——！”

只听得一声裂响，在寅聩与印姯狂火中都安然无恙的石板竟然从中裂开，被笙笙与另一人各自得了一半。

“哪里走！”

那人自然是玄弈了，此刻对方拿到一半石板脸上全是愤恨不甘神色。

然此刻她印堂黢黑一片，脸色灰暗。

笙笙估摸是那什么天罚将临。所以玄弈二话不说竟然想要借法远遁，笙笙哪里肯依......她这会状态虽差，不过有赤蝉兜底，而且玄弈状态只会比她更差，否则以其心性如何会逃。

大喝一声，就要追去。

“长......笙......”

便当此时。

夏漓身后传来一个断续的柔声，随后只听得噗嗒一声响，仿佛什么东西从半空坠落在地。

“李淼真！”

呼唤夏漓名字的正是老李，少女回过头正好见到其从空中跌落。

“别管她，快去追《锦绣图录》！”

同时，赤蝉的声音也在她心头响起。
第一八九章 说！你有没有对她动心！（174/283）
第一八九章 你有没有对她动心（174/283）

这一刻。

赤蝉无情嘴脸暴露得淋漓尽致，让笙笙都惊愣了一下。

再怎么说李淼真也对笙笙有授业之恩，行！就算四宗大比已经还了这份恩情，但方才依靠李淼真大发神威才拼走玄弈的，否则......问七仙尊顶着天罚铁了心要干死笙笙，赤蝉恐怕难护吧。

此刻。

李淼真生死不知，对方却让笙笙不管不顾，去追另一半经卷。

这真的是彻底将老李视为工具人......不！连人算不上，十年朝夕相处即便是笙笙也做不到如此拒绝，至少要看下老李什么情况。

“玄弈被印姯刀灼伤，又有天罚临身绝对跑不远，我先看下李淼真有没有救。”

赤蝉的感知范围极广，以方才玄弈的状态笙笙不信赤蝉锁不住对方踪迹。

漂亮师父如果没救的话笙笙立刻去追，回来再给她埋尸作冢。如果有救，肯定要救的，这些年李淼真都待她不薄，何况她还夺了人家李氏的重宝。

赤蝉也太狗了，至少得做个人吧。

“她已无救，玄弈本事不小若离远了我亦感应不到。”

“没看怎么知道？”

闻言，笙笙颦眉。

“我已看过。”

笙笙懒得再理会对方，这厮除了笙笙以外，压根不把其他东西放进眼底。正因为如此了解对方，笙笙才不信这番说辞。

“李淼真......”

将漂亮师父从地方扶到怀中，笙笙发现其气息衰弱无比，但生机并未断却。

赤蝉那混蛋果然是哄骗自己的！

笙笙为其注入独属于自己的八功德癸水，此物有长养诸根之力，能够治愈绝大多数道体乃至于神魂伤势。

“醒醒！李淼真，快醒醒。”

感觉自己的治疗差不多了，只要没死都会苏醒过来。

但李淼真依旧闭眼昏沉，笙笙运转灵息入舌，以妙音呼唤对方，想要惊破对方迷魂。

“夏漓，你是不是对李淼真动心了。”

就在笙笙暗暗焦急之时，消停了一会的赤蝉突然问道。

其声线依旧平直，但语气有点渗人，而且这样的问题总感觉一个回答不好会很危险似的。

“我没有啊。”

笙笙微凛，状若平常回答道。

“你有！”

“真没有，蝉蝉你还不信我？李淼真虽然漂亮但跟个冰人似的，一点情调都没有。你知道的，我最不喜欢这款啦。”

笙笙表示此刻担忧只是有亏欠的心理。

“哼！夏漓，休要与我饶舌，你对她有无动心明烬壶还能应错。”

——啧。

笙笙暗道失策，忘记明烬壶是吸纳众生七情的奇宝了。

赤蝉把持控水大权，说不定还有什么隐秘功能没向自己透露，就比方说笙笙对谁有点好感或者喜欢谁壶都能感应到什么的。

——真是麻烦。

少女心头啧了一声，却很清楚还是不可轻易得罪赤蝉，以前也答应过对方绝不会对任何攻略对象动真情。

“好吧，我承认......只是一丁点好感了啦，连喜欢都谈不上。”

笙笙坦白了、

她是条颜狗，所以对残月月貌的李淼真有些小心动，不过也就止于此。

“李淼真道途已绝，今日的花容月貌又能保留几多年岁。”

知道笙笙只是贪图别的女人美色后，赤蝉心中微安。

但为了防止笙笙还有其他念想，她将李淼真仍旧昏迷的缘由说了出来。

“什么？！你的意思是......”

“嗯。”

少女张了张嘴，想说什么但最终又没能说出口。

她呆愣了好一会，目光移回李淼真苍白憔悴的容颜上。万万也没想到方才力敌问七仙尊，大发神威的漂亮师父......此刻竟已是仙根损毁的废人了。

若笙笙没料错的话，李淼真血脉应该极强，照这样修行下去说不定还真有机会突破而今天地禁锢，成为数千年来第一位太乙仙尊呢。

可惜......

“空缨宗凭依福地而建，你将她安置于福地灵源，半日内她应能醒转。”

“仙人虽已做不得，余生仍可享长乐。”

赤蝉本来想让夏漓直接去追玄弈，但对方已对李淼真心生好感，她担心此番不告而别回来没找到李淼真，夏漓心中必定牵挂。

正所谓得不到的永远在心间。

赤蝉明白这个道理，所以才改变主意，让对方彻底断绝念想。

她说的委婉，但也很清楚的告知了其中距离......李淼真不再是仙修，但在凡俗生活的话寿岁要比平常人更久，只要宽心何尝不是另一种自在。

当然。

那些自在都已与笙笙无关。

接下来赤蝉就不说了，她清楚夏漓的脾性，该做什么决定有时候对方比自己更决绝。

......

没费多少功夫，笙笙便找到了福地灵源。

安置好李淼真以后，笙笙对方跟前站了好一会。这时候赤蝉也没打搅她，其清楚此番的停留过后，李淼真注定不能在夏漓心底留下半点涟漪。

是的。

其便是如此狠心的人，若真又一丝心软，很可能她们早就......

福地灵源乃是一处很不起眼的山穴。

洞穴内异常安静，但灵气极为充沛，的确如赤蝉所言对李淼真伤势有帮助。但......不知对方醒来后知道自己仙途了断，而且至亲罹难，又宗门灭绝。

就连自己也是利用她的，只是为了《锦绣图录》经卷而来。

到时候，那该是怎样的一种凄苦悲凉，或者说绝望。

——她不会醒来后伤心欲绝然后自杀吧？

——这......

本来安置好李淼真笙笙就打算去追玄弈的，然此念一转，她意识到自己不能就此离去。

道途断绝对任何修士的打击都太大了，何况李淼真是四惨临门。

虽然这女人无心，但无心却有情，只是因为某些特殊的缘故导致其不明白情为何物，又该怎么去表达。

这是笙笙多年来观察的结论，说实话她有点怜惜对方。

也不知是不是童年阴影导致。

话说回来。

漂亮师父对自己亲妈很是在意，对笙笙我也不是没有情谊在。本来就断了仙途，我跟她妈双重打击再一来，无心之人也顶不住吧。

——极有可能寻死。

空缨山也不矮，闭着眼就着崖顶跳下去，一下就没了。

“不行！我得等她醒来了再走。”

念及于此，笙笙心头有了一个主意。

她必须让老李有点念想，否则醒来后大概率求死。怎么说也有一段师徒缘分，不可能完全不在乎对方。
第一百九十章 我鱼唇的师父哦，从今日起...憎恨我吧！
笙笙要为李淼真找一个活下去的目标。

无论是谁在遭遇巨大的灾厄后想要维持心灵的奋进都必须有个盼头，李淼真身边的人几乎死绝，已如此凄惨注定寻不到快乐的理由。

想保她不崩溃，就只有方向而为。

那就是......

——仇恨！

如今，唯一还跟李淼真有关系的就只有笙笙了。

如果笙笙愿意留在其身边鼓励她安慰她，那么随着时间的流逝，李淼真内心的伤痛将会慢慢愈合，并且大概率会将笙笙视作自己的依靠与心灵支柱。

只可惜，夏漓志在问道。

她从一开始就打定主意巧取纸宝，而今宝物近在眼前她又怎么可能放弃自己的‘成道之基’，留下来长伴李淼真左右？

是故。

只能反向操作了。

让李淼真憎恨笙笙的欺骗，从而下定决心好好活下去，培养一个新的弟子清理师门。

不错！

李淼真虽然仙根损毁，道途了断......但她的学识仍在啊，如果挑中一个好仙苗，悉心栽培。是有很大可能成长起来，最终披荆斩棘来到笙笙这位大师姐面前。

——清算曾经的一切。

但若有了这样的盼头，李淼真必不可能自尽。

毕竟，憎恨也是一种强大的心灵奋进之力！

“嗯！就这么办。”

打定注意后，笙笙心里暗暗松了口气。

之前少女一直愁眉紧锁，担忧她这漂亮师父醒来后精神崩溃......你想啊，遭逢惨变还是其次，最关键失去了复仇的力量。

这就等同于断根了啊，彻底没希望啦未来狐生一片惨淡，很容易想想不开作出什么自暴自弃的傻事。

“咦？”

从赤蝉那里得知玄弈并未继续远遁而是在西北方向某处停留下来后，笙笙紧绷的心弦渐渐放松。

这一放松，她等待李淼真苏醒的过程便有些无聊了。

又花了半个多时辰将自己魂体调理完毕，无聊的少女瞥到身旁闭眼昏沉的李淼真脸颊时忍不住轻咦一声。

“......还真是神奇呢，大庭氏的月貌。”

此刻应是迈入子时，又恰逢下弦至残月。

笙笙第一次亲眼见证李淼真的容貌从漂亮渐变为极美，仿佛昙花夜放，是无声无息间稍纵即逝的芳华，这种惊人的美态让一直盯着对方的某笙俏脸微红了下。

不过她意识到赤蝉在监视自己，连忙移开心思恢复正常。

但过了会。

少女觉得李淼真这么漂亮，自己却从未见过对方的笑颜，而且注定往后成仇那就更别想了，难免有些遗憾。

“唔，可以这样。”

眨了眨眼，笙笙心里有了个鬼主意。

她身处两根食指按在李淼真嘴角二侧，微微使力往上支撑，令其露出个‘大大’的笑容。

——哈哈！好好玩。

因为李淼真的五官过于精致，终年无甚表情的模样却令她很像一个人偶。此刻笙笙在摆弄对方时，有种玩耍等身手办的愉悦。

——啊咧？

——莫非这就是花霜雪当年的快乐？

好家伙，笙笙直呼好家伙。

工具花大逆不道，面对她时一副忠犬模样，背地里却是个会玩的。不过念在其从始至终都一片赤诚，并且还牺牲了的份上，笙笙也就不生气啦。

就当支付给花霜雪的报酬吧，反正那具躯壳业已毁了。

“夏漓，你在做什么！”

赤蝉跟个鬼似的，突然开腔。

声音里透着一股子幽幽森冷，吓得笙笙是小手一抖。

“......没、没做啥啊，我就是好奇，对！好奇。”

李淼真可以说是笙笙第一个攻略失败的女人，当然也有她主动放弃的原因，并不能算真正的失败。

不过对方确实难度很高。

另外，作为师父的话李淼真待笙笙好得没话说，这么多年下来，每个月都要抽时间陪笙笙去后山修行。平素里的修行资源更是从未短缺过，例如当年突破问三时需要的引气丹，早早就准备好了丹材。

甚至因为炸炉还受伤了呢......

“蝉蝉你知道的，李淼真从没笑过，我就好奇她笑起来好不好看。”

“那她好看吗？”

——嘶！

闻言，少女只觉一股凉意从脊椎直上天灵盖。

这问题已经有女朋友死亡提问那味了，而且味很冲......好在赤蝉不过蛐蛐器灵，和女朋友这种身份没有半毛钱干系！

“一般吧，比蝉蝉你差的远了。”

笙笙丝毫不慌，冷静回答。

如果是以前她还不能用这个答案，不过最近已经见过赤蝉魂体两面，她这样回答就有了依据。

实话实说啊，就颜值来讲李淼真与赤蝉各有千秋，算是平分秋色吧。

气质方面的话，老李三无、赤蝉沉肃......

笙笙更偏好前者这款。

当然此刻面对质问，她肯定不能实话实说，那必须狠狠地夸啊！

“......之前还以为蝉蝉是大姐姐呢，没成想看上去比我都年轻。”

像赤蝉这样存活不知多久的老阿婆，都固执得认为自己是永远的十七岁，还停留在少女时期。这种‘你好年轻啊’的夸赞，从笙笙这样的真少女口中道出，无疑会让对方老怀大慰（笙笙确信）。

“哼！我当然比你年轻，毕竟我是......”

“嗯哼？毕竟你是什么？”

果然。

赤蝉被转移了注意力，那一声轻哼虽然冷傲，但傲中藏娇。笙笙还能听不出来？

赤蝉似乎最快差点说漏什么，不过及时收了口。

笙笙追问，她也不答。

反而一本正经问起夏漓还要为李淼真这个凡妇耽搁多久，顾左右而言他，真是狡猾呢！

“......好啦好啦最多一炷香时间搞定，不跟你说了，她醒了。”

自从笙笙夸了赤蝉比自己年轻，又袒露自己打算，要让李淼真憎恨她以后。器灵小姐的心情明显大好，尽管声线依旧水平，但快乐心情藏都藏不住的。

甚至前一句还表示夏漓这次的觉悟很高，面对李淼真这等美色道心依旧坚毅，已经是个成熟的明烬壶壶主了。

——那你倒是把控水大权还给我啊，我都这么成熟了，已经会自己采水了。

当时笙笙就暗暗吐槽。

可惜赤蝉将控水大权抓得紧巴巴的，目前来说肯定无望，还需从长计议。

......

“再见了，李淼真。”

感应到漂亮师父眼皮颤动，意识其实已经苏醒了。

笙笙连忙收束心中所有杂念，早就酝酿好的感情释放出来，俯瞰着对方用一种冷漠又蕴藏着某种复杂情绪的语气道别。

“谢谢你......对不起......”

谢谢你多年以来的传道之恩，从无藏私。

对不起的是我终究利用了你，我一开始的目的便是《锦绣图录》经卷。
第一九一章 淼真有泪不轻弹，只是未到伤心处
这时候的夏漓好似沉浸在最后一丁点愧疚的情绪中，并未注意到李淼真意识渐渐清醒，已经能够听到她告别的言语。

少女用极简短的两句话暴露了自己进入空缨宗的初衷，是一开始便图谋不轨，盯上了李氏母女的宝物。

甚至她还袒露自己本想欺骗师父感情，这样一来更容易得手，可惜师父是个木头人，不知情爱为何物枉费了这张花容月貌......

不过也行吧。

这样一来，至少没有人财两空，算是大笙笙额外的仁慈。

——你已经听到了么，只是不愿睁开眼面对这一切。

安置李淼真时，是让其背靠山壁的。

此刻笙笙以俯瞰这种不尊重师长的姿态，接连自曝。自曝的过程中，她已经发现李淼真眼皮不再无意识颤抖，而是紧闭着......

这无疑代表对方已经彻底清醒，只是还在装晕。

见状，少女眼里流过一丝温柔，述说的同时难免令她记起两人相处的种种，其实在空缨宗的这十年蛮轻松的。

不仅避开了白虎族的祸事，修为也增长到预期，甚至因为漂亮师父她发现了超级巨大的商机，几乎奠定了往后的重要取水方式。

——老李，这可是笙笙我对你沉甸甸的关爱啊。

——你可要振作起来，将培养小徒弟找大魔王师姐复仇这件清理门户的事情视为自己终生事业！仙途断绝不可怕，可怕的是失去狐生目标。

“师父......山海路远，就此不见。”

笙笙这一声师父可喊得真心实意，平素里漂亮师父啥的，其实轻薄的成分居多。

一声道别后。

夏漓迈开脚步，作势离去。

这时的她心里有两个推测，一是李淼真继续装晕，直到她离开后都沉浸在悲痛中不可自拔。这样的情况自然很不好，说明老李精神状态已经濒临崩溃。

而第二种情况就是李淼真当场‘醒过来’质问笙笙，将她之前那些笼统的描述全部问清楚，问个明明白白。

若是此般，那这个计划就成了！

也不枉笙笙一番苦心。

“啪。”

转过身去的少女，衣角被身后之人给紧紧拽住。

——好！

少女暗喜。

感觉多半是稳了，事态走向了第二条路线，李淼真果然是心性坚毅之辈。

如此想着，她故作诧异地转过身......

“李淼真！刚刚你......你听到了？”

作为超影级影后，笙笙这一刻的表情神态无比之真实。沉浸式表演，无与伦比天赋，多年来游走众女的历练。绝非蛐蛐一个李淼真可以看出破绽。

不过。

事件展开还是有些出乎笙笙意料，对方虽然拉住了她却没有问个清楚明了。

只是一直拉着她衣角，仰起头直直望来。

沉默不语......

此刻的李淼真面如金纸，苍白无色，气息虚弱到极致。

但。

她很用力，拽住笙笙衣角的那只手仿佛用尽了此刻的全力，以至于其那白净娇嫩的手背肤皮下，能够清楚看见细弱交错着的青色脉络。

她从始至终都未说话，还是一如既往的面无表情，看起来仿佛一具精致绝伦的漂亮人偶。

直到她听到笙笙发问，才轻轻点了点头。

恍惚间，竟有些乖巧、可怜。

“既然你都听到了，那我也没什么好隐藏的......不错！以我夏某人先天水德的资质又何须入你们小小空缨宗，若无《锦绣图录》经卷......”

“遑论师徒，你我连路人都做不成。”

少女咬咬牙，将早就想好的狠话说了出口。

“......毕竟，你不配！”

‘你不配’三字真言一出口，李淼真果然神色一哀，好歹也是相处十年又仔细研究过对方，其变化纵使轻微，却瞒不过笙笙慧眼。

果然。

这一下李淼真死死拽住笙笙衣角的手，力道放松了些。

可能此刻对方心中已经满是绝望了吧......那些绝望的情绪很快会汇聚起来，因种种凄惨际遇而发酵变化。

最终形成恨意。

——刻骨铭心的仇恨！

一旦李淼真恨上了笙笙，那么她一定会响起当年空缨入门考核时二师伯季英沅的极力劝诫，并且为自己不听良言导致如今悲惨结局感到深深悔恨，从而更加憎恨笙笙。

必会极尽所能清理门户，铲除笙笙这个灾星！

——啊咧？

正当夏漓以为计划完美展开之际，李淼真原本放松的手又再次抓紧了，而且比之前更用力。

她望着夏漓，就那样面无表情地与其对视，也不开口询问，也不开口述说什么。

一时之间，笙笙竟猜不出对方这会究竟在想什么？

这种完全出乎她预料之外的反应，令她短暂地不知所措，不过此刻该说的都说尽了，李淼真想得开也好想不开也罢，笙笙业已功德圆满。

她成道之基的门钥匙之一，还有一半在玄弈那里呢。

此间事了，笙笙不准备继续耽搁下去！

更懒得去猜李淼真想些什么，或者说她隐隐意识到李淼真为何如此反应，却有些不敢面对，不敢深入思考下去。

“放手！”

少女眼中闪过一抹嫌恶，清斥道。

仿佛此刻拽住自己的是一只肮脏的臭虫。

但李淼真却没有任何言语，连摇头都没有，依旧没有松开。笙笙只能抓住她手，欲要将其扯开。

似乎预感到这番举动，始终凝望少女的那双美目......不知何时竟有两行清泪流溢而出，顺着对方明月般的脸颊滑落下巴。

又一滴一滴坠在少女手背。

仿佛每一滴泪水都将笙笙视为归属，向她流淌而去，让她心颤不已。

“夏漓！”

这一刻，就连赤蝉都察觉到笙笙的犹豫与动摇。

“......我知道。”

与李淼真接触的那只手传来一阵强烈刺痛，如密密钢针不断戳刺。这让笙笙想到赤蝉曾有言在先。

若壶主不能谨守内心方寸，必遭七情反噬，受其苦痛。

刺痛的话，说明自己对师父的确是心中喜欢，要比她之前哄骗赤蝉说的什么一丁点好感多很多。看来明烬壶这件奇宝果真厉害，能够感应到准确的情绪。

只可惜李淼真仙途断绝，两人注定已非同路人。

这点喜欢情绪，笙笙还是把握得住。

她咬了咬唇，忍住心中怜惜在李淼真注视下缓缓摇头，运气灵息将对方拽住衣角的手指一根一根掰开。

对方已经是凡妖了，再也不是那个修为胜过笙笙的上仙。
第一九二章 赤蝉壶心震怒 笙笙终别师狐（175/283）
“李淼真......”

“我一直在利用你，你的宝物既已到手，那便没有利用价值了。所以......你我师徒缘分已尽。”

笙笙铁石心肠，一双桃花媚眼再也寻不见半点妩媚，只有冷冽决绝的漠然。

她说的很清楚。

你不仅失了宝物，与我更是仙凡有别，还不放手更待何时？

言罢。

笙笙已将对方五根手指扳开，但刚一甩开又被抓住，她不由心中生恼欲要使用更加强硬的手段。

“长笙......”

然，正是此刻。

一直沉默不语的李淼真终于开口，这一声如倾如诉，喊得那是一个哀怨非常，但仔细一听，却仍是李淼真的风格，那种呆板冷淡的声音。

而在笙笙微愣之际，梨花带雨的李淼真另一只手从怀中取出某件物事，将其递到笙笙眼前。

少女蓦得一震......

那是个博带广袖的赤衣人偶，梳着双马尾，三头身。

不是她送给李淼真的Q版自己还能是谁？

当时李淼真收到这件礼物便随手放在案旁，也没有什么夸奖，更无欣喜愉快的表情......笙笙以为她不怎么在意，还为此生气了呢。

直到去参加四宗大比离开时都没有招呼对方。

却不料。

李淼真竟将其贴身收藏着，而且绝对是很贴身的那种，否则宗门剧变又是经历种种激斗，不可能还保留下来。

“......这个蠢女人！既然这么喜欢就早点告诉我啊，你不说的话我怎么知道，成天摆着张死人脸。”

笙笙心里一痛。

刚刚坚决下来的念头有所松动。

她下意识去接对方递来的人偶，可是指尖刚一与李淼真相触，一股极为强烈的剧痛直接在笙笙灵台炸开，震得她神魂动荡，险些昏阙。

“夏漓，看来你对她不仅仅是喜欢。”

头痛欲裂又神魂晃荡之际，赤蝉的声音突然从笙笙心底传来。

也不知是否听错了，这一次对方的音色再无往日的平直，低沉而阴森，怎么听都有种狰狞的感觉。

“......你既然如此心疼李淼真，何不将她带在身旁，之后争夺成道重宝时也好有个照应。”

赤蝉话里话外都是阴阳怪气。

李淼真废人一个了，还照应个屁啊！

不过也因为对方这番话，笙笙意识到仙根损毁的李淼真其实应该彻底远离这轮争夺笔墨纸砚四宝的恐怖漩涡。连太乙仙尊都掺和进来了，笙笙要不是有器灵兜底即使成道之基都不敢冒险。

“呵~。”

念及种种。

明烬壶的惩罚，仙根损毁后李淼真的安危，最终让夏漓重新坚定下来。

少女冷笑一笑。

“......你当初不是瞧不上眼么，现在拿出来作甚？”

她一巴掌将赤衣小人拍掉，任其跌落在地，摔成两半。

仿佛狠狠拍碎的李淼真的一颗心。

场面一时死寂。

——憎恨我吧，总比绝望中求死更好。

隐晦地瞥了李淼真一眼，少女眉宇间闪过一丝复杂难言的狠厉，她抬步往山穴之外行去。

这时，李淼真又来拿她衣角......笙笙一不做二不休，运起灵息一掌将其打开，打得对方飞撞至山壁，又弹落回地上。

挣扎了好半天都没能再爬起来。

当然。

看似下手很重，其实笙笙用的全是巧劲，只不过让对方一时半会动不了罢了。

她终究是转身离去。

走在洞口，少女抬眼一望，外面仍是霜风飒飒，飞雪飘零，配上空缨宗无处不在的残垣断壁，那许多渐渐被雪掩埋着的尸躯与斑驳血迹。

天地间一片寂哀。

惨白的雪，殷红的火，漆黑的夜。

“好大雪。”

不知怎么的，夏漓突然就想到这句话。

李淼真此刻的心情一定和火烧山神庙的林教头同样凄怆吧，皑皑白雪埋葬了她的全部希望，熊熊火焰也吞噬了她们之间的所有羁绊。

下一次见面......

即为生死仇敌......了吧。

不！

她连道途都断了，她们已经没可能再见面了。从此，一者为仙，二者为凡。

仙凡永别！

即使能再见，恐怕也是她被未来的小师弟或小师妹擒到李淼真墓碑前吧，如果那未来师弟或师妹能够比开挂的笙笙更厉害的话。

少女在洞口停了好一会，将丢在地上的空缨伞捡起。

之前抱着李淼真来这福地灵源，对方浑身寒气凛凛，竟然比空中的飞雪都要阴冷。

感觉重伤再淋一身雪的话，极有可能半途就冻死了。

故而。

笙笙专门为其撑了伞。

这还是笙笙第一次为某个女人亲自撑伞，对啦！还有她的公主抱......当时赤蝉就发了一通脾气，说什么仙根虽毁道体仍在，哪会如此脆弱云云。

反正就是很不爽，总觉得笙笙对李淼真动了真情。

反复强调这样是违背明烬壶历代壶主准则，只有最差劲，最无能的壶主才会控制不住心中的七情六欲，将煌煌问道长路抛却脑后，沉浸在情爱这种低级趣味里。

——哎~，器灵太尽职尽责也挺麻烦的。

——不过有一说一，赤蝉这家伙对感情方面的事也太敏锐了吧，跟女朋友查岗似的。

念及于此，笙笙有些感叹。

说不定正是因为这点，赤蝉才被上一代壶主选成器灵，作为监督者监督她这样的后辈。

但笙笙自问还是很合格了，极少动情。

李淼真的话是因为相处太久，而且她有点吃对方残月月貌的绝色容颜。如果李淼真没有损毁仙根，今天她还真狠不下那心肠。

——罢了，造化弄人。

——总之呢......空缨一度十载年华，笙笙我算是没有荒废。

“众生色相乱迷眼，唯吾求道享长年！”

李淼真虽是笙笙的菜，但在后者心中，问道长生才是更加重要的事情！这般烙进灵魂的愿景，无论如何也不会因谁而更变。

少女缓缓收束空缨伞，回横腰后。

她迈步而出，往雪中独行，朱衣渐落白雪。

她往山下走去，从始至终未曾回头。

“人道渺渺，仙道莽莽。”

少女在雪中作歌，声音清朗如玉石：

“人道常自吉，仙道常自凶。高上清灵美，悲歌朗太空。”

“......唯愿吾道成，绝义负恩宗！”

歌罢。

似浑身轻松，再无牵挂，大步行远。
第一九三章 不属于李淼真的记忆
夏漓踏歌行远，朗朗歌声飘入其身后的福地灵源山穴内。

在李淼真耳畔萦绕裴回。

被她打倒在地的女人努力地想要爬起来，然后不顾一切地追出去，追逐那渐渐远去的弟子......

但。

失去了一身修为，她又怎能挣脱弟子的手段。

何况，李淼真被笙笙拍飞撞到山壁又跌下，跌了个七晕八素，五脏六腑都好似错了位，倒地的瞬间便连连干呕。

但也就在她承受痛苦之际，本已破碎的灵府最深处竟涌出一股说不清道不明的东西，仿佛上百道飓风汇聚而成的恐怖风暴，将她意识统统吹散。

若非对夏漓这个弟子的执念，此刻她已然彻底昏阙过去。

“长笙......”

女人呼唤着夏漓的名字，她缓缓的、颤抖地伸出左手，这个动作于此刻的她而言极为困难。因为她连头都抬不起来了，一侧脸颊斜贴在冰凉的泥土上，只有目光还死死望向福地入口方向。

“长笙，不要......不要离开我......”

李淼真的眼泪渐渐流干，她眼中晶莹的光也终于黯淡下来。

这一刻。

她胸中涌出一股难以言喻的痛楚，让她喘不过气，让她无法呼吸，仿佛那天听闻弟子死讯。

仿佛那天缓缓关闭的宫门，厚重而巨大的门扉挡住了母亲与姐姐的身影......不！我没有姐姐！

李淼真将自己的下唇都咬破了，她感觉自己快不行了，那些自破碎灵府深处吹来的狂风混淆了她的意识，几乎将她的记忆彻底混乱掉。

只是这么一恍惚，已经有无数不属于她的画面疯狂涌来。

太多了，那些东西太多太多又过于厚重。

短短三百年的经历在对方面前简直不值一提，几乎要将她属于李淼真的这一部分掩埋覆盖。

......

“姐姐姐姐，咱们这是要去哪？”

宫苑深深，长廊曲曲。

一行人走在这雕梁画栋间，最前方是位头戴金冠、着玄衣纁裳、足履赤舄（xi）的中年女子。她有着极为高大的身材，胜过寻常七尺男儿......但同样不失女子的窈窕与丰满。

她的玄衣表面绣有日、月、星辰、群山、火，以及长虫、宗彝等十二纹章。

她身后有对女孩，一高一矮，再之后有两列素服女子共三十人，尽皆微垂着臻首，眉宇间神色恭谦。

此刻问话的正是那名矮小的女孩，约莫五六岁年纪。

她以为自己是在对姐姐说悄悄话，但实际上所有人都听见了。因为这一行人除这对女孩外即使是最不起眼的一个，都已修成三花聚顶、五气朝元。

换而言之，即为灵华修士。

问六仙君也。

“嘘，小声点......娘亲说今天要带我们拜见一位圣者，或许会让他做我们的老师。”

女孩中的姐姐比妹妹高一个头，约莫八九岁年纪。

古往今来，男女皆是十三岁开始正式修行问道，如果家世足够好十岁左右年龄的孩子已经开始踏足这个领域。女孩中的姐姐便是如此，她对修行已经有了一些基础的概念，知道妹妹刚才的悄悄话或许会被有修为的人听见。

所以......

她选择用更小声的耳语，如此一来管保隐秘。

闻言。

女孩中的妹妹连忙双手捂住嘴，一双黑溜溜的大眼睛闪过懊恼情绪。

偷偷看了眼前后左右，发现没有人看她们才渐渐放松下来。这会她也学着姐姐的，贴在对方耳边悄声问。

“姐姐，圣者是什么？”

“圣者是......圣者和咱们不一样，他头上有对长角！”

其实姐姐被问住了。

不过她必须回答妹妹的问题，毕竟她在对方心中向来是无所不知的。想了想，姐姐灵机一动断定道。

“为什么呀？”

“哼哼，因为他名叫【青鹿】，姐姐可是亲眼见过鹿女，她们和我们不同......没有鳞尾，头上却长着一对犄角。”

女孩中的姐姐‘见多识广’。

有一次她去找娘亲，无意中撞见娘亲和一位大姐姐在‘斗法’。

虽然和典籍里描述里的斗法不太一样，但娘亲说那是特殊的斗法，做过一场之后便可增长彼此修为，她也就没再多想。

而那个大姐姐便是鹿女，当时对方和娘亲一样都化出了本相。

于是她才知道鹿女头上是有对小角的，只可惜鹿女大姐姐太害羞了，她还想仔细观察来着。结果除了第一眼瞥见了对方，之后其始终掩藏在被子里面，头都不肯露。

她想......

大概是对方只穿了件肚兜的缘故吧，娘亲说过衣衫不整者有失礼仪，肯定是对方觉得失礼啦。

“啊！那我们拜圣者为师，往后岂不是也要长一对角？尾巴呢，会不会跟圣者一样没了尾巴？”

“唔。”

姐姐一听，精致的小脸上皱成一团，似乎也忌惮起来。

她们生而有尾，若非娘亲从小教化在外人面前要以双足行步，她肯定会用鳞尾行走。因为双足走路太别扭了，她和妹妹都不喜欢！

如果拜师以后，从此必须以双足行走，那她绝对不能接受。

绝对不行！

“青鹿，乃古之四圣之一。”

“......其主宰万象演化，生死之造。冥古时代，青鹿每千年吐息一次，初火由此衍之，化生十日行天。每千年纳息一次，月与星辰飘摇升空，照耀天地万象。”

最前方的那位妇人终于绷不住了。

两个小家伙再议论下去，她还不知道会商量出什么来，到时候冲撞了那位可不妙，故此停下脚步解释道。

她这一停步，两列素裳女子立刻止足。

仿佛训练过一般整齐。

“娘带你们去见的这位圣者，只是以青鹿为名号，并非真正的古圣青鹿。”

妇人伸出双手，一左一右放在女孩们的头上。

笑容温和，语气轻柔道。

“好啦~，我的乖女儿们啊不必忧心......即使你们拜她为师，也不会有人变化。”

“真的吗？”

“真的？”

女孩们大喜，同时问道。

清音脆脆，天真又浪漫。

妇人温柔的表情微不可察的凝滞了下，瞳眸中闪过一缕悲伤。但幼小的女孩们自然看不出异样，她们兴高采烈彻底放松下来，丝毫看不见方才的紧张。

“嗯，真的。”

妇人微笑着点了点头，又揉了揉女儿们的小脑袋。

她转过身面色沉寂下来，站在原地停留了好一会，终是暗叹口气，继续往前目的地行去。
第一九四章 守护此方天地万象，承续圣者未尽之业！
即使不想抵达目的地，但长路漫漫亦有终点，何况方圆宫阙。约莫三炷香左右，妇人已带着自己一双女儿来到了一座阁楼前。

她让女儿与宫女在原地待命，自己则进入那小小阁楼内。

阁楼只有三层，初极狭小，步梯而上第三层后，视野恍惚一变，仿佛立身于万里穹空之上......天之右有轮红日昭昭，天之左为无垠之黑暗。

头上足下皆是森罗密布星辰，那些星辰以肉眼可见的速度缓缓运转横挪，有些依据星轨，有些则全无规律。

尽管已是无数次见到如此奇景，但妇人依旧震撼莫名。

她忍不住想要去探究那些星辰运行之规，因为她非常清楚其间藏匿着大道法则。那是连大罗仙人都渴望通晓的至理。

承载着此方天地的尽头与根源。

但她又很清楚自己不能多看，当初好多次都差点沉沦其间，为对方所救。而今她已经能够在此奇景的强烈诱惑中，慑伏绯心。

“先祖，她们已在门外等候。”

强行驱散掉内心的渴望，妇人紧守住灵台清明，面朝左侧无垠黑暗方向躬身一礼。

她口称先祖，眉宇间神色恭谨无比。

是的。

这位自号‘青鹿’的圣者，正是妇人的祖先。就连她体内大庭氏的血脉，最初的最初也是源于对方......当然，更准确来说的话是源于对方妹妹。

不过先祖与先祖妹妹是亲生血缘，因此也无多少差别。

“嗯。”

黑暗深处，传来对方的回应。

虽然只有这样轻巧的一个字，却蕴藏着一种不惹尘埃的道韵，寻常等辈可能感觉不出，但到了妇人这等境界却能清楚明白自己与对方遥不可及的差距。

“先祖，可否......可否选择其他人。”

对方轻嗯一声后，就等着她将女儿们带入阁楼。

但妇人终究是爱女情切，思虑半晌才最终咬咬牙将心里话问了出口。她知道自己很自私，但她内心深处对女儿的爱护，还是让她选择将如此自私的言语说出口。

——任何人，任何人都好。

——无论是谁，即使是她自己都愿意替女儿承受！

因为。

那太痛苦了，如果拜黑暗深处那位先祖为师，那么往后的岁月将承受常人难以想象的孤独......

如果没能撑过去，心性必会出现重大缺陷，即使修为高深甚至某年某月有幸了悟问道之真。那缺失的部分依旧无法弥补，必已丢失在这片森罗万象的群星之中。

无迹可寻！

没有人比妇人更了解这种孤寂的痛苦。事实上，她正是亲历过一切之人......

不错。

黑暗深处那位，不仅是妇人的先祖更是她的师尊。拜其为师后，她经历了最艰难最痛苦的磨炼......只不过开始磨炼的她已经成年，心智业已成熟无比，而且当时还有三位师姐妹共同历练。

即使如此，她们也差点没熬过去，彻底沉沦在那片万籁俱寂的群星奇景内。

而此番，先祖或者说老师。

点名要在她一双女儿中择一人作为弟子，不同意等其成年，也不同意找人作伴。先祖从来都是神秘莫测，对方没说缘由。

妇人知晓对方肯定不是故意为之，毕竟先祖是那样的仁善，为此方天地万灵操碎了心......但她也无法忍受自己女儿中的一者，将遭遇难以想象的痛苦经历。

“天命二十四星降，成二十四星野。”

“第一星将由紫微出，此乃烛宝【万星晷】预示，非为师刻意作难。紫微......当以苍生为念。”

妇人面色一苦。

她听出先祖口中的无奈与叹息。

但，于此同时，先祖不以‘景翊’或‘新印’之名称她，而是说了‘紫微’一名。便是在提点她，莫要忘记自己的身份。

紫微，乃火正之一。

何为火正？

这就要从四古圣中的青鹿说起，青鹿为东圣。据传在不知多久远的混沌纪元，其每千年吐息一次，初火由此衍之，化生十日行天。每千年纳息一次，月与星辰飘摇升空，照耀天地万象。

而在某次纳息时，有条长虫趁其不备，藏在风流中遁入青鹿体内。

千年之后盗初火而远遁......

那贼虫盗走初火，十日哀鸣，纷纷坠落古渊。天地陷入无尽的黑暗与凄冷，同时天云分坠，地海塌陷，竟纷纷追随十日往古渊沉沦。

时值万象覆灭，尽归于寂。

生灭刹那关头，古圣青鹿自弃纳息之功，将月与星辰化为一器，名：

——【万星晷】。

又分出一半鹿心，衍为烛火作引，令万星晷可凭依于此追回失落古渊的初火。

当然啦......

这些都是先祖讲述的故事，是真是假连先祖自己都不敢肯定，让最初的四位弟子听过便罢。只不过青鹿寻火、庇佑苍生的信义，却是定做了先祖行事的理念！

她自号【青鹿】，收四名弟子为火官。

火官又称火正，传闻是古圣青鹿极其信赖的四尊异兽，也可视为臣属。初火被盗后，它以一己之力扛起天倾地覆灾厄，还分割了一般鹿心重新为此方天地带来光明。

彼时，已经精疲力竭，需要休养。

是故。

追回初火之事，便落到了四尊异兽肩上，因为它们追回初火的职责，故被称作火官。这已是当时众生能想到的最尊崇的称呼。

先祖既然以【青鹿】为号，她麾下自然也需要四大火官，不仅如此......还需二十四星野。

唯有这样齐备完整的体系与成员构建，才能守护此方渐入黑暗的世界，与一个名为【朱旑】的，邪恶又强大的势力抗衡。

就仿佛混沌时代挽救苍生的那只青鹿圣者一般。

她们行其道，成其事。

守护此方天地万象，承续圣者未尽之业！

所以。

火官与星野都不是随随便便就能选出来的，其乃万星晷指定。

否则德不配位，贻笑大方。

很不巧......

万星晷指定的第一名星野，即二十四星之首，便是凭依紫微而降。简单点来说，就是妇人同血同脉亲生的女儿。

她的女儿有两个，一名素葳，一名素蕤。

今日谁被先祖选中为星野，另一者便会承接大统，统御这刚刚平定动荡却仍潜伏着无数危险的皇朝，并负责延续先祖那独一无二的、无上强大的血脉。
第一九五章 素蕤
“你可愿拜我为师？”

那年。

在母亲温柔目光的注视下，在姐姐羡慕的眼神中，素蕤点了点头。脆生生地回答。

“愿意。”

尽管只是小女孩，但这对姐妹都不笨。被召入阁楼后，见到母亲对‘圣者’很是尊敬，她们立刻意识到了什么。

在两姐妹心里。

母亲便是天底下最厉害的人了，能够被她尊崇之辈，又该是何等通天绝地大能耐者？

相对而言，素蕤可能要懵懂些，但素葳已经非常清楚。

心底最深处，她已经不排斥拜师，甚至有些期待。只可惜结果并不如愿，黑暗深处那道淳厚平和的声音选择了妹妹......

素葳难免有些失落，她本以为会一起被选上或一齐被拒绝。

可惜她不知道，她才是那个幸运的人。

没错。

被先祖选成星野，作为【青鹿】这个立志要守护天地万象的势力开拓新成员的先行者，命定的未来二十四星之首。

肩上担子不可谓不沉重。

众所周知，负重前行者通常都必须是非常优秀的人。

优秀这个词自古以来就跟努力、勤奋、刻苦捆绑在一起，至于最关键的天份，则决定着你优秀到何等程度......

事实上。

这些，对于一个心智尚未成熟的小女孩来说简直是噩梦。没经历过什么重大变故的小孩子，只想每天玩耍每天快乐。

特别是素蕤这样五六岁的小萝莉，就刚刚进入阁楼爬楼梯的那会，她紧张之余还想着前些日子跟姜小雨、姒扇扇等一众小伙伴在今天下午申时的约定。

姜小雨家办了场‘千鸟迎客’盛会，母亲曾说姜家向来与羽虫亲睦，所以只有她们家能办这样的盛会......届时，天上地上海中陆路的珍奇异羽都会飞往姜氏祖地。

最主要是扇扇说有种名为‘婴韶’的鸟儿，能一口道出它左瞳所映照之人的未来成就，是高是低，是闻达于诸侯还是籍籍无名，是好名声还是大恶人从未出过错。

不过婴韶鸟很小很小，大概只有一根头发丝儿的千份之一。

素蕤跟小伙伴们约好了，今天下午看谁先找到婴韶鸟，谁就是最厉害哒！今后一整年，其他人都必须听她的话！

直到步入阁楼第三层，素蕤才回过神来，她被自己此刻身处的奇景震撼到了。她想小雨和扇扇肯定没见过，肯定也会被惊讶到......

一想到那俩惊呆的模样，素蕤唇角弯弯，压抑不住心头的笑意。

约莫两个月前，有位宫女姐姐说姜小雨和她妈妈一样成天到晚摆着副清冷面孔，姜家特别是姜家家主空桑氏那一支尊仪礼重教化，无趣的很，跟个冰块人似的。

而姒家嫡传纯血由来尊贵，姒家人也以此为傲......那种骄傲是流淌在血脉中，铭刻在骨子里的。

姒扇扇同样如此，傲娇地像羽虫里最爱孤芳自赏的孔雀一般。

嚼完这些舌根后。

第二天清晨那位宫女大姐姐人就没了，娘亲说是对方思念亲人，所以让她回老家去啦。素蕤还为此惋惜了好几天呢，毕竟那位宫女姐姐说话蛮好听的。

虽然对方人走了，但其比喻的内容素蕤还是记下了。

她心底并未对小雨和扇扇两位伙伴有任何芥蒂，但也并不妨碍她笑话她们。谁让这俩的确如此，哼！

值此胡思乱想之际，天左的黑暗深处传来一道威严又柔和的声音，问自己愿不愿意拜她为师......因为有母亲事先的铺垫，素蕤并未有多惊讶，她顺势点头答应下来。

而那一刻开始。

她的噩梦降临了......

那天，师礼完毕后母亲与姐姐便离开了，母亲说过一段时间会来看她。当时的素蕤并未怀疑，她正好奇师父躲在黑暗中的哪儿，为何不出来一见？

师父究竟长什么模样，到底有没有姐姐说的鹿角？

就在她满头问号的时候，新拜的师尊开口了，为她讲了一个很长的故事。素蕤是小女孩嘛，小孩子其实都挺喜欢听故事的，所以她听得很认真。

只可惜那故事过于生涩，那天的她听得懵懵懂懂，直到很久以后才彻底了悟。

师尊说......

在很久很久以前，有人自称作炎帝。

炎帝有个了不得的大罗神通，可以将己身之恶分作七分，并衍化为真正的有自我独立意识与思想的生灵......分出体内的这些大恶后，炎帝伪装成了一名仁君，颇受那个时代的万民赞誉。

然，帝终有殂。

炎帝逝去后，有人得了她的传承，并建立了一个名为【朱旑】的势力。

朱旑，乃古之圣者，又称南圣。

传闻其是初火化身，亦是离火祖源，它生有四子名为金乌、毕方、夕还、赤鸢......四羽展翅行天，便是最初的日月与星辰。

当然啦。

素蕤师尊说传闻不可信，朱旑固然是古四圣之一，但初火是源于青鹿的，实乃虚言妄语也。

通俗点说，朱旑那边是吹得，我们青鹿这边才是真牛批。

吐一口气就是太阳，吸一口气就是月星。

公说公有理婆说婆有理，直到很多年过后，反正素蕤都不知道究竟哪边是真那边是假。

言归正传。

素蕤师尊只对她讲过一次【朱旑】与【青鹿】的渊源。

就说那创建朱旑的炎帝道统继承者，可以在一定程度强行号令炎帝七星......对啦，炎帝将己身之恶分出的七个神通化身，自名七星神。

故称她们为炎帝七星。

因为承炎帝道统者有这种号令的能力，七星只能成为朱旑成员。又因那位炎帝身具此世之恶，她分化的七星自然都是大恶人嘛。

故。

朱旑对这个世界怀有深深的恶意，一直致力于颠覆与毁灭，但事实上她们并不混乱反而纪律异常严明......

而朱旑势力的目的更是在一次偶然中被素蕤师尊察觉。

原来，她们是想篡夺烛火！

烛火。

乃初火坠入原始渊海后，东圣青鹿以半边鹿心延续的火之种，亦是天上日月星辰有序轮转的凭依。而烛火并非无形之物，皆为有形之器。

称作烛器，又名烛宝。

其数为极，乃作成九。

故，青鹿之心始化九朵烛火，以延续天地万象大光明。

【朱旑】的成员却想篡火，即使令此方世界陷入永恒寂暗，万灵丧灭也在所不惜！素蕤师尊不清楚她们为何会如此狠毒决绝，但她万万不能纵容这等邪恶横行于世。

她和她的妹妹站了出来。

建立了【青鹿】。

如今的青鹿还无法与【朱旑】匹敌，但也不算弱小。只要素蕤成长起来，成就第一星野。

那么二十四星野这个成员体系便能被天地法理所认可。

有了四火正与二十四星野的体系，她们【青鹿】才可正面力抗【朱旑】！
第一九六章 杀神素蕤，不知情爱为何物
青鹿，凭依一朵烛火而建立。

此朵烛火是青鹿之心衍成的九烛中的最后一朵，化而为器，名曰：

——万星晷！

九烛衍成的九宝，对应着初火的九种力量，各司其能。

万星晷所对照的便是，火之仪。

仪作何解。

阴阳两君，老少盛衰此消彼长者也。

万事万物皆有阴阳两面，火亦然......故，万星晷对应火之阴阳。

又，阴阳交感合化万象之故。

世界因初火而生，万灵因两仪而造。所以火之阴阳也可理解为‘人道’！人道的‘人’并非指狭隘的蠃虫一脉，而是天生地养之万灵也。

万灵以周天星辰为坐标，制定时间与历法，人道由此以建......

此乃文明。

人道所承载的正是文明之火！

于是。

与之相对应的万星晷如何不强？

九朵烛火系出同源，但也分了高下强弱，‘老九’万星晷正是三强之一。它可以操纵空间的力量，甚至凭借特殊的节点与特殊的方式，能够侵入时间的缝隙混淆时与空。

这般无上的法理。

【青鹿】的成员，得享万星晷力量的庇佑，某种意义上而言他们是长生不死的......在被万星晷力量所包容那一刻，他们就做到了古往今来无数修士所梦寐以求的‘寿无尽’！

当然。

这样至强的力量必然经过极其严苛的试炼。

原理上，烛宝万星晷可以将一个人的存在从原来时空中剥离，令其之后的无尽岁月里处于象实象虚、非真非假的存在状态。

也可以说永远停留在剥离时空的那一天，而且一旦剥离便再也回不去了。

剥离原时空的存在。

这样的力量无疑是很恐怖的，是抛开生死、直面生死的严苛试炼。而要承受住那一瞬的伟力，之前的特训更是必不可少。

万星晷早就算准了素蕤剥离原时空的时间节点，正是其迈过太乙、步入大罗境界的刹那......

故。

时间上并不算很宽裕，因为需要承受的力量过于强大且独特......中途必须让素蕤的身体处于象实象虚、非真非假的状态中，而且她的心境也必须符合当前情态。

历来的方法，便是令其生活在万星晷里面，直到身体与心境都成就‘象实象虚、非真非假’的状态前，不再与任何事物交感。

无论是血脉至亲，还是可以引心动念的任何物品。

时空的尽头是永恒的寂灭与孤独。

同时孤独也是理解时空力量的钥匙，有了钥匙不一定成功，但没有这把钥匙是万万成不了的......

而素蕤作为未来二十四星野之首，【青鹿】最重要的布局，绝对不容许失败。

所以。

年仅六岁的素蕤，自她踏上那座阁楼第三层的一刻，她就开始背负起自己注定的沉重命运。

除了每三十年一次师尊的教导，她再没见过任何人，包括说过段时间就来看她的母亲，以及临走前朝她做了个鬼脸的姐姐。

是的。

在没有人来过，即使是师尊的那些教导也是从无垠黑暗里传出。

除此之外，在万星晷空间内她也听不见任何声音。

这里没有天也没有地的概念，这里是寂静与空灭的异处，唯有森罗万星依序转动，无声行过。

素蕤已经记不清自己多久没见过人了，多久没触摸过新奇的玩物了。

只有道法，只有师尊每隔三十年传授一次的经义。

甚至第九次传授过后，连师尊也不见了......

在这之前素蕤哭过笑过，哭得声嘶力竭，笑到状若疯癫......也曾嘶吼过呐喊过悲鸣过，甚至数十年间自暴自弃。但到了最后，她还是选择了修行。

她想让娘亲再拥抱自己一次，想再看姐姐一眼，想念小雨和扇扇以及从小长大的朋友们。

凭依着这股信念，小小的女孩成长为少女又渐渐更加成熟。

她褪去了所有的稚气，心中除了完成老师布置的修行以及对方特别需要感悟的‘虚实妄非之介与’外，什么念头都没有了。

她不哭也不笑，无喜更不悲。

仿佛一尊玉塑的美人，终年盘坐原地，闭目宁静修行。

不知多少年过去......

素蕤甚至忘记自己下定决心修行的最初原因，但此刻的她已经证道太乙，成为了一名仙人。

是的，在素蕤那个时代，唯独修成太乙境才可自称为‘仙’。

仙。

是非常非常了不起的名号。

无论何等出身，一旦成仙那便不再与往日苟同，已经脱离了原本的层次迈入全新的天地。

与天同寿方为仙。

仙人是有接近万数的寿岁，强大的力量，漫长的寿命......此二者，是他们真正被万灵尊崇的因由。

成就太乙仙人之际，一道威严又平和的声音从左方无垠黑暗里传来。

“吾徒素蕤，印姯刀出世，执御当为你先。”

话音落下，素蕤只觉一个恍惚，才发现自己站在了一方空旷的碧湖前。然后......她见到姐姐素葳的女儿，随象。

帝号随象。

其名其字，素蕤并不清楚，她也不想去了解。

也就在那一天，她得知了娘亲早已驾崩。恍惚间才意识到那日在阁楼分别，竟是她们最后一面。

也就在那一天，她听到了姐姐死讯......

以举国之力，以己之命铸成印姯刀，欲平当世之桀乱。只可惜持御神兵耗损道人福运，满朝文武、宗亲勋贵有御刀之能者竟无一人肯愿。

听闻这些消息，素蕤呆愣原地。

没有悲伤，更没有愤怒。

她好像从寂灭的虚幻里惊醒过来，这才意识到自己原来有个母亲，有个姐姐......随之而来的是关于两人的回忆。

但脑海中流淌而过的那些回忆，却仿佛观看他人的故事，兴不起素蕤心头半点涟漪。

她呆愣原地，只是惯常的遁入一种‘无想’的状态。

无无明，亦无无明尽。

无老死，亦无老死尽。

非想，又非非想......即为无想。

帝随象以为姨妈悲伤过度，连忙出言安慰，却不知素蕤早已心境两空，便如太上忘情。

素蕤只是遵照老师的谕令，她去炉中取出了印姯刀。

以杀止杀，令天下妖血汇成河流，染红了南海......她为素葳之女平定了天下，又在迈入大罗境界那天彻底消失，音讯全无。

她青史留名，记作：

——素蕤者，帝新印之女，姓妫，系出于大庭氏，神兵印姯刀初主也。弱而徇齐，幼通玄机，少随母修行，六甲得证太乙......天下有不顺者，素蕤从而征之。昔殁妖百万，血染南海。平妖自去，披山通道，未尝宁居。
第一九七章 我有毒！
李淼真蓦得睁开眼，她的目光清幽如寒潭。

原本破碎的灵台已然重新凝聚，而且不仅仅只是之前的‘三华聚顶，五气朝元’格。而是......比含章太乙更高一层次，更加玄奥缥缈，即使碧云天那些高高在上的所谓仙尊们，也极少有谁抵达的一个位格。

其名：

——大罗！

仙胎，含章，大罗。

正是问七太乙境的三大步。

若以数论，便等同于亿、十亿、百亿计......虽是同属问道七境内，但每个小境界的差距已超越原本问一到问七的总和，还余出无数倍。

所以当修士修为抵达问七巅峰的大罗境界时，在那古早的年代，业已将其与太乙区分开来，独称为大罗。

毕竟......

同属问七，问七太乙与问七大罗，两者之间的差距仿佛云泥之别。

何况大罗之上更有诸般玄机，即使如李淼真这般通天绝地大能者，也只是略微有所感念。

好吧，此刻还说什么李淼真便已不对了。

在这昏暗又寂静的山穴内，此刻睁开幽邃双眸的女子容貌虽未有丝毫变化，但内里却已翻天覆地......

她记起来了，就在之前伤心欲绝。悲痛难自抑甚至绝望无助的刹那。

她想起了自己的名字。

——大庭氏，妫素蕤！

李淼真什么的，这世上曾经是有这么一个人，但在三百年前李氏暴露《锦绣图录》经卷被祸事找上门那天，真正的李淼真便已逝去。

因为古境重宝事件。

妫素蕤奉【青鹿】大人密令，以一种名为‘天运易格’的神通取代了李淼真的存在之力。

这神通并非由她施为，所以天运易格发动后，连素蕤自己都忘记了前尘，忘记了自己问七大罗的修为......就仿佛真正的李淼真那般延续着对方的生命，唯独铭刻在神魂内的‘象实象虚’心境还保留着。

故而性情与常人相比，实在怪异。

原则上来说，此刻断然不是素蕤苏醒时间，在【青鹿】大人的计算之中，苏醒的时间点本应延后许久。

可是......

出意外了！

可能连最初制定计划的【青鹿】都没想到。

缘于当年太过看重二十四星野之首的养成，令年仅六岁的对方在万星晷绝对幽闭环境下成长成熟，从而缺失人性里的情感部分......这样一个心境与实力双强，但心智方面已经完全长歪了的素蕤。

居然会因为动情而提前苏醒！

如果那位青鹿大人此刻在场，绝对会下巴都惊得掉下来。

——素蕤是她看着长大的，作为其师尊，她比对方亲妈都了解对方心性！

——没有人比她更懂素蕤。

妫素蕤睁眼后，已不复之前被笙笙平推倒在地的柔弱姿态。

她微垂下眼帘，这个动作仅仅一瞬。

便已锁定夏漓踪迹，就像赤蝉能够轻易锁定玄弈位置那般......外间朔风凌冽，飞雪飘零。漆黑的夜色下，烈火焚烧的残垣断壁旁，一名腰间横伞的少女正放歌独行。

素蕤‘看’到那纤盈娇柔的身影时，寒潭般幽静的双眸冷意稍去。

不过她似乎又想起了什么。

下一刻，竟比之前更加幽冷凛冽！

素蕤身形一晃，这昏暗的山穴内再无她的身影。

......

“但欲遏人算，断绝人命门。阿人歌洞章，以摄北罗......”

雪中放歌的少女，歌声忽然凝滞。

作别李淼真，她心情其实也很低落，因此不得不作歌而行。这是一种调解情绪的手段，也说明对那漂亮师父她并非完全无感。

但，此刻她歌声断了。

因为有只手突然按在少女肩头，无声无息从后方而来，这般如同劈开空间瞬移的手段连赤蝉都没察觉，已经在明烬壶内示警。

不过......

很快赤蝉又没说话了，她似乎陷入什么不可思议的惊异情绪里。

而笙笙也立刻理解了对方。

“长笙......”

“为何如此狠心。”

闻言。

夏漓小心心都颤抖了下。

不必回头，便知按住她肩膀的是谁。毕竟朝夕相处整整十年，即使对方话不多，对其音色她也熟悉得紧。

身体仿佛被朔风冻僵了般，少女僵硬地回过头来确定。

一张不施粉黛，却如明月般娇美精致的脸映入她眼底......对方的表情要比往日生动不少，但笙笙宁愿对方呆板些。

很明显。

李淼真在生气。

她微颦着黛眉，抿着唇，两侧唇角向下弯曲，有种压抑的不满与幽怨。望向笙笙的双眸静如寒潭之水，越是平静越是藏着汹涌。

即使如此生气的模样，残月月貌的李淼真依旧美如画......

只能说不愧是能以色相打动笙笙的女人，纯以颜论，笙笙不开诅咒力的话二者难分高下。

“师、师父！”

“......我就知道你肯定会没事的，所......所以先行一步探探路，只是没想到师父这么快就好啦哈哈......哈哈哈哈。”

笙笙一阵强颜欢笑。

心底却大喊‘死了死了要死了’。

她刚刚对李淼真放了无数狠话，一副带恶人形象，事实上她是为了李淼真不要求死才故意如此刺激对方的，但现在该怎么办？

感觉李淼真不为所动，自己插科打诨完全没用，笙笙小脸一苦，只得转过身去。

“师父，你听我解释。”

她要把方才自己饰演带恶人，狠虐李淼真的原因说出来，不然感觉自己会死得很惨。

少女媚媚的桃花眼里全是着急，毕竟方才赤蝉第一时间示警时喊的是‘当心！来者问七’......笙笙不明白为何仙根断绝、灵台破碎的李淼真怎么就突然恢复如初，怎么就突然问七了？

但她很清楚自己不立刻解释明了，自己肯定哦豁。

“事情其实是这样的，当时您......”　

笙笙那张小嘴吧啦吧啦开始解释起来，她一向能言善辩。那清音如歌，似筝弦声动，煞是好听。

见状。

素蕤静若寒潭的双眸泛起一丝微不可察的涟漪.

忽然间，她觉得自己这弟子实在聒噪，而且多年下来她还能不清楚对方？

真听夏漓好好解释，说不得待会就不气了......可是对方之前的狠绝心肠必须有所惩戒，必须教会弟子什么是尊师重道。

这一刻。

素蕤懒得再听废话，她雪山冷月般淡漠的玉颜上闪过一抹凌冽的神情，她目光直视仍在喋喋不休的夏漓。

她忽然想让她安静一点......
第一九八章 雪中定情
笙笙的第二层血脉之力，鳞毒。

可令她涎液剧毒化，而且不是凡俗中的那种，是针对问道修行者的剧毒！凡中她鳞毒者，跨一境界内必死无疑，两境界则昏沉无力，三境界虚弱或可抵抗，四境界才会彻底免疫。

方才师父突然从背后出现，赤蝉虽然示警说什么问七敌袭。

不过此刻突然接吻。

笙笙下意识中还是将素蕤当做那个问五修为的李淼真......问五修士敢亲她，那都是拿命来亲的。笙笙虽然认得李淼真，但她舌下分泌的剧毒涎液可认不得人！

根据血脉传承的那些信息，以后她或许可以控制，但如今却是没有这般能力。

只可惜......

笙笙吚吚呜呜，素蕤压根不听。

少女剧烈挣扎甚至想往后退缩，素蕤哪能容她脱身立刻赶步追去。时值大雪纷飞，几日的积雪早在山地铺了厚厚一层。

师徒二人这般一退一追，前者脚步一滑......

如若寻常情况下，自然是滑不倒堂堂问四仙修，须臾间就能调整好步伐与平衡......但素蕤欺身一压，笙笙就是想调整也没法调了。

‘啪’的一声响。

雪雾溅起，两人相拥倒在厚厚的雪地中。

笙笙本来咬紧牙关的，但这一跌地，牙关也失了守，素蕤趁虚而入率军直破中门！

这一下。

鳞毒如雨，自然是将素蕤率领的大军淋了个劈头盖脸、

便当此刻笙笙也想起现在的漂亮师父已非昔日淼真，业已到问七修为。所以说就算喝下自己的毒液也不会有事......最多虚弱会，很可能当场就通过剧毒判定，抵抗豁免了。

这样一想，少女心头有些放松。

这才明白自己刚刚那样抗拒，不是不想跟李淼真亲近，而是担心她被自己害死。

明白这种心思后，笙笙俏脸微晕，内心深处也有一丝得意......

——哼哼！蛐蛐漂亮师父，最终还不是拜倒在咱的仙裙之下。

——不过......她究竟是什么时候起心动念的哦，若非今时诀别连我都没能看出端倪，隐藏地也太深了吧，

——不愧是我家三无师父。

起初笙笙以为李淼真是外冷内热，后来才发现这是最大的误判。

对方其实在情感方面有些缺失，更没有表达情感的能力......接近于三无这样的概念，并非外冷内热。要说外冷内热的类型，笙笙也是见过的。

她前夫宁幽竹嘛~，宁竹子是标准的外冷内热，整天板着张冰块脸其实对笙笙蛮关心的哈哈哈。

而且那女人格外注重矜持，明明好心帮笙笙融成了六合佩，应该是先赤蝉一步察觉此物乃笙笙成道之基。结果呢，完成之后还特意使手段消除掉那段记忆......

也真是的。

“夏漓！你失了心智么！”

就在笙笙这般胡思乱想时，一声凌厉无比的清斥自她心底震开。

对，震荡开来。

笙笙还是头一回知道赤蝉传音可以震动的说，仿佛大地震那般，震得她五脏六腑都颠倒晃荡，难受得紧。

不用去猜。

笙笙业已感觉到此刻的赤蝉有多震怒，因为对方连最基本的水平声线都维持不住，一副要不是之前为笙笙连续抵挡仙法消耗过大无法显身......否则会立刻蹦出来抽笙笙这碧池两耳光的恐怖气势。

原来。

赤蝉是被素蕤的大罗修为给惊到了。

最开始，她以为对方是大庭氏纯血，而且血脉苏醒才会突然吸引到印姯刀飞去。之后素蕤灵台破碎、仙根断绝正是觉醒爆发后的代价。

这合情也合理，赤蝉便未深究。

然而方才突然现身，素蕤却是以大罗仙人的修为接近。

赤蝉鼎盛时期的境界，不比大罗层次低......就算现在已是落毛的凤凰，但烂船也有三分钉，她立刻察觉素蕤异常。

如今天地法理早已更变。

问七都只有遗留的，没有新生的。更别说问七大罗了，放在她们那个时代都是一等一的大人物。而且若是同代，赤蝉必定认识。

天下大罗仙人，登仙之后都必须来神都走一遭，觐见于她。

赤蝉很肯定，李淼真这张脸她闻所未闻......即使她的记忆因烛宝璇仑印散乱破碎了，但若是这样漂亮的面容她至少会有印象。

并非赤蝉好色啊。

是因为赤鳞沉迷色相，所以长得过分美丽的女子赤蝉都会暗中标记，先一步拉进情敌黑名单......如果老实本分不接近赤鳞还罢，敢蠢蠢欲动者，找个由头弄死再说。

“夏漓！还不推开她！”

这会。

赤蝉急了，她什么时候受过这等侮辱，眼睁睁看着赤鳞被人强吻。这要放以前，诛全族都不够，同氏同脉的都必须死！

只可惜前不久连续抵挡仙法，赤蝉已经虚弱无比，暂时无法在壶外显化。

“不是......我被强吻的啊！我也想推开师父啊。”

“你分明在享受！”

笙笙叫屈，一副被冤枉好委屈的语气。

但赤蝉才不信呢，她都看见夏漓反手抱住李淼真脖子了，两人也不顾雪地冰寒，那火热都快将雪融穿。

蝉蝉气得五内俱焚，清叱声恍若雷霆之怒，震得夏漓内脏颠倒，都快内出血了。

这一下。

笙笙吃痛，知道厉害了，再也不敢沉醉于师父的温柔香。

“师父！师父快松口，不......不能再继续了，真的不行！好痛！痛痛痛！痛死了......”

赤蝉的雷霆震音，以及明烬壶的动情惩罚双双来袭。

这一次可不同于此前刺痛。

或许是两人火热的吻，让明烬壶看穿夏漓其实对李淼真情意不浅，因此直接上了大刑。一股撕心裂肺的疼痛传遍夏漓四肢百骸，少女两行清泪直接给疼了出来都不带前奏的。

然素蕤食髓知味，哪肯松口。

其仿佛见到了一方新天地，又好似当初那个误入世外桃花源的幸运儿......初极狭，才通人，复行数十下，豁然开朗什么的。

而且素蕤与笙笙同属倾世绝色，如她们这般的大美人，自然是貌美体娇，幽香自内发，无一不是景。

浑身上下都是香喷喷的，唇齿亦然。

所以呢......

笙笙这会是一边猛烈的痛苦，一边巨大的享受，整个人都快被撕裂了，哭得那叫一个痛快，也不只是伤心还是幸福的眼泪。
第一九九章 李师狐，尝试切她中路
就在笙笙痛并快乐着的同时，明烬壶突然传来一阵又一阵的感应。

此刻少女的精神虽被两种极致情绪所充斥，正常情况下是无法再分出任何一点心神去关注那一波波感应的......但，明烬壶是不正常的玩意儿嘛。

所以。

即便笙笙快被两个女人折腾疯了，但明烬壶想要传达的信息依旧硬生生塞进她的神念里。

——500+，100+，500+，100+，100+......

——up+up+up+！

便是如此信息。

夏漓再熟悉不过，那是明烬壶正在收收割略对象情绪。

100的为爱慕情绪。

一般而言，但凡有谁彻底恋上笙笙，其头顶便会悬一粉色雨滴状图腾。这时，如果笙笙再完成一次很贴心的服务，那么就会成功收取到100费用。

不过啊。

要弄清楚的一点是。

能否收到这笔水费的标准，并非固定是一次极为贴心服务。

这要看客人自个儿的意愿如何，正常客人通常是如上要求......然，李淼真是个奇葩，竟然只是亲亲便付费啦。

而且她似乎压抑了太久，导致此刻明烬壶的账单里出现复数打款！

另外。

500的款项，汇过来足足六次，这让笙笙都大为震惊。

蝉蝉曾经说过，唯独伤情到悲苦万分，却依旧迷恋笙笙的女子，才会出现这样一单500的水费，也即是所谓的‘情苦’。

乃超越爱慕的刻骨铭心情绪。

反复九次后，甚至会彻底无视璇仑印的否则力量，与笙笙彻底纠缠羁绊在一起。

首次得闻情苦，还是在涂山那会宁竹子因意外混淆了齐茗神魂，导致她认为自己是齐茗的女儿齐念......当时笙笙对这故人之后颇为照顾，对方被璇仑印否决记忆后依旧回想起来。

如此的深情，又被笙笙狠心辜负，才有‘情苦’情绪应运而生。

而即便是齐念，也只两次情苦。

李淼真居然有六次！

意识到这一点后，笙笙吓得都差点忘记疼痛。

——到底是什么时候？

少女内心是懵逼的，她压根不知道李淼真对自己有如此深的感情，这些年相处完全看不出来啊。

不仅是笙笙没看出来，包括被赤蝉吹上天的明烬壶也没感应到哦。

否则按破壶的尿性早就开始收割水资源啦。

“唔，有可能是这样......”

笙笙心念微转，猜到了一种可能性。

那就是李淼真自己都不知道自己爱上了笙笙，结合此前种种观测，她觉得并不离谱......漂亮师父的人性果然是有缺失的。

或许是经过六次的情苦叠加，竟然令其理解或者说找回了自己早已缺失的情感部分。

但在此之前，她并不知情爱为何物，以至于瞒过了明烬壶。

当然啦。

该来的总会来，明烬水并非丢失了，而是以另一种形式储存在老李那里，现在一次性付清。

或许......

这就是所谓的：

——零存整取。

反正笙笙怎么想也不亏。

而且，太多了。

漂亮师父给的实在太多啦！笙笙好开心。

整整六次情苦，十数次爱慕......这一波，就是小5000块啊，相当于目前这还未推广开的飞仙棋两年左右总收入啦。

一百多年来，笙笙经历过那么多的水友，还从未有谁一次性付费达到如此高额的数值！只能说不愧是我家漂亮师父，人美氺多。

......

素蕤与夏漓雪中拥吻，焚心似火。

在相隔她们百里远的某处，正遭受天罚反噬痛不欲生、生如不死的玄弈终于等到了她的大救星。

“殿......殿下......”

即便抵抗者天罚之剧，玄弈依旧想要起身向对方行礼。

天罚反噬可不是明烬壶的惩罚可比，再怎么说笙笙也是破壶的主人，而动情惩罚机制也是规范历代壶主的一种手段，总不能将主人弄死过去。

而前者却是毫不留情。

尔敢逆天而行，那就承受天地之怒。

好在玄弈哪是笙笙那般娇气的，这位可是个硬骨头，即使在成为【青鹿】成员，成为二十四星野之前，她已受过最为严苛最为铁血的训练。

明烬壶那点惩罚放玄弈身上，估计其连眉头都不皱皱。

如果这时还有爱人亲吻她，那惩罚根本就是毛毛雨了......试想一下，斜风细雨里与心爱之人拥抱亲亲，这压根就是无上愉悦。

也就笙笙受不得半点苦痛，疼得吚吚呜呜，梨花带雨清泪涟涟。

如此。

忍耐天赋拉满的玄弈，在天罚噬体的过程中业已面目扭曲，只能勉强保持最后一丁点清晰意识。

当她终于等到了自己等待的主人，忍受着万般痛苦行礼时，对方却没有让她平身，或说出任何体贴安慰的话语......

“东西呢？”

这就样冷淡的三个字，无视了玄弈此刻的凄惨，一上来就问任务进度。

所谓的东西，自然是《锦绣图录》经卷。

闻言。

玄弈没闹半点小情绪，她从骨子里尊重着眼前之人......对方是她从小到大拼命修行的信念之所在，是她们一族自古传今的伟大使命。是父母亲人的谆谆教诲。

可以这样说，玄弈当初愿意接受星野的训练，就是因为她的这位主人已经加入了【青鹿】势力。

她不放心对方独自一人在那样诡异神秘的组织中，必须继续侍奉与保护！

即使自我的存在从原本的时空里彻底剥离出去，变成如今这不死不活的样子，最在意的修为更无法有半点增长。

......也在所不惜！

如果说秦月杉是玄弈真心爱慕，看作道侣的重要存在。

秦月杉占据玄弈心灵的部分：

为五分。

那么......

其他剩下的九十五分，都是玄弈她主人哒！

因此，为了主人的任务，她对秦月杉所言好多都是虚假的。她和她主人的确出自立誓守护的古老救世组织——青鹿。

但青鹿的首领从未发布过关于‘古灵境重宝’的相关任务。

这一次，是玄弈主人私自决定的行动。

并且千年前那场灭门灭宗大案，也是玄弈与几位同伴做下的，只不过她们将其嫁祸给了敌对势力【朱旑】的人。

换而言之。

秦月杉的仇家并非青蚨阁阁主夕晴，后者不过是无故背了黑锅。

其真正仇家就是她深爱的玄弈......的同伴。

不错。

玄弈没有负责柳家这一块区域，当时她负责别的宗门，只不过为了主人的秘密她从头到尾没有跟心爱的女人提及相关种种。

并且还依照其主的算计，哄骗利用秦月杉。

由此可见，老秦与主人在玄弈心中的份量差距，可悲又可叹。

秦月杉如是，玄弈亦然。
第两百章 四小姐
“嗯？”

“......为何只一半？还有六合佩呢？”

玄弈将辛苦抢到的半块石板双手奉上，只可惜其主并不满意，也可以说有些意外。

玄弈向来办事牢靠，因此才会担负收集纸与砚两大宝物的重任。

却不料，这次竟然失手。

“玄弈罪该万死！回、回禀殿下，原本......”

见主人沉眉隐怒，玄弈惶恐。

同时为自己没能完成对方交代的任务感到深深自责与愧疚，她将此行遭遇一五一十汇报了清楚，从笙笙血脉苏醒展露赤鳞蛇尾，到李淼真得印姯刀之助突然大显神威，在她最厉害的仙法面前也不落下风。

这种种的意外说到底都是夏漓引起的，玄弈现在是恨死了笙笙，对方让她辜负了主人的信任，而且将她的准道侣柳月杉毒杀了。

“哦？赤尾......”

玄弈跪伏在一名女子身前细细禀告，对方听完后轻咦一声，似乎对笙笙的赤色鳞尾有些在意。

那是名气机异常强大的女子，她仅仅是站在那儿，周围的空气与风都出现弯旋扭曲的诡像，修为与境界无疑恐怖到一定层次。

只不过。

她的个子很小，也就一米二多点。

尽管板着一张脸故作严肃，但只能稚嫩青幼的小脸与五官怎么看都庄严不起来。事实上，正因为如此她格外注重这方面。

玄弈作为她最信赖最看重的下属，但她从来没给过对方什么好脸色。

特别是加入【青鹿】从原本的时空里剥离掉自己的存在，外貌与年纪固锁以后......

“......盛夏的那支血脉么。”

“应是如此。”

鳞虫四色，白黑青灰。

灰鳞是有有赤红色存在的，可惜绝没那等玄妙神通。唯独万年前的盛夏皇朝有一支血脉。其脉虽为蠃虫，然显真乃人身蛇尾，且是赤尾。

“娲皇，盛夏......可惜了......”

尽管笙笙严重妨碍到玄弈主人的算计，但其心胸广阔，脸上并未出现多少恼怒烦躁表情。反而垂眸沉思片刻，似乎对早已失落的盛夏皇朝有些难言感慨。

只可惜她过于青涩的容貌，即使作出如此怅惘的神情也没有多少厚重感。

反而有种小女孩说过分成熟的话，有种为赋新词强说愁的古怪。

“灵境洞开之日将近，既然那个叫夏漓的争夺启门四宝，必不会错过时辰。”

“我们先一步前往，以逸待劳。”

听完玄弈的描述后，特别是赤蝉出现的情景令‘一米二’似乎有些忌惮。

经过一番深思熟虑后，她认为夏漓既然如此急切地争夺笔墨纸砚，届时绝对会来参与重宝之争。她收集笔墨纸砚就是防止出现李氏那种，拿着钥匙却躲躲藏藏还大家都无法开门的人。

既然推断出夏漓必来，半块钥匙和一块半钥匙，其实区别不大。

守株待兔便可。

当然啦......

这其实也就说得好听，实乃下策。如果不是玄弈提到赤蝉现身，一米二也不会如此决定。

毕竟她颐气指使惯了，是那种喜欢凡事都把握在自己手心的类型。

此番退让，缘于赤蝉出现的非常古怪她很是想不明了。再加上争夺重宝的不止她，还有一些特别棘手的敌人。

稳妥起见，一米二决定观望观望。

定好策略后。

她亲自出手为玄弈减缓了天罚的部分苦痛，令其总算不用说两句话都浑身发颤，一副无法自然行走坐卧的狼狈模样。

她让玄弈像狼犬一般蹲下，左手按在玄弈右肩上，右手捏诀念了句什么，两人便彻底消失在方圆万里之内。

而就在二者消失的刹那，东三都这片说大不大说小不小的地界又迎来了两名尊客。

她们是两名蒙着轻纱，不肯露出真容的窈窕女修。

二人仿佛玄弈主人那般，是突然瞬移出现在蟠云城中的......蟠云城是东三都的三大都城之一，繁华稍逊东阳都，因为蟠云城靠近青延京城。

那里的气氛更加庄严沉肃，一般的伪装打扮后跑来青延游历的苍泽妖修，或通缉逃犯都不会往青延京都方向靠近，这也导致蟠云城与东阳城同属三都却比不得后者繁华。

两名女子直接出现在蟠云城第一大宗——尘留观，的山门前。

不错！

正是今日将空缨宗几乎屠戮了干净的那个尘留观。

只不过此刻的尘留观全观上下一派严肃，八脉所有师长与弟子甚至客卿长老都汇聚一堂，各自分脉而列......每个人都是眼观鼻鼻观口口观心，即使最上首的大长老与观主亦然。

“终于来了。”

这时，白胡子一大把的尘留观观主眼中神色微凛，暗道一声。

老头有着灵华境巅峰修为，虽然斗法上没有九柱石之流厉害，但也算居方前排强者之一了......山门前那两位毫不掩藏自身强横灵息，他还是感应到的。

“慧然，慧英，你二人随我迎接贵客。”

“是！”

被点名的是尘留观的新任大长老与执法长老。

为何要说新任？

是因为就在今天以前，尘留观的大长老就是玄弈，结果两个时辰前观主老头接到那位大人的传念......才知几个月前，玄弈竟带着一批相熟的长老以及修为不俗的弟子下山而去。

跑到十万里之外的溱湖城，灭了溱湖城一个叫做空缨宗的，无冤无仇的小宗门！

正因为出了这场大变故，他才立刻召集八脉门人汇聚一堂。

借此核查玄弈带走的是哪些人。

“小山子，你有些迟钝了啊......不给你传念，本想看看你多久才能察觉，却不料......”

尘留观观主姓曾名山。

他刚刚走到山门前，远远望见来人时对方便这样开口。

曾山老头身后的两名长老眉头一皱，特别是新任的那名加做慧然的大长老似乎想要表表忠心，质问对方即使身份尊贵也有些失礼了。

好在曾山及时阻止。

“四小姐恕罪，老奴年迈，未能明察那玄弈的险恶用心。”

两名女子，一直青衣、一者白裳。

皆是衣着朴素，头饰简洁。作标准道人打扮......但如此朴实无华的穿着也难掩她们秀雅绝伦的风姿，仅仅是立在那里便如绝丽景观。

曾山回话的对象是青衣女子，说完后又立刻朝白衣道姑揖礼问安，口称‘七小姐’。

其神态谦卑，恭谨地好似奴仆。
第二零一章 金乌天君
见曾观主如此恭谨，其身后的慧然与慧英互视一眼，纷纷暗中心惊。

——莫非，那些流言蜚语是真的？

——我们尘留观真是青蚨阁秘密安排在这边的附属宗门？

慧然与慧英都是老上仙了，很有些见识。

不错！

他们皆已认出眼前这所谓的‘四小姐’正是夕还仙子，即青蚨阁阁主夕晴。这可是苍泽那边的一流人物，按理来说该是敌人才对。

观主却对其恭敬无比，甚至可以说在对方面前都有些卑微了，自称老奴什么的。

而那夕晴竟然也不像传闻中那般知书达礼，对年长她那么多的观主口称小山子。这实在令二人惊异又不解......

但。

曾观主不仅是他们的观主，更是两人的恩师。

所以慧然与慧英心头纵使有千万疑惑猜测，也不会透露半分，最多私底下求师尊解惑罢了。

“这也不怪你，【青鹿】的人千年前开始布局，妄图染指那物......当时她遣玄弈暗入尘留观又隐藏修为，有心算无心罢。”

见曾山愧疚自责，夕晴还未开口，那‘七小姐’却率先安慰道。

她声音低弱轻缓，旁人听得都觉有气无力。

“七小姐，你又使那神通了？”

曾山一听对方虚弱的口吻便知原因，老脸上满是担忧神色，他张了张嘴想说什么，却欲言又止。

倒是夕晴不怕什么，轻笑道。

“还不是伪......咳！还不是我们的朱旑大人爱惜羽毛不肯推运因果，反倒让七妹扶乩观星，这才......”

“四小姐，慎言啊！”

曾山听到一半便知缘由，心中也有许多不满。

但他向来以稳健行事，而他们的首领‘朱旑’又神通广大，有无数神秘手段。说不得今日所言就会被对方悉知，他曾山被怎么样倒无所谓，但四小姐与七小姐还有一件生死攸关的大事需得仰仗对方。

为二位小姐考虑，老头立刻阻止夕晴的阴阳怪气。

“哼！有什么好怕的。”

曾山劝诫后，夕晴轻哼一声。

嘴里逞强了一句，但也没继续说下去，可见她心底深处并非完全不惧，依旧有所忌惮。

而那‘七小姐’除了方才安慰之语外，并未参与指责首领的话题。似乎吃大亏的不是她一般，全程旁观，一副病恹恹提不起劲的气质。

这时候。

曾山领着夕晴等人进入观中主堂，当着两位小姐的面清点了被玄弈蛊惑的门人弟子......之后，他让所有人退下。

老仙君口念秘言，双手在虚空中比划有规律的写着什么，约莫半个时辰后，一阵豪光耀目，有支三尺的长剑被他抽了出来。

“四小姐，七小姐。”

“......此乃四宝之‘笔’。”

取出三尺青锋后，曾山捧剑双手奉上。

原来。

曾山早就得了夕晴......或者说组织的密令，暗中搜寻启门四宝已久。

他所属的组织自然是【朱旑】了。

事实上，尘留观还真是青蚨阁安排在敌对皇朝的一枚重要棋子，也没有故意去掩藏什么的，譬如将斗仙棋独家代理权交给尘留观，这样大大方方光明磊落的行为反而让青延皇族放下不少警惕。

毕竟，两边皇朝都有如此存在，想完全回避那是没可能的。

只能监管而无法灭绝，除非双方闭关锁朝，彻底断掉任何往来......

不过。

寻常人或普通修士阻止得了，问四以上的仙修可御物飞行甚至腾云驾雾......想要彻底管束一群问四仙修就必须遣问五上仙去镇守，想要彻底管束问五的就必须让问六的去。

以此类推，仙修们高来高去又哪里管得了？

要是太过分激起群情，说不得哪天就给你反了。

所以，使不得啊使不得......

睁只眼闭只眼罢。

“啊？！”

“不成想这古境之宝竟是那位所遗，青鹿怎么敢！”

拿到笔宝后，夕晴见曾山几番欲言又止，她心思玲珑剔透猜到这位老仆关心她们姐妹此行安危，想问个究竟。

遂不隐瞒，将七妹推算出的消息悉数告之。

老仙君听完后瞪大双眼，又惊又怒。

原来。

时隔千年，随着那处古灵境即将再次开启，有一丝天机显露。【朱旑】的首领便让‘七小姐’推算灵境重宝究竟是何来历。

如今天地法理变幻，日月已熄，诸天星辰黯淡无光。

无论是多么厉害的观星之人也难像以往般轻易堪破天机......当然啦，难就意味着并非做不到，只要肯付出代价依旧可以办到。

故。

朱旑让‘七小姐’观测重宝来历，使后者元气大伤，堂堂问七仙尊弄成现在这副病恹恹模样。

但此行七小姐又必不可少，她是【朱旑】组织中最擅观星测运者，而【青鹿】也有同样的仙修......所以夕晴作为【朱旑】四羽官之一，负责正面斗法的。

七小姐则负责堪破对方懵逼的天机，顺利拿到重宝。

此宝来头甚大，而且与【朱旑】......更准确地说是与七小姐等人干系至深。它是一件故人的遗宝，绝不可能让【青鹿】那边的人染指，必须取回来！

之前。

夕晴只是因为千年前那场屠族灭宗的惨案，无辜背锅才介入调查的。

另外，两边势力早就争斗多年，当夕晴调查后发现有【青鹿】成员的踪影，立刻引起高度重视。

而直到不久前，经过她七妹的推算，才知古灵境之宝与她们七姐妹渊源至深。

就连伪帝也为之侧目。

令她们放下手中要务，专门处理此事。

“呵~，青鹿有什么不敢的？那些家伙自视清高，但凡烛火，都该交到他们手中保管才好。”

夕晴轻笑一声，明明笑得很优雅很好看。

却难掩轻蔑与嘲弄之意，她言语中的‘烛火’不指它物，而是烛宝。

是的。

那多方谋算的古灵境之宝，便是至尊烛宝，而且还是一位故旧留下的。对方跟她夕晴只算是朋友，但与她的几位姐妹关系匪浅。

对方姓嫦名姑煠。

也正是算出是她的遗宝，七妹才不顾元气大伤坚持走这一遭。

“四小姐，七小姐......若真是那样，此行必定凶险无比，首领为何不使大小姐同来啊？”

烛宝之争，何等凶险。

曾山心中戚戚然。

四小姐虽是羽官之一，但老仙君觉得仍不稳妥，最好是将大小姐也派来。他口中的大小姐便是【朱旑】四羽官之首——金乌天君。

即：

炎帝七星，天枢星。
第二零二章 姐妹反目成仇
炎帝七星皆具太乙之上修为，但七星各有神通，专司征战杀伐者唯二。

其一，为开阳。

全称作开阳北极武曲星，乃赫赫擅战者，在七星中排行第六。这个序位是按当年炎帝常曦化出七星的先后顺序，与实力修为并无关联。

其二，为破军。

全称摇光天关破军星，此星本应为纵横天地之将，勇不可挡。

但炎帝常曦化出七星时出了一些变故，除她本人以外苍天厚土也不知晓。出于某个极为隐秘的原因，常曦将破军与贪狼的星格对调过了。

贪狼，便是天枢阳明贪狼星。

此星之格，乃奸险诡诈之士......换而言之，天枢星本该是如此秉性。而常曦进行对调过后，天枢星便是勇武无双之将，心性自然也豪爽单纯。

换言之。

七星中的老七摇光，反得了天枢的星格，才是真正的奸险诡诈之士。

老七就是曾山口中的‘七小姐’啦。

正因她表面上是摇光天关破军星，本质上是天枢阳明贪狼格，所以常曦当初为她铺设的道路就是谋断天机之神通。

所谓道路。

即是修士所行之道，是从始至终所追寻的天地法理。

不可轻易改之，更不能轻易悔之的东西！

“呃......这个嘛......”

曾山询问二位小姐为何首领不让大小姐同来，因为六小姐赤鸢天君在办一件极其重要的大事，再加上其与嫦姑煠只能算点头之交，从始至终都没有任何暧昧瓜葛。

所以不来也是情理之中。

但大小姐不应该啊，据曾山所知，大小姐可是嫦姑煠的舔......咳咳！大小姐心慕嫦姑煠无数年，但闻桑田变成海，未闻大小姐变心。

【朱旑】中，莫说四天君与二十四羽官，但凡有点身份的都知晓此事。

此乃常识！

曾山幼年时期父母双亡，为夕晴收养，又得传道法。心中视夕晴为师为父，忠心不二......换而言之，如此忠心耿耿的他，同样是夕晴的心腹之一。

曾山在组织里的地位比羽官次一等，但他清楚的隐秘却胜过绝大多数羽官。

譬如。

他知道首领‘朱旑’大人其实有两位，现在台前发号施令的那位，更准确地形容应该是‘代朱旑’，其又被七星称作伪帝。

伪帝，伪帝。

也就是称作炎帝，却不被七星所认可。

除了二小姐甘心听从其使唤，其他六位小姐都各有心思，只因某些不可说的缘故思量考虑过后，才选择性听命。

如果某位小姐有强烈要求的话，‘代朱旑’也要慎重考虑......所以呢，按照大小姐的性子，这次绝对会强烈要求过来。

说什么‘首领为何不派大小姐同来’，这是委婉的说法。

天枢大小姐作为七星之首，四天君之首......

无论修为道法还是神通，隐约还在开阳之上，如果她强烈要求走一遭的话，首领断然不会阻止，必顺水推舟矣。

这边曾山怎么也想不通，夕晴的脸上倒是流过些许尴尬与苦恼。

想说什么，瞥了眼七妹欲言又止。

“四姐，想说便说吧。此事迟早为人所知，无妨的。”

倒是白衣道姑无所谓。

她弱弱地笑了一声，如此道。

“其实是这样的，大姐她......她和七妹反目了。”

“啊？！”

老仙君一惊。

——这怎么可能？！

天枢、文曲、摇光，三位姐妹从古至今都是感情极好，七星虽说都是一体同化的亲姐妹，但人数一多终究还是会有亲疏之别。

七姐妹中，三人最是亲密不过，远胜其他。

另外。

夕晴方才说的是‘反目’一词，并未说闹了别扭或争吵云云。

反目，便是反目成仇。

夕晴作为天权玄冥文曲星，莫说当今天下，古往今来也是一等一的文采风流。这样的她又怎么会在这种事情上用错词，说是反目那肯定仇怨不小。

“......而且大姐上次在涂山伤了仙根，如今正在闭关养伤。”

夕晴又说了一个骇人听闻的消息。

说完后递给曾山一个‘此事作罢，再多的也不该你知晓’的眼神。

曾山心头有无数疑惑，听说大小姐上次去的是东海诸岛那边，好像叫做涂山国什么的偏远地方，且只化了一道分魂过去，为何回来后仙根都受重创了？

——奇哉怪哉。

老仙君头上全是问号，但他虽然惊讶好奇却也知道分寸，遂闭口不谈。

其将该汇报的信息统统汇报给夕晴后，期间还额外提了一嘴新斗仙棋大热的事情。新斗仙棋就是模仿空缨宗某个弟子改良后的规则版本，正因如此，尘留观跑去屠灭空缨宗才让曾山愁得焦头烂额。

该死的玄弈，该死的青鹿组织。

他们不仅让四小姐受了恶名，还想要祸害他辛辛苦苦建立的尘留观。

——竖子该杀！

要不是曾老头打不过玄弈，他恨不得现在就提剑冲过去。青鹿别的成员他管不了，他只记玄弈的仇。

对方不讲道德，欺骗他一个老人家近千年。

妄他器重无比，认为玄弈是个勤奋努力、心善怀仁，实力与德行兼备的优秀孩子。之前还起心动念，想要引荐对方给四小姐呢！

怎料。

对方竟然是敌对势力【朱旑】的人，而且地位不低，很可能是二十四星野中的某某。

搞不好比他这老头子年纪都大上许多......

一念至此，老仙君只觉面子里子都无光，更是愧对四小姐栽培。

......

炎帝七星驾临尘留观的三日后，笙笙与她的漂亮师父业已在赶往古灵境的半路上了。

虽然笙笙已经可以自己御刀飞行，但有素蕤这个初代御兵之主在，印姯刀总是容易亢奋，一不小心就冒起十几丈长的炽白焚火。

将天上拉出长长一条火线，格外引人注目。

这会笙笙还不知道是素蕤故意的......迫不得已之下，她只能搭顺风云了。

就跟那年去藏锋坞参加仙棋会友一般，让师父揽着她腾云驾雾。

“长笙......”

“师父，怎么又停下来了？”

素蕤驾云驾得很稳，但短短几天内，已经数十次半途停歇，就仿佛车子即将抛锚要坏不坏那种，跑一会就得歇一会修理修理。

但。

车会抛锚，云肯定不会。

毕竟漂亮师父灵息恢弘如渊，怎么看也不像腾云驾雾一段时间必须歇口气那种虚弱修士。

“我累了。”

“啊这......”

笙笙扯了扯嘴角。

——这女人！

笙笙心头无语，此刻情绪的话不是恼怒也不是喜悦，有点复杂无奈就是了。

她是没想到原本三无的李淼真，一转眼竟变得如此黏人。

对方说‘我累了’，就和之前数十次说的那些‘我渴了’‘我乏了’等等说辞一个道理......就是暗示笙笙她状态不行，需要笙笙亲亲补充灵息。

很明显是食髓知味，再加上全程将夏漓这种绝色尤物搂在怀里，一转念就守不住心中绯思。

“......师父，其实你有需求可以直接说，不并如此委婉曲折。”

想到对方找借口时，那张完美无瑕的俏脸不苟言笑一本正经的模样，笙笙也有些想笑。

同时又深感李淼真对自己的依恋，明明是雪山冷月般的孤高仙子模样，行为上却仿佛一个初识情爱的小女孩。

所以。

她就表示她们俩现在什么关系嘛，不用如此拐弯抹角，她不介意的。因为赤蝉三天前已经气晕了过去，所以现在压根没人管束她们呢。

不错！

因耗损过多过于虚弱，又气急攻心。

蝉蝉在空缨宗的雪坡上已经陷入昏阙状态了，这是笙笙亲自感应明烬壶空间内部后确认的一幕。担心之余，心里又有点痛快。

谁让对方闲事管得那么宽。

哼哼！这下气昏过去了吧......

——呜呜呜，好惨哦。
第二零三章 问道长路是孤独
师徒二人一路走走停停，花了整整十七日的功夫才赶到那处古灵境所在地点。

其实按照素蕤问七大罗的修为，真要安心赶路，最多也就三五个时辰。

但她似乎不想这么快过去，所以......

修为与从前分明天差地别，但腾云驾雾的速度嘛，和当年带笙笙去藏锋坞参加棋会差不多，甚至还要慢许多。

毕竟棋会那会，素蕤不会时不时喊累嘛。

另外，值得一提的是。

半个多月的时间蝉蝉依旧昏阙不醒，好在对方缥缈的魂体不仅没有继续模糊下去，反而开始稳固清晰起来......笙笙猜测赤蝉应该是那天几波消耗过巨，再加上菲要管她这个壶主的闲事。

没气找气受所以才昏了去，如今应该逐步恢复中了。

弄清楚自家器灵的状态后，笙笙提起的心总算放了下来，一路上彻底放心地玩耍，毫无心理负担。

没了赤蝉在耳畔哔哔，笙笙是前所未有的轻松呀。

以前攻略水友以及后期找水友结尾款，赤蝉总是管这管那的......这回可不同啦，笙笙想怎么样就怎么样。

突出一个自由自在！

而素蕤那边自然是欢喜的，笙笙越亲近她越是打心底里感到高兴。

她有童年阴影，人性缺失......

无法用语言去表达出自己内心的情感。

故。

一切尽在不言中。

所以咯......师徒俩这么赶路，当然要耗费半个多月功夫。其实，也好在蝉宝是没醒，否则醒来还得晕过去。

像那啥远上寒山石径斜，白云生处有人家。什么什么枫林晚，霜叶红于二月花。唯一的区别是人家停车，素蕤跟笙笙停云。

反正素蕤大罗修为深，天高人难见嘛。

总之。

二人抵达铭铸城的时候，笙笙又收到了一千多，让她不得不感叹修行这件大事有名师教导果然要比自学轻松十倍啊。

当然啦......

此刻到了目的地，笙笙已经将大半心思转移到重宝上面了。

铭铸城，地处青延皇朝南北交界带。此城繁华更甚东三都，因为它是居方云陆最最闻名的炼器与制符之地。

青延六宗之一的洞溟派，便座落于此城内。

洞溟派的法宝与道符厉害非常，在修士的斗法与历险中屡建奇功。而其名头笙笙也早有耳闻，正是当年与李淼真第一次听戏时，那部戏曲里提及的一对仙凡恋所在宗门。

故事结局很美好，皆大欢喜。

但现实却尤为残酷，凡人段齐树因与洞溟派掌门千金陶会雯喜结良缘，踏入仙道。然，陶会雯资质寻常又贪玩，最终也没能突破问道第五境。

寿八百，而终。

反倒是段齐树一步一步向前，在他有问五巅峰修为的时候，被岳丈陶达岩定作下任掌门......一开始还有许多人不服气，特别是出身陶氏角犴族的那些长老们。

后来，陶达岩故去。

段齐树突破问六炁根境，并在之后的三百年内再往前迈出一小步，抵达炁根境第二个小境界——还阳！

实力反超前代掌门，即他的老岳父陶达岩。

如此。

宗门上上下下尽皆叹服，感叹段齐树的天姿，也感叹陶掌门的眼光。

但听完那部戏曲后，笙笙只觉段齐树应是个孤独之人......他27岁得遇妻子，当时陶会雯已经230岁了，尽管形貌犹若23岁，然修行之人没有意外的话容颜衰老都很慢。

只有大限将至的那几十年，才会越来越明显地老迈。

故而......

段齐树与其妻只厮守了五百多年，之后的一千多年他都是独自生活，未曾续弦。

修道是相当枯燥的，越到后面越需要道侣。

但凡单身的要么是真爱求不得，要么是爱过又痴心不悔念念不忘，段齐树正是后者，所以他天赋越高走得越远也就越孤独。

像笙笙就没这种顾虑啦。

只要是和她差不多好看的小姐姐，她都可以！

“师父，你说居方云陆的修士是不是全来了啊。”

青延皇朝南北交界带是条灵气斐然的山脉，名作系昆山。

其实早在一周前，素蕤带着夏漓进入系昆山脉地界后，她们就已经能够看见系昆山内冲天而起的宝光。

等到她们进入铭铸城时，那宝光恢弘无比、直抵霄汉，但凡有一丁点修为在身的便能看个一清二楚。

所以笙笙就在想这玩意儿如此耀眼，还不得把修士都吸引过来，到时候还不知道有多少高手呢。普通的师父肯定能摆平，就怕像玄弈那样的来太多。

好在。

素蕤轻摇臻首。

“只系昆附近的会来。”

即使两人现在如此亲密，但素蕤的声音依旧和往常没区别，仿佛讲玄论道那般一本正经......其音色清淡，又带着丝丝冷意。

不熟悉她的还以为在生气呢。

“啊咧，师父的意思是只有系昆山脉地界内的修士才能看见宝光？”

“嗯。”

“这样哦......”

笙笙心头的紧张稍微放松。

这一路上她可不是白耽搁那么长时间，经过十七天的旅行，她已经完全拿下了李淼真，对方承诺会帮自己夺取重宝。

两人相伴十年之久，夏漓自问还是很了解师父秉性的。

其一旦承诺，决不食言。

李淼真具体的修为笙笙看不透，但问七肯定是有的，隐约间还比玄弈那厮更加深不可测一些。当然问七之后的境界她不了解，也不敢妄下论断。

总之是大腿就对啦！

蝉蝉无法给力的情况下，如此关键时刻有这等助力在无疑幸运。

若非如此......

即使笙笙心里对李淼真有不小好感，但她可是很娇傲的一个人，且深知容易得到的东西便不珍贵，又哪里会在刚定情不久予取予求。

对不对？

这是笙笙能干的事儿？

......

两人没在城中休憩，直接往系昆山中心而去。

系昆山脉最高的地方名为‘西峰’，花了半炷香的功夫，师徒二人来到西峰之巅，即宝光源处。

此刻。

山巅处早已人流如织。

而且修为最低的都是问四霞举，因为这等奇异景象令众仙意识到宝物非凡，不是仙修的压根没资格参与争夺，即使站在灵境外面都不被允许。

这还仅仅只是系昆山脉附近的修士来了。

另外瞧这态势......

待会古灵境开启，没点实力的问四仙修都进不去。

所谓‘实力’，便指五气道兵。法宝对修士斗法的提升实在太大，很多时候有无这玩意儿将决定地位。

譬如此刻夺宝前夕。
第二零四章 笙笙：可恶！又被她装到了
人多有人多的好处。

笙笙之前还在担心千年前探索过这处古灵境的人都被灭口啦，此番过来的搞不好就是凶手或其团伙。

这时候，笙笙拿着墨、砚加半块纸宝一到。

不摆明了觊觎重宝么？

人家哪里容得了她，还不当场决一死战。虽说笙笙对淼真·问七很有信心，可也担心出现未知状况啊。

幸好......

古灵境宝光冲天，引来了无数仙修。

这一下，她们就可以悄眯眯地浑水摸鱼啦！被针对与偷偷行动哪个成功率更高，自不多言。

还未抵达铭铸城时，笙笙便询问过漂亮师父，对方有更换容颜的术法而且不会轻易被看穿那种。

至少和漂亮师父同境界的看不穿。

于是，两人的脸以及身高、身材统统变换。

自从在仁王城外死掉又以阴魂身份醒来，这些年，笙笙模样最多老了一岁半岁、也就是说从十五到十六的样子，连十七都还差点儿......

所以呢。

她借此机会特意拔高了十五公分，如今是一米七五，魔鬼身材！

反倒是脸蛋的话刻意压低了很多。

人嘛，总是这样......对自己拥有的东西并不稀奇，笙笙还未完全长开便已是一等一的倾世红颜。她在记忆碎片里见过那嫦姑煠的才叫欺霜赛雪、瑶宫飞仙，天帝都要动心那种。

事实上也的确如此，而且不止一帝。

那就是夏漓盛采绽放后的仙姿，颜值什么的，早已臻至完美。

此刻偷偷夺宝，理应低调。

不过......

她在记忆里见到的嫦姑煠虽然婀娜纤柔，仿佛弱柳扶风一吹就倒。但比起青、炎二帝以及昆仑娥几位‘朋友’，却少了许多伟岸险峻。

也不说遗憾吧，笙笙就是有点好奇。

想要体验体验。

倒是李淼真变化不大，只是很巧妙地微修了五官尺寸与脸型，和笙笙一样下调到接近7分的形貌，算是普通女仙的正常颜值水准。

其实吧。

笙标的7分已经是常人眼中的大美女啦。

毕竟女仙爱美嘛，能走到霞举境的都是钟灵毓秀之辈......皮肤细腻光滑是肯定的，精神气质也不会差。

这两样一上来，想丑也丑不下去哦。

倒是越往后越得看骨相，想美却也是美不上来的！

......

“哦哟~，那个大叔很气派诶，可惜修为差了点只有问六的亚子。”

隐晦地巡视一圈后，笙笙强大的感知让她很快了解水深几何。

人虽多，近千数矣。

西峰之巅可谓开阔，但已经快围得水泄不通啦。

普遍修为是问四，问五的只有六十多个，若算上一些以秘法掩藏修为的可能更多些。

在场众者最显眼的当属灵境入口正前方的一列修士，领头的问六还阳境。问六有三个小境......聚顶、还阳、根参。

还阳境修士即使在问六仙君中，也属强者。

此人身后还站着三名问六聚顶修士，都是垂垂老矣。

一旦修士显出老态，便说明他离大限不远，或经历过这种大限将至的阶段。

问六仙修在离寿尽两百年时开始加速衰老，如此往下递减，临近衰老的期限会更短暂。像笙笙这样的问四修士只有三十年大限将至期，如果这最后三十年内没有突破，那就彻底没希望啦。

即使突破了，从今往后也只能保持老态。

所以修为高还年轻的，绝对是修行天赋强大无比！

“此人便是洞溟派掌门段齐树。”

笙笙好奇灵境入口很有气势的一群仙修，素蕤将目光从弟子脸上移开，瞥了那边一眼，一眼便认出了对方身份。

因为【青鹿】承担着守护天地的重责，整个居方云陆青延与苍泽二朝，但凡有名望的宗门、家族、势力乃至于个人，她们都是一清二楚。

暗中观察着天下的一切。

譬如千年前那场灭宗灭门案，【青鹿】上下立刻引起重视，原本以为是【朱旑】的七星所为，毕竟对方便是如此恶行凶残之辈。

线索全部指向文曲星夕晴，但栽赃嫁祸的手法固然高明，缺吗，瞒不过青鹿首领。

这位可是智谋不凡之辈，联系组织查了一百多年都没有头绪，她立刻意识到不对劲，组织中很可能出了叛徒......而这名背叛者的地位甚至不低，否则不会百年都查不出所以然。

是二十四星野中的某某，还是说......

青鹿首领心情沉重起来。

她表明上作出相信了线索的态势，亲自找上朱旑首领，也就是伪炎帝质问此事。

但背地里，她却与伪炎帝密谋。

以曾经对方欠她的一个人情，来让对方配合自己这边演戏，从而揪出那名背叛青鹿的成员！

正因如此。

千年后重宝现世，炎帝七星中的文曲与摇光才会齐齐赶至。

按理来说，她们是绝对不该来的！

这里面牵涉到旧年的一段约定......缘于炎帝常曦的承诺，常曦与她们七星都不可以染指嫦姑煠遗宝，也就是古灵境的那件宝物。

无数年来，七星都知道姑煠遗宝在此处，以她们之中某些人的修为可以说是伸伸手便能取得。

但。

遵守着昔日的诺言，从无一人逾越。

直到千年前青鹿首领让伪炎帝偿还人情，这个人情也是她们七星欠下的。正所谓重宝易予，人情难还。修道之人最讲究因果缘法，青鹿首领的人情债她们早就想还清可惜始终没有机会。

这次对方主动登门相请，哪有不从之理？

夕晴作为四天君之一，主战。

摇光持具观星测运之神通，主堪破青鹿叛徒蒙蔽天机的手段。两人合力，务必完成青鹿首领的委托。

从此往后，两不相欠。

“啊！他是段齐树？”

“有点苍老啊，果然过得很不快活呢......”

少女先是小吃惊，想想这里是洞溟派附近很快便释然了。

而后咋了咋舌，感慨道。

——没有道侣的陪伴，独自修行一千多年的仙修都是勇士啊，反正笙笙我做不到。

——长生是必须长生的，但红袖添香不能少。

“等等！师父，你干嘛用这样的眼神看我。”

感慨之余，笙笙突然发现李淼真的目光有些古怪。

她心中生疑也不掩藏径直问了出来。

“炁根，不差。”

“唔......”

闻言。

笙笙听明白啦，原来漂亮师父是在指正她最开始的失言，说那啥‘修为差了点只有问六的样子’。

笙笙不禁陷入反思。

到底是什么时候问六给她一种不太行的错觉了呢......好吧，她知道了。

这样想着，少女一把搂住素蕤手臂，娇笑道。

“哎呀~，哪里不差了。”

“......比师父差了十万八千里呢，您以一敌百没问题吧......呐呐，对吧。”

笙笙多狡猾的姑娘，眸光一动，借着撒娇的幌子开始打探起虚实。

而素蕤哪有她那么多的鬼心思，老老实实摇了摇头。

“三千。”

素蕤如是说。
第二零五章 素蕤与夕晴
“蛤——？差距这么大的么？”

李淼真不像是空口说大话的那种人，说是能以一敌三千就绝对没有问题，很可能还是最保守的说法。

笙笙有点被惊到了，她下意识求证蝉蝉问六与问七差距如此夸张吗。

但心声传过去后才记起赤蝉仍在昏迷中，呜呜呜好惨。

——算了，姑且相信吧。

——等蝉宝醒来后再求证，漂亮师父应该不会撒谎。

念头至此，笙笙将素蕤搂得更紧了些。

在这仙修环绕的古灵境前，唯有漂亮师父能给笙笙带来一丝夺宝成功的温暖。

素蕤却不知她脑中想的东西，见其黏着自己......想了想，便伸手揉了揉夏漓的脑袋，提醒她这里人太多，最多只能摸摸头不能再做更亲密的事情啦。

“灵境开啦——！”

“大阵生门，显！”

“......入口生门出现了！”

就在素蕤轻抚爱徒头顶之际，只听得一声银瓶乍破水浆迸的裂响，那恢弘如柱、自冲霄汉的宝光突然破碎成无数碎片。

值此一刻。

灵境入口的大阵轰隆运转起来，原本朝外的死门挪移消失，但凡有点阵法知识的仙修都看出生门显露，表明可以进去了。

“此阵设有渡阵关隘，依老夫之见当是九九数。”

渡阵关隘，就是指阵法有引渡的人数上限。

九九并非指九十九，而是七七四九、九九八一的意思。

即八十一这个数目。

此刻开口的老者声音洪亮，竟是名问五巅峰上仙。他似乎很有些名望，至少在系昆山地界这一带......他一开口就被许多人认了出来。

从这些人的口中笙笙得知对方姓何名泰，乃是铭铸城远近闻名的阵法大师，怪不得敢在这样的场合率先开口。

经过何泰的说明后，众修士急了。

笙笙到的时候西峰之巅已有近千数修士，之后又陆陆续续上来一些，等到灵境入口开启这会已是千五左右。

换而言之， 十五个里面只有一个能够入内。

这一下，众人的面色纷纷凝重无比......刚到那会笙笙感知时候，问五以上的修士就已经有六十多啦，这还不包括一些特意隐藏的。

所以仅仅八十一数的名额，几乎让在场问四修士绝望。

只有极个别自持道兵厉害的还能稳住阵脚，其他的几乎都觉得奇宝无望了。

“诸位同道，此灵境显在我洞溟派附近，吾等应有监察之职......先行一步了。”

值此一刻。

段齐树身后右侧的一名老妇忽然开口，她脸上一副理所应当的正义神情，仿佛进入灵境是不得不为之的一种责任。

说完后，洞溟派的三名问六仙修，以及十数名问五门人便自顾自进去了。

场上无人反对，也没有人敢。

洞溟派作为青延六宗之一，地位仅在圣地之下，这里更是铭铸城，洞溟派的地盘。

强龙还不压地头蛇呢，何况是地头龙。

故。

在场众仙修无人反驳，眼睁睁看着洞溟派一行人拿走珍贵的二十二张门票。

事实上洞溟派一共二十一人，不过他们带上了灵阵大师何泰，应该是考虑到灵境内存在杀阵或凶阵......洞溟派擅长铸器与制符，阵法方面也有高手，不比何泰差。

然，多一个大师，集思广益预防意外岂不美哉？

这是段齐树的提议，他向来是个稳健的。

“洞溟派的道友不顾凶险，我章仪宗自然也义不容辞！”

这时。

一位鹤发童颜的老者开口了，他是章仪宗宗主李友山......章仪宗是铭铸城仅次于洞溟派的大宗门，这次来也是带了几十名弟子。

不过，李友山只选了四名门人同进。

其中三个是长老，一个是他亲传，长老尽皆问五以上修为，亲传弟子问四巅峰。而李友山自己则是问六聚顶境。

这样的修为众者五有意义，毕竟章仪宗及其宗主李友山都是很有实力的。

不过李友山五人入内后，渡阵名额只剩下五十五个。

“哈哈哈，既然李宗主去了又怎能少得了我张鹤同！”

“重宝显于世，灵境开吾前......此宝合该与我有缘，本公子去也。”

“渡阵名额老身要一个，没有有异议吧。”

洞溟派开了头，章仪宗续了后。

这一下真是八仙过海、各显神通。问六的几位仙君们纷纷开口......

既是问六仙君，那当然有资格入内，而宗门强盛的还能带一到两名问四弟子入内，让一众没有背景的散修看得眼红心急，却又不敢多嘴。

眼看着渡阵名额越来越少，场上气氛渐渐凝重肃杀起来。

该进去的问六问五都进去啦，剩下的问五都是上仙圈的软柿子。

何为软柿子？

便是那些没有三花道宝的上仙，甚至极个别境界修为是上仙，却连五气道兵都拿不出来......这样的便是软柿子，一些道兵强横的问四修士都可以战而胜之。

这种上仙开口要进去，无论理由多么冠冕堂皇也会被人反驳。

事实上。

前面那些个仙君开口便能入内，并非他们的借口多么完美，而是他们的实力足以服众。

当名额被占走大半，只余下三十多个的时候，基本上每位想要渡阵的人都是打进去的，此地虽无擂台，但擂台就在众仙心中。

“等一下！”

“......这位道友，你的实力我等认可，但你想带弟子渡阵怕是有些不妥吧。”

门票剩下三十二张的时候，素蕤便要入内。

她是个生面孔，众者猜测应是刚巧路过此地的修士。感应的修士只是问五灵华境，众仙自然不可能让她轻易分走一个名额。

然。

一番切磋下来，系昆山一带的本地仙修也只能认栽。

素蕤的法术并无任何花里胡哨，但全是一合放倒，她出手温和也没伤人性命，众修士对她实力渐渐认可。

不过，素蕤竟然想要带笙笙一齐入内，有人看不下去了。

开口之人是名身着青衣的道姑，她身旁有个同伴，白裙白裳，看起来病恹恹的。

“......”

素蕤被质问并不回答，只是远远行了一个道揖，意思很明显。

不服来战。

那青衣道姑黛眉一挑，竟越众而出，大步走向灵境入口位置，也就是素蕤此刻立身处，还真就接下了斗法之邀。

其实吧。

在素蕤以问五修为，一招秒一个的恢弘气势下，她要带笙笙渡阵没人敢拦。众仙修也不是傻子，好多人都看出这厮恐怕隐藏了修为，不是有奇宝在身便是仙君手段。

带一个弟子，理所应当。

但青衣道姑偏偏阻拦，道姑背着一柄三尺青峰，那正是灵境最深处的启门四宝之一的笔。

四宝之间互有感应，她感应到夏漓身上足足有两件启门宝物。

因此怀疑这对师徒恐怕正是青鹿首领委托的目标对象，否则平常等辈怎能收集到启门四宝的一半。

另外......

素蕤瞒得过别人，但她是什么样的修为与眼力，即使秘法遮掩看不真切，业已觉察素蕤异常。
第二零六章 病弱女仙
背负三尺青锋的道姑不是别人，当然是夕晴咯。

她们【族裔】与【青鹿】首领暗中有约要帮助对方揪出背叛者，此刻感应到素蕤与夏漓这对师徒竟然是身怀启门四宝之二，心中生疑，自不会放过她们。

与笙笙她们不同的是，夕晴并未改换形容。

一来她作为青蚨阁阁主，等闲仙修也认不得她。

二来她作为【族裔】四天君之一，本就是专门放出来与那‘青鹿叛徒’争抢姑煠遗宝的......

事实上。

当她越众而出，走到素蕤对面时，后者已经分辨出来啦。

如果换做二十四星野中的其他某位，这会见夕晴来势汹汹，肯定要与其交流沟通一番才好。毕竟此方天地已容不得她们这等修士法力全开、斗法相争。

所谓的有伤天和，便是此理。

可惜。

素蕤是个三无道姑，除了不是绝对的无口无心无表情......她寡言少语，不知情爱为何物，对李青仪与笙笙以外的人淡漠无视。

夕晴作为敌对势力天君之一，素蕤肯定是认识的。

但认识归认识，两人又没什么交情。

而且今次是对方故意找茬，她也不去解释什么，夕晴要走一场那便走上一场吧。

两人都是问七修为，而且不是普通的那种问七......

不过素蕤在五行属象上要吃亏一些，她是金之阴，即辛金属象。

而夕晴列位炎帝七星之文曲，七星随炎帝常曦，七个人全都是火行属象。火行本来就克其他四行，对庚辛二金的伤害尤其之大。

可谓天克。

好在素蕤已经过了基础的五行阶段，她对辛金这个属象的理解、参悟与造化已经升变升华......就仿佛甲木升变为雷，癸水升变为冰霜一般。

参玄五行而升变，对修士的提升不比世上任何绝世法宝来得小。

辛金升变过后，其衍变成一种名为‘念’的物事。

念。

凭依神魂而生，又依神魂而旺衰。

到了素蕤这种境界与层次......虽不说一念翻天覆地，但搬山劈海是没问题的。若以己念圆御周身，做不到万法不侵，诸邪不染却不成问题。

强大非常！

所以，她也很少动用什么仙术仙法，之前斗法都是一合落败对手。

就因为她是辛金升变，只需念头一转，若硬实力不及她者会很难御守，基本上一招都接不下来。

很多年以前......

就是这样的妫素蕤，捧着一柄印姯刀......一人、一刀，杀得天下万妖血染南海，终结了那个因皇朝失去传承重宝，八方四海动乱纷争、人族鼎盛之势摇摇欲坠的黑暗时代。

如今。

印姯刀被笙笙秘法‘孽虎·刃’吃掉，认了笙笙为主。素蕤虽可强行征用，缘于她比现阶段的笙笙修为高出太多笙笙无法抗拒，就好像空缨宗灭宗那天素蕤无意识的时候那般。

但素蕤清醒时断然不会这样做的。

她并非心地仁善，不去行强迫之事的那种人......若此刻印姯刀之主不是笙笙而是其他人，素蕤二话不说就抢过去啦。

而且是毫无心理负担。

毕竟，她内心没有世俗的礼义廉耻，并不觉得夺走她人神兵何错之有？此刻没取回印姯刀，是因为她觉得自己弟子修为孱弱，有这把刀傍身也能安全些。

是出于这样一种心思来着。

完全是为心爱之人考虑的本能，就像父母担忧子女安危的天性。

遇见了笙笙。

即使无心的妫素蕤，也终究开始变化了......再也做不到如往常那般，真正的无爱无心。

......

却说素蕤与夕晴斗法。

二者虽顾虑天地法理，却也动用了问七以下的极限手段。此刻场中早已鸦雀无声，最开始还有不少人悄悄议论二者斗法过程，猜测孰强孰弱。

但当两人逐渐将斗法强度提到问六巅峰，就算是个傻子也看出不对劲啦。

再怎么说这里最弱的都是仙修呢......

何况一些穷酸的问五上仙还在，没有三花道宝不代表灵华境的眼力劲丢了。这部分弱鸡上仙是最先看出素蕤与夕晴不对劲的！

哪里是什么问五的手段，他们也不是没见过问六的仙君斗法，感觉都没这两人夸张......那灵境大阵入口前，因为二者相争已化为一团恐怖的巨涡。

即使所有人离到百丈开外，依旧被最边缘的灵息波动震得心颤不已。

而且两者的斗法并未有任何的花里胡哨，更像是凡俗武者把式，拳来脚往那般......

但偏偏在这样朴素的动作里，又蕴藏着不可描述的奇诡道韵。

前面被一招放倒的那些仙修是因为素蕤的‘念’太强，在她的神念攻势之下，接不住的就是秒躺，硬实力压制不讲任何道理。

可夕晴不同于那些修士。

炎帝七星，可是上古时代就名传天下的仙人，放现在喊一声古仙那是没有任何毛病。

而夕晴以天权玄冥文曲，这样一个偏向文道的位格，没有任何武道方面的星宫加成，反而成为七星里的四强战力......可想而知，她的个人修为有多强横。

素蕤与夕晴两个女人一交手，便斗了八百余合。

打到后面，别说脚下这座西峰，就连系昆山方圆千里的地脉都隐约开始震动摇晃......

“卧槽！她们要动真格了，一会不会山崩吧？”

此刻。

即使笙笙都开始忧心忡忡，感觉两人好像打出了真火，不同寻常的灵威渐渐升起。笙笙是亲身经历过的，那是不顾天地法理动用太乙手段的前兆。

破坏力绝对不是开玩笑的！

连夏漓这样一直被素蕤保护着的都如此担忧，其他西峰上的修士们早已瑟瑟发抖。他们好多人都想离开啦，这里实在是太危险，感觉去灵境夺宝都没有眼前一刻来得凶险！

不过，宝物的诱惑终究太大。

无论问四还是问五，没有一件拿得出手的法宝便会被同阶欺负，甚至被低自己一个大境界的修士越阶侮辱。

故。

众者都心存幻想，机缘就在眼前，无论是谁都想奋力一搏、鱼跃龙门！

“四姐，时辰快到了......”

眼看着问七手段将要被激斗中的两人使出，一个微弱而无甚气力的柔软声音传入笙笙耳中。

对方说得很不连贯，中途甚至咳了好几次，仿佛病入膏肓的弱质患者。

按理来说，修行之人是不会得病的，除非仙基受损，就像那日的李淼真一般。那样的重创有个名头，唤作‘天人五衰’，基本上不是跌落凡尘就是身死道消前夕。

当然啦。

此刻开口之人还没有那日的李淼真严重，只是非常虚弱那种。
第二零七章 似曾相识的身形
夏漓循声望了一眼，对方是青衣道姑的同伴，那个看起来病恹恹的女仙。

对方一袭白衣，不过脸上蒙了薄薄一层蚕丝面纱......虽薄，但有晦涩灵息流转其上，自然看不清完整容颜。饶是如此，对方的眼眸分外清澈，眼波温柔如水。

据笙笙多年以来的交友阅历，可以很负责任的断定对方颜值不会低。

即使没有漂亮师父那么夸张，但那种清丽柔弱的气质，还有其轻纱半掩下的模糊轮廓以及露在外面的那双妙目。

应该在九分左右。

与其同伴青衣道姑不会相差多远。

笙笙忘记说啦......

与自家师父斗得不相上下，至少目前为止未分高低的那名道姑是个大美人呢，容颜比郁小狐狸也不差。

郁小狐狸就是郁青璟啦，当今天下九柱石之一，与这名头同样响亮的是对方的美貌，被称作青延第一呢。

不过这个美貌青延第一，还有一小部分修士不认同。

主要是【明尊】明琉盏的容貌也是一等一美丽，那小部分的修士都是些老家伙，基本上亲眼目睹过明尊仪态，因此是坚定的崇拜者。

可惜随着明琉盏遇害失踪的消息，这些反对的声音渐渐小了下去......甚至是其遇害之前，好多仙修都不看好明琉盏突破天地禁锢。

冲不破问六到问七的天堑，便无法增寿。

大限将至，修士容颜便会如凡俗般快速衰老......

相对而言。

郁青璟是千岁不到的小狐狸，对比两千四百岁的明琉盏，即使二者底子相当、美貌不分伯仲......但这就好比一个是少女，一个是**。

**已经走到美丽的巅峰，甚至开始呈现下滑走势。

而少女犹若初升之皎月，正是将明媚清幽的月光洒下大地的启程之际，甚至其迟早也会走向巅峰。

怎么选择？

就不必多言了吧，只能说懂的都懂，不懂的也教不会。反正居方云陆的修士们都挺晓事。

话说回来，青衣道姑能和青延公认的大美人儿郁青璟比肩，笙笙也是有些意外。

在她的榜单里，对方能得9.3这个高分！

不及残月月貌的漂亮师父，却也属难得一见的绝色佳丽。这样的佳人一下子蹿出来俩，而且都是问七修为，让笙笙大饱眼福的同时心中也暗暗警惕不已。

为今次的夺宝更加忧虑起来。

“道友好手段，如此实力想带个弟子那便带吧，我无异议。却不知在场诸位同道中可有谁......？”

“没有没有！我等都没有！”

夕晴一开口，离得百丈开外的众仙修齐齐摇头，表示自己莫得任何意见。

见过两人的斗法后，别说是他们，就算前面进去的那些问六仙君们恐怕都不敢阻拦。

太可怕了！

这两位女仙分明没什么灵威气势，心底深处竟兴不起半点直视她们身影的念头！这样的感觉，连问六仙君当面都没有过！

简直可怖。

“......”

夕晴说素蕤好手段，其实是话里有话，说她藏了两件启门之宝。

但后者对外人沉默对笙笙寡言，无论是听出来其中的阴阳怪气还是没听出来。她都不会理会对方。

因大阵生门轮转的时辰问题，夕晴与她停手休战。

之后夕晴再说什么素蕤一句话也没回，带着笙笙径直入了阵内，而夕晴与摇光对视一眼，两人判断对方很可能就是正主，故丝毫也不落后，尾随那对师徒入阵。

四人进去后，门票只剩二十八张。

因为被无端端拖了那么久时间，剩下的众仙修也没之前那种悠闲，名额争夺竟演变为混战......事关重宝，由来是强者为尊应让我，英雄至此敢争先。

断无谦让的道理。

之后入阵的二十八名修士，那都是千百名同道里杀出来的。

这里的‘杀’可不是形容词，方才混战哪里能留手，都是怎么凶狠怎么来，伤亡在所难免。

好在伤的多，死的少。

......

“师父！”

浓浓的迷雾中，笙笙恍惚间看到身侧有道人影，刚好比自己高半个头，再加上那熟悉的纤柔曼妙身形，她立刻确定对方身份急步走了过去。

走近去拉对方手臂的同时，开口唤道。

“......道友认错了，我并非你师长。”

对方似乎被笙笙突然的亲近给惊到了，而且对这样的接触也有些抗拒。

其立刻解释道。

言语间很是礼貌地拿开笙笙素手。

那人实力极强，因此‘拿开’这个动作夏漓是无法抗拒的。

“啊？！”

“抱歉抱歉，我认错人了。”

笙笙听出来了，这是那个病弱女仙的声音。对方的音色辨识度很高，再加上方才解释时咳了两声，她一下子就判断出来了。

不过。

笙笙表面上正常道歉，内心却早就焦急不已。

此刻离入阵已有三五个时辰......

她和李淼真携手迈入灵境的瞬间，一股玄奥而神秘的伟力便将她们分了开来。同时笙笙发现自己身处茫茫雾气之中，走了很久都寻不到边界。

一般的雾气即使再怎么浓郁也蒙蔽不了修士的感知，何况笙笙灵觉一向强悍远超同阶修士。

但这白蒙蒙浓雾非比寻常，其内蕴藏着一股奇异古怪力量，与分离她们使徒的那股伟力系出同源。笙笙意识到这里应该是古灵境内部了，这种未开发的灵境果然与开采完毕的截然不同。

加上又涉及到宝物。

甫一踏进，便将她之前的所有计划统统打乱。

这样的灵境内，凶险很可能隐藏在任何不起眼的角落，笙笙一路上是走得步步惊心，谨慎又谨慎。

因为紧绷着神经往一个认准的方向前行，她也没心思准确计数，只能估计已过三五时辰......便在这时，她看见身侧有道人影，身形很是熟悉，身高也是李淼真的身高。

遂，大喜过望。

结果却认错了人......

“等一下！道友......咳，道友请留步！”

虽说认错人有点尴尬，而且对方是潜在的夺宝敌人，不过笙笙很清楚自己的首要目标是脱离这漫无边际的迷雾，问七太乙仙修无疑是个好助力。

眼见对方很是戒备与自己接触，就要行远。

心念电转后，少女立刻喊住了那病弱女仙。
第二零八章 她可能有洁癖！
笙笙的声音辣么清脆，笙笙的声音辣么悦耳。只可惜病弱女仙理也不理，自顾自往前行去。

——可恶！

笙笙没想到对方如此冷漠，竟完全无视了她的言语。

少女心中暗哼一声，猜测自己没有真颜上阵，所以从前无往不利的软语相求才会失效......要是这会没有伪装，对方肯定怜香惜玉。

——失策啊失策！

——早知道就让师父给我整漂亮些，至少要有咱本来面貌的五分姿色吧。

脑中流过种种念头，笙笙的反应却着实不慢。

白衣道姑不理她，她难道就不能主动么？

“道友！”

声线提高了三分，呼唤对方的同时夏漓几个大步追上那道窈窕纤细身影。

因迷雾深浓，少女害怕转眼跟丢了高手......情急之下，她也顾不得太多，一把就拽住对方手臂。

接触一刻，只觉柔软无比，只不过有森森寒流仿佛凝霜般浸入掌心，即使隔着几层衣物都能清楚感应到。

这并非错觉，那白衣道姑冷得像冰块一般，而且是那种封冻了无数载的极阴寒霜......最古怪的是不亲自触碰都察觉不到。

这时候。

笙笙忽然有种感觉，自己拽着不是一个活人，而是一具冰封千年的尸躯。

“......松手。”

作为陌生人，夏漓的举动有些孟浪了。

这种行为或许出乎女仙的意料之外，她被笙笙抓住手臂后愣了一小会才反应过来。她立刻清喝一声，可惜因病之故中气很是不足，并无多少呵斥的严厉。

反而更像是情人埋怨时弱弱细语。

当然啦。

感觉是感觉，事实上白衣道姑体内忽得涌出一股巨力，径直将笙笙手掌震开。那力道如此之大，即使撕碎笙笙整只手也是轻而易举。

但，对方没有那么做只是震开了，这让某笙意识到身前这位女仙应是心性良善之辈......明明被冒犯了，却未随意地持强凌弱。

自有一份仙家气度。

——不愧是太乙仙修啊。

少女心中暗暗感慨，但她是个脸厚的。

明白对方并非凶恶暴戾之辈立刻就打蛇随棍上，而且笙笙本体就是蛇嘛，所以她直接缠了上去。

“咳！这位道友请听我一言，其实是这样的......”

所谓的‘缠’自不是真的缠绕，而是纠缠之意。

虽是被那道姑呵斥了，不过相应的对方也就没继续无视笙笙，值此一刻，笙笙抓住机会立马鼓动三寸不烂之舌，分说此间利害。

她说此地已是古灵境内部，迷雾重重不见八方......面对这样的环境，即使修为再高也难免使不上力，而且独行其中，久而久之空耗神念，思感鲁钝。

搞不好就会彻底迷失在这无尽雾气内！

所以呢。

此刻有名同行者的好处就来啦，两人至少可以互相帮助，互相提醒对方。

另外......

“这些雾气中充斥着浓郁的壬癸水灵，绝非天生而成，想必道友也很清楚这点......本人不才，正是那先天水德之身，对突破此迷阵应有不小助益。”

不是天生自然，那就是人为的。

之前独行的时候夏漓就看出来了，此乃一座迷阵，以壬癸二水为基建立的。只不过从开始修行到现在，她还没遭遇过如此强大而混淆神智的迷阵。

若非她是先天癸水水德，压根感应不出。

此刻主动提及，基本上算作投名状啦......

想要大佬带飞自然要体现出一点价值，笙笙相信问七的白衣道姑肯定能察觉身处环境的异状，再加上她扔出的重要砝码——先天水德。

就不信对方不心动！

“......你是空缨宗的夏漓？”

果然。

听到笙笙自爆根底，本来完全无视她的道姑竟蓦得停下脚步，微微侧头扫了她一眼。可惜也只有这么一眼，或许先天阴阳五行很了不得，但在太乙仙修眼中也并不算太震撼的东西吧。

反正白衣道姑很淡定，好在先天水德亦非寻常事物，对方甚至听过笙笙的名头。

不错！

自从溱湖城以南小小的一个四宗大比里竟出了位先天癸水苗子，而后又夭折在比试中，此番消息引得无数大宗大派遗憾不已。

某些想要个承业弟子的老仙君都是捶胸顿足，直呼天妒英才。

缘于先天阴阳五德过于稀罕，至少青延与苍泽二朝自开朝以来，癸水水德还就笙笙这么一位。

空缨宗夏漓虽然故去，但她的名头，还是在居方云陆传开了......

不过。

笙笙也没想到的是，太乙仙人都听闻过自己，莫非自己的名声传到天上去了？

然。

此刻的她也没那么多闲心思琢磨这些。

“那便跟着我吧......”

白衣道姑应是考虑到笙笙属象契合脚下迷阵，又或者是好奇传闻死掉的她为何还活着，甚至跑到了系昆山附近。

总之。

对方同意了。

这一松口，笙笙大喜。她自然不会客气，有这位大高手作伴至少对渡过此间迷阵，有了更多把握。

最好是迷阵突破后就见到师父，白衣道姑虽然厉害可终究是陌生人，不值得信任......还是师父好，毕竟是双重的亲密关系，用起来才安心。

“且慢。”

“昂？”

白衣道姑同意笙笙结伴同行后，笙笙就要拉她袖子。

这里是未知迷阵内，一转眼一个恍惚都可能跟同伴走散......笙笙没去拉手或紧紧挽住胳膊，都是考虑到对方很不喜欢跟人接触。

此刻道姑还不满意，笙笙心里有些不爽。

发作是不可能发作的，毕竟还要仰仗对方太乙手段破阵，少女柔声解释道。

“......迷阵恍惚，凶险难测。若不牵在一起，你我极有可能转瞬失散。”

笙笙言罢，紧紧盯着白衣道姑。

她担心对方是那种固执之辈......

“你言之有理。”

情况似乎比笙笙揣测的要好，听闻她的解释后道姑轻轻点臻首，弱声弱气道。

应是认同了笙笙的这个观点。

不过她还是没让笙笙牵她衣袖，而是左手凭空一挥，竟现出把拂尘。拂尘褐柄白丝，道姑拿着尾端，示意笙笙抓住毛头。

——嗬嗬嗬嗬。

见状。

笙笙扯了扯嘴角，直呼可以。

她还是头一回遇见这么嫌弃自己的女人，虽说这张脸捏得一般，上不了笙标榜......但最次也算个前凸后翘的曼妙仙子吧。

而且身材样貌变换了，但笙笙的气质、灵韵、声音、体香什么的是变不了的啊。

“八成是个洁癖！”

笙笙暗道。

不想承认自己换脸后魅力值骤降甚至被人嫌弃，所以说她没问题的话，那就只能是白衣道姑有问题了。
第二零九章 夏笙笙与白仙姑
“有人出来啦！”

“好运道啊......”

“......她们赶上了最后关头，何大师说再晚半刻迷阵便会彻底封锁。”

当笙笙与白衣道姑兜兜转转最终走出迷阵时，无数嘈杂纷扰的声音从前方传来。笙笙定睛一看，人数不少约莫二十左右，大多数都点印象。

特别是人群中间，隐隐以其为首的那个中年男子......对方头发花白，面容坚毅，颇具威严。

不是别人，正是洞溟派之主段齐树。

那位仙凡恋传遍居方的可怜人。

当然啦。

笙笙觉得段齐树可怜，别的谁谁可不这么认为，绝大多数修士与凡俗都将目光汇聚在段齐树的好运以及如今的成就上。

认为他非常幸运，并为此艳羡不已！

“姓白的有点水啊，好像迷阵不是很难的亚子......”

出阵后经过一番短暂交流，笙笙才知道方才的迷阵并不难，对于仙君或通晓阵法之道的上仙甚至仙人来说的话。

这迷阵更像是一个警示的作用，劝诫修士不要进来。

若执意，迷阵也会履行自己的职责，令闯入者八方，不得进退......基本上，问五乃至于问六的仙修都不会被难住，很快就破阵而出啦。

所以笙笙她们竟是最后出来的，这让前者严重怀疑起新抱的大腿是否靠谱。

对啦。

新大腿姓白，名字的话笙笙不知。

当时她在阵中一直客气称呼对方为道友，或许白仙姑觉得问四的笙笙还不配吧，她中途忽然打断笙笙话语说‘我姓白’。

笙笙多狡猾机敏，闻弦歌而知雅意的货......她意识到对方不仅嫌弃自己长相，还嫌弃自己修为。

道友道友，自然是同道而行之友。

事实上还真是夏漓占了便宜，她一个问四的小仙称呼太乙仙尊为道友肯定不合适。不过这也是笙笙的算计，她总不能暴露自己看穿对方真实修为这件事，毕竟对方外露的修为就是问四霞举境。

而之前跟白道姑同行的负剑青衣女，外露的是问五修为，跟李淼真差不多。

嘛~。

反正对方觉得笙笙不配称呼道友后，笙笙就称其‘白仙子’。

当时姓白的沉默了片刻，好像不是很满意，就在笙笙念头飞转想着是不是该改口叫‘白前辈’之际......对方终究没再计较了，继续往前行进。

白仙姑其实不算话少的那种，在迷阵中她会时不时与笙笙交流，询问一下她身处某个方位的感受。

应是在以此判断她们所处阵位，以及推断破阵关窍。

只不过。

白仙姑似乎受了很重的伤，每每与笙笙交谈时声音都非常小，加上迷阵内壬癸灵息浓郁，不断扰乱着修士的神念与感知。

导致她俩不得不贴很近才能顺利交流......

“或许她并不擅长阵法一道。”

堂堂问七还不如问五。

笙笙已经听说了哦，在迷阵中遇见何泰的修士几乎不费吹灰之力就出来啦，作为铭铸城颇有名望的阵法大师，何泰在迷阵里仿佛闲庭信步一般。

相比较之下，姓白的就太逊了。

她们一路上是磕磕绊绊，就仿佛是收卷最后一分钟才填完试卷那般，连对错都来不及检查。

对比人家何泰之悠闲从容，简直是学渣与学霸的差距！

——还太乙呢，瞧那一副拽样。啧啧~。

笙笙心头暗暗不爽，谁让姓白的嫌弃她长相又嫌弃她修为，自己却没有多厉害的亚子。

不过。

笙笙向来稳健，考虑到这位‘白仙子’可能是斗法方面的强手，不擅长阵道，之后必有用得上的地方。

心有此念，她当然不会表露出任何轻视，依旧热情无比。

“看来那个传闻是真的，果然无风不起浪啊。”

“什么传闻？”

“......何大师，愿闻其详。”

就在笙笙暗暗吐槽白仙姑之时，何泰开口叹道。

这位老者与段齐树站在人群C位，不用想也知是焦点人物啦，经过刚刚一场迷阵考验，众修士没有傻不拉几的，都很清楚自己需要仰仗谁。

故。

何泰一开口，众人连忙应和。另外，也有部分人是真的想知道其口中那些传闻的消息。

“诸位知道千年前那场血案吧。”

何泰开口时下意识地望了段齐树一眼，这个细节别人看到没笙笙不清楚，但笙笙是注意到啦。

她猜测何泰此刻开口应是段齐树授意，结合之前何泰就是段齐树提名带入灵境的......此二者肯定在灵境内攻守同盟，甚至说何泰就是为段齐树效力的。

段齐树作为地头龙，要说他不知道古灵境的情况自然没可能，说不得千年前就参与过。

而洞溟派乃是青延六宗之一，不是什么家族或寻常宗门可比，想灭洞溟派青延皇朝都有可能出手干预。

因此，段齐树知道的绝不少，且对重宝志在必得。

否则洞溟派不会有那么多人上山，甚至掌门及问六长老亲自带队，以二十数的精英仙修进入灵境。

笙笙在出阵时就在暗中观察了，段齐树身边的洞溟派弟子只有十个不到，想必也失散了......

刚刚何泰起了个头，此刻侃侃而谈，笙笙听了小会便不再关注。

那些信息她都是清楚的，而且比对方更加了解。

这时。

她也知道自己为何与师父散开了。

原来，踏入灵境后会分入四条路线，联想启门有四宝分作笔墨纸砚，这也就不甚稀奇啦。

笙笙与白仙姑以及段齐树等人分在了一条路。

这时候，段齐树身旁有九名同门，其中两个更是问六长老，且阵法师何泰也聚在他身边......算是这条路上最强最凝聚的一支力量了，其他散修也是唯他马首是瞻。

不过笙笙清楚白仙姑才是修为最强的那个，炁根与太乙的差距茫茫遥远，即使白仙姑受了重伤也可力压几名问六。

衡量一番过后，笙笙决定策略不变，还是抱紧临时大腿。

当然。

也不能跟其他人不睦，煞笔才在这种地方这种时候跟别人结怨......所以笙笙对白仙姑一番耳语，委婉商量。在经过对方点头首肯后，立刻跟众修士愉快交流起来。

她表示一切听从段掌门指挥吩咐，俨然一副乖巧合群的态势。

按笙笙的理解，融入集体不吃亏嘛~。

有好处就收咯，吃小亏就忍忍，大利益当头再翻脸也不迟。

“这位小姑娘，你过来。”

“啊？”

笙笙惊了惊。

她本以为自己表明态度后就会顺利融入集体，作为问四的小仙应该没谁会将注意力放在她身上，除非......

除非这里有师父与青衣道姑大战后进来的修士。

如果这样的话，肯定知道她与白仙姑不一般......可就算是再不一般，那也是她们的同伴厉害，一些没有自信的修士可能会过来结个善缘。

但段齐树这样的仙君，一派之主不应该注意到笙笙才对啊。

“别害怕，你再走近些让我好好瞧瞧......”

是的。

此刻让笙笙别害怕的正是段齐树，他之前都在与声旁众人商议什么一脸严肃，直到瞥见夏漓时蓦然停顿了下。

虽然他面色未有丝毫变化，却招手让夏漓过去一趟。其威严肃穆的神情似乎舒缓了不少，似乎想尽量温和些。

——我去！不会吧？

但笙笙却依旧紧张无比。

当然她的紧张只在脸上，她什么场面没见过，自不会真的紧张。

此刻少女心中是非常的无语，若不是刚刚才满口答应一切听从段掌门吩咐，这会当着众修士面不好拒绝......否则，她肯定大声告诉段齐树。

“不约！”

“叔叔，我们不约！”
第二百一十章 捏脸的巧合
待笙笙走近后，段齐树倒是没说什么奇奇怪怪的话语或者提一些过分的要求，这让少女暗自松了口气......事实上，那位头发花白的中年掌门一个字都没说，他端详了笙笙好一会便摆摆手让她退开了。

不仅笙笙，其他人也都一头雾水。

唯独段齐树身旁的两名长老目光有异，似乎猜到点什么。两人对视一眼，都从对方脸上看到了答案。

——段忆之！

不错。

方才被段掌门唤到跟前的那名少女，竟与忆之小姐容貌酷肖。

不过这世上事千奇百怪，偶尔出现两个长相相似的存在也不离奇，想必掌门也很清楚这一点，所以最开始微有失态，但随后便淡然了。

忆之小姐早已故去多年，是掌门亲自埋葬的。

她根骨随她娘，并未继承其父天姿，因而未能行道长远，只有数百年的寿岁。

可怜段掌门送走爱妻后，又送别女儿。

此番见到与女儿年轻时形容相像的小姑娘，即使以他的城府都难免失态。

两名长老纷纷暗叹片刻，随即便不再关注......当前最重要的还是灵境破阵以及那传闻中的秘宝，眼下众修士都以他们洞溟派为首，听从掌门调度。

如此态势自是最好不过。

从迷雾出来后，众者都聚集在一方广阔平地上。此间三面环绕浓雾，一旦踏入又将重回迷阵......唯独北侧一条无碍坦途。

经过一番商议，又有何泰这样的阵道大师反复计算了小半个时辰。最终得以确定其中并无陷阱玄机，北侧坦途乃是继续深入灵境的唯一通道。

就这样。

众人往北侧而行，约莫行了半日左右无事发生。

但没有任何人掉以轻心，能进入这方古灵境的都非等闲之辈，除去笙笙这样被长辈带进来的......哪个不是阅历丰富，经历过无数艰难险阻，持之以恒努力后迈过灵华境门槛的修士？

评价一句钟灵毓秀是完全没问题的。

大风大浪吹的多了，自然就明白谨慎稳健的道理。眼下越安全，就越说明危险仍潜伏在未知的哪个角落，又怎能松懈大意？

“停——！”

果然。

与段齐树等人走在靠前位置的何泰猛地顿住脚步，清喝一声。

示警后，这位须发皆白的阵道大师立刻环视四周。同时左手摊开正面朝上，以食、中、无名、小指的十二个指节为宫格......拇指在其上急点，运指如飞。

“掌中起局，四指罗盘，何大师动真格了！”

“......是地相门的绝学，断舆地脉。”

“听说地相门学会此术的也不多，何大师更是其中精擅者。”

“可不是？只叹何老爷子时运不济，若不然......”

见到何泰掌中起局，众修士都是识货之人，立刻认出其此刻所使手段乃青延六宗之一，地相门的绝学。

青延六宗各有所长，譬如洞溟派精于铸器与制符，而地相门便擅长寻龙点穴、布阵堪舆之道。

这何泰本是地相门的真传弟子，年轻那会也是青延朝南方诸城的风云人物之一。只可惜何泰年少轻狂，与一位豪族子弟争风吃醋，最终落了个逐出宗门的结局。

仙根也在那时受了不可治愈的重创，以至于数百年过去修为不得寸进，停在问五灵华巅峰了。

但何泰并非自暴自弃那种人，修为是没涨，阵道造诣却在多年钻研下日渐高深，成为远近闻名的阵道大师。

介于此。

众修士有清楚此间旧事的，也没傻到直言出来，只叹息其‘时运不济’什么什么，说的非常委婉。

另外......

何泰亮了真本事，也让众者安心不少，有他这样一位大师在，值此环境下令所有人都觉得非常可靠。

“地起恶煞，其气呈戌......段掌门，前方乃凶杀之阵，有刀兵之险。”

如此说时何泰的面色也很不好看。

他钻研阵道多年，还是头一次见识如此恶煞险阵，没断错的话。前方凶阵乃是‘祇凶’。

何为祇凶？

这就涉及到地脉堪舆术中禁列......

祇，乃地祇。

共十二支，为天下山川地脉之根基......堪舆术古籍有云‘与天道合，与地道通’，此中所言的地道，其实就是指地祇。

一旦有阵法引动地祇之气，那必然凶险无比，难以想象其间之恶。

也就是何泰，因为修为无法增长，数百年来潜心研修阵道，同时搜罗典籍。经过刚才的推算后，他看出前方杀阵引动了‘戌气’。

戌，为地祇第十一支。

其本气为戊土，中气为辛金，余气为丁火。

换而言之......

戌有十气，戊土占六，辛金取三，丁火夺一。而本气是根源，中气是显身，余气是变数。

所以，戌这一支地祇应在阵法里，乃是绝对的凶阵。

只因。

金主刀兵之伤，火乃燥动之煞。

地祇‘戌’的显气为金，说明它将以刀兵的形式作为阵势。而戊土之气则作为阵基，为阵势源源不断地提供能量......众所周知，五行生克，土生金。

故。

辛金得戊土为源，仿佛林木得雨，柴火得炭。

其刀兵阵势比将白日贯虹，不可阻挡。

再加上丁火是阵中变数，那可真是凶上加凶......辛金与丁火都是五行之阴，说明前方此阵不仅凶险，而且其险在诡！

光是想想，何泰都已心情沉重无比。

他没有任何隐瞒，将自己所知的实情一一告知段齐树......

“姓何的老头还是有些本事啊，赤蝉说涉及到地祇十二支，即使在仙法里都算高端的，想不到他能有这般见识。”

“不过......这凶阵也太凶了点吧，存心不让人通过啊。”

何泰先是将自己推算的告诉了段齐树，要他定夺。这里面可隐藏着一个心思......既然阵势如此凶险，待会肯定是需要一些探路石的。

何泰此行是受了洞溟派一个大恩，正所谓食君之禄担君之忧，他平时绝不会如此，但现在必须先考虑洞溟派的利益。

好在段齐树似乎是光明磊落之辈，其并无隐藏，转头就告知众人，这才引得笙笙暗叹何老头有点水平。

笙笙可是见过玄弈与漂亮师父对拼时施展的‘仙法·寅聩’，知道涉及地祇相关的东西有多厉害。

其他修士即使那几个问六的也没听说过什么‘地祇十二支’，尽管何泰反复强调凶险，但他们无法意识到究竟是何等的厉害。

只能暗暗警惕，将戒备拔到最高。
第二一一章 白仙姑必不是那种小心眼的人
“诸位道友无须担忧，我这里有些符箓，专御刀兵之险。”

就在众修士暗暗忧虑之际，段齐树如此言说。

他从怀中拿出一叠青黑相间的二尺长符，让身旁一名弟子分发给下去。这符箓一共二十二张，没有一个人错漏。

——好东西啊。

笙笙自然也拿到了。

这些年她天天跟在李淼真身旁厮混，后者是空缨宗的后勤大管家，包揽了所有法器与丹药的炼制......有些时候也会画制符箓。

所以笙笙画符炼器的本事只学到皮毛，但眼力还是蛮厉害哒。

她看出来这张符箓非常完美，其上青气凛凛，直欲透符纸而出。一笔一划勾勒得极为工整，暗合法理道韵。

如果笙笙没看错的话，这一张正是大名鼎鼎的‘悔木符’。

为洞溟派秘传符宝，像寻常修士交流的市集很难购买到，必须是拍卖会且比较高端的那种才得一见。

悔木符是专门克御剑修手段的。

理所应当，其对刀兵有极大的御守能力！

其以木为名，以木为基炼制而成......理论上五行生克金克木，但这道符箓偏偏反其道行之，它是将一种特异矿石以仙火不断炙烧三年，最终令其呈现‘木’的五行属性。

事实上，其本质却是金。

以金敌金，当然要无功而返。

只可惜那种矿石非常稀少，所以相应的悔木符也非常珍贵，同时也是对敌剑修的大杀器之一。

笙笙也没想到段齐树这么大方，直接掏出一沓悔木符，分发给每个人。

只能说一宗之主就是有钱，就是豪横！

这时候。

何泰也拿出了自己压箱底的一门阵法，是他在古籍上学到的残阵，后经他不断改良，才得以大致补全。

这阵法乃是守阵，少则三人成势，多则百人而结。

眼下一共二十二名仙修，可由二十一人结阵，刚巧单出一个人来......正当众人以为段齐树要把那个最轻松的名额留给自己亲传弟子时，他突然朝夏漓招了招手。

“小姑娘，你过来......”

“啊！我？”

笙笙愣了愣，她多机灵的人自然预感到什么。不过说实话她的确是有点惊讶，毕竟结阵的人都会承担风险，无论大小。

而单出来的那个被二十一人结成的大阵保护，除非外边的死光了，守阵破掉......不然肯定最安全。

这么安全的位置，不留给自己亲传爱徒，却......

“呵呵，是你。”

笙笙呆愣着指了指自己小瑶鼻的模样，让段齐树回忆起女儿幼年时娇憨的画面。心中一股暖意流淌，本来威严的面孔也柔和七分。

他朝笙笙点点头，笑道。

“......你过来，我有话对你说。”

除了洞溟派两名长老，此刻所有修士也都有点懵。

特别是段齐树那名亲传弟子，这位小帅哥天姿不凡，又是个知分寸的，因而一向得段齐树这位看上去很严厉的掌门师尊心意，基本上走哪里都会带着他。

门中上下也将他视为洞溟派下任执印者。

何泰公布守阵细节后，小帅哥原本心头暗喜，以为师尊一定会让他待在最安全的最里面，谁知却突然招呼起一个完全没干系的问四女修。

关键是那女修也没什么特异之处啊，虽有几分姿色，却也非倾国倾城那等，倒是身材有些说法。

细细观察着越走越近的笙笙的小帅哥心里很气，但敢怒不敢言。

......

“唔......算啦，还是不想了。”

“堂堂仙尊不至于那般小气哦......”

在被段齐树招呼过去的那一刻，笙笙就发现白仙姑皱了下眉，其动作非常快仿若一晃而过的幻影，所以笙笙有些不太确定。

直到她从白仙姑身旁走开，其也没有任何动静，她也猜不出白仙姑在想些什么，有没有什么意见，只能作罢。

其实吧。

在内心深处笙笙是衡量过的，白仙姑因为受伤还是怎么的情况，总感觉这位问七大佬有点水呀。而前方凶煞之阵涉及到地祇，如果能被保护在大阵中央......

无疑是最安全的啦。

但这样从白仙姑身旁离开，跑去听段齐树安排的行为，追根究底是不信任对方的表现，只不过很隐晦就是啦。

不过嘛。

笙笙觉得白仙姑看起来呆呆的，应是想不到这么深层次的东西，或者说想到了也是不会计较的那种人。

毕竟两人关系陌生，临时偶遇组成一队，如今共同属于段齐树率领的联队中，不存在背叛不背叛。

——对吧？

这样想着，笙笙放下了心头的那点隐忧。

“......敢问段仙君唤小女子来所为何事？”

不再考虑白仙姑，意识到眼前段齐树对自己更有利后，笙笙开始装纯了。她走到对方身前客客气气问道。

“不必紧张。”

段齐树见到夏漓怯生生的模样，想起自己女儿在外历练遇到实力远高于其的修士，是否也曾这般小心翼翼。

遂，心中生怜。

连忙笑着安抚道。

只可惜段齐树失去妻子与女儿后，好多年都没再笑过，此刻想笑时却有点别扭，不知该如何展颜。

另外......

面对笙笙这张酷似女儿的脸蛋，被对方口称仙君，段齐树怎么都觉得不舒服，于是提议道。

“小姑娘，你唤我段大叔吧。”

“啊？哦哦，那小女子就恭敬不如从命了......段大叔。”

夏漓甜甜地喊了一声。

段齐树老怀大慰，尽管他面色没有丝毫变化，不过整个人的气质都柔和了许多。

这会不仅是笙笙心头古怪，就连在场许多不知情的修士望向这边的目光也复杂起来。要知道段齐树与陶会雯的仙凡恋可是居方佳话，无数修士心中向往的模范道侣。

陶会雯不嫌弃段齐树一介凡俗，段齐树在对方死后也再未与任何女子亲近，作为洞溟派一派之尊，他可不是没人青睐的破落角色。

每年都有大把大把的家族或宗门想把年轻美貌的女子送到段齐树那里。

只可惜后者统统回绝。

正因如此，才是居方佳话啊。

不曾想......

今日老段是要破戒了？

这小女修也无甚稀奇啊。

无论众修士如此揣测，并不耽误段齐树的安排，他问笙笙。

“......段大叔想让你待在阵眼处，待会替大家察看四周，预警凶险......你看如何？”

这话说得那叫一个责任重大，其实就是被保护在守阵中央看风景，预警个锤子哟预警，有危险自然是结阵的二十一人迎难而上。

但在场都是体面仙修，自然不能讲得过于露骨。

故有此一说。

“谢谢段大叔，我......一定全神贯注。”

事情敲定，笙笙一颗心总算是彻底放下。

此刻，她这声段大叔就比方才自然多了，虽然没有那么甜。但众所周知，笙笙这女人是越甜越假。
第二一二章 笙笙：小丑竟是我自己？
“此乃最后一波阵势！诸位道友不可神散意懈，有五气道兵和三花道宝的道友切莫隐藏，速速祭出！”

此刻。

已是入阵后的第五个时辰，最开始一入阵，众者便迎来一波劈头盖脸的剑雨，少说也在万数之上......剑雨中的每一支剑都蕴含着问五修士戴峰一击的力量，当时毫无征兆地从四面八方袭来。

若非有何泰提前堪破此阵引动了‘戌祇’力量，凶煞无比，又献出二十一人集结的守御阵法，同时还有洞溟派的珍贵符箓保驾护航。

恐怕仅这一波，就要伤亡过半。

除非问六与持有道宝的问五修士挺得过，其他人真是生死难料。

剑雨之后，又是刀山......

接着便是斧钺断头之险，万箭攒肌之危。

总之。

这漫长的五个时辰，仿佛百兵演武般统统走了一遭，不说抵御阵势的修士们，就连被严密保护在阵心的笙笙都是提心吊胆。

生怕某某谁没撑过去，她这个‘闲散’替补人员还不得接替对方位置啊？

如果伤亡超过两个，那守御阵法就得减员重组......御守的能力自然也会同步削弱。

幸好，这些担忧都没发生。

无论是何泰提供的守御阵法，还是段齐树散财的悔木宝符，二者都非常给力。

二十一集结的守御之阵，每个人都都为他人分担伤害，共承苦厄。

到最后一波。

等同于十名问六修士从八方上下齐齐出手的一击，竟堪堪抵御下来。虽说有不少人的道兵、道宝都黯淡无光更或者直接出现裂纹，令各自主人心痛地不得了。

可如此凶煞恶阵，业已被冲破啦！

正待众仙修暗松口气，心头欢喜之际......一株望不到边的巨木横亘于所有人眼前。这巨木有多高无法想象，但树干足有二十辆马车并行的宽度。

还未走近，一股浓郁到仿佛实质的甲乙灵息已迎面扑来。

甲乙灵息便是木之气。

原本是很令人心旷神怡的灵气，但由于此刻过于浓郁厚重，仿佛沉甸甸的乌云压在众修士头顶上方三尺，令所有人都喘不过气来。

“何大师！这是......”

“好一株巨木，绝非居方所有！是幻境么？”

“......什么情况啊，我等不是刚刚冲破了恶阵吗。”

这巨木横亘前方，有人第一时间想要往左右方向绕行，但无论怎么偏离那巨木都直挺挺立于正中央。

走得最远的人正是段齐树与何泰一行，他们试着行了三炷香远，结果发现依旧不能脱离，仿佛绕着巨木转圈，最终必回到原点。

这一下，好些人都绷不住了，见何泰这位阵法大师归来后立刻询问。

但笙笙注意到何泰面色的阴沉，被询问时目露思索，又沉默不语，无言相对......这个状态，可比之前闯阵时那种凝重的神态糟糕多了。

因为凝重代表着前路凶险，但凶险归凶险，至少何泰能判断出来。

而此刻一系列表情，说明何泰也迷茫不已。

三炷香的勘测与思考，并未让他作出任何判断。试想，连何泰这样的阵道大师都一头雾水，相当于茫茫汪海中引路的灯塔断电熄灭了。

他都如此，余者更是不堪。

笙笙一颗心仿佛石头如水，无声无息往下沉去，颇有种刚出狼窝又入虎穴的无奈与绝望。

“方圆之地，独木而生。此乃——困。”

“......为混灵五行关阵中的灵木关。”

何泰沉默不语，除了笙笙感觉要遭之外，也不乏察言观色厉害的人看出端倪......一时间，众人尽皆六神无主，惴惴不安。

便当此时。

一个柔弱而绵软的声音传入所有修士耳中。

那人仿佛随时都会断气一般，两句话说得上气不接下气。但无人胆敢轻慢，仿佛在无尽长夜里看见了天云尽头有一抹光。

“何为混灵五行关阵？”

何泰不愧是行家，众仙修闻言还只是升起一点希望，只有他意识到开口之人阵道造诣不凡！

他曾经在一卷残典里看到过这个词，可只有一个名头，以及最前面介绍的三五句话。其他的都已缺失......不过，仅仅那三五言语便为他开启了一片新天地，可见此阵涉及的道法之玄奥。

这样急切询问的同时，何泰也深感羞愧。

原来有位阵道宗师就在自己身旁，之前的自己在对方眼前卖弄，岂不如跳梁小丑般可笑？

惭愧惭愧......

心中羞愧不已，但何泰一把年纪了，也不怕丢老脸。

一边羞愧一边向真正的大师求知。

是的。

在对方面前，他这所谓的阵道大师，犹若泥比云。

“混灵五行关阵，设休、咎、困、死、生五关，依循水、金、木、土、火而布阵......”

那个柔弱地仿佛随时都会断气的声音娓娓道来。

随着其一点一滴介绍，不仅是何泰，其他修士都渐渐明朗起来，清楚了自己身陷何等境地。

原来。

这混灵五行关阵是通往此方灵境最深处的必经之险，也算是一种考验！

休，即是阻断。

让想要涉险的修士考虑清楚，要不要继续。是五行关阵中最温和而无任何危险的，只要心生退意便会迷雾尽去，原路返回。

咎，为凶煞。

既然走到第二关，那么已表明自己做好接受考验的准备。

故此关凶险，修为与实力足够却也可以轻松通过。当然啦，这个轻松是对于设下考验之人而言......一行仙修废了九牛二虎之力，又是古阵守御又是宝符护体，二十一人齐心协力才堪堪通过。

破阵后，几乎是人人带伤，即使段齐树这样的仙君级高手纵使无碍，却也消耗极大。

短时间内再遇到如此强度的凶险，必然讨不得好。

“这位......仙子有些眼生，敢请教是何方人氏，何宗道友？”

声音柔柔弱弱讲明关阵玄机的是位女修。

瞧着只有问四霞举境修为，但此刻无论是谁都不敢轻视于她，包括洞溟派一派之尊的段齐树都客客气气，口称仙子。

并礼貌询问其根脚。

“蟠云城，尘留观。”

“啊？！”

那人言简意赅，倒把笙笙给惊到了。

因为对方道出根脚后，又简单介绍自己姓白。不是白仙姑还是何人？

妄她之前跟对方结伴而行，结果竟不知此人来自灭她宗门的仇家教派......而且笙笙的惊讶不止于此。

白仙姑带她在灵水关迷雾里绕了那么久，快到点了才堪堪破阵而出，笙笙一直以为她是个水货，结果此刻众人一筹莫展之际她却站出来侃侃而谈。

瞧这架势，跟介绍自家后花园差不多。

那阵道大师何泰一边听一边点头，俨然一副老迷弟模样，发自内心的崇拜不已。

就这？还不擅阵道？

笙笙就算失了智也不会这样去想了......

再说啦。

你在自家后花园走会迷路么？笙笙严重怀疑这女人是恶趣味，存心戏弄自己。

——可恶！

——我竟然还以为她有点呆，果然能走到问七这一步的仙修压根就没什么简单货色！
第二一三章 白仙姑真可爱呢~（3k）
白仙姑不再发呆，而是突然站出来指点迷津。

这让笙笙怀疑对方之前用心之余，在如此氛围下，也难免生出一丝对方好像有些厉害的亚子的心思。

这就好比大家同舟共济，患难与共......绝境中，突然有人站起来撑住大梁，同在一条船上，无论是谁都会觉得对方很可靠。

即便是笙笙这样没心没肺的品种，此刻在想到白仙姑时也有了点安心的感觉。

当然啦。

少女心中仍暗暗戒备忌惮着对方，毕竟是灭了她们空缨宗的仇家门派出身嘛。不过，直到重宝得手前她肯定会虚与委蛇的。

之前有点小瞧白仙姑了......

主要还是这家伙一副病恹恹的弱气模样，不如玄弈那般的问七大佬强势。

不提笙笙心头的那些打算，有了白仙姑的指点后，众人茅塞顿开，本来难度要超过第二关的灵木关困阵也在一番努力后破除。

具体过程的话也不复杂。

白仙姑言说方圆独木不可毁，木断则困阵变凶阵，在场无一人能活！

这也是布阵之人设下的考验。

但不毁掉阵眼的那株巨木，此地就能将众者永远困在其内。唯一的方法是——用水。

不错！

水生木，以水养木，令本就庞巨的巨木直接疯狂生长，撑破阵眼......如此，以五行之巧变而破。

在场众仙修也有五六个是水属象的，闻言自然依言出力。

可惜。

任凭他们如何努力都是无用功，那巨木生长极为缓慢，就这样耗费了半日功夫，几名仙修包括一名洞溟派问六长老都快被巨木吸干了，也只见其长了半尺宽。

至于高度，没人望得到看得见。

这时候......

笙笙只得主动站出来，她本来是不想暴露自己先天癸水水德身份的，毕竟四宗大比后她的名声也传开了。

先天癸水水德与先天己土土德，一向是无上鼎炉。

给白仙姑坦白，那是身陷迷雾必须抱个大腿，而且她清楚对方是太乙仙修，早就过了需要鼎炉增长修为的阶段。

而眼下这群修士，问四到问六的都有，可保不准人家心里暗搓搓想些什么。

故。

笙笙并没有第一时间站出来出力的打算，因为白仙姑在说什么水生木，以巧变破阵的时候，那清澈如水的双眸扫过来一眼。

那会，笙笙就意识到这水生木恐怕不简单，瞧这巨木的体量，一般的水恐怕生不动。

得她这样的水德海量才行！

不过笙笙向来狡猾，更不想被什么乱七八糟的坏人惦记。她就稳了一手，白仙姑明知笙笙是水德，却也很知情识趣，没直接点她的名。

算是站在了笙笙这边，不枉两人约定成为同伴一场。

而对方此刻的做法，也令笙笙回想起前一关阵凶险无比时，她不信任白仙姑，临时接受了段大叔的安排。

某种意义上而言，是少女背叛了联盟。

好在其中心思比较隐晦，笙笙猜测白仙姑应该没有意识到，又或者意识到了以对方的度量也不在乎。

否则，此刻必会揭穿自己是水德之身。

然。

白仙姑固然是个讲究仙姑，这困阵困住的人也包括了笙笙。见其他人的水太拉胯，笙笙只得亲自出马。

她这一出手，巨木立刻以肉眼可见的速度增长。

在场众者见多识广，一下子就联想到笙笙是先天水德......最近不传出一个小宗门的弟子是数千年难遇的先天癸水水德么。

如此一念，哪里还不清楚此女乃是夏漓。

这下，好多人看笙笙的眼神都不一样了......

当然啦。

大多数只是惊叹与感慨，或者想着自己该不该去主动结个善缘等等。唯独极个别的动起了歪心思。毕竟癸水水德嘛......诱惑力实在太大了。

笙笙出手后，灵木困阵两个时辰便彻底破除！

巨木撑破阵眼，四方破碎。

脚下立足之地也纷纷裂开，一众仙修跌了下去，但大家都动腾空驾云之术，因此也无人新伤。

从上方跌落后，大伙来到一处黑暗无光地界。

有人施展术法照亮四周，发现到处都是黑漆漆的怪岩，正身处一条地穴之内。两侧岩壁上刻画着满当当的图腾，尽是凶恶狰狞形状。

研究了一会图腾后，没人看出端倪，众人只得前行。

何泰主动询问了白仙姑几句，意识到他们已经身处第四关阵后，忧虑的情绪都快从那张老脸上溢出来......

第四关阵名为灵土关，对应的阵势曰——死！

经过白仙姑的确认后何泰最后那点侥幸心理也扔掉了，灵土关是混灵五行关阵里最凶险的一道关阵，通过此关后第五阵更像是温养伤势的奖励关，根本没有丝毫难度。

所以。

灵土阵的凶险可想而知。

脚下这条长长的刻着图腾的地穴，就仿佛暴风雨前的那一抹宁静，是布阵之人留给他们的缓和，也是对方的一丝丝垂怜。

只可惜步入第四关，那是万万没有回头路的，如果不通关就永远停留在这里了。

众修士也知前阵凶恶，一路上都沉默不语......

踏出地穴后。

所有人眼前突然现出点点光亮，仿佛漫天的萤火般千百数难以计，待到定睛一瞧......才发现哪是什么萤火，那是一个个隐有微光的洞口。

“每处洞穴皆可通关，但只凭一者独行。”

此刻。

白仙姑柔弱的声音传入众人耳畔，将这个最坏的坏消息道了出来。

另外，她直言这每个洞穴的尽头都有一头恶兽镇守，正是此前那条地穴岩壁上刻画的万千图腾任一。

唯独凭借一己之力斩杀恶兽，才可通关而过。无论依仗修为还是灵宝都可，唯独不能依靠他人帮扶。

“......不独行会怎么样？”

“是啊，两人结伴可以么？到时候其中一个不出手，让另一个......”

这样说的那人声音渐渐弱了下去，面色灰白起来。

她和笙笙一样是个真·问四修士，是由问六的老师带进来的，但通过入口时不幸于师长失散，也没有笙笙恰巧捏脸捏得跟段齐树女儿酷肖的幸运......前面第二关那会真是咬着牙死撑过来的，现在都重伤没能回过一口气呢。

听闻白仙姑言语，她是最不能接受的。

只可惜她明白对方说的是破阵之道，想要破阵自然要依循关阵的规则，如有违背必死无疑。

所以她说着说着就没声了，无论前路如何的凶险与艰难，她都不得不去独自面对。

笙笙也和这位一样的心态，好在她身具奇宝明烬壶......

尽管蝉蝉与桃夭在壶心空间双双绝赞昏迷中，但到了危及性命关头，笙笙有种预感......赤蝉绝对会醒过来。

至于桃夭那头猫，她就不知道啦。

故。

她比那个问四的女修心态要好不少，不过也好不到哪儿去哦。想不到第四关阵搞这样的把戏，布阵之人就是个煞笔！

少女心情很糟糕。

而如笙笙这样的问四修士都接受残酷现实了，其他仙修自然更容易接受。

每人各自选了一个看得顺眼的洞穴，小心翼翼地走了进去......唯独段齐树进入之前给了笙笙三张符箓，并细细言明其用途，一副女儿参加高考前老父亲谆谆提点的模样。

这样的态度，让笙笙若有所悟。

但此刻她也没心情深究那些，三张符箓极为珍贵，笙笙不会客气。谢过对方的好意后，直接收入怀中。

段齐树走后，洞溟派的相继入内。

不知不觉间，就剩下白仙姑与笙笙两人停留原地。

“赤蝉，赤蝉快醒醒！”

这会的笙笙也没心情抱新大腿了，事实证明......越到关键时刻，蝉蝉才是自己的真大腿。她现在仿佛闹铃般锲而不舍地呼唤着蝉宝，久未得到回应后咬咬牙，忐忑不安地往洞穴方向行去。

笙笙全程没有理会白仙姑，因为她清楚此刻即使再怎么讨好对方也没有用处。

这就是所谓的到点了，工具人使用时间。

“......且慢。”

可万万没想到的是。

就在笙笙仿佛上刑场般走向那万千洞穴之一时，白仙姑却突然叫住了她。

“夏漓，你不是要与我同行么，为何独自离去？”

“蛤——！”

笙笙惊了。

不是你说的必须单独选一个洞穴挑战么，只有战胜镇守图腾才能通过？就算多一个人也会因违反法则，而被大阵力量镇死当场？

震惊中的笙笙也没多想，直接将脑内的疑惑问出。

“是的。”

白仙姑柔柔弱弱地咳了几声，承认了之前自己并未胡言乱语，随后她又接着解释道。

“......此关洞穴宛若恒河沙数，只可独自通行。唯有一处，可供双人同入。”

“恰巧，我知其所在。”

说完后，白仙姑露在面纱外的那双清澈明眸，直勾勾地凝望着笙笙。

那目光里的意思再明显不过啦。

——如此，你可愿同行？

这样无声询问少女。

笙笙震惊半晌后，自然是一百个甘愿。

她怎么也没想到这白仙姑留了一手啊，此前偶遇对方，又在机缘巧合之下起心动念抱其大腿，简直是此行最英明的决定！

——不愧是我！

——总是能选出最正确的答案，起飞~！

有问七大佬代打，那还不是轻轻松松通关。

这一刻。

尽管白仙姑蒙着面纱看不清模样，但笙笙觉得对方肯定非常可爱！当然啦，最后争夺重宝时，如果白仙姑愿意主动放弃那就更可爱了。

笙笙一定会感激她的，说不定还能成为朋友哦。

反之。

就别怪笙笙不念旧情谊啦......
第二一四章 到点了，工具人到点了
“这样烈度的战斗，今日若无白仙姑出手，还真就只能祈祷赤蝉苏醒了。不过......蝉宝关键时刻会醒也只是我一种感觉，能否成真另两说呢。”

一场恶战作罢，远离战场全程旁观的少女暗暗感慨，心有余悸。

前不久。

她便见识过太乙仙修斗法，方才白仙姑与那五头图腾所化之恶兽激斗，很明显也是问七级别的。

笙笙自问不敌，没有白仙姑这条新大腿的话，她除了呼救赤蝉再无其他生路。然而如此不确定性哪有白仙姑来得实在，这一刻笙笙打心底里觉得对方很是可靠。

“夏漓，你过来......”

图腾恶兽纷纷化作灰烟消散，白仙姑站在灰色的雾霭中一动不动。

最开始笙笙还没觉察出什么异样，但当其开口后少女才意识到白仙姑的状态很差，比之前更加糟糕......短短几个字，竟然都说不清晰。

其气若游丝，灵息渐衰。

在笙笙的感知中，之前那种浩瀚澎湃不可揣测的感觉没有了，变得如同天边一缕轻云，飘飘渺渺。

大概只有问六左右，可能还差一些的灵息强度啦。

——受伤了么？

——以带伤之躯迎战五图腾，想必她也很勉强吧。

脑中这样想着，笙笙心头有一丝丝愧疚，毕竟第四关阵说是两人共闯，事实上全是对方出力，她全程边缘ob。

换通俗点的说法，笙笙就是个废物队友。

此刻带她躺赢的大佬疑似出了问题，无论出于那丁点亏欠心理，还是对自己前程的担忧......都让笙笙心神一凛，快步行了过去。

“白仙子，你没事吧？”

心里清楚大佬肯定受了重伤，要不然为何站在原地一动不动。估摸着如果没有笙笙这个外人在，早就一屁股瘫倒在地啦。

此刻无非是维持着太乙仙修的体面！

撑，就硬撑。

考虑到这点，笙笙也很知情识趣，走到对方身旁时伸手扶了一把。

果然......

之前很是嫌弃笙笙接触的白仙姑，此刻被她扶住肩膀手臂却没再拒绝。而且身体的重量隐隐有依托过来，却又保留着几分矜持与伪装。

恐怕是不想令她察觉。

可惜笙笙感知远超同阶修士，已经‘看’得清楚明白！

她也不拆穿对方，装作懵懂无知的小修士一般询问对方无恙否。那白仙姑轻轻摇头，表示自己无事。

说是刚刚斗法消耗过甚，有些脱力罢了，很快就能恢复。

笙笙信她个鬼。

分明虚弱到快跌境的程度啦，骗得过别人可骗不过感知强横的她！不过，第四关既然通了，第五关阵势为‘生’，乃是最轻松的一关。

笙笙也就没那么担忧。

“......关阵一破，须速速离去，否则当受阵势反噬。”

这时。

白仙姑忽然开口道，她虚弱得很，说话时脑袋都快倚在笙笙肩上了。其状态实在太差，自个儿都没意识到。

“那......那要不我扶着你，我们赶紧出阵？”

一听久留阵中有危险，笙笙也暗暗心惊。

她知道白仙姑不喜与自己身体触碰，但情况紧急，一时半会白仙姑肯定恢复不了，总不能留在原地等死吧。

所以笙笙表示自己愿意搀扶对方，咱们先出去再说。

但。

白仙姑闻言沉默不语，无动于衷。

最开始笙笙以为对方在别扭，但很快她意识到自己想差了......此刻白仙姑既然肯接受自己原地搀扶，那扶着走出关阵也应无甚障碍啊。

唯一的可能性是......

——她压根动弹不得，连挪动一下脚步都不行！

念头微转之际，笙笙暗道麻烦。

考虑到第五关阵固然说得轻巧，但万一出个什么意外状况，不还得仰仗白仙姑手段。对方精通阵道，现在还不是兔死狗烹、鸟尽弓藏的时候。

工具仙还没到点！

“要不......我背你吧，白仙子不介意的话。”

这么多年以来，笙笙还没屈尊纡贵背过谁呢，再亲密的都没有！

算啦，就当感谢白仙姑方才力战强敌的恩情吧。

少女注意到自己这样提议时，白仙姑脸上表情有些纠结，但她带伤之躯消耗又过大，即使心不甘情不愿也只能点头同意了。

得到对方许可后，夏漓转过身蹲下。

等了好一会，才有一具柔软的东西压在背上。虽然柔软却很阴冷，仿佛一大坨冰块紧贴而至。

照理来说，修行中人不惧寒暑。

不过白仙姑的体温实在古怪，问四的笙笙竟然都有些吃不消。

——难道是这个原因她才抗拒与我接触，而不是嫌弃我容貌一般？

少女忍不住这样猜测。

“快走吧。”

白仙姑弱弱地催促声传来，伴随着一股馥郁芬芳馨香，不同于漂亮师父的冷淡，宁竹子的清幽......这是一种浓郁的香味，直透鼻息而入。

与白仙姑病弱的气质极不符合，反而很有侵略性，有种一旦黏上就缠绕不休的感觉。

而她这种馥郁芬芳的浓香倒是和花霜雪相似，但后者带了点孤高意韵，有种百花盛开唯我牡丹孤芳自赏的味道。

当然啦，体香是体香。

笙笙从没觉得花霜雪有什么孤高的，对方在她面前和......没什么区别。

所以说。

白仙姑这样也就不奇怪啦。

对方催促后，笙笙意识到此刻不是胡思乱想的时候，连忙背着对方走出洞穴。出来之后，是一片极为宽敞的岩地。

尽头处有道燃烧着熊熊烈焰的石门，估摸有十几人高度。

白仙姑讲过，第五关阵的阵势为生，引火作阵。所以笙笙立刻意识到这道石门正是最后关阵的入口，也是这一关的出口。

“啊！”

见到出口后，笙笙也不墨迹背着白仙姑大步行去。

但就在靠近那道火焰石门时，周围漆黑幽暗的环境渐渐变得亮堂起来，以至于笙笙陡然看清石门附近躺着地无数‘物事’。

她心头一震，差点惊呼出声。

为何用物事这个词？

因为那些躺着的东西全是些扭曲断裂的尸体，却已称不上尸体，说是稀碎的烂骨，剩一小半的头颅，看不出是哪个部分的残躯更准确些。

所以只能算作‘物事’。

与此同时，一股刺鼻的血腥味迎面扑来。

越是往石门靠近，那血腥味就越重，而且伴随着另一种年代久远的腐坏恶臭。那物事堆叠得也越来越多......少女心里默默数了数，就算再细碎也不止二十个了吧。

她猜测这可能是历来跌倒在这一关阵内的修士。

那些修士倒下后并未死在洞穴里，反而被图腾恶兽撕碎了扔到石门前，导致此地俨然成了一副坟场。

好在笙笙也是见过世面的，没有被眼前凄烈吓到。

不过踩在那些东西上面也怪恶心的。

少女强忍着恶心的感觉，背着白仙姑走近火焰石门。但就在此刻她脚步一顿，在无数残碎中竟然见到一具还算完整的尸首。
第二一五章 这就是得罪仙子的下场！
“诶？他还有点气。”

那具尸体只缺了一边胳膊，所以笙笙说其还算完整。但当她认真一瞧发现竟然还是个‘熟人’，正是此前送给自己三张符箓的洞溟派掌门段齐树！

笙笙对段齐树观感还可以，所以背着白仙姑走了过去。

然后就发现段齐树并未死去，而是陷入昏阙之中。如果置之不理，任其昏迷于此的话......按白仙姑的说法，肯定会因关阵反噬而亡。

不死也得死了。

“......白仙子，你看段掌门还有救么？”

念及第二关阵时，段齐树对自己的特殊优待，以及之前选择洞穴时对方赠予的宝符还有提点话语。

笙笙这人虽然凉薄，但对她好的人她还是记得住的。

何况举手之劳，她就想着拉对方一把，总不能见死不救吧。

可笙笙没看到的是......

当她走向段齐树时，她背上的白仙姑就皱起了眉头。其眼神里全是阴冷与不快，仿佛正在享受什么美好的事情被打断了般，又有点完美计划被意外情况扰乱的不愉。

但笙笙开口后，她脸上的所有表情就消失了。

只剩下一如既往的病弱模样。

“能救。”

“你放我下来吧”

白仙姑柔柔弱弱地说道，不过声气要比刚才的游丝好了许多，想必这会时间的确恢复了一些，不愧是太乙仙修自愈能力超强。

笙笙依言将手臂从白仙姑的膝弯抽走，让对方双脚着地。

只不过对方并未第一时间离开，反而勾着笙笙脖子好一会才放松下去。那一刻的感觉，就好像她被对方从身后轻轻搂着。

——应该是还没真正缓过来。

笙笙也不怀疑，她猜测白仙姑虽然让她放下，但落地后身体状况比想象的更糟。

所以缓了好一会才勉强撑住。

白仙姑是太乙仙修，本领自然高强。就算她此刻如此虚弱，但一出手便救醒了段齐树......段齐树在见到笙笙两人时非常惊讶。

他可是九死一生才堪堪斩杀图腾恶兽，按他的修为都是如此勉强的通关经历，问四的两人如何过得去？

然。

段齐树也不傻，很快意识到问四可能不是二者真正的修为，一时间望向笙笙与白仙姑的目光有些复杂。

只能说这里他猜对一半一半吧。

无论如何，这位段叔叔也想不到万千洞穴里竟然有一条是可以两人通行的。

白仙姑救了人之后更加虚弱，不过应是有外人在她也不让笙笙背她，连搀扶都不要了......只默默走在一旁，不言不语，非常低调。

倒是笙笙与段齐树好一番寒暄，最主要是后者见到笙笙无恙，再加上最难的第四关阵过了，似乎心情大好。

寒暄中。

段齐树提及空缨被灭事件，询问笙笙有没有意向来他们洞溟派，绝对会将她视为核心弟子培养，修行资源管够！

老师的话，他愿意亲自来做引路者。

这无疑是将夏漓视为接班人了，段齐树之前认可的那名亲传弟子已折在此阵。其他几个亲传哪及先天水德的笙笙？

其故去后，大概率笙笙接任掌门。

要知......

这可是青延六宗之一的洞溟派呢。

之所以称为六宗，不仅仅是这六大仙门综合实力最强，还有一个极重要的原因是这六宗占据的地儿，是居方一等一的洞天！

其他仙门，即使大宗都只有福地，唯独六宗享有洞天。

洞天内蕴有火炁，可供问四以上的仙修修行，这是居方极其稀缺、但无论哪个仙修都逃不开且需求极大的一种修行资源。

另外，洞天的灵源处，还残存着一类神秘灵气。

相传连太乙仙尊们都渴求得到一缕。

当然啦。

传闻的可信度有待商榷，不过笙笙倒是能确定火炁的珍贵与稀有。

“段大叔，宗门新灭，我......我还没想好去哪。”

段齐树问六还阳境，寿两千两百年。

如今还有三百多的日子呢，而且据说他即将突破还阳境，晋升问六巅峰那一步，到时候再添三百寿岁。

别把笙笙等死了他都还没死呢，所以笙笙婉拒了。

嘛~。

最后一句自然是开玩笑咯，笙笙有破壶在，到问六巅峰以前肯定是不会停止步伐的。至于如今的天地法理桎梏，也不归现在的她考虑。

至少得成了仙君以后再打算吧。

之所以拒绝，是笙笙在经历过宗门被灭的事件后，一直在思考一件事。

——弱者怀璧其罪，果然会引来杀身大祸。

如此。

她想到了自己的飞仙棋，这玩意儿关系到之后的水滴筹计划，所以笙笙必须在保持隐秘的同时，又将其推广出去。

越风靡越好。

可惜。

低调与盛行是矛盾的，她初期可以避免，取一个度。

但后期迟早暴露身份，与原来垄断市场的青蚨阁及其背后各大受益势力相冲......

不过到那时笙笙认为自己修为应该不会弱，但如漂亮师父这样的高手遇到强敌时都没法护所有人周全，眼睁睁看着自己宗门被灭。

如今普世的门派结构不是笙笙想要的。

唯有与她同样强大的伙伴，才能保护飞仙棋的利益，毕竟飞仙棋是明烬壶的新水源。相比较原来的单点取水，其前景就仿佛风力发电与核能发电，不可同日而语。

事关壶水，绝无小事！

为此，笙笙思虑良久，心中有了一个建立组织的念头。

她要求组织成员必须实力强大，且忠心不二......当某天飞仙棋的制作缘于烛宝这样的机密完全暴露后，众人也有守护这一切的力量。

另外。

实力强大的伙伴也能一齐走得更远，所谓的志同道合便是如此。

所以呢，笙笙是不会再加入洞溟派这样的传统结构的门派啦，除非一上来就让她当掌门，那么......她可以将洞溟派慢慢变革。

毕竟六大宗的底子雄厚，千年名望，比新建一个势力便利太多太多。

少女婉拒了段齐树。

就在她以为自己往后不可能与洞溟派产生任何联系的情况下，一个天大的意外发生了！

段齐树迈入火焰石门的瞬间，也就是她们仨步入第五关阵的那一刻。

这位险死还生，以五大道兵全毁，两件道宝损坏以及永失一条手臂的重大代价，好不容易走到这里的洞溟派之主......

没有任何征兆的七窍流血，那血仿佛熔岩般沸腾着，冒起一个又一个密集起泡，将段齐树光鲜的面皮灼成不忍目睹的惨状。

“白仙子，他怎么了？！”

七窍溢血的瞬间，段齐树就惨叫一声栽倒在地，之后更是嘶嚎连连。

以其问六仙君的忍耐都已如此，可见有多痛苦。

笙笙震惊的同时也有些心慌，但她并未感觉到任何不适，提心吊胆之余连忙询问白仙姑。话里问的是段齐树，话外音其实想知道究竟发生了甚么事！

会不会危及到自己。
第二一六章 今传位于...夏漓
“他是金命，第五关阵灵火阵虽无凶险，但庚辛修士一旦入内将由生转死，必死无疑。”

——而且过程是如此的痛苦。

听了白仙姑的解释后，笙笙在心里补充一句。

五行生克，火熔金。

笙笙也没想到最后一关最轻松的阵势，对于金属象的修士而言却是一条绝路。也可以这样说，此混灵五行关阵但凡金属象的修士万万不能踏入。

如果在第一关没有自行退去的话，那么往后已经是往死路上走了。

即使如段齐树这等实力高强的仙君，辛苦闯过了前面四阵，还不是倒在了最后一关，而且是无解的那种。

可悲，可叹。

“等等！”

“姓白的一开始就知道阵理，那为何我请她救人时她不拒绝，也不讲清楚？我本一番好意却害得段大叔如此痛苦，早知道还不如昏死在前面关阵。”

笙笙心里暗暗奇怪。

甚至有点怀疑段齐树是不是哪里得罪了白仙姑，导致对方故意让其受此厄难。

如果真是这样，那病弱娇柔的白仙姑胸口切开怕不是纯黑的吧。

当然啦。

真实情况应该不是如此，毕竟二者并无仇怨，她应该是听了笙笙的请求所以才救的......又或者是进来后才察觉阵理，但太乙仙尊的体面让她作出一副自己早就知道的模样。

“忆之，忆之......”

也不知过了多久。

段齐树的哀嚎声渐渐停歇，他浑身的血都流尽了，所以那岩浆般滚烫的血液不再腐蚀灼烧他。

此刻的男人面目全非，只能勉强认出个人形。

他回光返照坐了起来，闭着双眼反复呼唤一个名字。笙笙心头一动，暗道果然是那种巧合。

仙凡恋的故事里，段齐树与陶会雯最后幸福生活在一起有了个女儿。

起名段忆之，是纪念当初这对道侣偶遇后相知相恋的往事......陶会雯故去后，很可能还寄托了段齐树的思念。

之前对方赠予笙笙三道符箓又谆谆叮嘱时，笙笙就开始怀疑了。

自己偶然捏得这张脸，搞不好跟对方女儿撞了车，如今回光返照一刻的段齐树闭着眼朝笙笙方向呼唤，又喊得这个名字。

令少女证实了自己的猜测！

“抱歉啊，段大叔......我是夏漓。”

虽然段齐树已经面目全非，但笙笙什么场面没见过。

对方待她不错，她也投桃报李，尽管此刻的段齐树形貌恐怖笙笙也不介意，径直走到对方身前蹲下，并询问他呼唤自己何事之有？

不过。

笙笙骨子里骄傲无比，她是不会乱认爹的，因此并未成全对方此刻的虚妄心念。

“哦哦，原来不是忆之，是长得像忆之的夏漓姑娘啊。”

段齐树恍然，神情间满是落寞。

不过只是一瞬，他又很快振作起来，因为他清楚自己的时间已经不多了。

“......夏漓姑娘，可否将此物转交于洞溟派陶苏。”

段齐树拜托了笙笙一件事。

他从袖中取出一枚巴掌大小的玉印，请求笙笙将其转交给一个叫陶苏的女人。段齐树简单说明了下，原来这玉印名为【洞溟金敕】，是掌门信物。

而陶苏是洞溟派大长老兼执法长老。

也是角犴族现任族长。

洞溟派一直以来都是角犴族掌权，直到段齐树这一代才出了以外，不过他是入赘也不算外人。

此番，段齐树亲自带人来古灵境夺宝，洞溟派除了闭关与外出的问六长老，也就陶苏留守山门，其他的都来了。

哪料古灵境如此凶险，包括他在内竟然全部殒命于此。

而原定的传人也死在了里面，只能送回【洞溟金敕】，让陶苏代掌门一职，同时又指定了另一名亲传弟子，说明若有一日其修为晋升炁根境（问六），便可正式接任洞溟派掌门之位。

仅凭掌门信物自然不能取信大长老陶苏，段齐树手指蘸血，正是他之前流出的那些仿佛岩浆般滚烫的热血......或许是痛麻木了，或许是忍耐提升了。

他不顾那些血液的腐蚀灼烧，在一张可以承受血液力量的空白符纸上急速书写。

有【洞溟金敕】，有亲笔血书。

按理来说应该很顺利就能办好......

但段齐树彻底身死道消后，笙笙一手拿着玉印，一手拿着血书眉头紧锁。因为事情坏就坏在段大叔没能写完。

只写了前半部分让陶苏代掌门一职，但写到指定弟子的姓名时，突然就啪嗒倒地，再起不能。

拿着对方写了一半的血书，笙笙有点犯愁。

只能口述剩下的一半啦，至于洞溟派信不信，之后怎么安排会不会出现派系争斗啥的就不管笙笙啥事儿咯。

“你在烦恼血书缺失，不可取信于人？”

就在笙笙烦恼之际，段齐树在那会一直沉默不语的白仙姑突然开口了。

她也不待笙笙回答，接着问道。

“......夏漓想成为洞溟派之主么？”

“啊？什......什么！”

笙笙以为自己听错了。

但与此同时，白仙姑的话语仿佛诱惑亚当夏娃的蛇语，引得笙笙心神骤动。

这一刻。

笙笙感觉自己看清了白仙姑冰山下的一角，看清了她的一点真面目。这个女人......

尽管这个女人依旧蒙着轻纱，一双美眸清澈如溪水，但笙笙隐约间有点明白看上去病弱娇柔的对方究竟是什么样的货色。

——她怎么可以这样？！

——段大叔信任我才托付给我掌门信物的，正经人怎么能有这样邪恶的想法！不过......

“看来是想的。”

“啊？不是！我没有！我不想！”

白仙姑一双美目凝视着笙笙，也不知这人几个心眼，竟然看穿笙笙惊讶困惑的两层面具，看透了她内心深处的渴望。

其自顾自言说，又不理少女的否定三连。

“......其实好办。”

白仙姑如此说着，竟然趁笙笙失神拿走血书。

她站在段齐树尸体后方，以五指成爪，仿佛悬着丝线般操控起来，令其尸体坐直，继续手蘸血液续上之前断掉的那一笔划，在其上写出对方未尽的安排。

其他未变。

唯独那位亲传弟子的姓名，已经变成夏漓二字。

待血书递到笙笙手里时，笙笙发现字迹一模一样，仿佛段齐树死而复生续上的，无有半点区别。
第二一七章 哼！接下来，就是敌人了么？
“白仙子，你、你这......”

亲眼见证对方操纵段大叔尸体，续上血书后半段。笙笙实在难以想象眼前这个女人的脑回路。

你说她为了自己利益使出此般手段还罢，但很明显这张血书最终会便宜笙笙。

笙笙与她无亲无故，只是偶遇同行的临时同伴，唯一的关系就是利益关系。笙笙不觉得以对方心智感觉不到......所以，这是为什么？

为何无缘无故帮她谋夺一个掌门之位？

要知道。

洞溟派可是青延六大之一，比一般的强盛仙门都地位尊崇。

其凭依火居洞天而建，非是其他普通洞天可比（之前笔误，大宗大派是凭依洞天而建立根基，中小仙门凭依福地，感谢之前一位书友指正）......火居洞天的须弥内蕴藏火炁，其灵源处甚至还能找寻到一些极为珍稀的物事。

足量的火炁与那些物事。

才是青延六大，足以傲视居方的根本！

笙笙在空缨怀璧其罪被灭宗后，就有自建强力护卫的想法。此番白仙姑虽擅自做主，令她背信弃义，但无论怎么想都算是奉上一份大礼。

某笙才不是那种迂腐守节之人，她的节操一向随好处而浮动。

此刻。

少女有些摸不清白仙姑路数，心中惊喜之余，面上却是微露苦色。她眉头紧锁，读完白仙姑递回自己手中的那张血书，为难道

“这......这不合适吧。”

“段大叔是信任夏漓，才将掌门传承这等重任托付，此番仙姑肆意修改血书实是陷漓于不仁不义呀！”

笙笙一脸凝重沉痛表情，仿佛这修改后的血书如同烫手山芋，又如熊熊烈焰正灼烧着她高悬头顶、刻着‘节操满满’四个大字的纯金牌匾。

幸好......

真金不怕火来炼，笙笙必不会因为蛐蛐洞溟派之主的尊位而有损名节！

她一脸苦相的感慨后，转头望向身旁的白仙姑。

希望对方‘劝劝’自己......是的，虽说不知道仙姑为何送这份大礼，甭管其之后有什么图谋，但你既然决定送礼总得送出手吧。

咱这收礼者理应有几分矜持，不可能你一送我就要，那嘴脸多丑恶啊。

这肯定不行！

笙笙是冰清玉洁的清贵人儿！

“唔，夏漓言之有理。”

白仙姑听闻笙笙的难处后点了点头。

“......也好办，那便将下半部符纸撕去吧。”

言毕。

白仙姑就要伸手来拿，笙笙一听哪能如他愿，撕碎了即使之后补上也难取信于人。

“等等！”

“咳......这，这点小事就不劳烦白仙子。小女子出去后自行处理、自行处理哈。那个......咱们现在还是赶紧离开最后一道关阵吧，万一再生变故可就不好了。”

笙笙强行转移话题，尬的一匹，极其生硬。

以她的厚脸皮都面色微红起来，倒是那白仙姑一直盯着笙笙，那双清澈妙目从始至终没有任何变化，好似真信了笙笙说辞。

“嗯。”

待笙笙说完后，她还煞有介事的点点头轻嗯一声。

语气上啊并无任何阴阳怪气之处，但对方炯炯的目光犹若阳光般，将笙笙内心所有阴暗的想法都照耀出来，弄得她好不难受。

“抱歉，段大叔......”

顶着白仙姑的目光注视，笙笙将段齐树的尸体摆成五心向天的坐姿，算是她能为对方做的最后一件事。

同时，少女在心里对段齐树保证，自己肯定比他那些亲传优秀无数倍。

“......大叔你就放心吧，笙笙之后一定会弘扬咱洞溟派道法哒！”

如此一番保证后，笙笙心里的负罪感突然就没有了呢。

她越想越觉得有道理。

你们看啊。

段齐树带在身边的，肯定是最看好的亲传弟子......结果对方在蛐蛐灵境第四关就嗝屁了，而笙笙现在还是全须全尾，足见笙笙比其最优秀的弟子都优秀太多。

是不是这么个理儿？

再说笙笙是数千年难得一见的先天癸水水德，又身怀奇宝明烬壶，前途远不远大？问道之路宽不宽敞？

——昂？！

所以，笙笙才是最适合继承洞溟派道统的弟子，白仙姑一定也这么觉得才会果断续改血书的！

夏漓一番心里调解后，也不再钻牛角尖。

此刻被白仙姑注视她也不再羞愧，反而有种‘洞溟派无人，笙笙不舍身而上必然传承断绝’的气魄。

白仙姑应是那种很会读懂气氛的类型，她立刻看出无耻笙笙的心态变化，导致其遮掩在轻纱下的薄唇都抿了抿，那清澈如水的双眸也有笑意一闪而逝。

当然。

不会让笙笙瞧见。

而且此刻即将通关混灵五行大阵，笙笙的注意力开始转移到夺宝上，内心深处警惕渐升......别看这会她俩相处和睦，一旦重宝当前，亲兄弟都要翻脸成仇，何况这临时同伴？

其实笙笙已经在怀疑这份掌门之位的大礼，是对方待会翻脸抢夺宝物的补偿了。

——哼！姓白的可是好算计。

念及于此，少女只觉对方手段高超，更是暗中防备起来。

第五关灵火阵果如白仙姑所言对金命之外的人无有任何灾厄，反而蕴满一种轻柔的、可以缓慢恢复伤势的灵气。

一路上可谓心旷神怡。

之后的路程，笙笙是搀扶着白仙姑行走，对方的伤势并未完全恢复。

而看似如此亲密的身体接触，实际上她们心的距离正在无限拉远......最主要是笙笙开始担忧起重宝是否能为自己所得，毕竟白仙姑的厉害她也是见着了。

况且也不知其他三路的最终通关者数目，漂亮师父无恙顺利否？

少女一路上又如闹铃般不断呼唤蝉宝，结果赤蝉始终陷入昏阙中，怎么都喊不醒。令她对灵境最深处由五行大阵护卫着，所谓的自己成道之基的那件宝物能否到手。

蒙上了一层阴影。

笙笙可是很有自知之明的类型，没有赤蝉与师父相助，她不认为自己争得过那些问六仙君，更不消说问七的大佬了。

......

“夏漓，我已好多了。”

第五关阵虽无危险，但似乎格外开阔。

笙笙在白仙姑的指点下，一直行了三日左右才来到出阵处。白仙姑说只要踏过眼前这道赤红界碑便算彻底破阵而出，也就是这会后者拒绝笙笙继续搀扶了。

——来了么？

表面上，笙笙依言松开了挽着白仙姑的手。

而且还关心了几句对方伤势，但内心深处笙笙警铃大作。因为这是白仙姑与自己分道扬镳的开端......很明显，两人一路的结伴就要在此总结。

她不信白仙姑的伤势好那么快，明明在她的感知中依旧很是虚弱。

但。

涉及到重宝，对方也主动与自己划出界限。

一旦踏出脚下这方五行大阵，她们临时同伴的合作关系便会立刻逆转为夺宝竞争者的关系。

“师父，你一定要比我们先破阵啊！一定要！”

笙笙一边在心里祈祷着，一边看着白仙姑先一步走出界碑范围。

咬咬牙，她也不甘落后，紧紧跟了过去。
第二一八章 锦绣三宝，成道之基！
“诶？竟然这么朴素。”

迈过界碑通关出阵后，笙笙紧随白仙姑之后步入一间极为广阔干净的石室。

这石室有差不多三四个足球场的大小，穹顶开的极高，约莫十几层高塔的高度。整间石室非常亮堂，缘于四周壁上都悬有夜明宝珠。

一入此地。

笙笙的目光自然而然被最中心的石案所吸引，那里宝光熠熠，光芒在半空中似云雾蒸腾，霞采变幻......幻化出山川地理，奇花万兽之相。

特别是那些万兽，有一部分竟然是第四关阵见过的图腾恶兽模样，但也有许多形状优美，只一见便觉祥瑞。

少女一边戒备着白仙姑翻脸，一边跟随其走近宝光辉耀处。

行至石案前，她终于看清了光芒中的那件物事。

竟是：

——竹简。

不错！

那云蒸霞采中，安静地躺着一张竹简。

平平摊开着，很大。

笙笙预估了下，其长度大概在一丈二尺以上，宽度足有三尺......即使卷起来，也跟常规的青锋剑差不多大小，而且要粗太多。

“此物名为【锦绣图】......”

就在笙笙感慨好大一条竹简时，白仙姑似乎对此宝提前做过详细调查，竟一口道出其来历。

她说。

“......夺天神造化之功，蕴地祇莫测之妙。包罗万象，自成一界。”

“内蕴三宝，道藏玄机。”

笙笙不知白仙姑为何要给自己介绍这些，她还以为对方会勒令她不许靠近宝物呢。

事实上。

此刻偌大石室里只有她们两人......是的，很悲剧的事被笙笙百般祈祷的漂亮师父踪影不显，甚至其他三路的任何一者都没出现。

她和白仙姑竟是最先通关抵达藏宝处的！

方才笙笙跟随对方走近宝光熠熠的石案，就是在试探白仙姑底线，如果对方立刻喝止她也只能停步。

不过......

现在看来，白仙姑这人着实有些与众不同。

不仅没有禁止笙笙靠近重宝，反而为她讲解起宝物的来历威能，笙笙实在是看不透眼前这一副病恹恹模样的问七女修！

“......锦绣第一宝，名‘天御织’。”

白仙姑似乎有什么特殊渠道，很是了解眼前这张竹简【锦绣图】。

她说，锦绣图的第一宝是件衣裳。

但这衣裳可不得了，比世上任何衣裳都要厉害，唯有一件名为【云阳裳】的仙衣可以比肩。

为何说它厉害？

就不得不提‘天御织’这件衣裳，其实是蕴着一个神通的，还不是普通的那种神通。

乃天上地下独一无二等。

唤作：

——不咒身。

也即是说，一旦修士穿戴了天御织，那么他将不被任何言灵类秘术以及咒法侵害，多厉害的都不行。

而窥探天机，卜筮测算等手段，也在咒法之列。

因此。

不咒身的神通，也包含了隔断或遮断天机的能力。

另外，不咒身这个神通还包含了诸如......缤纷、无尘、不破、仙姿、御罗五种或实用或强大的能力。

缤纷，是可以改换为任何心中所想的衣裳形制，但只限女仙装束。

无尘，为纤尘不染。

不破，则是永不损毁。

仙姿，可提升穿戴者的魅力，提升其存在感。但同时也能模糊他人感知，降低其存在感。一升一降，心随意动。

而最后的御罗，白仙姑含糊其辞，只说与大罗仙修有关。

笙笙可是有见识的，知道大罗是问七至上的称谓，心中暗暗惊讶之余也好奇不已，她大着追问了一句......那白仙姑倒是好脾气，不像赤蝉老谜语人，竟还真的讲了分明。

原来。

御罗的意思，就是抵御大罗以下所有仙术。

闻此言。

笙笙惊得下巴都差点掉下来了，望向石案上那张竹简的目光里异彩连连，直呼厉害！不愧是蝉蝉指名点姓让笙笙必须拿到手的成道之基。

而这强到豪横的‘天御织’，还仅仅只是三宝之一。

“白仙子，那第二宝呢？”

白仙姑行为奇特，笙笙也抓住机会了解重宝。

其实她更想抢了就跑，不过大概率是会激怒对方来着......如果拖延时间的话，说不定待会师父就出来了呢。

“锦绣第二宝，名为......”

“嗯哼？”

说到这里时，白仙姑突然顿住，转头望向了她。那一眼可谓目不转睛，同时其目光很是复杂。原本清澈如水的美眸，也好似浑浊起来。

当然。

这一切的变化很快就消失了，仿佛一刹那间的错觉。

“......姑煠伞。”

“锦绣第二宝，名为姑煠伞。姑煠伞下，十方界定。”

十方，即为。

天上、地下、东、西、南、北、生门、死位、过去、未来。

白仙姑说姑煠伞可定十方，但凡修士被姑煠伞定住，一身修为神通将禁锢体内，万般施展不开。

犹若牲畜般，只能眼睁睁看着、等待着自己被处置。

所以。

姑煠伞的神通，唤作‘十方俱’。

——啊！怎......怎么会是这个名字？

不像第一宝听得那般认真，当时在骤闻第二宝名头时，笙笙心中的惊讶与震撼可想而知。

因‘姑煠’一词，并不平常。

再联想到赤蝉成道之基的说辞，笙笙认为自己应该没有想差。所谓的锦绣第二宝，必是那个姑煠，而非其他什么gu与ye。

此刻少女一颗芳心砰砰直跳。

你想啊......

这锦绣第二宝的宝伞，都以‘姑煠’二字命名了，这宝物跟她......不是！跟嫦姑煠该是什么关系？

这岂非那句名言：

——此宝与贫道有缘，合该为我所得？

不说别的猜想，再怎么样笙笙跟嫦姑煠也是一个身体上聚起的神魂啊，即使神魂不同，大家也是亲密无间的‘室友’关系。

对不对？

比起白仙姑这样的，无意识亲近了无数倍。

至少笙笙跟嫦姑煠一块儿走出去，人家都会说是孪生姐妹，最多笙笙的气质道韵要差一些，容貌五官身高身材那是一个模子倒出来的！

“不能激动不能激动，等师父出来才行。”

说实话。

笙笙这会兴奋了，第三宝她压根都不想听了，只想立刻把【锦绣图】纳为己有！

但白仙姑这块问七巨石挡在宝物之前，笙笙也只能强行沉下心神静待时机夺宝。

“咦？”

这时，正准备介绍锦绣第三宝的白仙姑突然轻咦一声，仿佛见到什么古怪的东西。

一直未有动作的她，竟主动伸手去触碰那张竹简。

笙笙以为她要夺宝了，藏在袖中的小拳头立刻拽紧，如果不是无论如何也打不过，她立刻就要拔出印姯刀跟其拼了。
第二一九章 仙陨
但事实上白仙姑并未去触碰竹简，而是将手停留在竹简正中央上方，空白石案的某处......她往那里轻轻一抹，仿佛有什么遮掩被抹去了，显出其上两行刻字。

不错！

在这重宝陈列的石案上，竟然有谁留刻了两行文字。

其字体方正有力，入石三分，一笔一划都极为工整......古往今来，都有以字观人之说。从这上面，大抵能瞧出刻字者的一些性情。

当然啦，对方什么性情对笙笙而言并不重要。

她现在就很气。

因为那混账东西竟然留言道：

——锦绣三宝，今取其二。

——彼兮天时，如数奉还。

末尾还光明磊落地刻上了姓名，其姓白，单名一个狩。

“白狩？”

“......原是此般，你借用了天御织的力量么。”

锦绣图中三宝突然被贼人偷走两个，笙笙怒火暗烧，但白仙姑倒是淡定无比，只是见到刻字留言者的名字时眼波晦暗了片刻。

之后。

她似乎想到了什么，有点恍然悟透那味道，情不自禁低语。

“白仙子认识这白狩？你知道他是如何取走宝物的么？”

笙笙就站在白仙姑身旁，自然听见了她方才低语。

隐约间，她感觉白仙姑应是识得此人，心中愤怒急切之下少女也没多想，直接问了出来。

前半句并非重点，重点是后半句。

明明这古灵境封闭千年，而千年之前那批人根本没能进入灵境深处，只知其中隐藏着一件重宝，需要启门四物才能夺得。

此刻便是如此......

锦绣图安静地躺在石案上，白仙姑却一直没有拿走的举动，笙笙初始还有点懵，但随即已然相通。她猜测是因为白仙姑压根动不了，这玩意儿肯定需要笔墨纸砚四把‘钥匙’齐活后，才能顺利取走。

锦绣图上方笼罩的云蒸霞采，很可能就是看上去美丽，事实上防备着没有‘钥匙’就想取走它的痴心妄想之辈。

既然这样。

那白狩又是如何盗窃锦绣二宝的呢？

笙笙心里是又气又急，所以此刻一听白仙姑自语，感觉对方认识白狩，便立刻开口询问。

问出问题后，她才暗呼不妙，自己已经暴露了想要夺宝的心思。

不过......

此刻三宝已去其二，笙笙心痛不已，自然也管不了那么多啦。

其实，在听到锦绣第二宝名为‘姑煠伞’时，她就将锦绣图视为自己的宝贝。此宝看起来是一张巨大竹简，但竹简不过是作为容纳的外匣。

真正的核心，便是‘天御织’、‘姑煠伞’以及最后一件不知其名的宝具。

现在三宝被人盗夺其二，笙笙不能忍！

她急了。

气急之下，难免失言。

好在白仙姑似乎愚钝，又或许早就看穿笙笙心思却压根不在意，她闻言并未翻脸。反而将注意力集中在前半句上，笙笙问她认不认识留言的这个白狩。

“虽同宗，然不识。”

白仙姑摇了摇头。

这世上，姓与氏都是有根脚来源的......白这个姓是隔壁苍泽皇朝的尊姓，乃四色鳞族中白鳞族所持具，且引以为傲。

不过白鳞一族在代代繁衍的过程中，也有族中子弟与外族成婚，如果得到族长及宗老们允许的话，他或她的子嗣也能以‘白’作姓。

算是一种嘉奖与荣耀。

故。

姓白，也不一定就是苍泽皇朝白鳞主脉，也可能是祖上有谁曾归于那一支。

所以白仙姑说是同宗，但接着表示自己不认识对方。

这种事乃是寻常，但凡大姓都是如此......

但笙笙半信半疑。

她可不是那么好糊弄的，何况对方之前低语露了点东西出来。可惜白仙姑也是个厚颜无耻之徒，睁眼说瞎话，目光直视笙笙都不带闪烁的。

少女犹疑片刻，正决定追根究底，问她既然不认识那刚才的话又是何意。

突然！

“哼哈哈哈哈，你不认识白狩？”

“......这可是本尊万年以来听到过的最荒诞的谎言。”

便有一阵嚣狂的笑声从她们背后响起。

笙笙心中大惊。

以她如今的感知，即使是白仙姑这样的太乙仙修靠近都能感应其存在。而来者竟然无声无息行到了她身后，不主动出声之前甚至未能觉察。

可见来者若无什么奇宝，那就是修为恐怖无比了！

——应该是其他三路通关的人出来啦。

这样想着，笙笙心中忧虑之际，又暗松一口气。

既然有人从另外一路出来，那说明漂亮师父也快到啦。有后者在，她才能有夺宝的底气，否则身怀两把半‘钥匙’的事都不敢暴露。

但，同时。

来者无声无息接近，又如此嚣狂，她担心对方并非仁善之辈，若搞个提前清场什么的就麻烦啦。

毕竟笙笙方才显露了夺宝之志，若遇险，此刻的白仙姑不一定会搭救她。

一时间。

夏漓心中转过数般念头，念头飞转之际她动作也不慢，回转身体准备看看来者何许人也......

“糟！”

也就在那么一瞬，她暗呼不好。

因为此刻她才发现自己竟然动弹不得，四面八方一种无形的伟力将她牢牢禁锢住。别说扭头转身，就连眨一下眼皮都难办到。

这片空间仿佛封冻的寒潭，令少女的呼吸都快凝滞。隐隐约约间，甚至还有种时光都被冻结凝固的感觉。

那无形的伟力来得过于突然，丝毫没有征兆。

却又消失地很快，下一瞬便不见了，好似从未出现过方才的一切无非幻觉。

“啪嗒。”

随着这一声轻响，有许多冰冷的水液洒了笙笙一脸。、

然后......

少女就无比清晰的意识到，刚刚并非错觉，是来者施展的一种极为恐怖手段。

此刻的笙笙。

其右半头脸都被冰凉浸骨的水液淋湿，一部分流海与鬓发都紧紧贴在脸侧。但她根本没去理会那丁点不适......她如同雕像般立在原地，那双桃花眼睁得大大的其内瞳孔缩成细针，直勾勾盯着身前石案。

那上面除了正中央的竹简锦绣图，半边都被染红了。

一颗头颅停留于此。

其面朝下，双目闭合，因为蒙着白纱看不清脸上什么表情，但笙笙猜测应该是惊骇或痛苦种种。

不过，笙笙这会已经没心思细想头颅的表情。

她现在害怕极啦。

因为......因为太乙仙修白仙姑直接被人给秒了！
第二百二十章 在问七云集的狂涛中，笙笙就像一条小舟，可怜无助（3k）
白仙姑的身体很凉，其血更是寒冷如霜。

也不知是白仙姑的血太冰冷浸骨，还是问七大佬被秒杀这件事过于恐怖，导致笙笙的手足都有些控制不住轻颤起来......

——大凶！

这绝对是她步入修行之路以来，最险恶最糟糕的一次大凶状况。

这时的笙笙感觉之前那种冻结时空的伟力已消失，她立刻扭头转身望去，映入眼帘的竟是一高一矮两名女子。

高的那个更是‘熟人’！

之前就想置笙笙于死地的玄弈恶贼。

然。

此刻的玄弈站在另一者身后，姿态毕恭毕敬。很显然，之前瞬杀白仙姑的凶人便是眼前这矮小的女孩。

今天。

对方算是给笙笙上了一课，教她知道什么叫人不可貌相。

少女怕是从今往后都不会忘记，毕竟刚刚那飞血淋漓一瞬的印象，实在过于深刻了。

“你就是空缨余孽夏漓吧，或许叫你明初瑶更合适。”

“......将六合佩与那半卷图录乖乖奉上，本尊承诺不羁你神魂，允你身死道消。否则，凭你之前种种恶行，断不教你轻松。”

那女孩虽个子矮小，但口气极大。

而且话里话外都透着一股子天上地下唯我独尊的气势，即使是让笙笙去死，也仿佛一种莫大的荣耀与恩赐。

——长得倒是有几分可爱，不料竟是个歹毒的。

——关键是修为还强横。

闻其言语。

笙笙暗怒不已，但对方连问七的白仙姑都能瞬杀，她此刻冲动就是白送。

所以她连半点气愤的神情都未露出......不仅如此，她心念电转一番衡量，已经有了计较。

“古往今来，强者为尊。”

“既然前辈在此，灵境之宝合该为前辈所有，六合佩与锦绣图录小女子当双手奉上......不过，恳请前辈放在下一条生路，毕竟如前辈般煌煌大日之尊又何须在意一粒微尘。”

笙笙以一派从容镇静模样，说着最怂的话语。

她知道自己绝对不是矮豆丁对手，即使漂亮师父都有点悬，所以笙笙没有冲动，放话自己会乖乖交出半块纸宝与六合佩。

但‘墨宝’幽甘露还在手里，那是天狐老祖赠予，也可以说是转交。

想必玄弈也无从得知。

对方即使拿了启门两宝，即使凑齐三宝也无法成事。如此一来，肯定会猜测还有一宝在其他哪路修士手中......

她们只能等对方通关出来，凑齐启门四宝。

届时。

笙笙的机会就来啦。

不过嘛。

笙笙得说服矮豆丁放自己一条生路，从之前短短几句话，她初步分析对方应是非常高傲的性子，且身份应是真的很尊贵。

这点毋须怀疑......从玄弈堂堂问七仙修，规规矩矩站在对方身后就推断得出。

这样的大人物，应该不会将笙笙放在眼底。

她们之间唯一的矛盾点就是启门四宝了，之前更与玄弈有些过节。可笙笙既已答应乖乖奉上‘纸砚’，高几率会被对方放过。

就像笙笙言语里描述的那般，她一问四小修士在对方面前，真如微尘之于煌日。

没理由紧盯着不放。

你会在意飞在眼前的一只蚊虫么？如果嫌其吵闹，可能会随手一巴掌拍死。如果它乖乖飞走，自然也懒得理会了。

便是这么个道理。

笙笙向来机敏，第一时间就寻到生机。

可惜，人算不如天算......

“你倒也晓事。”

听闻笙笙怂话，又赞她如煌煌大日。

一米二轻轻点头，心中微觉满意。

不过，玄弈早就跟她细述过其与夏漓的两番争斗......第一回被赤蝉惊退，还失了挚爱。第二回又因笙笙忽然入场，印姯刀飞进李淼真手里。

导致李淼真大发仙威，竟与使用‘地祇仙法’的玄弈斗得不分高低。

特别是李淼真持握印姯刀有特殊反应，这件事玄弈也暗中记下，如实禀告给主人，也就是矮豆丁了。

然，一米二似乎不甚在意此事，言说李氏应有些许大庭氏的血脉。

情绪激愤之中，难免爆发一回。

此番过后，不是死人也是废人，让玄弈无须担忧。

玄弈隐隐觉得不安，可她从来都是尊崇主人，对方让她走东她不敢往西，让她去死她不敢求生，就连唯一一次心动过的柳月杉......主人不松口，她也不敢真诚相待。

自然更不敢违逆反驳对方的决意。

“......可惜，你与我这小侍结怨，又毒杀她道侣。”

“本尊岂能饶过？”

矮豆丁望着笙笙，又好似越过笙笙审视着其他什么物事。

她说。

“本尊听闻你也有所依仗......这样吧，你唤她出来，本尊与其论道一场。”

“若尽兴，可允你偷生。”

言罢，小女孩负手而立，毫无做作竟有一派至尊姿态。

别说。

还真与赤蝉的气质很是相像，都有种霸气威武的感觉。

是的，笙笙清楚对方提及的依仗指的是蝉蝉。那日玄弈被赤蝉震退，其似乎对‘娲皇’这个名头非常戒惧。

——但是蝉蝉不在线，笙笙也很绝望啊！

从出阵后，笙笙就在持续call蝉宝，结果对方一直昏迷不醒。

到矮豆丁出现，笙笙也没中断过呼唤。

然而......

“帝阳既有论道之愿，吾亦早有此意。”

“请。”

就在笙笙绝望之际，一个熟悉无比的冷声接住矮豆丁话头。

对方径直出现在笙笙身前，此人一袭素袍，青丝如墨，不是笙笙心心念念的漂亮师父还会是谁？

“你......你是李青仪之女？怎么可能！”

漂亮师父先声夺人，又立刻将笙笙护在其身后。

但玄弈那边却是惊到不行，李淼真于她而言只是一个意外，当时她连对方的姓名都没记住，去取纸宝时也只在意李青仪罢了，虽说李青仪她都没多放在心上。

而李淼真入手印姯刀出现意外，玄弈固然心生不安，但也认同其主观点，以为李淼真不死也废。

但！

此时此刻，对方突然冒出来，甚至直呼主人名号。

而且浑身上下那昂扬沸腾的灵息，对玄弈而言直如滔天洪海，她一身修为在对方面前几如小溪。

“七妹——！”

便当此刻。

又有一道身影飞掠而至，不过是奔向躺倒在地的无头仙尸。

而那人青衣如洗，不是之前与白仙姑同行的那位太乙仙修还能是谁？原来对方与白仙姑竟然是姐妹关系，难怪此刻如此失态。

“帝阳！你疯了么，竟如此倒行逆施......枉我以为你有什苦衷，为你隐瞒青鹿大人，想不到你、你却......”

青袍女修飞身掠来惊呼的刹那，还有一个几乎同时响起。

那人的音色笙笙隐约有点印象但大抵上算是陌生，对方似乎痛心疾首，特别是发现白仙姑被杀之后。

因为漂亮师父到了，笙笙情绪总算轻松不少。

以至于她有闲功夫满足好奇心，循声望去......只这一眼望去也是吓了一大跳，对方竟然是已经死掉的淼真妈！

即，空缨宗宗主李青仪。

而且。

此刻李青仪身后还跟着三人，正是空缨五脉中的季英沅、唐云溪、卢饮香三名师长。

居然统统死而复生了！

“什么李青仪之女？”

这时，唐云溪冷冷一笑。

她知素蕤性情，因此替对方回了话。

“......玄弈，你且好好看看我等是谁！”

这样一声喝罢。

玄弈仿佛中了迷魂术又清醒过来的人一般，再去看李青仪等人时，分明还是原来模样但哪里又是原来身份。

“紫、紫紫紫微火正！”

玄弈惊得下巴都差点掉下来，同时心中暗呼不妙。

眼前哪还有什么‘李青仪’，站在不远处的分明是【青鹿】四大火正之一的紫微火正，排名更在主人之前，位列第二。

而李青仪身后站着的却是紫微一系......红英、云君、香君三名星野。

再加上‘李青仪之女’的素蕤，紫微火正一系的六名星野竟然来了足足四人，其中素蕤更是二十四星野之首，早有传言其实力与火正相当。

——局！

——这是一场布好的大局，而其目标正是主人！

兔起鹘落，变生肘腋。

原本主人以秘法瞬杀朱旑的第七星摇光，烛宝【锦绣图】近在迟尺，唾手可得。但怎料这一切都是恢恢罗网，主人的大计早就被青鹿大人洞察了么？

此刻。

玄弈心中即惊又悲......

青鹿成员的寿岁被永固在剥离原时空存在的那一刻，相当于寿无尽了......但为之付出的代价是修为再无法增长，主人不甘于此，想要凭依烛宝的玄奥神妙突破。

因为剥离时空存在，限制她们修为的正是烛宝【万星晷】。

同为烛宝的【锦绣图】必然不会受其限制！

主人只把这个心思告诉了自己，于是她们悄悄图谋，其间更是巧妙无比地家伙给朱旑七星......缘于主人擅天机妙术，因而种种行事天衣无缝，天机妙术不破即使那位青鹿大人亲临，也查不出任何东西。

可谁知。

那位终究技高一筹......

另外，听紫微火正方才所言，应是早就觉察主人行事，只不过因为她俩交情甚笃，乃高山流水知己。

紫微火正与她女儿素蕤，都没有那般深的情谊。

玄弈能想到此刻紫微火正的心情，一定是失望又愤怒。原来这些年都是她暗中兜着，变化为‘李青仪’可能也是想给主人最后一次机会吧。

那变化之术，玄弈没记错的话应是紫微火正独门绝学——天运易格。

那是一种可以替换到新死之人存在的秘术，除了施术者本人以外，连自己都会被欺骗，以为自己便是死掉的那个人但大难不死活了下来。

“师父......”

几人对话之际，最低也是问七的浩瀚灵息交错碰撞，吓得笙笙紧紧拽住师父衣角，轻声呼唤，提醒对方一定要保护好乖徒弟啊呜呜呜。
第二二一章 帝阳大局
听见笙笙的轻唤，也不知素蕤感受到笙笙的担忧与紧张没，她面上并无甚么变化，依旧手捏印诀直视前方，气势如虹。

不过。

“......嗯。”

这样凛冽气机里，一声轻嗯传来。

似是在回应少女的忧虑。

此刻在场众者，除了笙笙以外尽皆太乙修为，这一声‘嗯’虽然轻柔短促，但无论是谁都听得一清二楚。

彼时。

本来还怒视玄弈、警惕帝阳的红英（季英沅）、云君（唐云溪）、香君（卢饮香）三名星野，都不由自主地瞥了笙笙一眼。

心头直呼厉害！

同为紫微火正下属，素蕤是什么性子，没人比她们更加清楚啦。

其作为二十四星野之首，相传早年青鹿大人没有经验，用历练火正的方法引导素蕤......但青鹿大人忽略了一点，最开始历练四位火正时，四者是同时进行的。

换而言之。

在无天无地、无八方之位，无时序流动的【万星晷】空间内，四位火正可以彼此作伴。

尽管最终的她们依旧领悟到了——天涯尽，人难老。此心孤，不逐流。

如此一种遗世而独立的孤独感，也是可以剥离自己存在脱出原时空，成为青鹿一员的前提。

但是！

四火正历练那会都已是很成熟的大人啦，她们心智坚固，秉性难移。

再加上四人结伴，从万星晷出来后，即使眼界心态都发生变化，她们对其他人冷漠无比，但彼此之间却是情深义厚。

并未丢失人性，又或者回应情感的基本能力。

这也是紫微宁愿欺瞒首领青鹿，也要为帝阳掩护，给她机会的缘由之所在。有了万星晷的那些经历，她们不是亲姐妹胜似亲姐妹！

可素蕤就不同了......

因是第一位星野，甚至当时还承担着青鹿格局能否拓展的重任，其以幼龄参与万星晷试炼......试炼倒通过了，可缺失了一部分人性。

缘于素蕤这次教训，之后青鹿首领历练星野时都至少两人一组，才成功避免了人性缺失的状况。

也就是说。

整个【青鹿】组织，就素蕤没有亲近的同伴，甚至面对自己亲娘都冷淡漠然，仿佛陌生人。

与大家是格格不入。

不过素蕤实力强大，比肩四大火正绝非什么玩笑话......能选为星野至少都是太乙境界，她们普遍都是太乙仙胎，即第一小境。

唯有极个别才是太乙含章。

要知道。

步入问七太乙这个层次，每一个小境界的差距都比之前问一到问七加起来还大！

而素蕤与四大火正却是太乙巅峰，即大罗仙修！

可以这么说......

同为二十四星野之一，素蕤只要认真些，反掌便可灭了红英、玄弈、云君等同僚。

这也是方才帝阳火正让笙笙把靠山叫出来论道，素蕤敢直接接下的真正原因。说到底，这天地间终归是强者为尊。

实力不够？

你是条龙都得乖乖盘着！除非你不要命啦。

如此。

素蕤在青鹿的地位当然就很高咯，与紫微使用‘天运易格’秘术，那空缨宗小师妹的身份不同，【青鹿】中素蕤一直是二十四星野的大姐。

不过大家都清楚素蕤性情，也没谁愿意热脸贴冷臀，自找没趣与她亲近。

然......

今日可不同了。

红英等人还从未见过素蕤主动去回应谁，即使紫微火正甚至青鹿首领都没这个待遇！

那夏漓只是轻轻唤了声师父，无心无口亦无情的素蕤姐姐居然嗯了一声。

表达得固然隐晦，但‘放心，有为师在’这样的意思，却已经准确地传达出来了。

不说红英、云君等人。

就连紫微火正都分了分神，望向小女儿的目光里流过一丝复杂难言的情绪。此一刹那，她忽然想起对方还是小女孩的那会，也曾用甜甜的声音、乖巧的笑容依赖着自己。

可惜......

当然啦，她并不后悔。

只是有些落寞罢了，特别是女儿交接任务时，用那般淡漠的神情面对着自己。

“对啦，香君姐姐。小妹这会才发现，夏漓是那个人吧......”

“肯定啊！想不到素蕤大姐竟会对她......这下可麻烦了。我听说她情债可多啦。”

“......嗨呀，姐妹们也别太悲观啦，那谁......咳咳！某些方面其实蛮不错的，而且容貌上也能与大姐般配。”

“咦？香君这么一讲，还有些道理诶。”

红英等人的束声传音就在近处，自是瞒不过‘李青仪’。

事实上。

空缨山灵源山穴内，她们四个早早‘死’掉的，全程目睹了素蕤与夏漓的纠缠。甚至包括两人在雪中定情，只不过之后一路并未同行罢了。

所以，自然知道万年冰山的素蕤对夏漓动了真情！

特别是素蕤并未脱离‘天云易格’状态，对后者苦苦哀求那刻，‘李青仪’恨不得跳出来打死夏漓。

那女娃子怎么能如此决绝、如此心狠？！

直到二者真情流露，在雪地相拥，‘李青仪’才消了气，并渐觉欣慰。

“不过......”

“素蕤这傻丫头动情也未尝是件好事啊。”

她们可是青鹿成员，誓言守望此方天地，且依靠烛宝【万星晷】的神秘伟力辟离于时序之外的存在。

如此。

又怎能与青鹿之外的人生出因果。

“何为倒行逆施，何为顺应天意？”

紫微火正因女儿的姻缘分了须臾心神，事实上离她喝问挚友也不过三息左右。

这时，矮豆丁......即【青鹿】四火正之一的帝阳，微微一笑。

面对围困自己的大局，她虽惊却不慌。

在面对‘李青仪’，高傲如她也露出了一抹发自内心的笑意，不复面对笙笙时那般傲慢无礼。

但她的回话也很不客气。

“......天若有情，不应使众生苦楚、地若慈仁，当以厚德载物。然，火居破碎，天地崩殂，日月无光，永坠星渊。”

“吾辈奔走数万载，不过杯水车薪，难挽倾颓。”

笙笙没想到那个叫‘帝阳’的矮豆丁个子小小，容貌幼稚，却能说出如此话语，躲在漂亮师父身后看戏的她着实有些惊讶。

同时，她也发现随着帝阳言语，其周身气势飙升，竟比之前更加恐怖。

其望向‘李青仪’的目光无比坚定，一字一句的说道：

“景翊。”

“......青鹿之理念，初闻振奋吾心，渐生疑而难共鸣，今日终分道也。吾欲取烛宝【锦绣图】，以破【万星晷】。”

“若人来阻，父母至亲，亦分生死！”
第二二二章 姑煠遗宝【锦绣图】（3k）
景翊。

乃紫微火正之名。

其姓妫名景翊，号新印，出身于大庭氏。也就是古朝盛夏第十二代帝君，帝新印，那位平定乱世、收拾残破河山的人族至尊。

也是妫素葳与妫素蕤的母亲。

其中。

前者便是帝姯印，笙笙现在跨境杀敌的本钱——印姯刀的铸器者。后者就不必多介绍，两人也就差最后一步啦。

这会......

帝阳直呼紫微其名，又说出‘若人来阻，父母至亲，亦分生死’这般狠厉话语。

那就意味着彻底跟青鹿翻脸了。

即使她们四人曾经情同姐妹，却也无法阻止她今日夺取烛宝【锦绣图】之念。

“幼姿，想不到你如此执迷不悟......”

闻帝阳之言，妫景翊面色一沉。

她长叹一口气，周身气势也随之昂扬起来，与前者针锋相对......在笙笙的感知里，此刻二人都如大洋深处那看不见底的巨涡般滂沱，要不是师父护着她连呼吸都困难。

——这些人到底什么来头啊，她喵的也太恐怖了吧。

“既然这样，我也只能跟你讲讲道理了。”

就在笙笙猜测这群女人身份与来历时，紫微火正往前踏出三步，并肃声言说。

至于究竟是道理还是物理，又是多硬核的道理笙笙就管不着啦，她只觉自己仿佛一叶扁舟，在七个太乙女仙狂猛无俦的波涛中晃荡漂泊，一个不小心就有可能翻船跌海。

倒是石案上那长长的竹简锦绣图，依旧云蒸霞采，平和宁静。

仿佛最开始她与白仙姑进来时见到的模样，并未有任何变化......

“紫微火正，与死者讲甚道理？”

“......岂不可笑。”

正当妫景翊要与帝阳斗法之际，一个声音突然插入二者交谈中。其言语极快，当她说道岂不可笑四字时，竟如狂涛中逆卷而起的水龙卷般直冲天云。

那气势比妫景翊可强横太多，且带着一股子肃杀！

笙笙只听得‘轰隆’一声巨响，整座石室都震荡了足足十数息。此刻，少女才看清矮豆丁身前竟已多了两人......

一个是白仙姑的姐姐青衣道姑，一个是扬言要给她讲清楚道理的紫微火正。

不过紫微与帝阳并未交手。

反而替帝阳挡住了青衣道姑一记仙法。

这一瞬兔起鹘落实在太快，笙笙这才想起石室里还有一位青衣道姑，也是个修为恐怖的......只不过之前她气息不漏，应是被白仙姑之死给彻底惊愣住了，沉浸在悲痛之中。

现在定然是要为自家妹妹报仇了。

这个做法笙笙暗中道好，可惜‘李青仪’竟然帮助敌人，这让不知几人关系的笙笙看得是一头雾水。

好在这三人挤成一团就没空搭理她了，而漂亮师父也不计较自己邀约的论道被无视，反而收束起凌冽的气机，与笙笙并肩而立。

笙笙去抓她的手，她也不反抗。

师徒二人十指相扣，在这因夺宝引起的仇杀恩怨狂浪中，享受着独属于她们的宁静。

当然啦，素蕤的确如此。

她不知何为甜蜜，但此刻心中很是安宁平和，种种纷扰不入她眼，她眼中只有爱徒笙笙。

但笙笙嘛......

就不同了。

笙笙满腹心思都在锦绣图上，抓紧师父手和抱紧师父大腿不过换个形式罢了，目的还是一样大的目的。另外，刚才素蕤在面对帝阳时气机全开，她已经察觉到自家师父的厉害程度。

此刻石室九人，谁能最终夺得【锦绣图】难以预料。

介于九人里她是最弱的，所以帝阳、紫微以及那青衣道姑什么的站的三败俱伤最好不过，如此漂亮师父可力压剩余几人。

助笙笙夺得烛宝！

不错。

烛宝。

帝阳都说了烛宝【锦绣图】，笙笙渴求的心情更强烈啦，已经不能用志在必得来形容。

矮豆丁那句话其实就说到了她心坎：

——若人来阻，父母至亲，亦分生死！

......

“哼！”

“此情此景，莫非你仍要护她？可别望了你我两家首领的谕令......怎么？紫微火正也想判出青鹿。”

至强一击被妫景翊抵挡，青衣道姑面沉似水。

但她即使在如此悲愤的情况下依旧保持理智，还记着朱旑与青鹿两家首领的谕令，没有与妫景翊直接翻脸。

“非也。”

“......夕还天君请息怒，帝阳固然罪大恶极，但应有我青鹿中人带回罚罪。岂敢劳烦天君？”

原来青衣道姑便是夕晴，朱旑七星中的文曲星，四天君里的夕还天君。

而白仙姑便是七星里的摇光星。

比起紫微与帝阳的情同姐妹，文曲与摇光那可是一体同出的亲姐妹啦。而且七星里天枢、文曲、摇光三人最为要好......此番后者身殒，夕晴怎会罢休。

其实正常情况下，七星想死都难。

正如青鹿成员依仗【万星晷】剥离时空的伟力，从未超脱生死那般。

朱旑七星包括朱旑成员，也依仗一件奇物超脱了生死，抵达了无数修士可望而不可及的寿无尽。

此物，名为：

——禅通经！

【禅通经】可令朱旑成员不死不灭，而这不死不灭的秘密就在于一点。

曰：无缺命魂。

万灵有三魂七魄，三魂者天、地、命也。

其中以命魂为主，坐于身宫，统御天冲、灵慧、气、力、中枢、精，英等七魄。

但若命魂一散。

凡人便作身死，修士即为道消。

但修炼【禅通经】之后，可以将命魂脱离身体，寄托于虚空缥缈之中，相当于藏了起来，依靠【禅通经】的伟力不让天地法理察觉。

此后。

若再身死道消，只是天地二魂散去，命魂却保留完整。

重聚天地二魂的仙术秘法多不胜数，重聚后便可复活新生，且拥有之前的所有记忆。不过因为命魂不在身躯内，只有天地二魂常环绕周身。

因此并无正常生灵的温度，仿若冰尸，连血液唾液以及其他都是冰寒浸骨的。

这也是笙笙之前触碰白仙姑，觉得她体温异常的缘故。

如此......

便是朱旑成员超脱生死的根源。

当然啦。

世间一切有为法，皆有利有弊。

青鹿成员得享寿无尽，必须承受修为永远停滞的代价，而且长时间脱离万星晷的庇佑，则会被天地法理觉察，重新将其存在吸纳回原本时空中。

而朱旑成员超脱之际，因命魂不坐身宫，身体冰凉浸骨，体液亦然。

最最关键的是......若命魂一旦残缺，则立刻死劫难逃！

可怜白仙姑，便遭了此难。

命魂，即真灵，也是万灵灵智之初源。

正所谓：

一点真灵灭，五气散、三花削、仙根绝，大罗仙人亦难逃。

正常情况下白仙姑的命魂藏在虚无缥缈的天云外，但此番来到姑煠遗宝灵境，她似乎有什么事情想做，因此特意唤回命魂，令其坐居身宫。

来之前夕晴就觉得这样很危险，摇光只是普通太乙仙修，这天地间的修士虽不及上古强盛，但能够打杀后者的存在不是没有。

可惜，摇光执意如此。

夕晴感觉肯定是跟嫦姑煠有什么关系，所以非要把命魂召回。

七妹一向有主见，她这个四姐也管不着，古劝一番无果后只能放弃，任由之。

哪料。

真就出事了！

此刻夕晴是悔不当初，悲痛万分。

夕晴想起来路上她们还言笑晏晏，一转眼竟已生死永隔。

要知曾经几次离别都只是暂时的，她们七星自从修炼【禅通经】之后，便再也没有真正意义上的分别过。

从很久很久以前开始......

“七妹，有没有看出青鹿那个叛徒目的。说真的，烛宝又不是谁都能用，嫦姑煠留下的东西又岂是......”

“不知。”

“诶？你不是能窥破天机么，不会连这点也算不出来了吧。”

她俩最后一次交谈的话语仍犹在耳。

当时自己这样问出后，被摇光盯了好一会，对方才摇摇头。

“自白鳞大圣改变天地法理后，我测算天机的能力就不准确了。”

“啊！抱歉抱歉。”

夕晴还记得那一刻自己失言，心中愧疚。

不过转而又觉得有些好笑，即使以她的智慧，也有些弄不懂七妹那一家子的纠葛。

“......不过，你称呼自家女儿用尊号是不是太阴阳怪气了些。”

于是便这样打趣道。

结果七妹只是淡淡地扫了自己一眼，而后好几日都没再交流，夕晴想对方一定是生气了，一定是的吧！

往昔的种种画面，令夕晴心中怒火如炽，熊熊燃烧。

听见妫景翊说什么‘岂敢劳烦夕还天君’这种话，更是狂怒不已。直接不顾一切，灵息全开！

也不知是否身处遗宝灵境的缘故，天地法理对这的束缚很小。

夕晴并未感受到天地力量的阻碍......

她心中道了一声好，也不再跟青鹿的人多费唇舌。既然两人同流合污，那便一齐杀了，为摇光妹妹复仇！

......

夕晴誓杀帝阳。

紫微却要走青鹿流程，反而相护。

帝阳也不是什么良善等辈，利用两者的矛盾，竟趁机接近笙笙，妄图拿走启门四宝之二。还好笙笙一直警惕着，而她家漂亮师父也不可能让对方如愿......

素蕤与帝阳一番交手，刹那须臾就各自打出五道仙法，掷了两次灵宝。果然难分高低。

之后场面陷入混乱。

那夕还天君与紫微火正虽然同属大罗仙修，可前者实力还要高出一筹，久战之下紫微火正有些顶不住，红英、云君、香君纷纷出手相助。

被遗忘的玄弈竟然想要重蹈刚刚帝阳的覆辙，彼时在众仙混战，连素蕤也被帝阳拖住实在抽不开身......情况危急之下，笙笙只能拔出印姯刀自救。

也不知是否是格外眷念初代兵主。

感应到素蕤的气息，印姯刀竟比平时狂猛十倍不止，笙笙强忍着握紧滚烫灼热的印姯刀，借由这股神兵威势勉强抵抗住重伤未复的玄弈。

但即便如此，她情况也很不妙。

接连数次陷入巨大危机！
第二二三章 笙笙最危险的关键时刻还得靠辣个女人！
印姯刀狂猛无比，尤胜平常十倍不止。

尽管如此......

但玄弈并非妖类，或者说......青鹿的成员其实都不能是四虫妖类，这其实是最基本的一个前提。

理所当然，作为二十四星野之一，帝阳座下的玄弈。

乃是人族，和笙笙一样，成分百分百的人族！

她被【万星晷】剥离原时空存在之前，是古朝因提一位长公主的贴身侍女。古朝因提还在盛夏之前，其朝以‘燧人弇兹合雄氏’为尊。

此一氏血脉流传，又分作三支十部。

其中两支为至尊。

一名燧人氏，一名华胥氏。

玄弈侍奉的那名长公主便是华胥氏的嫡亲纯血，姓风名幼姿，号‘帝阳公主’。

......

故。

印姯刀克妖制先，但敌对玄弈这样的人族修士时其威能便大打折扣。即使仍算在宝器之列，但离神兵的评价就差得有些远咯。

此刻笙笙连番遇险，印姯刀火力拉满也帮不上她多少。

正所谓久战力竭、久守必失......

某一刻，斗法经验丰富的玄弈终于是抓住了少女身法上的一个破绽，她立刻手捏印诀蓄出一道仙法打来。

笙笙大惊，却无力阻挡。

暗道要糟！

也就在此千钧一发之际，其灵台深处‘嗡嗡’一阵清鸣激越而起，那里面似乎有什么力量翻涌而出，所过之处仿佛刀割剑划，气机锋锐无比！

好似漫长，实则只一瞬。

笙笙舌根处猛一痛，剧烈的痛楚引导她朝玄弈暴喝一声，仿佛无师自通那般。

“呔——！”

便是这样一声清喝。

犹如雷霆震怒，整个广阔的石室都晃荡起来......同时，只见一道青气自笙笙口中而出，那青气须臾一闪，沿着其面朝方向直直没入石室边缘尽头。

在场众仙唯有夕晴、帝阳、紫微、素蕤四者稍微看清了轨迹。

“嘶！”

彼时，有两人一前一后纷纷痛呼出声。

竟然离笙笙位置比较远的红英与云君二位女仙，她们运道不好，助阵紫微火正时刚巧就站在笙笙面朝方向。

虽未直直对准，却被方才那道一闪而过的青气擦到。

红英左肩肩头被削掉了，云君没了右手小臂......

而她们受伤的同时，还感受到一股凌冽至极的锋锐气机，不仅仅是皮肉之苦，神魂亦难逃此厄。

是故，以她们的忍耐都不禁痛呼。

不过。

这两人只是池鱼之殃，离笙笙最近且正面为敌的玄弈，自左肩斜下到右腰整具道体被一分为二，哼都没哼一声便倒地不起，气息全无。

“舌绽春雷？是春雷剑！”

“......她怎么会有空桑修篁琴？！”

笙笙舌绽青光，立毙玄弈。

如此强横的手段立刻叫众者认了出来，那正是烛宝【修篁琴】双琴之一，九霄环佩春雷震。

身受【万星晷】庇佑的青鹿成员，固然不像玄弈成员那般命魂无缺，百死犹生。但等闲手段也是难以伤害甚至置她们于死地的。

然。

春雷，乃九霄环佩琴的琴中剑。

【修篁琴】与【万星晷】同为烛宝，彼此却是可以互相伤害的，同时也会相互抵消对方的法理与规则。

可惜这一瞬实在太快，连始作俑者的笙笙此刻都还半懵，更不消说其他人。

“玄弈——！”

帝阳最先反应过来，见玄弈毙命立刻悲呼一声。那张青幼的小脸上满是不信与愧疚神色，没了一直以来的高傲。

无论是加入青鹿前，还是那之后的万载千秋，玄弈都是帝阳最忠诚的侍从。

其实说是侍从，两人的关系已经与朋友、甚至姐妹无异。

帝阳万万没料到在今次事件中玄弈会先自己而去，她在决定叛逃青鹿之前，早就为玄弈做好了完全准备，必不会连累对方的！

帝阳因玄弈身死而分身，但她的对手素蕤可不是心软之辈......

抓住高手相争的这一丁点失误，掷出一枚三色混元灵珠，直直打在帝阳额头。此一着，打得帝阳连退七步，趔趄摇晃。

差点站立不稳。

好在她修为高深，灵息浑厚，总算是硬扛了下来。

“夕晴你敢——！”

说时迟，那时快。

就在帝阳被素蕤灵珠砸中浑噩片刻的瞬息，一心为妹复仇的夕还天君抓住刹那战机，拼着受伤果断出手......二指并起如剑，一剑削下了帝阳首级。

别看这剑指无甚威势，却是夕晴作为七星之一天权玄冥文曲星的神通。

名为：

——执笔斩仙。

曾斩落不少大罗仙修，今次全力施为，总算是以其人之道还治其人之身！

断绝帝阳仙根，削其三花，平其五气。

这一切发生得实在太快，等紫微飞身掠来时，帝阳已经血染石地、魂归杳冥。她悲痛不已脑中空空一片，待到清醒时怒火冲霄立刻就要为挚友复仇，但紫微的情绪夕晴早已经历。

遂提前遁走，带着摇光残尸。

这石室其实早有出口，若对中央烛宝【锦绣图】无感，便可自去。夕晴向来理智，复仇成功后她意识到自己处境危险。

紫微、素蕤等全是青鹿成员，没了帝阳这个叛徒在，万一联手来擒自己，说不得难逃。

故而趁紫微失神果断遁走。

反正她们一开始就没打算夺宝，是来帮助紫微等人捉拿帝阳的。

哪料......

念及七妹惨死，逃遁中的夕晴心中哀痛不已，但状况危急她咬咬牙还是专注于奔行。她猜测以紫微跟帝阳的情谊，绝对不会善罢甘休。

“......香君，我们追！”

果然。

正如夕晴所料，妫景翊哪能罢休，立刻带着香君追了出去。

因为红英与云君方才被笙笙春雷误伤，此刻正在自愈伤势，无力再战。而素蕤这个女儿她又指挥不动，对方只听青鹿大人的谕令......好吧，现在或许夏漓的吩咐更加管用了。

所以，紧急中妫景翊只带上了香君。

一个恍惚。

偌大的石室便少了五人，三去二死。

而随着帝阳的身死以及夕晴的离开，她们怀中的半块纸宝以及笔宝，纷纷自动脱离，飞向了正中央石案处。

这时，笙笙感到怀中幽甘露、六合佩以及半块锦绣图录的异样，心中一动。

立刻放开对宝物的束缚......

此些物事也纷纷飞向石案。

——笔墨纸砚启门四宝，顿时齐聚！

本就云蒸霞采的竹简放出万千豪光，一时炫目难以直视。

......

而。

就在笙笙全副心神集中在四宝齐聚，暗暗激动的同时。

已经死掉的帝阳，其歪歪斜斜跌在地上的头颅内突然飘出一点真灵。照理来说青鹿成员一旦身死就该像玄弈那般彻底魂飞魄散。

真灵即为命魂，统御七魄。

世上唯有【禅通经】可保其无恙，还得是提前藏匿与缥缈虚空才行。

但。

帝阳的真灵的确无恙，她似乎用了什么隐匿法门，竟然没使素蕤等人察觉，悄眯眯地往石室出口飘飞而去。
第二二四章 火元玄女（3k）
却说那帝阳的真灵飘啊飘，自出了遗宝灵境后又向西飘行了七日七夜。

她虽已是一点摇曳命魂，但毕竟大罗仙修，因此即便此番状态飘行那速度也不比等闲太乙仙修御剑凌云来得慢......

七日过后。

帝阳那点真灵在一林深幽静的山中顿住。

她似乎在等待着谁，从日出等到日暮时分，有一身姿纤柔的女子从远处缓步行来。

此女头罩白纱斗笠，背负门板一样大小的巨剑，气质凛然正派很是威严，即使是陌生人都能清晰感觉到。

如果笙笙在此的话，便能一眼认出女子身份。

其竟是当年她被虎妈璩英韶追杀最危险一刻，路见不平拔剑相助的那位：

居方九柱石之一，有【白帝】尊号，当今天下五虫中鳞虫的尊长。

——白滢渟，是也！

“摇光姐姐，我全部做到了！我们，我们今后......”

见到来人。

帝阳一改之前面对笙笙时的高傲模样，其人还未走近她便激动无比，小脸通红一片，说话都结巴了起来。

特别是说到我们今后之时，霞飞双靥，害羞无比，目光里尽是数不尽的殷勤与期盼。

她对着白滢渟口称摇光。

这天上地下，古往今来......名为摇光的有且只有一人，那便是炎帝七星之摇光天关破军星。

但凡有存在晋升太乙，那么其尊号，后世仙修不可复用。

炎帝七星成仙极早，是故天地间叫做摇光的修士只有白摇光一者，绝没有喊错人的道理。

当然啦。

帝阳堂堂青鹿四火正之一，也断不会犯这种乌龙。

“......夏漓拿到【锦绣图】了么？”

帝阳的激动与热切白滢渟并未回应，声音反而有些冷淡。又或许是她的面容被白纱斗笠遮住了，本身又是个性子较冷的人，所以才这般表现。

帝阳并未气馁，因为在她印象里摇光姐姐一直是如此高冷模样。

听到对方发问，她立刻认真回答。

仿佛回答老师问题的小学生。

“摇光姐姐，我离开时景翊追着夕晴出去了，而且启门四宝齐聚......那个、那个夏漓又有素蕤护持，【锦绣图】必为她所得。”

“嗯。”

闻言。

白滢渟轻嗯一声，似乎放心了下来。

帝阳心里有些吃味，但一想到摇光姐姐之前的承诺，她立刻将那一点点不开心丢掉。之前她其实不知道夏漓身份，但春雷剑乍现，又有之后的四宝齐聚再加上摇光姐姐的一些安排。

帝阳后知后觉。

所以，她承认自己是不开心了。

不过念及从今往后摇光姐姐就要与自己双宿双栖，那一点点的不愉快也就算了吧，谁让自己从很久很久以前开始就爱慕着她，那个夏漓虽然是摇光姐姐以前倾心的对象。

但姐姐也说过，对方实在浪荡不堪，那份心意早就已经冷却了。

此番助其取得【锦绣图】，便已了结曾经缘分。

如此，才可一心一意与自己归隐。

是的！

归隐......

千年之前，一向若即若离的摇光姐姐主动与自己联系，要自己帮忙做一件事。事成之后，她们便脱离各自的组织，从此双宿双栖再不理天下因果。

当时，可没把帝阳给高兴坏，甚至初闻还以为自己听错了。

反复确认后，才知摇光姐姐没有戏弄之意。

摇光姐姐说不久后的未来炎帝七星之间必有一场你死我活的争斗，她厌烦于此，为了避免未来的姐妹相残，她决定主动退让。

其以秘法自弃摇光星位，分割自己一半神魂转移至一具名为白滢渟的女子体内。

那白滢渟在摇光神魂转移前其实已经死去，死于黑鳞族的一场谋杀。

也即是说，没有摇光的介入，当今白鳞族还能否得到苍泽皇朝帝位都是另说，也更没有白鳞族由衰渐盛，稳步发展的局面了。

白鳞族在白滢渟娘亲驾崩那会，就该扫进历史的垃圾堆啦。

毕竟黑鳞族长魏高懿如此强势，对方九柱石的尊称乃是【鳞首】，背后还有碧云天的仙尊支持。

当然啦......

万事没有如果。

白滢渟得摇光一半神魂，死而复生，重振白鳞一族地位，并励精图治一改之前无能，得到朝中几位老臣心服，从而力鼎。

其性格上的差异，也被那些老臣理解为大起大落后的改变，立志发愤图强！

而摇光也因为分离了一般神魂，所以变成笙笙所见的那般病弱模样，但她借口是违背天地法理诡探天机糟了反噬，这番说辞天衣无缝，连朱旑首领都信了。

此番。

摇光与帝阳的约定便是假死脱身，将这一半神魂也转移至白滢渟身躯内，彻底脱离七星之束缚，也就不用参与之后的七星争斗。

闻其目的，帝阳感慨不已。

她摇光姐姐果然是再温柔不过了......

她不禁想起那年那夜，章莪山上，她初出宫廷历练，遇到狰王，也是被这样温柔的对方搭救。

因提年代，章莪山是有名的凶兽云集之地。

也是很多修士选择历练的地方。

章莪山寸草不生，寻常凶兽数不胜数，甚至有大名鼎鼎的夔牛、屏蓬、橐蜚等奇兽仙禽，等闲太乙都不是敌手。

而章莪之山灵玉天成，其内所有的凶兽相互竞争，争这灵源宝地。

强大的豪横独行，弱小的同类抱团。

故。

常年恶斗不休，更有五虫修士前来历练，整座山脉方圆万里杀伐冲天。

但步入此山却有一个不成文却谁也不敢违反的规矩：

——绝不允许厮杀未成年的幼崽。

一旦突破底线，山中之王‘狰’就会发出怒吼，整座章莪山都会地动山摇，违反者无论族类纵逃千万里，也必死无疑。

帝阳便是出于无心之失被狰王追杀，幸得摇光相救，又与狰王一番‘亲切’沟通，才免于厄难。

此乃帝阳与摇光的初遇，那时的帝阳公主心里就深深刻下了对方的倩影。

随后她们成为了朋友......

虽然摇光姐姐总是若即若离，但细细想来两人经历的也着实不少。她们曾同游崇吾山，泛舟于泉川.....也曾在白民之国收复过一对乘黄，那可是天地奇兽啊。

相传是火元古仙们钟爱的坐骑，其速快逾雷火，乘之可朝游北海暮苍梧。

她们有那么多的甜蜜回忆，只可惜摇光姐姐心有旧爱，始终没答应自己成为道侣的提议。

不过。

精诚所至，金石为开。

或许是数万年来自己钟情不二的心意感动了对方，又或许是从一开始摇光姐姐就对自己抱有不小好感，又或者那个女人终究是让她失望心冷。

摇光姐姐......

这一次主动了！

自己帮摇光姐姐演这一出戏，姐姐假死脱身，她自己则叛出青鹿，从此两人都是无牵无挂，隐居山林，双宿双栖。

“风幼姿，谢谢你。”

就在帝阳满心欢喜一刻，白滢渟轻柔悦耳的声音自斗笠白沙下徐徐传来，语气有些郑重。

帝阳闻言，微微一笑。

刚想说她们之间又何须言谢，而且那么郑重严肃作甚，毕竟从今往后......她们可就是道侣关系了呢嘻嘻。

便是此瞬......

白滢渟伸手一点，将帝阳真灵上的【禅通经】力量收回。

巨大的痛楚顿时袭来，无边的黑暗也仿佛狂涨的潮水般涌向帝阳神魂。摇光原本答应以禅通经力量作根基为她重聚天地二魂，届时才算彻底脱离青鹿，又重获新生。

“为什么......摇光姐姐为什么？！”

失了烛宝保护，帝阳的真灵暴露在天地间。

八方灵气恢弘如海，她虽是大罗仙修，但区区一点真灵在浩瀚天地间也如海中一叶扁舟，狂涛骇浪袭卷而来时，连挣脱抵抗的力量都没有。

而且剧烈的痛楚不断浸入帝阳神魂，这是天地法理对她真灵逃脱的惩罚。

但即使如此苦厄，也抵不过帝阳心中那溢满她心灵的困惑与不解，还有被抛弃被欺骗，被自己最爱之人亲手杀害的痛苦！

她声嘶力竭地质问着，在命魂不断消陨的此刻。

可怜命魂无泪，否则帝阳早已是涕泗横流......

“因为一开始就是利用你的......在很多年以前，我就算出你是我脱身七星之争的契机，便特意与你亲近。”

白滢渟轻纱下的那张脸面无表情，述说着昔年谋划。

只不过。

她也没料到应在了这里。

白滢渟盯着帝阳那逐渐消散缺失的命魂，目光里流过一些意味不明的情绪。但她想到有着一双桃花眼、天上地下最好看的女人时，神色又坚定下来。

“对不起，风幼姿。”

——我至始至终都只爱着她，什么心冷情绝都不过是骗你的。

为了对方，她耗费了多少气运去窥破天机。

这才知晓炎帝七星之争的目的，正因为只有最终的胜者才能真正意义上得到那人，她定下假死脱身大计......

不错！

假死脱身不是为了什么姐妹情谊，反而是为了最终之胜。

唯有一开始就出局，才能将自身置于最安全的位置，暗中注视着一切。

毕竟......她白摇光没有花霜雪、宁赤鸢那样的修为，以及通天绝地的仙法神通，难以正面力压诸星。

而且啊。

为了对方，她早早就守在了东海之滨。

在其乘船东渡而来的第一时间便蒙蔽了天机，令昔日那些情敌一个都没能察觉到某人已至。

这种种的安排与谋划，我对她的心意......

又岂是你风幼姿能及？

“那个，那个人......她、她就是火元玄女嫦姑煠吗？”

临死一刻，帝阳的恋爱脑终于清醒了过来。

再加上她之前也有些猜测，此刻摇光姐姐不惜亲手点灭自己真灵，也让帝阳意识到摇光对那个人的感情。

心如刀割的同时，她想要死个明白，终究是问了出口。
第二二五章 蛮蛮相伴，比翼双飞
火元玄女。

相传为上古年间，姿色最为出众的三位女仙之一。其容貌之美，并非那种令人一见便觉心旷神怡的舒适养眼之美。

而是......

——终生误！

不错。

所谓，一见难忘，近则无思。

简单点来说......就是当你见到火元玄女以后，就再难忘怀她这样的存在。越是与她亲密接近，就越会失去自我。

除了昼夜思念她，便不会再有其他多余的心思了。

便是如此震撼人心的美貌，几近于道！

当然啦。

火元玄女毕竟是上古年间的仙人，虽有古籍记载其名号，但火元玄女姓甚名谁，其实早已成迷。

然......

因提皇朝相距火元时代并不遥远，是故作为因提‘帝阳公主’的风幼姿，却是知道火元玄女究竟何人也。

再说了，自从她对白摇光一见倾心后。

关于火元年间，‘炎帝’与‘玄女’不得不说之两三事，风幼姿专门查找之下，以她当时的身份哪里还不清楚？

摇光作为炎帝七星之一，是‘古炎帝’帝殒后，唯二在公开场合表示过爱慕嫦姑煠的存在，她与七星中的另一名天枢星花霜雪不止一次表示......即使寻遍万水千山，也必找到方法令玄女魂兮归来！

作为炎帝一气化七星的化身，炎帝之于天枢等同于母亲之于长女，而其之于摇光等同于母亲之于幺女。

可这一双女儿对自家亲娘都没这么上心，可见她们深中嫦姑煠情毒，对其迷恋至深甚至失去自我，实在是有够孝顺的。

不过。

死者苏生，乃是天方夜谭，古往今来断无此事。这也让当时倾慕摇光的风幼姿暗暗松了一口大气......

可，某一日。

嫦姑煠的道躯竟然被两人给寻到了，那道躯诡异无比，不腐不坏。

经过摇光对天机的一番窥探。

其言说道躯内蕴藏着一股伟力，是故得以不朽，且每隔一段年月便会自聚命魂。

那命魂是全新的......

正所谓命主七魄，而七魄包含了一个生灵的所有意识与记忆。

换而言之，火元玄女虽道躯不朽，但苏醒后的她已经不再是原来那个她了！

后来。

那具道具果然重聚了新魂，然天枢星信念坚定，只认曾经的嫦姑煠，不认同容同貌的新魂......摇光星表面如此，但风幼姿知道对方内心动摇。

甚至，她还在无意间得知了对方一个秘密。

只可惜玄女新魂也不是什么好东西，便如火元年间的大祸水嫦姑煠一般，与无数女子牵扯不清，那些恩恩怨怨细真要说的话都可以讲上百年。

最主要的是玄女新魂也没有嫦姑煠的记忆，三番几次辜负摇光后，两人最终是彻底分道扬镳。

至此。

风幼姿心心念念的摇光姐姐终于孑然一身，形单影只，她的机会来了！

无数年以来，风幼姿百折不挠......

最终在千年之前，她摇光姐姐主动联系，言说自己对玄女终是心冷，帝阳若助她了解这番因果，那么事成之后她们便可双双归隐。

从此朝霞暮云，携手相赏。

再不理这红尘纷扰。

风幼姿信了，在很久以前她就看出摇光姐姐被玄女新魂彻底伤到了，多年过去心意冷却实属应该。

只可惜，她看到了开头却猜错了因果。

白摇光空有‘破军’星格，实际上早在运化而出之际，就被‘古炎帝’常曦替换成了‘贪狼’星格，最是阴险狡黠、

别看她一副娇柔模样，灵境中与笙笙共渡难关那会甚至还病恹恹的弱气模样。

事实上......

胸口切开里面全是黑的。

当年。

她的确付出极大代价窥探到玄女天机，但内容方面她撒了个弥天大谎。再怎么说，天枢星也是她情敌嘛，尽管不是头号。

两姐妹曾指天发誓，约定过要同享玄女，不作那炎青二帝之状，永无间隙！

事实上，也就花霜雪傻乎乎信了。

摇光多得是规避天道惩罚的手段，毕竟当年常曦特意为她们七星安排的神通里，她便是专擅天运地算一道。

......

“或许吧。”

帝阳问摇光，笙笙就是那火元玄女嫦姑煠么。

白滢渟沉吟半晌，才如此回答。

她不会说是也不会说不是，因为一线天机之玄妙便在是否中缥缈挪移。她若正面回答......无论是否，夏漓的身份就有可能暴露，被某些女人算出来。

故。

风幼姿临死前想要清楚明白，她却不能令其如愿。

当然，帝阳并不蠢笨......

作为青鹿四大火正之一，她不仅不蠢反而很是可靠，且实力强横。只可惜卤水点豆腐一物降一物，帝阳在她摇光姐姐面前就如同降智般。

总是很轻易的就会上当。

其中，有些当她闭着眼睛踩的，有些则是睁着眼睛。

“......这样啊。”

风幼姿本来个子就小，真灵状态更是如同指头大小的精灵一般。

此刻的她形体开始模糊，可即使如此模糊也能清楚感知到她那悲伤的情绪。

“摇光姐姐，对那个人一直......一直都是这样的温柔呢。”

——即使幼姿临死求询，也无法动摇你对她的保护。

帝阳心中有万分苦楚。

但最终都只能化作一声轻叹。

她悲，她伤，她憎恨着火元玄女......却唯独没有怨过白摇光，这个设计利用并亲手杀害她的女人。

“温柔？”

闻言，白滢渟轻纱下冷峻的俏脸上流过一抹不屑。

也不知出于何种心思，她对帝阳道出了自己真实的想法。

“......那不过是达成目的的手段之一。”

“对很多人都管用，但对......某些人并不好使。”

语气冷淡的白滢渟，在提到某些人的一瞬间，音调有微微的上扬。这一瞬的变化很短暂很轻微，但帝阳可能是世界上最在意她的存在，因此立刻察觉到了。

于是心中更觉苦涩。

“幼姿，就是摇光姐姐口中的很多人吗？”

“嗯。”

“那某些人呢？”

摇光闻言，并不作答。

帝阳很可能意识到对方不会回复，她也不恼，很快自顾自的说道。

“其实，能得到姐姐的温柔以待，我已经很满足了......”

——即使那是一场早有图谋的相遇。

风幼姿想起很久很久以前，她初见对方的那天。章莪山上灵玉璀璨，熠熠生辉，连天空都被漫山遍野的玉石映成碧色。

昭昭烈阳下吹来的微风，都是浓郁的火炁。

念及于此。

风幼姿目光里的悲痛如潮水翻涌，但脸上却是痴迷与爱慕。她渺小的真灵突然动了动，伸手去触碰摇光的面纱。

想要越过那层轻纱触碰到摇光脸颊。

然而。

被阻止了。

“抱歉，风幼姿......只有她可以。”

“这样啊......”

被拒绝的人一声叹息。

她鼓起最后一点气力伸出的手臂缓缓垂落，真灵猛然晃动，被一阵微风彻底吹散了去。

徒留下空中的呢喃：

“章莪山上，共伏狰王。白民之国，并驰乘黄。”

“崇吾蛮蛮，尚能齐飞。摇......摇光星采，与......与谁同......归......”

其声渐渐低弱，转瞬已不可闻。
第二二六章 笙假蕤威（3k）
就在帝阳一点真灵偷偷飘出去之后不久，笙笙就将【锦绣图】拿到了手。

那烛宝消去了浑身霞采，变成非常朴素的竹简模样。

只是它没法随笙笙心意变化大小，难免不美。‘李淼真’言说这是因为夏漓修为不够，还把握不住锦绣图，等到她将锦绣图炼化为自己的五气道兵......

如此。

锦绣图虽然不会变幻大小，但可以被她收入灵台方寸间。

这么一解释，笙笙立刻就懂啦。

她才跨入问四霞举境不久，而五气道兵的炼化非同小可。而且，作为一件烛宝，拿来做五气道兵是不是太奢侈了点，怎么得也得三花道宝才够格吧。

当然啦。

具体要怎么弄就是夏漓今后慢慢考虑的事情了，李淼真也不多嘴，她只帮助弟子得手此宝。

“总算好啦！”

拿到锦绣图后，笙笙没花多少力气就将其大致炼化，与自身心神勾连。

即，初步的宝器认主。

原以为鼎鼎烛宝还要费很多功夫，结果事情比少女想象中顺利太多。对于此，她心里自然是有些猜测的......

“诶？原来锦绣三宝里剩的是‘姑煠伞’啊”

认主后。

笙笙发现被那白狩小贼盗去的两宝，是‘天御织’与‘神炬萧’。后者名称乃是漂亮师父告知......神炬萧的独有神通唤作【忉利天】。

忉利天，为域外重天。

自成一界。

漂亮师父说，若笙笙手持神炬萧时，虽身处居方天地之内，但独立于此界五行之外。此为：

——无漏体。

若与人争斗，或遭遇横祸，期间受到的任何创伤，包括死劫。

都将在九日后......

统统痊愈！

完完全全，没有任何一丁点损伤。

另外，吹奏神炬萧时，还有活死人肉白骨之功，冥土亦能追魂。

当然啦。

锦绣三宝中，其实笙笙最中意的乃是天御织，其神通【不咒身】首先不会被任何咒言暗算，从此遮断天机......穿上之后，还能抵御大罗级别的仙术。

绝对强到爆炸好嘛。

“白狩小贼，笙笙恨你！”

决定了，日后打得过对方必须上门讨要。

其实笙笙已经问过漂亮师父白狩是谁啦，但李师傅沉吟片刻后，要笙笙暂且莫去计较那丢失的锦绣二宝。

又说白狩此人德行圆满，并非那种盗宝不归之辈。

时候到了，对方应该会双手奉还......

而具体白狩是谁，对方的洞府又在哪儿李淼真一个字也没提。漂亮师父不是谜语人，之前问的许多东西都一一回答了，甚至包括她们这些太乙仙修的来历。

如此。

就只剩一个原因了。

得知白狩相关种种，对于目前的笙笙而言是一件百害而无一利的事情。

只有出于这样的担忧与考量，李师傅才讳莫如深。

——好吧，姑煠伞也不差。

——可以定住别人真灵，令其一身法力神通统统失效，斗法应该相当给力，不愧是什么十方俱灭神通。

姑煠伞居于锦绣图内，跟明烬壶有点像，其内自有一片空间，甚至比破壶的大多了。破壶才房间大小，锦绣图却望不到尽头......

仿佛河山，万里无疆。

笙笙将锦绣图卷起来背在腰后，至于原来的那把空缨伞她就随手丢进锦绣图里啦。

值得一提的是，破壶空间小，放点东西还要赤蝉批准。

上次把昏迷的桃夭装进去，跟赤蝉扯了半天，又付出了不俗水费才征求到对方同意。

如今。

锦绣图大得不得了，而且笙笙想放什么就放什么，哼！

这感觉......

仿佛氪金扩展了满背包满仓库一般，锦绣图厉不厉害、具体多厉害笙笙还不知道，但此刻无限背包栏就是爽！

即使装十条魏冬儿都没问题......即，涂山那会觉得遮天蔽日，大到无法想象的黑蛟。

少女拍了拍腰后的巨大竹简，心里满当当的喜悦。

等蝉蝉醒来后她马上就去炫耀。

——谁稀罕你那间小破屋，姐现在是有大别野的人啦！

——什么叫扬眉吐气，昂（叉腰）？

......

“师父师父。”

锦绣图到手后，笙笙担忧一路的小心心总算是落了地。

于此。

她才有思考别的东西的余力，很快......一件事情流过她脑海，于是连忙呼唤李师傅，同时朝对方露出乖巧的甜蜜微笑。

“......你能不能再帮笙笙一个小忙~？”

笙笙比了个指甲缝的动作。

素蕤歪了歪头，虽未开口，又面无表情。但熟悉她的笙笙知道她微觉疑惑，并让笙笙直说便好。

“那个......其实之前有位大叔见弟子可爱，送了弟子一件贵重礼物。”

“就是这个！”

笙笙将‘洞溟金敕’这件洞溟派的掌门信物取了出来，素蕤明显认得此物，其目光凝聚了一些。毕竟是青延皇朝六大宗之一，绝非籍籍无名宗派。

少女察言观色，立刻将之前自己与白仙姑怎么救了段齐树，段叔叔又怎么倒霉被第五关阵血克，身死其中并委托自己传递血书种种一一道来。

“师父，其实段大叔想传位给他某位弟子的，结果死太快没写到名字就断了。后面是那姓白的自作主张续的......”

笙笙对漂亮师父比较信任，而要让对方帮忙也得说清楚来由。

她没有隐瞒，将真实情况也告知了素蕤。

“......”

素蕤闻言后点了点头，并未立刻回应，盯着笙笙似乎在考虑什么。

约莫十息左右。

她突然伸出右手轻抚笙笙左脸，原来......是笙笙卖乖时巧笑嫣兮分外俏丽，素蕤越看越是喜爱，右手突然就有了自己的想法。

“师父？”

素蕤的手掌柔软清凉，五指修长纤细，手型极美。

想到对方分外修长的手指，笙笙面皮微红了下，但毕竟是她，隐约猜到了李师傅在想些什么，只可惜这里还有红英与云君两只太乙灯泡，也没法做什么。

故，笙笙很快就恢复平常，只是催促式地唤了对方一声。

“......长笙愿意么？”

被弟子轻唤，素蕤总算从对方的娇俏眉眼里清醒过来。

如此问道。

“诶嘿嘿。”

漂亮师父并未表现出多少排斥厌恶，笙笙大喜，暗道有戏。

嘻嘻一笑，连忙表态。

“师父......事已至此，徒儿只能顺水推舟了呢。”

笙笙将自己的后续计划一一道来。

如果她只是想拿着‘洞溟金敕’加血书去老老实实做一个下任掌门，让角犴族的陶苏大长老暂时代掌门一职的话，其实不用素蕤帮忙。

以笙笙的演技还有什么问题吗？

不过。

笙笙野心不小，她不是受不了目前的宗门格局想要来个全员恶人的那种嘛。

这样，就必须掌握很强的话语权......

话语权如何来？

自然是与修为实力息息相关！

只可惜......像洞溟派这样位列六大之一的宗门，‘上面’可都有人呢！

即，问七仙尊。

所以笙笙打算来一波狐假虎威，震慑洞溟派，直接接管掌门大权。然后逐步改变洞溟派的门人组成结构。

故事她也编好啦，就说是段齐树那个小辈在今次的夺宝过程中得罪了一个上古隐秘组织，组织成员人人都是问七......临死前，段齐树拜托自己照看门派若干年。

名为照看，其实是守护。

因为洞溟派身后那位碧云天仙尊，面对这个组织也顶不住！

至于那隐秘组织的黑锅，就甩给朱旑吧......

反正她们跟漂亮师父这边敌对。

而笙笙这位比寻常太乙仙修更加厉害的老前辈，为何要帮段齐树这个小忙呢，自然是与对方祖上有旧，今次恰好遇见故人之后起了怜悯心思。

——嗯......完美！

——这个理由，再有漂亮师父暗中撑腰的话。

“哎——、”

“主要是我家蕤蕤太给力啦，太、乙、大、罗呢！嘻嘻~。”

......

乖乖宝贝徒弟的请求，素蕤哪能不从。

一边轻抚着笙笙小脸，一边爽快答应了下来。

师徒二人联手演戏，要助夏漓坐稳洞溟派掌门宝座！并且伪装出一位比寻常太乙仙修更加厉害的，不世出的大能古仙形象！

两人正在商讨细节，主要是笙笙说，素蕤听......

这时候，红英与云君这两位漂亮师父的同僚终于疗伤完毕，四人结伴其中一人带着帝阳尸首，就这样离开了灵境。

出去的途中，笙笙小嘴也没停休，不过改成了悄悄话在素蕤耳边吧啦吧啦说个没完。

按她的稳健性子......

既然要演，自然得天衣无缝，所有人被骗了还要帮笙数钱，对笙感恩戴德那种！

如此，必须做到尽善尽美。

须知细节决定成败！

师徒二人边走边说，虽然是在说正事，但在红英与云君的眼中就有点腻歪啦，走这点路都恨不得抱一块跟个连体儿似的。

出灵境的短短几里路程，红英与云君已经对眼几十次了......因为素蕤修为太高，这么近的距离她们即使传音也会被截到。

只能用眼神与唇语，加上长久的默契来交流。

二女一个表示‘没想到啊，无口无心人性缺失的素蕤动了情也就这样’，另一个表示‘我早就看出来她们这对师徒不对劲了，在入门考核那会一向孤僻的素蕤突然非要......’

总之。

两对人都在说悄悄话，一者有声，一者无声。

正当笙笙刚刚交待完毕所有的预设情况以及应对后，包括素蕤在内，其他三人尽皆脚步一顿。

笙笙望去。

原来前方早已有人等候于此，乃是一名美妇与一名年青女子。二者尽皆神色抑郁。那美妇更是面色阴沉，仿佛罩着厚厚一层乌云般。

“素蕤，我等还有七七时辰可逗留于外。你是......？”

那美妇自然是素蕤亲妈，换做平常她还要管一管并不亲近自己的小女儿。

不过现在挚友新死，只剩一具身首分离的尸体，她必须带回去给青鹿大人并如实汇报所有遭遇......另外，她此刻的情绪也极其低落。

那夕晴遁法精妙，之前追出去时便失了踪影，没能报仇雪恨。

而自己说了一齐回归的打算后，素蕤竟然没有过来，依旧留在夏漓身旁。

应该是恋情火热不愿分开。

冷淡无情的女儿知了情爱本是好死，不过万星晷庇佑的伟力并非无穷无尽，一旦太久便要回到万星晷空间内补充一次。

眼下距离庇佑力量耗尽，徒剩七七四十九日矣。
第二二七章 洞溟派之主，未来的......
闻言。

素蕤盯着紫微火正，其面无表情也不作答，却站在笙笙旁边一动也不动。

“那好。”

“......何时归去，你且自行安排罢。”

妫景翊对自己小女儿还是蛮了解的，此时无声胜有声。女儿已然用行动表明要跟着夏漓，不跟她回青鹿。

她也管不着对方，当然真要管束作为四大火正还是有权限的。只不过......小女儿本就与她不怎么亲近，再在情爱一事上令其生厌，可着实不美。

片刻思虑后，妫景翊交待完这么一句后，便果断带人离去。

而笙笙这边也没耽搁......

师徒二人下了西峰，直奔洞溟派山门而去。

洞溟派统御铭铸城八方，其山门自然显赫无比，门人弟子足有万数以上，乃青延六大里第三强盛的顶尖仙门！

这里所谓的强盛，是指综合实力。

门人众多不一定就最强，但门人太少就一定强盛不起来。

譬如青延六大之一隐元宗。

隐元宗代代单传。

要不是其历代宗主都掌握了一件名为《火元玄典》的秘宝，能洞察天机窥探运数，深受青延皇族重视......恐怕早就被逐出六大行列咯。

......

笙笙和李师傅花了小半日功夫，终于是步入洞溟派地界。

对啦，值得一提的是。

此刻的笙笙其实已经知道‘李淼真’真名妫素蕤，只不过漂亮师父、切她中路李师傅什么的喊顺口了，也就懒得改。

当笙笙携手素蕤登上系昆山洞溟峰，远远望见其山门时，也被眼前那恢弘之景震撼了下，心道不愧是六大之一，果然与她们空缨宗不可并语......

正所谓：

洞天方圆，沃野千里。逴跞群峰，兼其所有。

其阳则崇山隐天，幽林穹谷。源流灌溉，陂池交属。其阴则冠以系昆，陪以甘泉，乃有灵宫起乎其中。

巍峨缥缈如仙境，渊云之所极观也。

“好一处神仙道场！”

迎着扑面而来的浓郁灵气，少女心中大赞一声妙。

这么一方洞天，钟灵毓秀。

很快啊......

——就要是笙笙的啦！

试问，她如何能不欢喜？

按捺住心底的愉悦，笙笙‘独自’走向洞溟派山门。

独自，当然是假的咯。

在踏入洞溟地界的刹那，漂亮师父已经消弭所有气息，隐于爱徒身侧。所以从表面上来看，笙笙乃是独行之客。

至少修为没胜过素蕤的，或持有通天破妄法宝者，绝对看不穿。

“还请道友止步！”

“......此乃我洞溟地界，若无法帖仙印，非本门中人不可擅闯。”

当笙笙登上洞溟峰，走近那恢弘山门时。

守山弟子业已发现了她，立即上前阻拦。。

此刻山门左右各列十二名弟子，最差也有问二修为，小部分问三，甚至有两人已是霞举仙修。

守门弟子的阵容都如此豪华，也着实令笙笙感慨，居方虽宗门无数但大小宗派间的底蕴区别好大。

当然。

笙笙什么眼界见识，自然不会被这样的阵势给唬住。

另外，洞溟派门人多是毛虫出身，就眼前那两名问四仙修，如今的她动动手指头就能秒掉噢。

不过嘛。

人家语气倒也算客气。

应是这些弟子没能看出笙笙修为的缘故吧，又或者到了六大宗这样的顶尖层次，门中弟子修养都不会太差。

“虽无法帖仙印，但这个......尔等谁识？”

对方的阻拦早在笙笙意料之中，但她此行的征服目标可不是眼前几个小鱼小虾。

也懒得多说废话，直接从怀里取出‘洞溟金敕’。

“啊！是掌门金敕！”

问三问二的弟子没认出来，但两名仙修顿了顿，随即面色大变，其中一人更是惊呼出声。

这一下，他们看笙笙的眼神就不对劲了。

有猜疑，有忌惮，有迷茫困惑......但这些情绪统统都在凝重之下。

前些日子。

系昆山西峰有宝光冲天，似乎是什么了不得灵宝出世。段掌门亲率一众长老前往，结果事到如今掌门与长老们还未归来，却有一名容貌绝美的女仙带着掌门金敕拜山。

能修行问道的修士可没有傻的，纷纷意识到到大事来了，是他们无法做主的那种。

“前辈请稍候，我等立刻通知师长。”

见到掌门金敕，却难分辨真假。守山弟子中修为最高的两者一人接待笙笙，一人立刻激活某条灵引，通知山中师长。

守门弟子负责五条灵引，缓急有别，此刻激活的是仅次于山门突袭被破需要拼死引动的最危急的那种。

而众守山弟子对笙笙的称呼也从‘道友’变成了‘前辈’。

毕竟掌门未归，反而有陌生人带着洞溟金敕而来，无论对方是敌是友，必然与掌门同一层次，绝非他们可以平起平坐的。

而且也看不穿对方修为，那感觉就如同师尊当面，甚至要更加地虚无缥缈。

如此。

众弟子哪里还不清楚眼前之人，多半是位大能。

故......

就算笙笙在素蕤的要求下还原了自己真正容貌，美得那叫一个绝地通天。那些守山弟子也不敢有半丝不敬，甚至努力回避去瞻仰她容颜。

就好比那名接待笙笙的问四弟子，与笙笙说话都不敢对视......而是将视线降到脖子以下。

因为。

即使是那小巧精致的下巴，也非寻常等辈消受得起。

而笙笙一身坦荡，又穿着严谨仙衣，自然就不会荡人心魄咯。不过嘛，也就这么一小段安全距离啦，再往下便是曼妙身姿，细腰长腿。

特别是她血脉激活后厌恶穿鞋，一双赤足纤尘不染，如雪如玉。

九柱石的郁青璟见了都顶不住，小天狐是什么心境何等修为，哪是区区守山弟子可比？

所以说，接待笙笙的这名问四弟子还是很机敏的......

可就算如此，他也全程默诵洞溟派‘清心善水咒’，这才能在露出真容的笙笙面前勉强维持正常。

“嗯。”

“那便等上一刻罢。”

夏漓此行扮演的是大能古仙。

在与问四小修交流时非常矜持高傲，不怎么将对方放在眼底，却也没有任何咄咄逼人的作派。

毕竟。

无视，才是真正的傲慢。

如此......

众守山弟子反觉正常，对眼前这位绝美女仙更是心生俱意。

“哦？”

笙笙柳眉微微一挑，感应到七八股强横的气息由远及近，速度极快。

她心中了然。

“......看来是急了。”

背靠师父，少女半点不慌。

其负手而立，一副笑看风云的大佬姿态，架子端得极足。
第二二八章 笙笙：可恶！掌门计划大失败（3k）
来人一共七位，领头的自报姓名，正是洞溟派大长老陶苏是也。

见到自己要找的人就在面前，笙笙也不墨迹开始了自己的演出......将开先就编好又反复琢磨检查好几遍，没有任何漏洞的说辞一一道出。

声称自己乃是段齐树先祖的一位故交，今次系昆山西峰夺宝与之偶遇。

段齐树在夺宝过程中与一个称作【朱旑】的势力成员结怨，两者拼得你死我活，最终两败俱伤。

缘于此，无论是那名朱旑成员还是段齐树自己，都没能在之后的危险中自保，丧命于灵境内。

但。

朱旑成员有门特殊秘法，将自己遭遇告知了首领。

临死一刻更扬言组织绝不会放过洞溟派......说到这里时，笙笙发现陶苏等一众洞溟派长老似乎不以为意，毕竟身为青延六大之一，他们什么场面没见过？

于是，笙笙立刻陈述厉害。

说那【朱旑】乃是上古邪恶势力，组织中人人太乙，其中强者更不止于此！

莫说你们蛐蛐洞溟派，即使是四大圣地都要自危求援。

这样一说后，陶苏等长老纷纷色变......

这些人慌乱之中，尽皆朝某一个方向望去。笙笙心觉古怪，循着他们目光拿眼一扫。竟发现......不知何时起，自己左前方不远处竟然站着一个矮小老妪！

老妪气息缥缈无踪，细细辨别时又觉得如渊海之浩瀚。

——正是笙笙现阶段只能勉勉强强感应到的太乙境界！

“啊这......！”

笙笙惊了。

心里一句mmp飘过。

计划进行前，她是有考虑过最坏情况......漂亮师父告诉她，如青延六大，还有极个别的大宗大派，都是上面有人的。

这上面，便是碧云天上了！

若无问七仙尊庇佑，是不可能位列六大之一的。

因而笙笙咱制定计划时就有考虑过运气太差，刚巧撞见对方仙尊临巡。结果......

——她喵的！

——莫非是桃夭这傻猫昏迷太久了，神通生效，再加上灵境里印姯刀爆种了好几次。

赤蝉也没醒，也没人告诉笙笙现在幸运值是多少。

她感觉应该是拉胯了，但到底低到什么程度不得而知。

有句话说得好：

人类最古老最强烈的情感是恐惧，而最古老最强烈的恐惧是对未知的恐惧。笙笙虽不至于恐惧，但未知的运势就带给她这样一种提心吊胆的心慌感脚。

“不慌，我师父是大罗！”

想不到眼下的洞溟派还真有太乙仙修在此，也难怪之前感知里是有七八道气息临近。结果到场后只见七人......

原来还有一个老阿婆，站在笙笙面前，笙笙都察觉不到！

亏得李师傅乃是太乙大罗，少女才勉强稳住心神，不至于乱了阵脚。

“阁下声称自己乃盛夏古仙......恕老身见识浅薄，未能熟识。敢问阁下姓甚名谁，何方出身，哪里宗门。”

刚才笙笙自称‘本尊’，说自己乃是盛夏时代成道的古仙人。

盛夏时代距今有万年之久，即使放到碧云天之上，也算是最老的一批仙修了。

老前辈中的老前辈。

一旦笙笙定了这个格局，那么之后的计划便可很顺利展开，【朱旑】固然可怕，但长笙仙尊自然无所畏惧。

得了仙尊护佑，自然要听仙尊的话，因此门派改革势在必行，更后面的种种也就水到渠成啦。

哪料......

洞溟派的仙祖竟然在此，直接妨碍到笙笙最关键一步。

前面笙笙鼓吹自己道号长笙，乃是盛夏时代威震八方的古仙。结果那老妪开口就不客气，直接说没听说过自己。

什么恕我见识浅薄，都是客套话，或许是因为她感知到笙笙气息的确是问七甚至更强的缘故吧。

一想到自己携蕤蕤之威，比寻常太乙要厉害太多，少女稳住心神淡然一笑。

“好说。”

笙笙朝对方揖了揖手，很是洒脱随意。

“本尊姓夏，上古人族出身。”

“至于宗门......早已作云烟消散，徒留那孤山冷月，与我形影相吊。”

蠃虫，是对人族的蔑称。

这是赤蝉对笙笙讲过的，所以在介绍自己时笙笙肯定不会说自己是蠃虫出身，犯这样的低级失误。

而宗门的话......

她哪里知道自己是啥宗门，又担心老太婆见多识广。所谓言多必失，笙笙直接来了出沧海桑田，仙道长孤的抒情。

巧妙地转移了话题。

毕竟宗门算是比较隐私的东西，问一次不说的话陌生人初见也不好追问。

当然啦。

前提是你俩实力相当。

“呵呵，原来是夏道友。”

老妪虽是呵呵笑，但声音里听不出半点喜悦，反而有种阴笑的感觉。

老妪白发苍苍，个子矮小，皮肤干枯......

其看上去是个极其普通的小老太婆，但一双眼睛色如碧玉，晶莹剔透，眼瞳中心却无瞳孔，乃是一片蒙蒙灰霭。

被这样的老妪盯着自己阴笑，笙笙简直渗得慌。

“不知这位夏道友可曾听闻过老身。”

“哦，对了。”

话到这里，老妪顿了顿。

才说：

“......老身姓姜。”

‘姜’这个字咬得极重。

闻言，笙笙忍不住微颦柳眉。

缘于赤蝉说过自打姜幽故去，这天上地下就再没有姜姓之人了，也不敢有谁用这个为姓。

这洞溟派的仙祖，却为何敢用此姓？

——莫非......

“此人姓姜名遗。”

似乎察觉到笙笙的困惑，漂亮师父竟然主动传音开口。

笙笙大惊。

因为事先就商量好了，师父一定不能发出动静，特别是现在人家还有问七太乙在，很容易就露馅的！

可惜笙笙无法传音回去，如果说素蕤传音给她有可能被发现，那笙笙这个问四一‘开口’，这么近的距离搞不好直接被眼前八人统统截住。

“无碍的。”

毕竟是深入沟通过很多次的师徒，素蕤猜出笙笙在担心什么，立刻出言安抚。

“......姜遗乃碧眼玄瞳狻猊兽成道，早在她来此一刻，便已洞穿所有伪装。”

“蛤——？！”

笙笙闻言，人都麻了。

碧眼玄瞳狻猊兽她在古籍上见到过描述的，漂亮师父的伪装除了会被修为超过者看破虚实，另外一个暴露的风险就是对方持有通天破妄法宝。

类似的神通也一样。

而碧眼玄瞳狻猊兽，恰巧就是破妄最厉害的天地奇兽之一。

意识到老妪出身，笙笙尴尬无比，一想到自己之前的种种表演......

“诶？等下！”

“既然她早早就看穿了我虚实，为何还要这样询问，之后甚至没有当场拆穿？难道是忌惮漂亮师父？”

“......不过，这老太婆应该很讨厌笙笙吧，是对满嘴谎言的人没好感么？”

自从与笙笙交谈后，老妪不是阴笑，就是眉头紧锁。

眼睛鼻子都快皱成一团啦。

笙笙感觉这人很厌恶自己，另外经过漂亮师父的提醒后，她也发现老妪应该是察觉到素蕤啦，因为其眼瞳没有焦距，之前笙笙没能意识到。

“姜道友乃天生奇异，贫道却是听说过的。”

心中困惑之余，笙笙也如此回复。

既然对方没拆穿，她就演，就继续演！

——只要我大笙笙不尴尬，尴尬的就是别人！

漂亮师父介绍了姜遗根脚，笙笙拿上就用，一副‘哦，原来是你，我早有耳闻’的模样。

“呵呵，那夏道友还记得姜幽否？”

“——啊咧？”

老太婆继续阴笑，笙笙却怔了怔。

前夫嘛~，她不仅记得，印象还很深刻呢。之前灵境内最危急一刻，就是前夫的琴中剑救了笙笙狗命。

那一瞬舌绽春雷，剑斩太乙，说真的......有被帅到啊。

“唔，宁竹子的宝物都这么厉害，搞不好她以前是大罗呢。”

念头闪过，笙笙如此想着。

但这会并非胡思乱想的时机，笙笙犹豫片刻，在斟酌该如何回答。

“......既然夏道友愿承故友交情，庇佑我洞溟派，老身岂有拒绝之理？”

可就在笙笙思索之际，老妪突然话锋一转，如此言说。

“只不过，我洞溟派历代掌门尽皆用情专一之辈，还望夏道友洁身自好莫要误了洞溟之主的清誉，令先代蒙羞。”

——蛤？

——什么鬼，这老太婆同意了？

不过她啥意思，笙笙怎么不洁身自好了，笙笙现在还是处！

笙笙被老太婆的操作搞得有些蒙，同时愤慨其冤枉自己品行，很是生气。但姜遗同样也很生气......

其实。

她是有些来历的。

其乃异兽成道，像碧眼狻猊，貅猫等奇异都是灵智早开，可成道化形却很艰难。一般都是太乙才能化形，而在此之前她一直侍奉其主。

是为对方的灵宠与坐骑。

姜这个姓，就是主人赐给她的，名字原先不是这个，但因为主人故去，天地间只剩下她一个姜姓者，方以遗为名。

喻意遗留之人，延续之人。

姜遗平时虽然严肃，却也被像今天这般暴躁......

今次离开碧云天，她是为了寻找郁山蝶，尽管与对方争斗了很多年，从一开始就很讨厌那条臭不要脸的狐狸精勾引主母......可这么多年斗法争吵下来，其实两人早已亦敌亦友。

不久前老狐狸突然离天，只有小狐狸哀戚戚独自归来。

姜遗猜到对方仙陨，哀痛之际仍是决定亲自走一趟，到对方陨落的地方拜祭一番。

此刻已经拜祭完了，归途中路过洞溟派她便看一眼。

这洞溟派是她结义兄长创立的仙门，其姓陶，亦是奇异成道，化形于盛夏时代，本体乃是一头狴犴。可惜义兄早已陨落，临终前托付她照拂一二。

哪料......

这顺道而过坐一坐看一眼的功夫，她看见了谁？

——那个不知羞耻为何物的臭主母！
第二二九章 成道盛夏，道号长笙。
“难怪老狐狸突然离天，原是来找......”

意识到夏漓在这里后，姜遗立刻念头通达，之前心间的种种疑惑也随即解开。

——说不定老狐狸就是在主母怀里溘然长逝的。

这样想着。

姜遗心中有些感伤，泛起一丝老友终得善终的释然。但与此同时，又暗恼郁狐狸狡猾，如果站在主人的立场上。

这岂不是......？

心里一阵纠结。

一边是争斗数千年的‘敌手’，一边是恩同再造的主人。须臾之间，姜遗不知道自己该心向哪边。

——都怪臭主母！

——从她初开灵智还被主人抱在怀里的幼时，到离化形只剩一步之遥的壮年......但凡别后再见，其身旁定会跟着个陌生漂亮女子。

有一些是人，有一些是妖。

甚至还有些......还有些是异兽化形！

为主母。

主人生受多少委屈，只可惜主人矜持骄傲又忙于家国大事，只在深夜休歇时刻才愁眉不展、唉声叹气。

宁愿独自郁郁寡欢，亦不肯向主母倾诉心中爱恋。

姜遗作为旁观者，看得那叫一个着急。

是故格外憎恨那些勾引主母的女人类、母妖精以及化形牝兽！也憎恨着对方的滥情，为主人深感不值。

是故。

今日一见笙笙，虽是惊中带喜，却面带肃色，特别是见到素蕤紧跟其后时。她更是忆起种种旧事，心生怒气......眉毛鼻子不皱到一块儿，眼神不厌恶才怪。

“真是狗改不了吃屎！”

如若笙笙不是她主母，她刚刚就不是阴笑，而是直接这样怒斥对方了。

眼前二者气息勾连交错......

即使还没到圆融交汇，你中有我，我中有你的地步，却也异常亲密。

姜遗虽是万年单身狻猊，她最心爱的那个人心里爱的是别人......不过活久见，谁与谁是双修道侣，又或者只差最后一步，谁家道侣不忠不贞什么的。

都瞒不过姜遗这双眼睛！

寻常等辈还会因秘宝秘法刻意隐藏而不知，但她作为天地无双异兽之一的碧眼玄瞳狻猊，那些手段自然无用。

在见到笙笙与素蕤的第一眼，她就看出两人只差最后一步，其余的全部都体验过了。

所以才气愤无比。

也亏得她发现主人的春雷剑在对方体内，从而判断出主母与主人应当早已重逢，心中略感安慰。

否则......

刚才有可能不顾一切发飙！

姜遗知道主母新欢实力豪横，乃是大罗仙修。但她发起飙来连自己都害怕，才不会管打不打得过，是生还是死。

......

“夏道友，望你好自为之。”

这时候。

姜遗以洞溟派仙祖的身份，认可夏漓成为新任掌门。

但交谈的过程并没有什么主宾尽欢，反而很是不愉快......笙笙这边倒没什么，主要是姜遗这个矮太婆时不时横眉竖眼的。

包括最后道别时这句，末尾还冷哼了一声。

是的。

姜遗截取到春雷剑上某人的气息，便心急万分，要凭依那点气息寻找心心念念的主人。

至于主母要这洞溟派掌门之位做什么，其内心深处并不是太关心。

当然啦。

洞溟派毕竟是她义兄传承的基业，姜遗也不会真的完全不管不顾，真若如此就不会路过看一眼坐上一坐了。

尽管笙笙在姜遗眼中是朵飘荡贪银、不知羞耻为何物的水性杨花。

但抛开情感方面而言......

其人还算可靠。

多正派倒谈不上，但绝非什么屠城炼血的恶祟之辈。应是亦正亦邪吧，有底线有良知，最关键是有手段......相信义兄的洞溟派在她手里不会落没，反倒百尺竿头更进一步也说不定。

正如对老狐狸郁山蝶，姜遗对她主母的情感也是比较复杂的。

不过。

无论是出于何等立场，她都不会扰乱笙笙的计划，毕竟发自内心的一声‘主母’可不是白叫的。这样的尊卑关系，即使早已化形成道，姜遗也没有忘记。

可以这么说，有了姜遗助攻，笙笙的掌门计划非常顺利。

毕竟仙祖都首肯了，一众长老哪敢反驳。

姜遗离开后，笙笙顺理成章接过洞溟派掌门权柄，之后更在大长老陶苏的带领下去洞天灵源处将自己的灵息与灵源交融，又召集门人当着众者之面誓诵统御法言，最后燃香焚烛祭高历代先祖。

于此，一套继位流程全部走完。

笙笙成了名副其实的洞溟派之主！

她这位新掌门继位，便是通传天下、大开盛宴。

毕竟洞溟派作为青延六大之一，排面那必须要有......这并非为了彰显什么，而是处在这个位置不得不维持的礼仪。

除了隐元宗，五大派都是如此，而且历来如此。

到了笙笙继位突然低调下来，不知情的人还以为这一届掌门得位不正所以心虚什么的，又或者没能令全宗上下服从，害怕外人面前露馅有失微风等等。

笙笙原本是不想高调的，经过大长老陶苏一番解释后，她转念一想同意了下来。

——将就漂亮师父也在，如果有啥意外都能兜住。把先入为主的强势印象给稳固住咯，之后行事才会轻松嘛。

这样想着，笙笙断无拒绝之理。

三日后。

洞溟派前代掌门段齐树仙陨于系昆山某处上古灵境的消息传遍居方。

因参与上古灵境事宜，洞溟派折损了大量中坚，甚至有七脉首座同殁于此。导致洞溟派一瞬间陷入风雨飘摇......介于此，洞溟仙祖请来一位好友离天，坐镇宗门。

她的这位好友姓夏，不知其名。

于上古年间成道，道号‘长笙’，其修为强大无比，据传是今时众修永远也无法企及的那个至高道境。

无论你多么惊才绝艳，纵横一世。

但也仅仅只有一世......

一世，两千五百岁矣。

不错！

即使是炁根巅峰的九柱石们，天底下最强的那一批仙修，一世也活不过两千五百寿岁。

譬如那【明尊】者。

昔年是多么的辉煌灿烂，被誉为数千年来有望破境第一人！

如今呢？

早已荣光不在，数十年前，年老力衰的明琉盏被强敌偷袭生死不知。那时的她已然两千又四百余岁。

算算时辰，离寿尽也快了。

一代天娇，终是难逃先贤宿命，跌倒在太乙的天堑之前。

然。

洞溟派的这位新掌门——长笙仙尊，可不同。

这位可是实实在在的问七太乙仙修，不同于碧云天上的那些仙尊们，她竟然愿意理会居方尘俗之事，甚至还通传天下大设宴席。

要知道碧云天上的太乙仙尊由来只是传闻，没到问四、家世还普通的修士甚至连传闻都没听过。

所谓等闲不可见一面也。

这一下，无论是谁都要来瞻仰瞻仰了。

据说啊......

就连青延皇宫里的那位至尊，都特意准备了一番，要亲赴系昆山祝贺呢。
仙问篇·卷五 壶中婵
第二百三十章 蝉蝉震怒！（4k）
“掌门到——！”

随着洞溟派一名长老唱喏，洞溟云鼎峰之上，数千位言笑晏晏的修士立刻表情一收，纷纷往东首方向望去。

只见那里有四人缓步行来......

前面两者把臂同行，欢声笑语隐隐传来，其状亲密无间。

她们身后各自跟随一侍，左边那人身后是名佝偻老仆，其装扮式样很明显是宫中之人。而右边那人身后跟着一名赭衣女道，其身材高挑容貌美艳，这人大伙倒是熟识，乃洞溟派大长老陶苏是也。

“恭迎惠皇陛下——！”

“恭迎长笙仙尊——！”

见此，众修立刻起身，齐齐垂首揖礼。

原来。

把臂同行的两者，左边那个相貌艳丽，气势英武不凡一看就是气吞山河伟女子的，便是当今青延皇朝至尊。

尊号为‘惠’。

惠，取惠化万民之意，也即是用仁心仁爱教化众生。

故。

惠皇乃是一种尊称，名义上来讲也可称其为青皇。

所谓：

——青延青皇，苍泽白帝嘛。

而右边那名气质清纯如水，五官绝美，青丝如瀑自然披散，看上去很是年轻的女仙，自然就是洞溟仙祖的那位好友，如今的一派之主，成道于上古年间的【长笙仙尊】！

因为惠皇亲临之故，长笙仙尊并未第一时间来见众修，而是率先接待了惠皇陛下。

这样的区别对待，没谁觉得奇怪，更没有哪个会有或者说敢有意见。

“诸位道友不必多礼。”

惠皇做了个平身的手势，她口称众者为‘道友’而不是‘爱卿’，那就说明今日在此，她是以一名修士的身份与大家共处。

不必过于拘谨。

当然......

是不过于，而非完全不用，该有的尊卑肯定要讲，除非能像笙笙这样有着太乙修为。

那自然可以跟眼前这位惠皇陛下嘻嘻哈哈，称姐道妹。

“芈妹妹，我等寻地儿落座吧......你这位青皇陛下不坐，他们可不敢当先。”

“夏姐姐莫要笑话于我，什么青皇不青皇的，赫赫帝位在姐姐眼里也无非过眼云烟罢了。姐姐再是笑话，妹妹可不依呢......”

闻此言。

笙笙柳眉有刹那的微蹙，很快又舒展开了。

她感觉有些古怪。

惠皇姓芈，毛虫出身。具体的话，其乃三灵猴之一的赤黎元猴。

青延皇朝开朝高祖乃是一头灵猴妖仙，因此......青延这边才以毛虫为尊。又因灵猴一族在上古年间曾受过人皇恩惠，故偌大青延才有人族的一块安身之处。

在最开始，甚至还划了整整一域之地给人族。

要知道，当初青延统共才五域地界，可想而知青延高祖对人族的看重。

只可惜漫漫岁月过去，往昔的恩惠渐渐被遗忘。

否则现在也不会剩下一小座平钧城了......

别看这会笙笙跟这位惠皇陛下言谈甚欢，姐妹相称。事实上她压根不喜欢对方。

芈惠于，1500年前继位青皇。

其父芈尚陨落在一场大海潮之中......是的！正是将平钧域淹没分割，令广袤富裕的一域之地剩下今日贫瘠半角的那场大海潮。

也是因为大海潮，才有了现在涂山国等星罗棋布的东海诸岛。

芈尚待人族算是不差。

但芈惠可就差远了，她更加青睐毛虫，近千年来的法令也是便利毛虫居多。羽虫的话因为本身实力强大，天上又有靠山，所以她也不敢太过分。

而且啊......

今日芈惠来此可不仅仅是想庆贺的，其本意是一探虚实。

毕竟是青延至尊，芈惠不同于普通仙修，她是亲眼见过天上那些太乙仙尊的，而且次数还不少，对青延有关的仙尊们也算是比较熟悉了。

道号长笙者，她压根没听过。

一番询问之下，与她家交好的几位仙尊也表示闻所未闻。洞溟仙祖姜遗又不知所踪，因此无法确定。

所以。

芈惠才亲自走这一趟。

如果假的，她必揭穿对方，真是好大的胆子敢冒充太乙仙尊。若是真的，在青延地界内她必须拜拜山头。

来之前，即使走到洞溟山门那会她都倾向于前者。

可惜笙笙有素师傅撑腰，寻常等辈又非碧眼玄瞳狻猊兽，哪里辨得清真伪。

当时见到笙笙后......

芈惠身后那名老宫人立刻暗示她，眼前之人的确是实打实的太乙仙尊，而且绝非等闲太乙。

芈惠再清楚不过老宫人身份，自然全信不疑。

这才有了后面亲密场景，以及姐妹相称的客气与逢迎。

“不对劲啊，这芈惠。”

传闻当今陛下野心勃勃，雄才大略。

乃是一怒之下可搅动天下风云，誓要作出千秋万代基业，勇武进取气吞山海的那种帝君。

怎么一番接触后，感觉有点不太对劲啊......

特别是刚刚那句‘妹妹才不依呢’，仿佛在撒娇一般。可实在与对方这张伟岸英武的面貌气质不符，有种浓浓的违和感。

而笙笙不知道的是，就在她疑心之际。

芈惠身后那名老宫人须臾间也皱了下眉，眼中闪过一丝无奈之色。其立刻以秘法提醒了陛下，这才让芈惠在之后与笙笙的交谈中正常了许多。

也更加符合她英武霸气的惠皇姿态！

......

“哎~，高高在上的滋味果真美妙啊。”

盛宴举办了整整七日七夜，期间不仅有酒乐诗舞，更有论道助兴。

论道分文与武。

无论文武都很考验修士的水平......

试想。

你一个问四的初窥仙道的小修士，能说出什么大道理。就算偶得什么古籍，能有惊人之语，但武论时肯定露馅。

事实上。

历代掌门继位盛宴，就有考量这位掌门道法水平的隐意。

笙笙竟然敢称自己为太乙仙尊，众修不仅有来看热闹、瞻仰仙姿的，也不乏疑心之辈、必然亲自动手试上一番。

可惜，笙笙背后有人！

七日盛宴结束，众修士纷纷见证了太乙仙尊的厉害，那是心服口服。

这导致洞溟派的威望无形中都拔高一大截，只因笙笙一人，就能与六大中排名第二的紫衣楼争锋啦。

一场喧哗淡去后，笙笙负手独立云鼎峰头，微叹口气。

作如此感慨语。

“......是吗？”

笙笙肩头一重，有人将脑袋靠在她肩上，发出如此疑问。

语气里似乎不太赞同。

少女转头瞥了一眼，也不介意对方的否定，反而笑了笑。随意地握住对方环在自己腰间的柔荑。

“当然是哦。”

“只不过师父已经到了那一步自然没多少感觉，而笙笙还在底层拼命往上游，肯定会期盼着那一天......不仅是我，凡问道修行者谁不如是。”

——会当击水三千里，抟扶摇而上九万！

“......”

笙笙的反问素蕤没有回答。

她只是静静地搂着怀中的少女，就连刚才那句‘是吗’，也好像太过舒适之余无意间的呢喃。

夜风拂过峰顶这对佳人，将她们的发丝卷到一起，纠缠交错。

“若时，停于此。”

山风渐轻，不再裴回。

夜虫休声，不再幽鸣。

半日前还喧哗无比的云鼎峰，变得孤高而冷寂。值此静谧一刻，唯有近处淡雅的幽香仍萦绕鼻息，沁入心脾。

素蕤神念微动，不禁流过这样的想法。

“......时停于此，可好。”

只可惜。

她清楚那不可能，若无大事，青鹿并不会随意放行。用首领的话来讲，便是......敌众我寡，唯谨慎图之。

“素蕤，你什么时候回来？”

这时。

被搂抱于怀的少女突然开口，打破了孤峰的冷寂。

她没像以往那般口称师父，而是直接叫了名字。她语气低沉，一改平素的欢脱。

盛宴过后素蕤就会离开，这是一开始就说好了的。

因为烛宝力量只剩三十余日，而路途遥远，不可能真的临期才往目的地赶。所以，此刻已是分别之际。

“不知。”

闻言，少女皱了皱眉，目光闪动有些锐利。

但她的情绪很快平复，将身体的重量往后依靠更多，她微垂下双眸，若有若无的‘哦’了一声。

“......我会等你的，无论多久。”

好一会。

少女才这样说道，神态懒洋洋的，然语气坚定。

素蕤可是从原时空剥离其存在的特殊仙修，虽得寿无尽但受制于烛宝之力。夏漓已经知道对方是古朝之人，每次现身居方云陆都是因为重大事件。

这一次，乃青鹿高层剧变。

下一回，却不知该何时出来。

素蕤可享永年，笙笙却还只是一小小问四仙修，即便五气朝元霞举巅峰了满打满算也才800寿岁。

今朝一别，来日能否相见......其事，不得不打上一个问号。

好在笙笙有奇宝傍身，另外她也不是没有根脚，她觉得自己应该大概或许算是超凡脱俗的吧，必然不会在问六之前倒下。

按照素蕤的说法，青鹿法令发放最长相隔有一千多年，最短则是十年不到。

当然青鹿也不只有素蕤一个成员，因此执行任务的顺序也是要轮值的。

预估了下最坏情况，笙笙觉得能活两千岁应该是等得到......

“草！还不如花几百年时间疯狂推广飞仙棋，等笙笙我也大罗了直接打上门去。反正如今我也是有烛宝的人了，谁怕谁呀！”

想到最长可能要等上千年，笙笙心头怒火骤起。

有种徒手拆掉【青鹿】的念头。

不过漂亮师父是被青鹿所持烛宝庇佑着，这才可以脱离原时空存在与今日，也不能真的毁灭对方......说得直白些，青鹿也算师父娘家了，总不能一怒之下剑斩岳母吧。

——哎，烦死了。

“很快的，很快就会相见。”

或许是察觉到笙笙的忧愁与烦恼，素蕤环住少女腰肢的双手抽出来一只，轻轻抚上对方的脸颊，柔声道。

如果妫景翊看到这一幕，无心无口的小女儿不仅有了心上人，甚至还会主动安慰对方。其一定会老怀大慰......慰个屁啊，素蕤从来没对她这么亲密过，真是白养的臭丫头！

“你刚刚不是说自己不知道么？”

笙笙感觉漂亮师父在安慰她，所以不信。

但素蕤似乎是认真的。

“不知具体，但很快。”

“唔......那好吧，既然师父这样说了笙笙就期待着咯。”

少女眉宇间的忧色未尽，却也去了两三分。

她蹭了蹭师父的纤纤玉手，只觉柔软温暖，临别之际心中更多几分眷恋。

“对啦，师父我有个问题想......”

心情稍微轻松，笙笙便想到了一件事，但她刚刚起了个头准备询问时。

“夏漓————！”

一声高亢的清叱，几乎把笙笙耳朵都震聋了。

虽然事实上声音是从心里爆开的......是的！爆开，心灵震爆那种。

“干啥呢，你干啥呢。”

“你吼辣么大声做什么，我又不是听不清楚！”

笙笙下意识的作出捂住耳朵的动作，引得素蕤好奇，而与此同时，少女也立刻怼了回去。

她也不是生气，相反还有点开心。

只不过对方醒得很不是时候，而且一醒来就大呼小叫的，刚刚那声女妖嚎叫是奔着掀开笙笙头盖骨那种程度而去的。

——狗东西，一醒就发疯。我就不该为你担心！

“壶里怎么这么多水？”

“你、你......你你你和她究竟有过多少次啊——！”

闻言。

笙笙眉头紧锁，脸上闪过一丝痛苦神色。

“都说让你小声点啦，我听得清，我听得很清楚赤蝉！头都要被你吵晕了。”

壶水多多益善，这不是天大的好事吗。

师父与众不同可厉害啦，笙笙还说等赤蝉醒来给她一个大大的惊喜呢。结果瞧赤蝉现在这语气，跟杀了她爹妈一样狂怒。

——什么人呢这是。

“长笙，你没事吧。”

“没有。”

素蕤见笙笙锁眉立刻关切询问，笙笙总不能说自己器灵在发疯吧。

她把赤蝉视为自己最信任最要好的朋友，本来是准备有机会介绍给师父的，就好比将要好的哥们姐们介绍给恋人......结果，赤蝉一醒来就发神经，现在肯定不是介绍的好时机。

总感觉会丢人现眼。

所以只能强作无事，素蕤是笙笙说什么她就信什么，便没再追究。

“长笙方才想问何事？”

“哦，是这样的，昨日芈惠离开时有提到......”

“夏漓！你触犯明烬壶铁则，妄动七情六欲，更毁坏历代壶主奉行之道......如今，赤蝉也救不了你。”

此刻，赤蝉的声线突然回归正常。

她再次打断笙笙的话，对笙笙发出了类似大祸临头的通告。

“大姐，你又要干什么啊？”

笙笙无语了。

这会的她就像同时约了两个女友逛街一样，嘴上回复素蕤的同时，心里还要应付赤蝉，头都大啦。

“休要唤我大姐......这样一个卑鄙、可耻、阴险又下作的称呼。”

“蛤————？”

——

（卷四·漓北游，终）

ps：

漓北游，是仙问篇的首卷，在这一卷笙笙初识仙道。

北游，是向北方游历的意思。

而事实上，笙笙是东渡而来，故事进度也是向西南方向走。所以说呢，北游的北方并非实际意思......北方，在传统的哲学体系中称作‘玄’。

指昏暗、幽远，不可知之地界。

而道。

便是如此，不可知不可言说，大家还记得象帝之先的意思吧（笑）。

所以漓北游其实是笙笙寻道之旅的启程。

当然啦，说是寻道，其实是一边修行一边谈情说爱了啦诶次次~，很轻松的咯。这一卷咱也是比较满意哒。

好吧，其实除了开头节奏过于平缓不满意，自【卷一·山鬼笙】中后期开始到现在都非常满意（叉腰自信），因为一直都非常认真地在写滴说！

四卷也差不多小200万字啦。

正如19年最开始的承诺，竭尽全力描绘这幅山与海的古老绘卷，无论如何都不会半途而废直至故事的完结！

那么，下卷敬请大家期待咯~。

仙问篇第二卷，承接着之后唔......怎么说呢，很特殊的盛夏篇吧，卷五准备了很久甚至今天都还在规划部分细纲中呢：

——卷五·壶中婵。

（小预告：注意这个婵，是蝉蝉的真名第二个字哦~）
第一章 美好的一卷从姐妹冷战开始
自从赤蝉醒来后，笙笙受到了明烬壶有史以来最强烈的一次七情反噬惩罚。

整整持续了二十多天......

期间。

最开始她还能够忍耐，毕竟是霞举仙修，这点忍痛能力还是有的比以前进步太多......可随后反噬力加强，按赤蝉的说法这是她与素蕤更加亲近的代价。

随着笙笙真情越多，明烬壶的七情反噬就更加恐怖！

仅仅只是一周的功夫。

别说正常生活、与人交谈什么的了，连最基本的行走坐卧都无法维持。

惩罚一来，笙笙站都站不稳！

她只能以闭关为借口，来避免自己在洞溟派的其他人面前出丑，一旦威风扫地可就坏了大事。

“明烬壶惩罚机制的开关，一定掌握在狗赤蝉这个器灵手里！”

“......这死女人跟我还铁面无私呢，也不知道心疼笙笙，嘶——！哎哟喂，又来了！”

那日。

与师父在云鼎峰作别，恰逢赤蝉苏醒。

也不知这混蛋发什么神经，或许是觉得自己违背壶主准则了吧。

当她说什么‘夏漓！你触犯明烬壶铁则，妄动七情六欲，更毁坏历代壶主奉行之道......如今，赤蝉也救不了你’这样的话时，笙笙还不以为然。

哪料。

往昔的疼痛比起这一次来简直不要太小儿科。

时值正午，笙笙刚挺过上一个时辰的酷刑，早已瘫软在地的她只来得及动了两个念头，下一时辰的惩戒又开始了。

闭关的洞府内，一声声凄烈的嘶喊简直是闻者伤心、听者流泪呜呜呜。

就这样。

将近一个月的残忍刑罚后，笙笙终于‘出狱’了。

要说她现在最讨厌的人是谁......

那莫过于赤蝉！

之前笙笙无论如何求饶、声泪俱下，讨好卖乖手段用尽。对方都冷酷无情，非要严格执行完一整套明烬壶惩罚机制。

惩罚结束，笙笙休息了足足七天，才可以正常从闭关的洞府内走出来。

“夏漓，你不是询问锦绣三宝之一的神炬萧么？赤蝉却知其何处。”

“哼——！”

赤蝉破天荒的主动找笙笙搭讪，不过笙笙正在气头上又怎么可能理会她。

只有莫得感情的一声冷哼。

当然啦。

冷哼归冷哼，笙笙的注意力终究是被神炬萧吸引，那毕竟是她遗失的大宝贝，肯定想要快点找回来。

那日云鼎峰作别素蕤，她再次询问漂亮师父知道锦绣之宝何在时，后者仍不作答。

笙笙无奈，只得作罢。

却不曾想赤蝉竟然了解......

不过想想也对，越是以前的事情赤蝉越清楚，毕竟是不知活了多少岁的歹毒黑心肠老太婆嘛。

“......当年一战，南阳原沦为禁法绝地，罪业之花漫山遍野盛开，大罗仙修也难阻挡，眼看着居方云陆便要为其所害。”

“幸得一人请缨赴死镇守南阳原，并立誓自她而起，代代以奉。”

“道人白狩念其牺牲，赐下神炬萧，以为襄助。”

笙笙冷哼，赤蝉却没有像以前那般沉默下去、导致双双冷战不言不语。今日，她反而很是主动，甚至有那么点讨好夏漓的意思一般......不说冷战了，连全部的前因后果都一一讲了分明。

“请缨赴死之人姓晏，彼时乃神雀族族长次女，又称孔雀公主。”

“......孔雀公主仙陨之后，神炬萧为其族代代相传，由族中最强者保管。同时，持者也兼具镇守之职。”

——这样啊。

笙笙心中点了点头，想不到还有如此渊源在里面。

当今天下。

神雀族的至强仙修当然是九柱石里排第四的【神瑛】晏萝羽了，相传晏萝羽降生时口衔五采孔雀石。

五采孔雀石又称五色玉，乃是神雀族太乙大能仙陨后留下的舍身玉。

所以，晏萝羽才有【神瑛】之号。

也因如此，她一出生就被全族，甚至‘百羽国’上上下下寄予厚望！

这里所谓的百羽国并非真正意义上的朝中封国，而是羽虫百族联盟......缘于青皇是毛虫嘛，最初两位青皇如高祖芈荼、平祖僖灯都非常公正。

蠃、毛、羽一视同仁。

接下来就有区别对待了。

到了芈惠这代，那真是赤果果的，偏向毛虫的法令都颁布了不知多少条。可惜惠皇霸道无比，关键是修为强横。

众羽虫自不敢怨言。

不过。

随之而来的是羽虫们抱团抱得更紧了，百羽城是平祖僖灯因为某件大功封给神雀族的，加上神雀族由来尊贵。

因此勉强算作自治地。

如今在许多羽虫高层心里就是‘国’——百羽国！

由此可见他们对晏萝羽的期待，几乎认定她是可以兴盛羽虫的天命之雀。

甚至大逆不道点说，未来可以替代当今青皇，建立属于羽虫自己新朝的开朝帝尊。

只要她突破问七太乙或者更高的话。

“哎~，绕来绕去还是要往南怀谷走一趟厄。”

笙笙心中暗叹。

常言道，百羽城外南怀谷，仙在云深不知处。

南怀谷的历代谷主就是晏家人，即神雀族裔，而当今神雀族族长是晏萝羽之母，而南怀谷掌门以及持萧者都是晏萝羽。

只不过早有传言，对方于三十年前突有感悟，遂闭关冲击问六到问七的天堑，直至今日都未有出关消息......恐怕见到晏谷主也不是易事。

而且。

笙笙总不能一上来就说老娘是洞溟派掌门，更是锦绣图主人，全你们南怀谷好自为之，赶紧的麻利的将锦绣三宝之一的神炬萧双手奉上！

这可能吗？

这不可能。

谁愿意把到手数千年代代传承的传家宝交出来，就算原主当面也不甘愿的。

没素师傅在，笙笙又不能豪夺，那就只剩下巧取这条路啦。

——什么？

——你说赤蝉？

这不还在怄气么，糟了二十多天的罪笙笙哪能轻易低头。再说了，赤蝉这回醒是醒了，然而虚的一批。

魂体都缥缥缈缈，模糊不清......

刚醒那会气急败坏，但就是没法显化魂体出壶，来阻断笙笙与漂亮师父的亲密，所以才无能狂怒。

其实说真的，赤蝉就是太尽职尽责了，你说你个壶中器灵，咱们也是老熟人啦就睁一只眼闭一只眼不行么，非要较真。

非得遵守壶主不可动情的铁则！

当然啦。

笙笙理解归理解，但绝对不会原谅她，起码三百天不会跟狗东西说话！

......

“诶？你说真的，你都做好了？”

笙笙的誓言没能持续到三百天，甚至三天都没坚持住。

赤蝉对夏漓卖好说了神炬萧的位置后，第二天又自顾自说起自己在这一月的时间内将飞仙棋的‘棋子’基本完成。

那是笙笙之前委托她办的事情，所谓棋子就是传闻的那些仙修，笙笙水平还不够暂时捏不出来。

当时求了好久，狗东西才勉强答应，想不到这么主动这么勤快？

笙笙一听，自然是大喜。

下意识就回了一句......

“自然。”

“凡吾承诺，无不兑现。”

而听到笙笙终于开口理会自己，器灵小姐安心之余又开始拽了起来，回归一副高高在上口吻。
第二章 笙笙路遇明初瑶，巧借善心入南怀
飞仙棋，是笙笙从今往后的立足之本。

看在狗赤蝉这么上心的份上，她心里的气也消了不少。最主要还是破壶规矩多，赤蝉毕竟是器灵，说到底坚守原则没什么错......不过她坚守原则却让笙笙难受，所以才被迁怒。

考虑到往后飞行棋版本更新还需多多依仗对方，冷静下来的少女也想通了。

总不可能真的三百天不理赤蝉吧。

万一去南怀谷遇到什么危险，她怎么有脸大声喊出那一句？

——蛤？你要问到底是哪一句。

当然是那个啊。

“赤蝉救我——！”

那个嘛。

——算啦算啦，懒得跟赤蝉这臭家伙计较，等笙笙修为和师父一样，不需要升级的宝物了就把破壶扔掉！

哼！

放下芥蒂后，笙笙与赤蝉总算重归于好。

两人一番商议，决定以出外游历为借口，暂时离开洞溟派。至于洞溟派的掌门大权暂由陶苏代理......不得不说，经过笙笙大致的观察，发现大长老陶苏人品、才干都相当不凡。

也难怪老段临终时放心将代掌门一职交给对方。

另外。

笙笙此番离开洞溟派还有个原因，她是靠素师傅撑腰降伏门下众者的，万一以后接触多了露馅咋办，特别是她还想大刀阔斧宗门改制。

等有一定实力再回来，自强才算真的稳，此刻的地位与声望都如空中楼阁，风雨飘摇。

夏漓这边将自己游历的打算告知陶苏及高层长老，这些人不仅没有疑心，反而认为长笙仙尊不愧是古仙，对执掌一派大权压根没有兴趣。

接下掌门尊位，也不过为一句承诺罢。

于是。

众者心中暗暗感动，陶苏更是爽快答应代权。

但他们也有担忧，害怕被【朱旑】清算时笙笙不在，好在素师傅没了还有蝉宝......在对方的帮助下，笙笙交给她们一团似虚非实的灵光。

约定有任何异常，都可以立刻捏碎。

届时无论我长笙仙尊身在何处，必能瞬息而归！

当然啦......

瞬息什么的是吹的，夏漓又不是真的太乙仙尊。

不过那团灵光是蝉蝉亲自凝聚，陶苏等高层长老也都识货，认出灵光非是炁根仙君可以造就。

纷纷放心不已。

......

“不行啊，明表姐的后人也太拉胯了吧。”

在百羽城客栈二楼的窗户前，望着街道上走过的几名黄衣女子，笙笙开心之余又用挑剔地语气感慨道。

开心，自然是因为她发现怎么去南怀谷咯。

南怀谷在百羽城外云深不知处，如无邀约寻常等辈即使是修士都很难寻到的。

笙笙一路上走走停停，差不多花了三个多月的时间终于来到百羽城，却也不知南怀谷该怎么去。

她本来是打算专门打探一番的。

可你说巧不巧？

笙笙刚在客栈定了房间，打量这处临时居所时，一个熟人就从笙笙眼皮子底下走了过去。

不错！

那熟人自然是明初瑶了，曾有过一段同行之缘的人族小姐姐。

笙笙记得当时明初瑶就是问三修士了，而今才问四神足境......神足是五气中的最后一气，也是问四第五个小境。

而笙笙一路上走走停停是推广飞仙棋，这段时间颇有所获。

如今。

已经抵达问四朝元境啦。

朝元，便是五气朝元的意思，自然是问四巅峰咯！

想当初她初遇对方还低了一个大境界，十年过去却高出对方一个小境界。可见明初瑶小姐姐修行速度有点拉胯啊......

不过想想也对！

明家已经出了一个【明尊】，绝代天娇可不是常有的。另外对比正常修行者的话，明初瑶也不算差了。

“她身边那几人都是南怀谷的弟子啊，果然如传闻那般，南怀谷女修多且各个美貌不凡。”

以前跟明初瑶交流过，对方在南怀谷有母亲交好长辈，可以投靠。

因此眼前几人必是南怀谷弟子。

但是呢......

所谓的美貌不凡没用笙笙标准，而是普世眼光。

用笙标的话，明初瑶一行五名女修只有两个达标。明家小姐姐9分，另外一个是8分。

笙笙吃了破壶的挂落，飞仙棋准备就绪又开始着手推广，近段时间她可没心思猎艳，而且她来南怀谷的目的并非为了攻略谁。

故，评分小数点什么的她就不打了，也懒得细看。

笙笙的修为比五人中修为最高的明初瑶都高一小截，而她的神魂感知更是与问六仙君平起平坐......

所以。

有心算无数之下，明初瑶等人压根没有察觉异样，不知笙笙暗中观察着她们。

这五人下山本是为接应一车物品而来。

其中明初瑶是霞举仙修，其余四者皆是问三。这样的弟子组合也算豪华，毕竟那一车物品都是药材而且是非常珍稀的那种。

五人出了百羽城来到郊外，却不知笙笙早已尾随其后。

当确定她们即将途径的地点后，笙笙立刻将自己衣裳弄脏，使其略微凌乱。又调整了一下气息后，伪装出虚弱无比的状态后......‘啪嗒’一下，直接躺在了道旁的一颗小树前。

闭眼不起。

“明师姐！你看那里......！”

“有人昏倒了？诶，她是我辈中人有修为在身的。”

笙笙是算准了时间的，躺下不久后明初瑶等五名女修就走了过来，刚巧撞见‘昏迷不醒’的她。

在几名南怀谷女修视野内，眼前的女子衣衫脏乱、气息微弱。

其怀里紧紧抱着一卷巨大的竹简，仿佛什么绝世珍宝一般。瞧这情形，就像是躲避什么追拿跑得精疲力竭，最终灵息不支栽倒昏迷的模样。

“啊！怎么会是......？”

明初瑶作为接应宝药的带头人，方才正在用法器与那边联络，确认对方安危。

故，没能第一时间发现昏迷的笙笙。

这会师妹们开口她自是注意到了，但仔细一瞧，面色骤变惊出了声。连忙快步走了过去。

笙笙这家伙虽然把明初瑶当做同过一段路的路人小姐姐，但在小姐姐心里，她却是相谈甚欢的朋友。

且非普通朋友，而是有过一场生死交情！

走近后确认对方是夏漓而非容貌相似者，明初瑶心中大急，连忙施法为其医治。

南怀谷作为青延六大之一，最擅长的便是医术。

南怀谷仙人行走在外都是被称作医仙的，因此门派综合实力不算强大，但深受青延皇朝各族尊重。

毕竟救死扶伤嘛，而且修行者等闲无病无痛无伤，一旦有了那可得要命咯。

“明师姐，你认识她？”

“她没事吧。”

南怀谷的女修浸银医道，绝大多数都是心地良善之辈，在宗门多年教化下即使是路人她们也不会吝惜援手，何况对方疑是师姐故交。

因此也纷纷担心起来。

“无事，只是灵息消耗过大，导致昏阙罢。”

“不过......”

探查一番后，明初瑶微微放心。

但她用南怀秘法补充了笙笙耗损过度的灵息后，对方却没有苏醒的态势，终究令她担忧。

“不过什么？”

其他人好奇，明仙子摇摇头并未回答。

反而提议道。

“此女名叫夏漓，乃是我入宗前认识的一位好友。”

“......她的事情想必你们也有所耳闻，今日遇其身处厄难，我想带她去外门安歇治疗，不知诸位师妹可否应允？”

接应宝药的乃是五人队伍，明初瑶领头却也不能一言而决。

何况是带半途遇上的陌生人回宗门驻地，而且任务期间万一是觊觎宝药的敌人的阴谋怎么办？

所以明初瑶得讲清楚，即便她担忧夏漓，也必须征求四位师妹同意后才能作为，不可擅自做主。

好在夏漓这个名字在青延皇朝算是小有名气了......

原因无他？

数千年来唯一的先天癸水水德嘛。

别说青延，她的仙根属象在隔壁苍泽皇朝都开始蔓延，位列苍泽五教之一的花梦教可是双修仙法立教，当她们听到有先天癸水水德之身降世时。

据说花梦教主当场拍板，无论如何无论什么代价都要寻到夏漓，‘邀’其入教。这样吩咐时眼睛都红了呢。

可惜......

半年左右的时间，夏漓所在门派空缨宗被灭的消息已然传遍修行界，而很多人暗中关注的夏漓失踪啦！

眼前五人，包括明初瑶在内都没想到会在百羽城郊外见到对方。

联想一下对方的仙根、遭遇，以及此刻的模样......五人纷纷猜出了笙笙的糟糕处境。无非是作为绝世鼎炉被强者觊觎，另外其怀中紧紧搂抱着的巨大竹简很可能是空缨宗宝物。

不过南怀谷奉行正道，即使猜出夏漓搂抱的法器可能会比较珍稀。

是的，比较珍稀。

相比六大之一的南怀谷，空缨宗小到几乎无人知，即使是因为宝物被灭门那宝物又能珍贵到哪种程度？

也就那样吧......

“仁心仁德，救死扶伤。”

“莫说是师姐的好友，即使路人过客有难我等也不该置之不理。”

“然也。”

“可以是可以，不过我等回山后应立刻禀明师长。”

与明初瑶同行的师妹略一思索后，纷纷点头同意。

当然陌生人的话，她们只会原地医治好对方而不会带其去宗门驻地。笙笙能得此待遇是有熟人的关系在里面。

师妹们通情达理，明初瑶自然称善。

她本来也是这么打算的，即使带笙笙去了宗门，也要第一时间告知师尊。这点规矩她还是懂的。

——哎~，这些小姐姐还是太年轻呀。

——没经历过尘世的险恶。

就在五人达成共识之际，佯装昏迷的某无耻少女心头微喜，暗呼一声成了。

同时在心里摇头批判。
第三章 哎~，本来没打算利用表姐后人的
笙笙终是被带回了南怀谷，作战目的达成！

到地儿后，明初瑶将她安置在外门一间居舍内，着人吩咐照料。而她自己则去交接此次任务......另外，还要向师尊禀明情况，并恳求对方允许收留故友。

种种事宜，闭着眼的笙笙全程一清二楚。

明初瑶离开后她没有立刻苏醒，这显得有些突兀，她准备等上几炷香的功夫才‘悠悠醒转’。

但就在少女闪过如此念头时......

她只觉左脸一重，有什么温热柔软的东西覆了上来。依靠自己丰富的经验，笙笙判断出那是一只手。

一只纤滑娇嫩的女人的手！

“是谁？！”

少女心中暗凛。

明初瑶派来临时照看的人里面，有谁在偷偷轻抚她的脸。不是惊叹世上怎么会有如此佳人的那种带着好奇的抚摸，而是......

——轻柔且爱怜。

仿佛情人间的温柔。

不过那轻抚只有短短一瞬，之后便是温湿的锦帕擦拭面皮，单纯地清理她脸上污渍。

这是之前为了伪装特意弄脏的，现在由侍从清洁干净并无任何问题。

当然。

遇到这样的状况笙笙肯定是不能继续装晕了，她吭叽两声悠悠醒转过来。

一睁眼，映入视野内的是两名女子列于她两侧。

左侧高挑，右侧娇小。

说白了就是一高一矮，但即便是矮的那个，目测也与笙笙高度相仿，可谓卧龙凤雏不相伯仲。

可笙笙怎么说也是一米六的个头，因此并非右边女子真的身高拉胯，而是左侧那个太高挑啦......差不多有九尺往上的样子，等闲壮汉都不及也。

“居然是她们？”

缘于对方出类拔萃的身高，夏漓印象不浅，已是认了出来。

此二者正是十年前初遇小明姑娘时，其身旁跟着的两名侍女，没记错矮的那个叫冬虫，高的那个叫夏草。

——可恶！那时候的冬虫分明只有一米四左右！

想不到十年过去......

念头至此，笙笙暗暗咬牙。

她的理想身高是一米七，只可惜魂体本就生长缓慢，前不久还霞举飞升成了仙修，衰老速度就更加慢啦。

跟十年前相比，其实笙笙也是有变化的。

她仔细测量过。

——零点八厘米！

不错。

终归是长了零点八厘，距离一米七也就只剩下一步之遥！

“你们是......冬虫和夏草！”

笙笙带着初醒的虚弱，以及一点点小惊讶问道。

“......我、我这是？”

“哼！你昏倒路旁，被咱们家小姐救了......小姐师从南怀谷茹微上仙，这里当然是南怀谷咯。”

少女发问后，冬虫立刻回答。

这家伙还是和以前一样，似乎对笙笙有那么点敌意。或许对方是个主人控吧，见到自己主人与笙笙交好所以很不高兴。

笙笙还记得当年初遇时，冬虫认出她是先天癸水鼎炉身份后大喜，立刻怂恿其主夺走贞宝。

幸亏明初瑶心善，乃方方君子秉持正道，她才幸免于难。

说真的。

那会中了璩萱毒药，手足发软浑身发烫，若明初瑶真要作恶笙笙也只能看着。说不定还......

不知怎么的，突然就想起嫦姑煠与炎帝的故事，笙笙在心里一阵猛摇头，连忙甩掉那些不堪的画面。

“啊！可是青延六大之一的南怀谷！”

脑内念头繁杂，但笙笙表面功夫丝毫不落下。

她向来擅长一心多用，仙修都能耍的团团转，应付冬虫夏草这样的小侍女自然手到擒来。

装出一副惊讶的表情，笙笙如此问道。

冬虫脸上果然露出得意的表情，毕竟其主明初瑶能以人族身份拜师六大宗门，她当然与有荣焉。

倒是那夏草面色冷淡，或者说呆滞更贴切些。

冷淡的女人笙笙也见过不少了，其中佼佼者她都深入了解过啦。所以她立刻判断出夏草不是冷淡，而是呆板。

仿佛一台人工智能没有启动，正在待机时候的状态那般。

当然这样的形容很不合时宜，不过笙笙自个儿心里觉得蛮贴切的。

——那么，刚刚到底是谁偷偷摸我脸呢？

在这短短的几句对答中......

其实笙笙一直在暗中观察冬虫与夏草，都说了她可以一心多用，自然是将醒来种种都纳入眼里心底。

那冬虫手上拿着锦帕，夏草则空无一物。

方才是左脸被袭，而后者就在笙笙左侧。

想来想去。

这两人都有嫌疑，但笙笙无法问出口。一来没有抓住现行，对方既然偷摸摸鼓捣就绝对不会承认。二来计划顺利到了南怀谷，可初来乍到不可生出多余是非。

以免影响到自己最终的计划！

一番思虑后，笙笙并未跟二者当面对质只暗暗记下了此事。

而她不追究的话......

想必在冬虫或夏草那边，就觉得自己所为天衣无缝，因为笙笙刚才是陷入昏迷之中的。

“嘎吱——。”

这时，居舍的木门被人推开。

笙笙看都不用看都知道是谁来了，她没想到明初瑶回来的这么快，而且还带了一个问五的上仙过来。

不必多猜，应是其师尊无疑。

“......长笙，你终于醒啦！”

因为一开始弥补了夏漓的灵息损耗，结果一路上对方依旧昏阙不醒。回到宗门飞速交接完任务，明初瑶径直找到自己老师，想要老师帮忙诊断一番。

结果。

进门后才发现笙笙已经醒来，她惊讶之余心中欢喜，立刻走了过来。

“初瑶，谢谢你救了我。”

这时候的笙笙已经清楚自己在对方心里是好友定位，自然不会有任何失当的言行。

此刻她自然而然的道谢，并没有多强烈的感恩情绪在里面。

越是要好的朋友，越是重要的恩情......

都不必浮夸。

再加上笙笙已经从冬虫夏草那里‘了解’到自己如何被救，也就没有多少惊讶了，只是自然而然的道谢。

道谢过后，笙笙与明初瑶说了几句故友喜重逢的套话。

这才惊呼一声。

“哎呀~！此见初瑶过于欢喜，害我都失礼了。”

笙笙作出一副要起身下床赔罪的姿态，嘴里连连致歉。

“......未敢请教仙长名讳。”

“哈哈，不必如此。”

新来的那名上仙轻轻一推，将少女起身的动作凭空按了回去。她似乎是名性情温和的修士，没有计较方才笙笙的失礼。

“你就是空缨宗的夏漓吧，果然是钟灵毓秀，得天地造化神藏......”

笙笙貌美无双，又是癸水水德之身。

若对她没有什么恶意者，初见之下肯定是会心生好感的。明初瑶师尊便是如此，而且她此番来的这么快，也是因为弟子的朋友是‘空缨夏漓’之故。

不然。

她得处理完手中的一件要紧差事，才会跟随弟子过来。
第四章 李妄水（3k）
初瑶师尊自报了姓名。

其姓杨名茹微，乃是南怀谷五台之一温补派的长老，被称作茹微上仙。

像南怀谷这样的大仙门不同于笙笙之前待的小小空缨......首先，其山门辽阔，弟子众多。而门人一多，自然就免不了修行理解不统一，从而细分。

不仅是南怀谷，笙笙执掌的洞溟派也有峰头之别。

数千年以来。

南怀谷凭依谷中五大景台，衍化了五大派系。

派系间并非对立或其他一些不好的关系，仅仅只是行医理念，且以医道求得仙问的道路不同罢了。最初本是同宗，然时间一久，各自的功法与修炼体系也渐渐拉开区别。

分作：

以《金匮玉函经》为核心心法的金匮派。

以《千金妙方子》为核心心法的千金派。

以《太平圣仁丹书》为核心心法的太平派。

以《景岳全书》为核心心法的温补派。

以及奉行《禹功散》才是南怀唯一正宗的攻邪派。

茹微上仙正是温补派的长老，她奉行下丹田乃命门之所在，认为下丹田蕴藏的温煦阳气其实是命门之火。

其火旺盛，则道长。

其火羸弱，则道消。

明初瑶之前给笙笙医治的手段便是根据此理，当然笙笙本来就没问题自然也就医不好了，其理念是为医道正宗，没有任何毛病的。

另外。

南怀谷择选门人对容貌应该是有一些要求的，之前见到的那些小弟子先不说。茹微上仙这名长老很有几分姿色......

有几分姿色这个评语是按笙标给的，放外面已颇为不俗了。

可惜杨茹微年龄不小，算不上中年妇人，但面相上而言二十七八应是有的。这个年纪的女修，除非比笙笙还好看，否则笙笙不会有多少兴趣。

“夏漓，你可愿拜入温补台？”

“我虽不才，必倾囊相授！”

笙笙对杨茹微没有兴趣，可茹微上仙看笙笙却是越看越满意。

明初瑶给她分说捡回一只好友时她就有些动心，有将水德之身的夏漓收入门下的想法。杨茹微是灵华境巅峰上仙，和笙笙离一米七不同，人家离问六时真的仅有一步之遥。

问六仙君，无论放哪儿都是大人物。

像青延六大这样的巨擘仙门，问六长老也是很稀有的。是故杨茹微在南怀谷的声望并不低，在南怀谷五台之一的温补台中，更是很有分量的长老。

她问笙笙可愿拜入温补台，其实是委婉的说法。

毕竟是她门下弟子明初瑶带回来的人，如果拜师肯定拜她这儿。什么不才当然也是谦虚的说法，此刻笙笙展示的修为只有问三。

在传言中，空缨夏漓的修为正好就是问三。

之后的问四笙笙是在灵境内被老秦逼得太狠，才突破的。

一名即将跨入炁根境的准仙君，自然是能教导问三的，可见面对笙笙这样的绝世良材，茹微上仙非常热情谦逊。

不过杨茹微也不是临时装成这样的，她和明初瑶之母是至交好友。

因此明初瑶来这边投靠的熟人便是她了。

此外......

杨茹微出身鹭丝族，而且是鹭丝与蠃虫的混血，与其他清高傲慢的羽虫不同，她对人族非常友好。

即使笙笙不是‘空缨夏漓’，仅凭其落难人族再加上徒弟请求的关系，也会收到自己门下。

当然。

真不真传，这就要看潜力与之后的修行表现了。

但现在杨茹微是直接承诺许以真传，她门人有近百数，然真传只有三名，明初瑶就是她的三弟子，如果笙笙同意，那么就是老四。

这已经算是非常看得起笙笙了，毕竟杨茹微是有望晋升问六的巅峰上仙，这就好比名牌大学里的资深博导......带的学生很多，真正做到‘师父’的又有几何。

必须是对方对你青睐有加，这样的机会何其珍贵。

“老师在上，请受长笙一拜！”

笙笙多机灵的鬼东西，杨茹微台阶都递到她脚面前了她自然要猜。况且她来南怀谷的终极目的就是接触到谷主晏萝羽。

传闻对方闭关三十年之久，除了大长老，与外界断绝一切联系，任何人都不见！

所以说，进入南怀谷稳住脚跟只是第一步。

能与明初瑶做个便宜师姐妹也不错，杨茹微的修为虽然低了点，地位却不低对笙笙大有好处。

“好好好，长笙快快请起。”

笙笙说老师受我一拜那会已经起身下床行大礼啦。

注意她这里唤的是老师，因为在她心目中‘师父’只有一个，独一无二。

这回杨茹微没有阻挡，生受了礼拜。

随即满脸微笑地将四徒弟扶起来，此刻她是打心底里感到开心，毕竟笙笙水德的仙根摆在那里。

更重要的是。

——长得实在太好看了！

南怀谷收人对颜值有要求，笙笙这张小脸蛋不要太符合南怀师长们的审美，完全命中红心加十级穿透那种。

不过欣喜之余，杨茹微突然端详起笙笙这张俏脸......

“长笙，为师传你一道改换容貌的秘术，你可愿学。”

‘空缨夏漓’的名头大，但见过其本人的却很少。本不需要遮掩容貌什么的，但杨茹微也是老上仙了，行事向来谨慎。

她感觉新收的小徒弟真的太漂亮了，南怀谷女修貌美享誉居方，但将五大景台所有人放在小徒弟面前都不够比。

其貌更胜初瑶三分，而初瑶已经是谷中数一数二的美人了。

杨茹微深谙低调原则，而且她个人认为‘空缨夏漓’名头太盛，这对于一名问三的小修士而言绝非好事......仙根再好、资质再绝也要活到成长起来的那一刻才行。

死掉的，便什么也不是了。

杨茹微担心夏漓年轻气盛，不想隐瞒自己身份，丑化自身容貌，所以提议的措辞比较婉转。

但笙笙恰巧也是条慎重狗，早就掩饰过真颜无数次了......

新老师不说她还有些忽略，毕竟在师父的帮助下夺得烛宝【锦绣图】，又成为青延六大之一洞溟派的掌门。

当时邀约群仙共宴，连惠皇都要跟她姐妹相称。

说简单点，就是膨胀了。

膨胀的笙笙在对方提及时才忽然意识到，当时宴请群仙南怀谷也是来了人的......因为掌门晏萝羽没到，当时的她只是跟南怀谷来人寒暄了一两句，连别人什么样子什么名字都没记住。

——人太多了，没往心里去啊。

你想想。

一堆问六仙君吹捧笙笙，问五的更是弟弟，连靠近点瞻仰的资格都木有。

那么多人的场合，一报名头，不是宗主就是掌门，最不济也是名震居方的老仙君。谁记得住几个长老啊，连大长老都不是。

不错！

当时南怀谷不仅掌门晏萝羽，连大长老都没派来，为此陶苏还有些生气呢。

“杨茹微说的对，南怀谷高层应该是见过我真容的。”

笙笙心中暗道。

即便是气质非常不同，可她这张脸太有辨识度了，仅仅是气质不一样瞒不过去。

另外，如果被南怀谷高层认出来，即便是用游戏红尘的借口掩饰目的，但作战计划肯定会失败。

一念及此，笙笙立刻决定使用假颜。

她表面上接受了新老师的秘法，其实用的是漂亮师父的幻法。漂亮师父的法术比杨茹微厉害太多啦，不仅是容貌身材，甚至是灵息都可以改变......

当然啦。

笙笙没有改变身材与灵息，毕竟新老师教她的这个只能修下脸。

她把五官间距微调了下，眼耳口鼻的细节稍微动了动。

完美无瑕的俏脸立刻降分。

不过烂船也有三分钉，何况跟火元时代第一美人‘火元玄女’同款五官的美笙笙？

即便是调了，也只比明初瑶差一丢丢。

按笙标的话，大概8.8分的样子。

“老师，既然我已改头换面，那原本的姓名弟子也不打算用了。”

笙笙如此知情识趣，乖巧听话。

杨茹微以为对面改换全是听了自己的建议，对此心里非常满意。这会笙笙话里话外的意思就是——既然老师你让我改换容颜，那我原来的名字也用不成了，准备起一个假姓名。

——呐，这都是老师你出的主意，以后万一出了什么事可怪不得笙笙。

有这么一种意思在里面。

杨茹微自然是听出来的，但她觉得的确是自己主意，故并不深究。反而觉得小徒弟聪颖又机敏，提前推卸责任的模样实在太可爱了。

遂。

笑了起来，又柔声问道。

“那长笙打算用什么名字呢？”

“唔......”

其实笙笙心里早有定计，在决定避免被南怀谷高层长老认出来影响最终计划的那一刻。不过她知道不能回答太快，否则会暴露自己早有盘算。

作冥思苦想状，沉吟了好一会。

笙笙双眸一亮。

“就叫李妄水吧，老师、初瑶......你们觉得怎么样？”

“......李妄水？”

杨茹微闻言琢磨了片刻。

妄，乃超出常规之意，即所谓的这不合理！

妄水什么意思，杨茹微隐隐体会到了。以小徒弟的先天癸氺仙根，说她一句妄水那绝对承受得起。

当然啦，杨茹微不知道的是。

笙笙口中的妄，还有望与旺的筒音......表示笙笙打心底里渴望着摩多摩多明烬水，并希望飞仙棋以后能大卖，水势强旺。

是有着这样一种祝福在里面。

“哼。”

杨茹微觉得这假名不错，明初瑶也觉得可以，冬虫好像有点意见可惜这场合不是侍女能插嘴的，终究是忍了下去。

不过杨茹微点点头才刚刚开口，笙笙心里倒是传来一声平直音调的冷哼。

这种奇葩哼声，也只有赤蝉这种哼哼怪可以哼出来。

“蝉蝉，又怎么啦？”

因为飞仙棋，笙笙与赤蝉已经重归于好好几个月了，昨天都还是很和谐的呢。结果这会不知怎么的又生气了......

“......为什么要姓李。”

“啊咧？”

笙笙心头微惊。

是啊，为什么要姓李？

她本来只是不想姓夏，免得被人察觉端倪，也没有多想就决定叫李妄水。自然而然的，赤蝉不说都还没意识到呢。
第五章 花言巧语惑蝉心
好在笙笙反应贼快，自然不会将自己那点小心思暴露出来。

赤蝉一问，她几乎没有停顿地回答道。

“是这样的蝉蝉......”

“妄音同忘，水多作淼。李妄水就是要忘掉李淼真的意思......自从蝉蝉上次‘谆谆教诲’以后，笙笙我已经深刻意识到自己的错误，下定决心遵守明烬壶铁则。”

少女面色庄重，语气诚恳。

“是！我承认之前是对李淼真有一点点动心，但那都是被她强大的风姿给迷惑住了。”

“身为明烬壶壶主，笙笙本应自强，却轻易崇拜她人。”

“这很不应该！”

少女将恋慕心绪往单纯的慕强方向引，她在心底对赤蝉长叹一口气，仿佛悔悟之风刹那间吹散走昔日种种迷惘。

“......意识到这一点后，笙笙决定痛改前非！”

“李淼真又算得了什么？不过红粉骷髅，早已是那过眼云烟......而且经历过她的考验之后，如今笙笙心里再也没有那些世俗的念头，青灯古壶，一心问道。”

言毕。

少女在心底念了句‘无量寿法’，这一刻......

就赤蝉听到的心声，其所传达的意境仿佛真的超脱凡尘，立于群仙之巅。恍惚间，赤蝉忆起那道孤高肃穆的身影。

她芳心一阵悸动，尽是酥麻温软。

理性上。

赤蝉告诉自己夏漓的话不可信，但人非草木孰能无情，所以情感上蝉蝉还是想相信了笙笙的悔悟之言。

可以说，这也正是她内心期许着，非常愿意见到的状态。

另外。

赤蝉还有一个小秘密......

之前笙笙委托她帮忙制作飞仙棋棋子时，她各种推拒其实都是假装的。其实赤蝉可愿意了......因为有了飞仙棋收纳明烬水，夏漓就再也不用与别的女子结缘。

毕竟，即使是一场露水姻缘，且以夏漓的性子回头就忘根本不会在意。

但赤蝉依旧心酸酸。

不过。

汇聚明烬壶、涂山石、及夏漓独有的八功德癸水，三般造化合力而偶成的飞仙棋，令赤蝉看见了无上光明大道。

历代明烬壶壶主纳水的方式出现了变革，也同时解决了赤蝉最根本的烦恼之一。

故。

被笙笙请求帮忙制作棋子时赤蝉嘴里拒绝，可实际制作过程却是相当勤快。

当然啦，她必须用这个事儿令笙笙觉得自己有求于她，所以才故作姿态。若赤蝉流露出心甘情愿的意向，那么以她对某人的了解。

哼哼......

“李妄水这个名字的确很好。”

有时候呢，人不是傻。

是内心深处希望出现自己渴求的愿景，赤蝉正是如此......听完笙笙一番解释后，她心情不受控制地好了起来。

轻松而愉悦。

忽然就觉得李妄水这个名字很顺耳，很不错。

——呼~，搞定了？

自家器灵的脾性笙笙还是清楚的，听出来对方并未阴阳怪气后，少女松了口气。

说真的。

她可不想再受酷刑啦，这会想想都有点后怕。

......

新名字有了，自然要个新身份。

考虑到笙笙是人族，杨茹微灵机一动，想起明家不是有四房表亲么？也就是那柳、燕、安、李四大护卫家族......其中柳、安早就断绝血脉啦。

柳家最后的遗孤便是柳月杉，即笙笙亲口杀死的秦表姨。

当年【明尊】横空出世时，明家是何等风光，连表亲都沾了威风，当年风头之盛，等闲毛羽族裔断不敢招惹。

而今明琉盏失踪，生死难觅。

别说燕、李两家了，即使明家本身都被轻慢，若不如此，明祈也不会与女儿作戏，令其从平钧城的漩涡内脱身了。

所以呢。

现在的李家是微不足道的小家族，正是因为它小，才不会招人关注。

于是笙笙的假身份就这么定下里了。

——李妄水，明家护卫四族中李家偏房的一名女儿。

跟明初瑶存在表亲关系，只不过这么多代下来早已有些远了，叫一声表姐都极为勉强。

不过。

也是有了这一层关系，经过明初瑶这位远房表姐的介绍，李妄水才有机会拜入南怀谷，留居外门。

是的！

虽然杨茹微答应收笙笙做真传，但规矩还是要讲的。

南怀谷的门规是：

真传弟子必须从内门大比的优胜者里面选，而内门弟子必须经过外门考核才可以晋升。

无论什么关系，即使你是门主或实权长老的血亲，都必须走这个流程。

是为。

——举贤制也。

这是数千年来南怀谷昌盛的根基，不是杨茹微蛐蛐一名长老可以动摇的。

所以，笙笙之后会留在南怀谷外门，等到二十五年后外门考核才有机会脱颖而出，晋升内门弟子。

这还是她走了‘远房表姐’明初瑶关系的缘故，不然还得先参加入门试炼。

南怀谷是三十年招收一次门人。

同时，也将举行外门考核与内门大比......

错过了。

就得再等三十年。

明初瑶正是五年前晋升的内门弟子，不过她在晋升成功后立刻参加了大比，并且脱颖而出。

她人长得漂亮，修为与斗法都还那么强，当时可吸引了不少师姐师妹们的青睐，只可惜明初瑶身负人族未来，其志向宏远广博......自不会留恋红尘情爱。

与笙笙不同，人家可是真的一心问道，直向仙路巅峰。

好多自负美貌的女修头铁不信邪，她们纷纷尝试过，可惜没有一个人成功。

久而久之。

温补台茹微长老的三弟子明初瑶对人和蔼亲切，但其道心坚毅无比，绝难起心动情的名声已然传遍南怀五台。

只打前年八月，某位各方面都非常优秀的真传师姐折戟沉沙，没能成为明初瑶的道侣后。

南怀谷就再没弟子追求明初瑶啦。

明初瑶本人也落得清净，心里想着这下终于可以安稳修行云云。

总之......

一通商议后，笙笙终于在外门安顿下来。

房间也不用挑了，就是她昏迷安置的这间。至于明初瑶路上偶遇救下的故友‘夏漓’，伤愈后已经离开。

何去何从，无人可知。

至少杨茹微与明初瑶都不知道！

次日。

笙笙以李妄水的姓名正式录入南怀谷外门弟子籍册，记录的修为是问二，非常低调。

理论上外门弟子都是四到八人合居一室的，不过总归有关系户嘛。

像李妄水这样的就是走了远房表姐的关系，她表姐是真传弟子而且师父还是温补台实权长老之一，独享房间也不稀奇。

不过因为这样的背景，笙笙就很难融入底层群众。

她又是蠃虫出身，同样融不进‘南怀谷关系户’圈子，导致不下不下......

好在她本身也不想与更多人熟识，生出因果。
第六章 吃穿用度，闺蜜支付（3k） 
“哎~，外门弟子破事多哦。”

笙笙成为外门也有一段时日啦，这天她刚养护完某片区域的药草后，心中暗叹道。

不错！

南怀谷的外门弟子都是有很多杂务的，或者说是半个杂役弟子也没错。

为何说是半个。

因为诸如南怀谷这样的仙门，许多入门测试未能通过的修行者自愿留下来，想要等到三十年后再拼一把。

当然，想要再拼一把的不留在南怀谷也行，可是一旦离开这样的氛围，三十年后还有没有那个心气劲儿就很难说咯。

毕竟......

通不过入门测试的，多半是问一祛凡境修士。

祛凡境加的寿岁可不多，最后一个小境结婴也才增寿一甲子岁，即60年。

试问？

如此一来，复试者又有几次机会。

故。

很多心志坚毅之辈决定留下来，而代价便是成为杂役弟子，他们的杂务要比外门弟子更多......不过，比起真正的杂役他们多了‘弟子’二字。

也即是说，只要你运道好，操作得当。

是有机会得到前辈、甚至是仙长指点的，这不比回去苦修闭门造车强上百倍？

因此，即便杂务繁重也有无数人甘愿自留。

当然啦。

偌大南怀谷的运转可不是靠些许杂役弟子与外门弟子支撑的，南怀谷每年都会招募凡人或凡妖杂役。

让弟子参与杂务，更多的是一种俗世历练。

别以后出山修为老高，人情世故方面却是个憨批，这不跌南怀谷的面皮么？不仅是南怀谷，但凡传承久远的宗门都是如此。

不过......

别的人也就罢了，笙笙可是从最底层走上来的，一路经历的事情不少。

加上她还保留着地球上的记忆，人情世故不要太懂。所以说，笙笙对外门弟子还要处理杂务这种事就相当于烦恼。

可惜自从那日被杨茹微口头收为真传后，这个老师就再没见过一面。

听说是很忙，好像百羽城附近某座村子突发瘟疫，杨茹微还有许多长老都去了，现在都没回来。

所以笙笙也没怪便宜老师不负责任。

只是对比起来，她格外想念自己的漂亮师父......师父多好啊，两人天天独处，每月还要去湖心给笙笙传经。笙笙有任何疑难困惑，都是一对一教学，最快速度解决问题。

——什么？你说笙笙不是对蝉蝉承诺要忘记李淼真吗？

可恶！

笙笙的漂亮师父是妫素蕤啊，跟李淼真有什么关系，昂？

少女显然忘记自己口念‘无量寿法’，说自己再也没有世俗念头从今往后一心向道，就差双手合十的虔诚超然一幕。

她现在就是觉得当外门弟子好辛苦啊，想念空缨宗那轻松的日子。

笙笙什么时候干过这些杂务，从她还活着那会就是大小姐了，方方面面琐事都有工具花操劳......甚至在地球那边也是豪门二小姐，什么事情都是恶毒姐姐处理妥当。

不曾想。

而今为了神炬萧，她堂堂仙尊......好吧，是假的。但怎么说她也是霞举仙人了啊，而且是五气朝元的那种。竟然还要亲力亲为种植草药什么的，干养护栽培等杂役事。

身体倒也不累，可心里觉得麻烦啊。

有那时间，还不如去推广飞仙棋呢......

遥想空缨山的那段休闲时光，素蕤鲜嫩可口不说，没事还能撸撸猫。

是的。

赤蝉虽然醒了，但桃夭还处于昏阙之中。可见问七大佬的底子多么雄厚，一缕残魂都比完整的桃夭坚挺无数倍。

少女对自己干杂役这件事颇有怨言，可惜一直干了一年多时间都没能脱离窘境......因为杨茹微不管她这个小徒弟就算了，明初瑶这三师姐也影子都见不着一个。

还隔这‘至交好友’呢。

你闺蜜就在隔壁外门，你一年半载都不去探望一眼看她过得怎么样吗？

——哼！

——虚情假意！

笙笙心中不忿。

但，事实上明初瑶是派了侍女来照看她的，那冬虫每个月都会来一次，询问李妄水近况，问她有没有被其他外门弟子为难。

为难是委婉的说法，说穿了就是霸凌。

毕竟笙笙是蠃虫出身，这样的身份在羽虫无数的南怀谷不太受欢迎，除非异常优秀。

譬如之前的明初瑶，只要足够优秀种族就不是问题。

......

“喏！这是你今月的零花以及修行所需灵石。”

这天。

侍女冬虫又过来给笙笙送灵石了。

明初瑶每个月都会让冬虫给笙笙灵石，相当于包揽了笙笙的吃穿用度以及修行资源。当然，她不知道笙笙修行不用灵石而是用水的，灵石修行笙笙在空缨宗就试过了。

简直慢的一批。

“哦。”

笙笙自然而然地接过灵石，在冬虫暗藏鄙夷的眼神注视中。

这冬虫一开始就与笙笙不对付，但对方只是个小小侍女，而且与夏草这样的问五高手不同，冬虫只有问二修为。

这样的小角色，是喜欢自己还是讨厌自己，笙笙压根不在意。

或许是意识到笙笙内心的轻慢，冬虫暗地里咬了咬唇，本来的鄙夷眼神也变成晦暗的那种，晦暗中隐有愤怒。

不过最终又很快平息了，仿佛平静海水下隐忍的激流。

“李妄水，你最近有没有去招惹谁？”

“没。”

笙笙翻了个白眼，懒得理那冬虫，一个字回复简短明了。

对方第一次这样问的时候笙笙血压还上来过，因为冬虫的语气很怪......她这样问本来是明初瑶交待的，让她关心笙笙有没有被霸凌什么的。

结果话从冬虫出来时，就好像在质问笙笙有没有沾花惹草那感觉。

——你谁啊你？

——敢管我！

笙笙下意识就流过这样心念，所以第一次听其发问有些生气。

当然，听得多乐也就淡定啦。

蛐蛐问二的小角色，与其计较反是落了身份。

“......对啦！前次我让你给初瑶传的那些，她怎么说？”

“主人在冲击朝元境。”

闻言。

笙笙愣了愣，言下之意就是明初瑶还在闭关么？

对方是两个月之前闭关冲刺问四巅峰的，而之前都在为冲刺做准备，因此笙笙来了一年多时间，明初瑶都没来看望她第二次。

——真是修炼狂啊。

笙笙无意识地皱了皱眉。

如此急切冲击境界其实不是好事，她周围大佬不少，因此即使不是正统修行，但笙笙的理论在那些人的熏陶下却非常正统。

许多理解甚至远超大宗大派的掌门。

五气朝元，乃霞举境最后一个小境界。讲究一个缘法髓心，欲速则不达。

明初瑶此举......

“算啦！这次她失败后，我给她讲讲吧。”

笙笙想道。

毕竟吃人家住人家（师门），还花人家灵石。总归要回报一点，不然积累多了凑成因果就不好哩。

笙笙可不想欠谁因果！

“李妄水，若你无其他吩咐，我便走了。”

这时。

冬虫突然开口询问。

她双手交叠于腹，眼神直勾勾地盯着笙笙，仿佛在期待着什么。

“嗯。”

但笙笙只是嗯了一声，比较敷衍。

她的确猜测过侍女冬虫的古怪行径，分明很不待见自己，每次却又很尽职尽责。特别是最后都会问上这么一句，隐约间给笙笙一种她很想留下来，或者找点什么由头多停留片刻的感觉。

当然。

笙笙知道是自己想多了，她有时候也会乱感觉。

毫无疑问，冬虫是非常有素质的侍女，即使讨厌笙笙也会完成主人的所有吩咐。明家不愧是千年传承的大家族，御下有方啊。

‘嗯’一声回应后，笙笙就不再理会冬虫，而是在心里与蝉蝉讨论其飞仙棋的推广来。

最近推广进度很不利，还没有来南怀谷游历那会的成功率高。

外门弟子与杂役弟子都对飞仙棋不感冒，她们好多人甚至连斗仙棋也只是听说但没亲自玩过，领先斗仙棋无数版本的飞仙棋可能是太超前了，人家连了解的兴趣都没有。

反倒是那些玩斗仙棋玩腻了的仙修，乍闻船新版本非常有尝试的欲望。

“吱呀......”

就在笙笙与蝉蝉商讨之际。

冬虫望了少女一眼，随即面无表情地转过身，她轻轻地打开门，又轻轻地合上，只留下如此一声轻响。

关上门后，她面朝木门发了会呆，也不知在看门上的木纹还是其他什么东西。

半晌。

才深吸了一口气，默默离开。

......

“没心急，怎么可能嘛。而且我隐约想到了一种可能，不过要试过后才能确定。”

赤蝉劝诫笙笙不可心急，飞仙棋推广须缓缓图之。

其实是蝉蝉自己有些急切，她想要夏漓在最快的时间内脱离传统纳水方式，不再依赖于对个体的情感收割。

所以才如此劝诫。

笙笙这边是真没多急，虽然飞仙棋前景无上美妙，但短期内笙笙也可以交往几个水友。

原计划没这个选项的，但下次内门考核要等二十五年，笙笙可不想蹉跎光阴肯定是要凭水修行的。

问四巅峰可不比从前，明烬水需求极大。

仅靠最开始传播的那十二张棋盘，再加来南怀谷路上推广的那些都远远不够。

必要时，笙笙肯定要交往水友。

另外，南怀谷女修普遍水准都挺不错，前几天她还偶遇到一名容貌姣好的杂役弟子呢。

到时候真需要了，也不妨找对方化点水。

这会笙笙要去领宗门任务了，肯定又是那些狗屁倒灶的杂役事，她心里烦就不想再讨论飞仙棋推广难处。
第七章 笙笙三试小美人（3K）（176/283）
笙笙看着园子里灵气盎然的草药，那仿佛军队列阵的整齐，擦了擦额头上并不存在的汗水，心里洋溢着独属于辛勤劳动后的成就感。

但。

下一秒......

少女动作一滞，脸上笑容渐渐凝固。

“我她喵是来寻回烛宝的，不是来打工的！不是来当农妇的啊喂，刚刚还成就感个鬼啊！”

“啊————！真是受不了啦！”

笙笙怒摔手中花洒。

她堂堂洞溟派掌门，如今青延皇朝赫赫威名的长笙仙尊，竟然跑来别家宗门种花......这要是传出去，她仙尊的面子往哪里放？

——不行！

——就算是有点冒险，我也要找代理！

笙笙其实早就有想法了，她准备去寻一个杂役弟子，自己可以指点她以此为代价来让对方将笙笙的任务也做了。

这样一来，虽说那杂役弟子会很辛苦。

但笙笙是什么理论水平，都说了等闲大宗大派的掌门都没她厉害。

就问那些掌门见过几个太乙仙修，说过几句话？而笙笙呢，不说前夫、师父什么的，就蝉蝉刚才还在同她交流，帮忙想办法推广飞仙棋呢。

真是贴心。

所以说......

有了笙笙的指点，不说能让对方突飞猛进，但她就算是一块朽木，笙笙也绝对可以让其成为南怀谷的朽木！

至于之后，那就不归笙笙管咯。

反正保管对方能通过入门考核就是啦。

......

因为找明初瑶一直找不到人，又受够了杂役事务。

笙笙终于打定主意。

这几天，她都在到处晃荡，想要寻一个合适的目标。

怎样为合适？

笙笙有自己的定义：

首先呢，得品行过关吧。

——安分，诚实。

这是最重要的，资质怎么样笙笙无所谓，真的完全无法修行那连问一都不可能了，所以能来参加入门测试的多少都算有灵根。

但有安分，诚实这两样品行的人可不多。

笙笙指点对方是有目的的，而且这做法是不合门规的，一旦暴露轻则多倍杂役惩罚，重则永不录入内门甚至逐出南怀谷都有可能。

南怀谷从古至今奉行‘举贤制’，门规极严。

故。

诚实守信，那是必须的。

另外一个安分，就是说这人不到处惹事。别跟孙猴子一样学了个地煞七十二变就到处招摇，菩提祖师倒无所谓打发他走也不过以此为借口罢。

但笙笙暂时还没那么牛批，要是对方突然有些精进就到处装比，那可就麻烦了。

其次呢。

必须是个人！

——不错。

笙笙不愿意指点鳞、毛、羽、介四虫。

常言道非我族类其心必异，谁知道笙笙跟她们接触后，对方怀着一个怎么样的心思，即使比笙笙弱小都必须防范。

这点谨慎，属于常识。

羽虫清高，不比毛虫那么明显......因此在人族的口碑还算不错，大多数人族修士要找宗门基本都会倾向羽虫。

然而羽虫骨子里也瞧不上蠃虫，出于仪礼与傲慢，它们没有表现出来罢。

当然啦，这已是题外话。

就南怀谷而言，人族也是有的......

只可惜如今人族凋零落寞，能够入门的都很少，大多数都被挡在入门测试这一关了。

三十年可不短。

人寿百数，又有几多三十？

因此。

人族的杂役弟子不乏蹉跎半生，最终无奈归去者。

其实说穿了......笙笙厌烦劳作，想以指点修行为交易找人代理，对于那人而言可是天大的好事。

这种好事，自然要给同族。

笙笙心里的小算盘可精明哩。

“哎——。”

可惜。

找了好几天都没找到合适的，每当笙笙考验对方，那些人连最基本的诚信都没有。各个自私自利，一心为己，削尖了脑袋想要爬上去，为挤入仙途不折手段。

这让笙笙不禁痛惜，如果人人都像她一样，这个世界将变成尔虞我诈的人间炼狱。

实在是太可怕了！

——要不得，要不得啊。

便当如此叹息之际，一道纤柔窈窕的动人身影闯入笙笙眼帘。

“咦？她不是那个......”

笙笙暗道巧了。

眼前身影正是她前几个月偶遇到的那名杂役弟子，因为要防范赤蝉的缘故当时笙笙忍住搭讪的念头，与其擦肩而过。

但笙笙现在的情况赤蝉也是了解的，有了这么个大前提在，笙笙可以光明正大去接触对方。

眼下对方正在劳作，周围还有其他杂役弟子，笙笙没有冒然过去。

等到对方做完一天的苦工，独自往居舍归去途中。

早已换了一身装扮的笙笙悄无声息出现对方身前，将其拦住......

不错！

笙笙不可能用李妄水的形象，此刻的她戴了一副面具，这面具是漂亮师父亲手打造的法器，而且是对方回归大罗仙人身份后，在洞溟派为笙笙打造的。

其目的就是为了隐藏笙笙身份，令其可以方便行事。

面具强大可见一斑？

不过名字倒是普通，唤作翠鸟假面。其口鼻位置有一只短而尖的鸟喙，整体设计也偏向一只鸟首......右侧眼角有三根飞扬的青色翎羽。

当笙笙戴上这面具时，甚至还能将她的血脉伪装成羽虫里的翠鸟一族。

端的是杀人夺宝不二利器。

此前笙笙在南怀谷外门暗中推广飞仙棋，都戴了这副翠鸟假面。

“小姑娘，可曾为二十三年后的入门测试感到担忧，可曾对往后的仙途感到过迷惘？”

“啊？你、你......！”

那小美人明显是被突然出现的笙笙吓了一大跳，但笙笙并未理她，而是自顾自说道。

“应该都有吧。”

“不过......从今夜起，你将不再苦恼。本座与你先祖有番因果，此行特意来此了结。我这里有三枚灵果你可择一，从此与你家两不相欠。”

笙笙戴了翠鸟假面，气息神秘，气势恢宏如渊如海。

别说蛐蛐问一，等闲太乙都不一定看得穿。

那小美人哪里见过如此大能，先是惊讶莫名有些惶恐。直到笙笙一番简短而明白的介绍，这才稍微放下心来。

“敢问前辈......”

“你毋须有任何疑问。”

小姑娘刚张口想问什么，但笙笙霸道无比一抬手阻断对方言语。她表示自己只为了结昔日因果而来，你选完灵果我就走，咱们两不相欠。

事实上。

她对之前那些考验者都是这样说的，如此态度讲明后对方反而不再迟疑，多半将思绪放在灵果的选择上。

“三枚灵果。”

“最大的这枚百年一开花，百年一结果，名为砣菟。服食砣菟者，灵根茁壮，反哺丹田，可增进三十载修为。”

“次大的五百年一开花，五百年一结果，其名熄印。服食熄印者，脱胎换骨，灵根再发生机，且可增进六十载修为。”

“而最小的那枚千年一开花，千年一结果，其名未央。服食未央者，钟灵毓秀，可享天地造化功，立得道体。”

道体，就是道胎初成之体。

说白了便是问二。

问二的修士，只要年岁不是太大，南怀谷入门测试九成可以通过。

笙笙所言的三枚灵果都是古书上记载的，当然现在早就没有啦，不过拿来骗萌新却是完全没有问题。

她之前都是这么跟人讲的。

最后再加一句：

“此三枚灵果你须如实作选......若是金灵根，只可取砣菟果。若是火灵根，才可取未央果。”

笙笙考验的陷阱便在于此。

翠鸟假面可以堪破五行之气，一旦激活这个功能，整个视界都由五行之气构建的。

笙笙有着等同于问六仙君的神魂强度，但凡神魂强度超不过她的，在翠鸟面具前连底裤什么颜色都藏不住，何况灵根？

她看出小美人是辛金属象，才故意这样说。

就看对方诚不诚实了。

这一考验只有少数人通过，毕竟按照笙笙的剧本，未知前辈来了结缘法。三枚灵果只能选一个，那肯定选最好的咯。

就算自己不能服食也可以换取同等价值的宝物。

毕竟，不主动使用术法，或者显出法相......灵根是没法感知的。那前辈高傲无比，一副了结完因果我立马走人的态势，多半没那闲功夫测试真假。

实在要测，就说自己还未习得术法，法相前不久开过了，这几日都无力再聚。反正值得一赌！

“前辈，我属象是辛金。”

“哦？”

笙笙柳眉一挑。

这小美女声音低弱，仿佛被她这位大能给吓到了，不过回答却很老实。即便是前面那个别通过考验者，也是犹豫纠结了好半天。

因此通过了考验，笙笙也不买账。

找了个由头就将对方喝退......

但眼前女子却没半点犹疑，听完笙笙的讲述后立刻坦言自己灵根属象。

“你叫什么名字。”

诚信方面，笙笙认为对方达标了。

当然。

之后肯定是会持续观察的，路遥知马力日久见人心嘛。而且还要看对方安不安分，不要是那种得了好处就沾沾自喜，到处显摆的。

她心里微微点头，遂询问对方姓名。

“回前辈，我叫阿九。”

——阿九？

——那姓呢。

笙笙无语了，一般人自报姓名都是完整的，结果对方怕是报了个小名。

她剧本设定自己与对方祖先有旧，总不可能不知其姓氏吧，这一下可把笙笙给难住了。

“......我没有家人，也没有姓。”

好在阿九乖巧，如此主动说道。

这才给笙笙顺了一个台阶，主要是她现在还不能自撕设定。她将‘砣菟果’赠予对方，然后说明因果了结便离去了。

那砣菟果自然是假的，笙笙就是要看接下来对方被她欺骗后的种种表现。
第八章 因为蝉蝉只会心疼姐~姐~！（177/283）
阿九很淡定。

即使知道自己被欺骗后，也没有任何颓败、愤怒或恼恨的情绪。她每天该做什么还是做什么......劳作的时候专心致志，修行的时候用心如一。

好像之前奇遇不过一场梦，梦醒后即使什么也没有变化，她也不去在意。

这样的心性令笙笙都微微吃惊。

反正换作是她，她见前辈一次打一次，敢骗你家笙笙仙尊？真是不知道死字有几种写法，几笔几划！

“阿九，你很不错。”

暗中观察对方数日后，笙笙又一次堵住落单的对方。

一开口就是老神秘人了。

“......其实那日三灵果之选是我对你品行的测试，我与你家先祖有约，虽了结因果，但其后人必是诚实守信之辈。”

“你很好。”

笙笙说明了下缘由，她表示三灵果其实是真的，但介绍时她将顺序逆转了。

也就是说阿九服食的其实是未央果。

千年开花，千年结果......可见其珍贵！

笙笙说未央果钟灵毓秀，因此服食后需得七七四十九日才见神效。她说这一次两家的因果真正了结，从此再不相欠。

说完后就不见了人影。

阿九也不心浮气躁，安静等待了四十九天，临到子时一至。

未央果生效。

阿九只觉天地灵息灌顶而入，浑身上下十万八千处孔窍无不畅快，自身修为也是节节攀升，短短半个时辰过后，她已步入仙梯境界。

是的！

甚至远超介绍未央果时的问二道体境，直入了问三仙梯境。

而这......

正是笙笙的最后一个考验。

笙笙精通幻法，早在四十九天前接触阿九时便种下幻术，今夜一举引动。笙笙的幻法何等厉害，之后很长一段时间内，阿九都会认为自己是问三修士。

问三修为，别说入门了。

在内门考核中，都是优秀种子！

一般人到了这一步，那还不欣喜若狂？就算想要低调，一些行为举止间也掩藏不住，甚至心态会发生变化。

这便是所谓的得志便猖狂。

常言道江山易改本性难移，本性若是张扬之辈，那一旦真正得势无论如何都掩饰不住的。

......

“蝉蝉，我觉得她还可以，你看行不行？”

笙笙暗中观察了阿九六个月，足足半年时间。

这段时间笙笙自己还得劳作，虽然很烦但她很有耐心，因为阿九通过测试后，接下来的二十多年笙笙都不用干活啦哈哈哈哈！

“......嗯。”

笙笙询问后，赤蝉似乎想了很久才回答。

原则上她不想夏漓再接触任何女子，特别是漂亮的。阿九得了笙笙的‘容貌姣好’四字评语，可见是笙标的九分美人。

尽管只是9.1左右的样子，离漂亮师父什么的还差得远。

但赤蝉依旧有些警惕。

不过她也清楚赤鳞是什么样的人，而且看着对方辛苦劳作她也很是心疼，她宝贝姐姐什么时候吃过这样的苦，这是堂堂......该做的事情？

所以。

思前想后，她认为找人相代合情合理。

可惜夏漓试了好多个都没有合乎标准的，好不容易有个全部合格的阿九，实属不易。

——算了，这是问一的修士罢，也无特别血脉。

自从出了李淼真这档子事后，赤蝉的警戒线再度拔高。

像什么‘大庭氏’血裔之类的可别想来，说不得到最后又蹦出个奇奇怪怪的身份。

无有特别血脉，还是被入门测试阻拦过一次留守的杂役弟子，天姿也非常平庸......这样的，即便长得再好看，也注定与夏漓无缘。

再说了。

阿九也没有李淼真、己琴烟那等倾世之颜，赤蝉自问比对方好看得多，因此不足为虑。

所以说，蝉宝最终还是心疼姐姐......

同意了。

“阿九，你果然没让我失望。”

“啊！前辈。”

蝉蝉都点头啦，笙笙当然是全速进击啦。

当天傍晚她就找到阿九，将幻法解除的同时才徐徐告知了对方最终版本的剧情！

原来......

与她有一番因果的并非阿九，而是一名叫‘妄水’的李家后人。对方的请求是不想做任何杂役事务，要专心备战二十三年后的内门考核。

她为了了结因果，答应为其寻觅一名代劳之人。

于是便相中了阿九。

但阿九可不是白白帮工，她会在接下来的二十三年指点对方修行。笙笙自称修为不高，也就堪堪太乙......阿九一听，哪能拒绝。

她虽然品行端正，但也不是傻子，有前辈大能指导修行能跟自己苦苦钻研相同？

至于代劳杂役。

她们这样的杂役弟子，不正是为了求得仙长指点才留下来干这些的么？

如此一来，皆大欢喜。

阿九同意后，直接三赢......好吧，事实上是双赢。不过笙笙多狡猾嘛，当然不会把自己暴露出去。

阿九同意的当天晚上，笙笙就直言对方修行的心法太过大路货。

她如今可是洞溟派掌门，临走前自然‘巡视’过洞溟派的藏经阁，真正宝贵的功法洞溟派都需要掌门与数位长老联手才能开启封印。但问六以下的功法、心法，她这掌门当然是想看就看。

笙笙传给阿九一篇修炼道体的基础心法，又传给她两个消耗很小，实战却很强力的法术。

按笙笙自己的话说就是性价比贼高。

另外，两个已经够了，贪多嚼不烂嘛。

......

正所谓山中不知岁月长。

转眼间，二十三年如白马过隙，一跃而去。

阿九的天赋的确平庸无比，在笙笙的指点下又得了洞溟派最好的道体心法，才在前几个月堪堪凝聚道胎，成了问二的修士。

不过对方劳作方面确实没话说，办得妥妥帖帖，而且为人本分老实，低调无比。

故。

这些年笙笙找她代劳的事，除笙笙、蝉蝉、阿九自己以外，没有第四人知晓！

也是因为对方如此靠谱，笙笙才为其修行进度担忧了下。

阿九突破问二后，笙笙总算松了口气。

对方的入门测试九成是稳了，她这个‘临时老师’也可以功成身退咯，至于对方之后是龙是虫，那就跟大笙笙莫得关系哩。

其实吧，她现在更加忧心自己的修行......

飞仙棋推广不利的缘由早已寻到。

——问五以下的修士，寿岁短暂，都一心求道也相当于求得长寿。

而问五以后，修行愈发艰难。

同时也不是靠苦修就能进步的，很多时候都是感悟来了境界就到啦，说简单点更注重劳逸结合，对天地万物的心境与体悟。

如此一来，有的是时间下棋或者做其他浪费时间的事情。
第九章 等等！我一定是误会我己几了！（178/283）
一些问四仙修，如果自觉再无希望更进一步也是这样。

所以呢。

斗仙棋这样的东西，本就是仙修们玩耍的，正如那年素蕤带着笙笙去参加棋会......往来无凡子，谈笑皆仙士。

笙笙想在南怀谷外门推广仙棋，那是没找对受众。

只可惜如今她也没资格去内门，想来想去只有暂时放下推广计划。

因为暂停推广，笙笙只能吃老本。

而问四修行阶段花费的明烬水着实不少，问四到问五这一下突破，需要足足两万。再加上要还赤蝉救她那次欠的债......

二十年时间，笙笙才堪堪凑够。

一点结余都没有！

想想问三整个阶段才花一万六，而问四巅峰到问五这一个小坎就带走两万水，而问五开始消耗更高的离谱。

问五称作灵华境，五气朝元后，自然是要三花聚顶。

晋升问五后笙笙一感应......好家伙！一朵花三万水，聚顶要五万。合计14万水，这还没算突破问六的。

因为突破问六之前要先让明烬壶提升至第四阶段。

赤蝉说要很多水，比问五整个阶段都多，所以笙笙没敢问。

总之。

压力太大了！

笙笙已经决定......

进了内门后，一方面站稳脚跟，一方面尽快推广她的棋。要让整个南怀谷的仙修们沉迷下棋，忘记修行！

这是笙笙的愿望。

至于南怀谷群仙沉迷下棋的后果，那就不关笙笙什么事啦。

反正她又不是南怀谷谷主，说不定到时候还能借由此事令晏萝羽出关呢。

......

三十年之期已至。

入门测试、内门考核以及五台大比都将一齐举行。

其中入门测试与内门考核同天同时开始，而内门考核与五台大比有一些时间差。如果通过内门考核感觉自己还行的弟子，可以直接继续参加五台大比。

当然啦。

这不是一般人可以做到的。很多人尝试过，但近几届唯独明初瑶成功。

“师妹，可准备妥当。”

内门考核开始前的几个时辰，笙笙总算见到了‘闺蜜’明师姐。

对方现在是意气风发，因为就在前些日子明初瑶百尺竿头更进一步，已经是问四巅峰仙修。

这样的修为放眼南怀谷五台，资历深些都能作长老了。

不过是最普通那种，养老的挂名长老，与杨茹微这样的实权长老比不得......

但就弟子而言，却是相当出众了。

听冬虫说她家主人突破后，可给温补台大大长了脸，还得到了温补台台主亲自召见，并赠送了一件可以炼化为三花道宝的珍贵法器。

要知道。

好多中小宗门的问五仙修，还在为得到一件三花道宝而头疼。某些问五的散修，甚至连五气道兵都没齐全。

而明初瑶还在问四阶段就得到一件这样的珍贵法器，这方面也能看出南怀谷的底蕴。

不愧是青延六大之一！

明初瑶突破后，应酬了一些邀约，很快又沉迷修行起来。按她的说法是巩固基础，夯实根基。

直到昨日才出关，今日就来见笙笙这个师妹了。

所以笙笙也没怪她。

这些年吃穿用度都是明初瑶给的，而且对方是真的一直在忙于修行。第一回出关宣告失败后，笙笙让冬虫转交了一枚玉简，里面写有问七大佬们的见解。

明初瑶看完后没有再次闭关，当天便离开南怀谷出去了七年时间，回来后第二次闭关参悟，前不久一举突破。

对方成功，笙笙也为其感到高兴，最主要有她的功劳。

这样一来，她也不算白占便宜。

对明初瑶......

笙笙观感一开始就不错，加上对方是大表姐后人，笙笙不怎么愿意祸害对方。上次算计也是迫于无奈，相信明初瑶知道真相后一定会原谅笙笙的吧，毕竟我和她先祖分魂都这样那样了。

怎么的也算她半个祖先吧。

祖先找你办事，你还能拒绝？

“咦？这样一想，似乎白吃白住也没什么啊，理所应当嘛。”

——可恶！我竟然没有第一时间想到。

笙笙暗恼自己迟钝。

当然嘴上还是要应付便宜师姐关心的。

“当然准备妥当了，而且我可是问三修为，蛐蛐考核还不是手到擒来。”

笙笙自信满满，没有掩饰。

其实她已经位列上仙了，比明初瑶都厉害得多。可别小问四到问五看这一步，那是天与地的差别......她不自信谁自信？

“哼！”

明初瑶还没回话，侍女冬虫似乎见不得笙笙那叉腰翘尾巴的模样，哼了一声。

“哼什么哼，你哼哼怪吗？”

“......小心我让师姐惩罚你，打你小屁屁。”

最开始笙笙是不屑理会对方的，但冬虫每个月都会准时给她送钱，二十多年下来两人也算熟识了。

对自己熟悉的人，笙笙也就没那么傲慢。

而且冬虫模样清秀可爱，笙笙就当没事逗逗小女仆，也挺惬意的。

“夏漓，你......！”

小女仆闻言，立刻满脸通红。

可能是小孩子从没听过如此‘可怕’的惩罚方式，吓得血压拉满，全部流到脸上来了。

“冬虫！休要胡言乱语，她是李妄水。”

冬虫失言叫了笙笙真名，明初瑶似乎想到什么立刻面色一沉。

你别说。

一向温和亲切的明初瑶，沉下面孔也别有一番肃穆威严。至少冬虫是吓得噤若寒蝉，瑟瑟发抖，连声认错。

——豁~？

——看不出来啊，小明师姐还有这样一面。不过想想她的宏愿，是要背负人族未来负重前行，有点威严也是蛮正常的。

“好啦师姐，我和她开个玩笑，不至于不至于。”

笙笙心里虽流过些许念头，嘴巴却也回应飞快。

立刻笑眯眯地劝说道。

主要是冬虫胆子太小了点，这会都还抖个不停看着怪可怜，也不知道小明有啥好怕的。念在对方还算可爱的份上，笙笙随手和了把稀泥。

笙笙这位‘至交好友’发话，明初瑶脸色减缓，但看得出来还是有些余怒未消。

从这点，就能看出对方并非那种圆滑之辈。

换了笙笙，就算心里愤怒已拉满，也能分场合露出最合适最自然的表情。而且顺滑地跟川剧变脸似的。

之后。

明初瑶情绪重新恢复，遂与笙笙对坐交谈，她十句话里八句不离修行，笙笙固然精通但对修行种种实在不感兴趣，至少并非发自内心的热爱。

应付了个把时辰，总算等到内门考核参选者集会，顺利找到借口脱身。

——哎，真是个无趣的女人啊。

告别明初瑶时，笙笙心里如此想着。

她还是更欣赏雨师那样通乐善舞、懂点情调，又或者像宁幽竹那种说话特别好听，一开口就跟唱歌似的女人。

虽然那两人有时候都凶巴巴的......

——诶？等等！

“......我不会有受虐倾向吧。”

笙笙悚然一惊。
第十章 不爱穿鞋的小仙女（179/283）
内门考核在南怀谷内的一处灵境里举行。

是的。

不同于笙笙以前的空缨宗去灵境历练还得下山，南怀谷宗门地域广袤辽阔，五大景台最小的那个，其所拥有的灵境便在十数左右。

足不出谷，就能得到历练！

今次举行内考的地方归金匮台所有，灵境名为千叶。

千叶灵境并非小灵境，仅仅开发了一部分，还存在不少危险与机遇。而这次考核的内容是——摘取‘千娑之树’的树叶。

千娑之树，乃千叶灵境独一无二的存在。

等同于灵境王者。

想摘取它的树叶并非易事......

一旦靠近其方圆百里范围，修士便会被其千娑之力影响，遇见自己心中觉得最恐怖的对手。只有战胜那个恐怖的对手，才能破除千娑之力，接近千娑树摘走它的树叶。

这是修为、心性与实战能力的综合考量。

而且啊。

每轮千叶灵境开启，只能摘走三百枚千娑叶。

也即是说......内门考核虽然只说了内容，没说通关名额。但人数早就定好了，只择三百矣！

要知道五大景台参选的外门弟子合在一起可是有六七千，最后竟要淘汰绝大部分，录取者不及零头之数。

听完这样的考核内容，好多外门弟子如丧考妣，即使心志坚毅的也面色难看，又或者露出凝重神情。

“今次为何只录入这么点儿人，上回都有一千五呢。”

“是啊，而且今年参选的师姐师妹们更多，不应该扩招么？”

“三百太难了，真的太难了......”

笙笙来到金匮台的千叶灵境入口时便听到许多闲聊，大抵是抱怨或担忧。

这里已经汇聚了南怀谷将近所有的外门弟子。除了年岁过大失去希望，以及自觉实力不足或压根就是咸鱼心态的少数人。

绝大多数外门弟子都有一颗勇往直前的道心。

毕竟。

内门的修行资源胜过外门百十倍，而且不用再有劳役之苦。宗门任何都是比较重要的那种......既然重要，相应的也就很少。

基本上是几年甚至十几年才轮得到一次。

再重要一些的就该亲传弟子甚至长老们出山了，不管内门弟子啥事儿。

所以。

任务少、资源多，还有师长指点迷津。

但凡对修道还有野心之辈，不努力挤进内门难道在外面蹉跎光阴么？

“诶~？没有师长陪同监管的么。”

随着参考弟子全部集结完毕，金匮台的几名长老才缓步走来。

听身边几名同门的私语，为首的是赤发老者乃是金匮台台主，问六的修为。其他长老也不俗，有三个都是问五巅峰，余者皆是问五。

但这些长老来了后竟然只负责‘开门’，完全没有陪同入内或者监考的意思。

换而言之。

灵境内发生的一切事情，长老们都不知道，也不会管。

“这一旦进了灵境，小七千人过独木桥只三百可通彼岸。面对赤果果的利益，绝逼恶斗甚至厮杀......就算心善者不愿主动伤人，可彻底乱起来的话也是身不由己啊。”

笙笙柳眉微蹙。

来之前跟小明师姐聊天时，对方还说内门考核非常轻松，而且有师长全程陪同监考。如果遇到意外可以马上呼救，只是被救后会失去这一次的考核资格。

结果呢。

完全不是这样的好吗！

——这不河里，南怀谷作为医道宗门怎会如此铁血严厉？

——这哪里是在挑选内门弟子，分明是高烈度养蛊哦......不对劲，严重的不对劲。

笙笙发现长老不入灵境，立刻意识到异样及其危险性。

如她这般阅历丰富又敏锐的只在少数，那些人纷纷面色骤变目露惶恐，即使性情沉稳的也眉头紧锁。

然而大部分外门弟子都还年轻，注意力都集中在考核本身上。

千叶灵境运转的法阵轮廓，仿佛一只张开的血盆大口......无数南怀谷弟子鱼贯而入，年轻的面庞上有着紧张、担忧、以及对晋升内门的期盼与憧憬。

“哎——。”

将众生相尽收眼底，少女心中轻叹一声。

但她一向自私自利又哪里会去管陌生道友死活，压根没有站出来吆喝示警的念头。本来就是南怀谷定下的考核规矩，无论是南怀谷出了内鬼还是隐藏了何等阴险计划要坑害众弟子，又或者其他种种原因......

这些都跟笙笙没有半毛钱关系。

三百名额必有一个是她的，之后她会找机会接近谷主晏萝羽，想办法要回自己的锦绣大宝贝。

至于南怀谷是死是活，是正是邪。

——笙笙又不是青延女皇，关笙笙屁事！

少女意识到这次内考的诡异后并没有退缩，她与那些懵懂无知的，把握不住南怀水深的年轻人一齐，依序进入千叶灵境。

正所谓艺高人胆大，笙笙自持上仙修为，还有蝉蝉作盾......即使南怀谷彻底沦为吃人的邪宗，她亦无惧！

......

“咦？这地上的花草......”

一踏入千叶灵境，笙笙就察觉到异样。

因为她血脉复苏后已经极度排斥穿鞋，自从那天过后除了伪装长笙仙尊期间，其余时候都是赤足。

——背着一卷巨大的朽木竹简，容貌清丽，修为普普通通。但一双赤足清净雪白，令见者目眩神迷。

这是温补台外门弟子，对李妄水的基本印象。

幸亏外门弟子多是注重实力之辈，正经人谁控足啊，所以笙笙在外门的二十几年也没怎么招蜂引蝶。

注意啊。

是没怎么，不是完全没有！

毕竟基数一大，不正经的师姐师妹应运而生。这部分人压根不看脸，就是奔着笙笙玲珑玉足去的。

平均每月都有那么十几个，变态老多了，笙笙后来全权委托阿九代劳门都不出才解决问题。

就这，还是她遮掩了真颜的状态。

少女摇了摇头，将之前那些麻烦的回忆甩掉。她想说的是此刻赤足踩在千叶灵境的草地上，她发现到脚下被她踩着的那些野花野草竟逸散出远超过周围的巨量灵息。

不错1

巨量，这个形容词笙笙没有夸大。

在她的感知里，那些花草逸散的灵息里洋溢着无比欢快的情绪因子。可能用情绪因子这样的词有些诡异，但笙笙感觉脚下花草仿佛有灵智般。

且正处于一种极度的兴奋状态！

——不会吧。

少女嘴角扯了扯。

她连忙挪开脚步，随着她赤足挪移，之前兴奋的花草立刻焉了下去，而被她踩中的那些立马焕发出无限盎然生机。

“变态啊——！”

笙笙脸色一黑，立刻选择腾云升空。

这一下，总算脱离了方才窘境。
第十一章 晏家的孔雀（180/283）
说来也怪。

笙笙踏入千叶灵境的区域空荡荡的，放眼周围除了她，连一个人影都......

——咦，等下！

笙笙刚想说一个人影都没有，却发现离她不远处的草地上跌坐着一名女子。准确的说，是小女孩。

那女孩背朝着她，右手不断揉着额头。

这个动作一般是缓解头疼的，如果修士做出的话多半是神魂受创，而且是刚刚受创后一种本能的行为。

毕竟。

揉几下额头并不能真正抚慰神魂创伤，只有服食丹药或自己用术法治愈才可行。

如今的笙笙倒是懂一些医道术法，怎么说她也做了二十多年南怀谷弟子。可惜医治神魂创伤的非常稀缺，笙笙暂时没学过。

“你是谁？！”

因为这里只有笙笙和小女孩两人，她还没决定接不接触对方。是转身离去，还是上前搭讪。结果......

小女孩似乎特别机警，她背后仿佛长了眼睛似的，在笙笙视线放在其身上的三息左右。即使正处于神魂受创状态，她也很**应到背后的目光。

要知道，笙笙可是等同问六仙君的神魂强度。

而且她刚才只是很普通的打量，并未有任何恶意什么的，目光非常平和。

“我当然是南怀谷外门弟子咯~。”

“不过......小丫头，问别人之前要先介绍自己。作为百羽国首领一族，你不会连这点最基本的礼仪都没有吧。”

对方在转头的一瞬间，眼神凌厉如鹰隼。

其眉毛、眼瞳都是苍翠色的，不仅如此，还涂抹了眼影。那眼影惑人神智，蕴藏着一种隐晦的威压。并非普普通通涂抹的妆容，而是修行某种神通导致。

那神通很是厉害，笙笙恰巧也知道。

其名：

——朝天阙。

乃是神雀族孔雀一脉独有的神通。

神雀族以孔雀与青鸟为尊，孔雀显世、青鸟避世......换而言之，孔雀便是如今的羽虫尊长，所以笙笙堪破对方出身后才这样询问。

她语气强势，先声夺人。

本来还想加一个不会吧、不会吧。但盘算了下这样过分尖锐，没必要如此。

羽虫，是将上古人族仪礼传承最完整的一支，甚至比现在的人族都做得好，可谓尽善尽美。

笙笙以礼法相挟，那小女孩面色微变。

似乎在忍耐什么，顿了片刻，还是朝笙笙揖手道。

“晏娄俪，金匮台外门弟子。”

自称晏娄俪的小女孩约莫十一二岁，其容貌青雉，身高在一米四左右。

年纪虽小，但小小年纪却已显美人姿态，如果不长歪......成年后至少也是倾国倾城。另外，不知是那飞扬的苍翠眼影导致，还是其眉宇间神色尤为凌厉。

笙笙总感觉对方长大后，性格方面多半会非常强势。

好吧......

对方现在已经非常凶了，即使是揖礼时，那鹰隼般锐利的目光依旧直视笙笙。

“李妄水，温补台外门弟子。”

对方讲究礼法，笙笙作为人族自然不会失礼。

从半空降下，她强忍着脚下变态花草的异样，揖手还礼。

“呵！”

可惜，一番见面礼的客套后，晏娄俪并没什么好颜色。

其冷笑一声。

“......凭虚御空的外门弟子？”

凭虚御空乃仙修手段，也是凡修与仙修的最大区别。笙笙之前腾空躲避脚下花草，已然暴露了自己部分真实修为。

“那你呢？”

“隔着如此距离便能于三息内感知仙修目光，的外门弟子？”

笙笙也呵呵一笑。

论斗嘴，她从没输过！又怎么会辩不过蛐蛐一只小萝莉。

“我一直在族中修行，前些年修行神通受阻，特来南怀谷请教姑姑。只因南怀谷门规五景台非内门不得入，故来此考核。”

“敢问你姑姑是？”

“——【神瑛】晏萝羽。”

听闻对方所言，笙笙桃花眼一眯。

好家伙。

原来这小萝莉才是南怀谷最铁的关系户，笙笙比她差远了去。

另外，听说谷主晏萝羽一直在闭关，笙笙来的时候就闭了三十多年，现在差不多有一甲子岁了吧。

她家小辈想要咨询修行事宜都不得不走流程。

笙笙暗自哀叹，感到见晏萝羽一面的难度确实挺高啊。

“原是谷主侄女当面，失敬失敬。”

“我本是......”

意识到晏娄俪后台那么硬，笙笙不想与其交恶，连忙客套了一句，又将自己的背景与人物设定说了一遍。

正要说到逻辑闭环处。

“你干什么？！”

笙笙突然清叱一声，挡住背后袭来的一爪。

原来......

这晏娄俪竟然趁着笙笙讲述来历时偷袭她，而且一上来就下重手。

“你说的动听，可我不信！”

晏小萝莉始终沉着一张脸，一爪偷袭被挡后更是颦锁翠眉，盯着笙笙的眼神更加凌冽。

其眼瞳中青光大盛，甚至隐隐有转为紫色的势头。

晏娄俪嘴唇快速启合数次，似乎念了什么咒言。随后，只见她竖掌朝笙笙一扇，无数青紫色的翎羽仿佛万箭齐发般攒射而来。

——冰华绽放！

见此，笙笙反应也快。

立刻默念法言施展自己独有的癸水仙术——冰华绽放。

青紫翎羽飞射至少女，尽皆被她身前凭空立起的一面冰镜阻挡，未有一羽穿透。那冰镜挡下攻势后并不消散，反而暴起一股极为浓烈的寒霜灵息。

只听‘呛’的锐响。

尽然原地碎裂，碎成片片冰刀反攻来敌。

——五行升变仙术？！

冰刀看似晶莹美丽，实则凶猛

晏娄俪非常识货，认出是升变仙术哪敢大意。立刻五指反扣，默念‘孔雀羽衣’之咒，其右臂往自己头脸处一遮拦。

‘哐镗’‘哐镗’一阵金铁交鸣之音，笙笙冰华绽放的冰刀统统被挡。

“灵华一击！”

“你是问五！”

刚刚的斗法只在刹那须臾，两人一合过后纷纷意识到对方用了灵华仙术，竟然都是上仙修为，两人异口同声喝问对方。

“你怕不是晏谷主的侄女吧，否则又何必隐藏自己真实修为。”

“说！你来我南怀谷意欲何为？！”

两人再一次同步，本能地都想掌握话语的主导权。

“这里便是千叶灵境了么？”

“应该是吧，我头好晕，方才进入灵境时神魂好像被什么东西给震荡了。”

“原来林师姐也有这般感应，师妹也是......”

“啊——！疼死我了，头好痛头好痛。”

就在笙笙与晏小萝莉剑拔弩张一刻，周围不断传来哄闹嘈杂的声音。竟然是参选内考的其他弟子。

那些人进入的时间与笙笙、晏娄俪不同，都晚了不少。

不过每个进来的人都喊头疼头晕，即使没叫唤的也在默默承受，捂着额头与之前小萝莉动作相似。

“哼！”

晏小萝莉朝笙笙冷哼一声，随即隐藏了自己气势。

原来是顾忌人多势众，那些外门弟子刚进来神魂动荡还未察觉不远处斗法的笙笙与晏娄俪，再晚一会等他们恢复了，肯定能发现。

“呵呵，你果然有见不得人的目的。”

晏小萝莉罢战，笙笙当然不会没事找事，也收了灵息。

不过她嘴巴不饶人，多呵呵了对方一句。
第十二章 夏漓：我就想低调地考个试
呵呵的同时。

笙笙一脸‘诶次次次我发现你大秘密了哦’的似笑非笑表情。晏小萝莉是越看越觉得生气......也不知为何，从来都是静如止水的那颗道心竟然泛起波澜。

冥冥中仿佛有一股奇诡的力量在引诱着她。

令她此刻生出很强烈的、想把对方那张脸戳扁捏圆、想狠狠欺负羞辱直至其嘤嘤哭泣的冲动。

好在晏娄俪道心终归是坚毅的，云袖下一双拳头捏紧又放松七次，终究是强行忍了下来。

她懒得再理会笙笙，感应了下千娑之木的方向径直而去。

笙笙一看。

——好家伙，趁着众人神魂动荡时偷跑？

——这哪能让你得逞！

同为问五上仙，笙笙自然也能感应到千叶灵境核心区域之所在，她心中默念咒言施展遁术，也立刻追了过去。

“卧去！这鸟毛飞这么快？”

笙笙第一时间追去，但转瞬就没了要小萝莉身影，心中暗暗感慨。

不愧是孔雀。

要知道，笙笙血脉正式复苏后可是融汇了飞马、雉鷄等《癸海蠡测》秘传前六形的全部力量......当初笙笙化马时，可日行十万里，夜行八万八。

着实不算慢了，再加上她如今修为高深，只会比以前更迅捷。

便是如此极速，连晏娄俪的尾巴都看不见。若此刻她俩是在比试遁术，笙笙已然完败。

但有句话说得好，再快的AE86也追不上奔驰车里的夏树。

同理，内门考核的重点在千娑之叶上，先赶到的未必能先拿到。

如此一想。

笙笙也不气馁，她这辆‘奔驰’虽然没晏娄俪那台‘86’快，但最终结果孰能笃定？

“哼！果然......”

等笙笙赶到灵境中心区域时，发现千娑树极其巨大，说它遮天蔽日都不为过。而早自己很多时间抵达的晏小萝莉根本没能取走半片千娑树叶......其僵立原地，正面朝着树木方向一动也不动。

其保持着右臂前伸的姿势，似乎想要摘下离她最近的一片叶子。

可惜。

她没能得逞。

她的手指才刚刚触碰到千娑叶，就好似凝固了时间一般，不得寸进也未能退离。

即使笙笙靠近她身旁，晏娄俪也没有丝毫反应。

——原来是陷入幻法了，不！这好像不是常规意义上的幻法。

笙笙仔细观察晏娄俪，发现对方睁着眼睛，瞳眸里没有任何神采。本身就精通幻术的笙笙立刻辨别出对方沦陷状态。

“叶中千千劫，娑婆之世界。”

“......故名千娑。”

就在笙笙疑惑之际，心底忽然传来赤蝉的声音。

无论是危险时需要其挺身而出斗法，还是遇到难解谜题时仿佛人形字典般解惑。器灵的职责就是在这种时候帮助主人......这方面，蝉蝉勉强还算合格。

如果能收掉她多管‘闲’事以及间歇性发作的神经质，这两大坏毛病。

笙笙可以给她打满分，也不怕她骄傲。

赤蝉说。

千娑树的每片叶子都藏有成住坏空之劫，一旦触碰便会陷入四劫任一，不管你修为有多高，只要没修成太乙都会像凡俗挣扎于红尘中那般堪忍，不得超脱。

除非以道心破除一切迷惘，拨开云雾见青天！

这里的‘青天’，乃道真之意。所谓一切诸法跟真如本性统统相应，明心见性，方能得道。

故。

千娑叶其实也是修士炼心的奇物。

赤蝉不解释笙笙还不觉得，但这么一说，少女很快意识到这次内门考核以是否摘得千娑叶为关隘，里面很有些说法啊。

这等宝物断没理由在蛐蛐内门考核上拿出来哦......

再联想晏小萝莉的异常行径，笙笙隐隐约约有了点猜测。

而正当笙笙猜测之际，她不知道的是千叶灵境之外，又来了十数位修士。各个气息强大，至少都是问五仙修，有好几个灵息浩瀚甚至超过了金匮台的台主。

“二长老，三长老。”

金匮台台主见到对方后并不惊讶，反而立刻起身揖礼。

原来。

新来的一批仙修领头的正是南怀谷三大御法长老其中之二，三大御法长老地位仅次于谷主，还在五景台五位台主之上，修为与实力亦然。

此刻，千叶灵境之外。

除了南怀谷谷主晏萝羽以及大长老没到，几乎是所有高层亲临。

“诸位无须多礼。”

金匮台台主都揖礼了，其他长老自然是纷纷见礼。

二长老与三长老一一作回，同时让众者不必再客套。她们很快商讨起正事......

只见两位御法长老对视一眼，二长老朝她师妹点了点头。

后者心领神会，立刻一屁股坐了下去。

其盘坐于地，双手连连换了好几个法印，嘴唇翕动念念有词。

“......晏婉，唤老夫何事？”

差不多有两炷香的功夫，三长老额心都见汗了，作为问六还阳境的仙君都已如此消耗，可见此刻所施之术有多艰难。

幸好。

总算是有个低沉沙哑的声音于众仙修耳畔缓缓响起，其每一个字每一个音节，都像腐朽老旧的木头碰撞摩挲。

然。

在场没有一个人敢轻慢，甚至绝大多数长老都露出激动莫名的神色。仿佛见到了只闻其名且仰慕已久、但未缘得见一面的绝对大人物。

“启禀尊者，晚辈等冒昧呼唤实为一件宗门存亡之大事。”

“......嗯，你说。”

晏婉，也就是三长老启禀完毕后又等了两炷香左右才得闻对方回复。

但她并不奇怪也未有任何埋怨，因为对方不是故意如此的，与这位尊者交谈从古至今都是如此，对方说话一直都慢腾腾的。

一句话只等了两炷香时间，说明对方已经高度重视，并积极回应了。

“尊者，是这样的。”

“五十五年前，谷主大人去南阳原巩固禁绝封阵，但......”

在场长老都是高层，且是完全值得信任的一批，晏婉也没有丝毫隐瞒。

将南怀谷如今面临的危险境地一五一十道出。

原来。

南怀谷历代谷主兼具守护禁绝古地——南阳原，封印的职责。

这也是南怀谷仙祖临舍身之际留下的遗命，更是白鳞大圣赐下‘神炬萧’，晏家世世代代必须为之奉献的代价。

但就在五十五年前，当代谷主晏萝羽去南阳原审查封绝之阵时，意外沦陷南阳原深处，直到今日都没能回来。

不错！

南怀谷的高层们都很清楚，她们谷主并不是在闭关，那只是对方宣称的借口罢了。

真正的原因是，谷主身陷南阳原音讯全无。

现在连是生是死都不知晓！
第十三章 映耀星彩的美人
其实。

一个谷主没了，倒也不会动摇南怀谷根基。

关键当时晏萝羽是去审查禁绝法阵的，也即是说她必须进入南阳原......南阳原听名字没什么，但事实上那可是闻名居方的上古凶地。

曾经，碧云天上有一位仙尊无意间透露，以他的修为进去后一个运气不好便会身死道消。

可见其中凶险。

历代南怀谷谷主因为持有神炬萧，此萧神通强大的难以想象，自仙祖到晏萝羽这一代，没有一位谷主能令其完全认主。

最多只是半认可的状态......简单点来说，就是你有使用权，但没有最高级管理员权限。

类似现阶段的明烬壶之于笙笙。

当然啦，笙笙觉得自己是管理员，甚至群主！

仅有使用权的谷主，可以凭依神炬萧获得一个名为‘无漏之身’的豪横道体，豁免一切伤痛毒病以及死亡......仿佛与此世隔绝，不在五行之中那般。

在如此道体支撑下，历代谷主才敢踏入南阳原。

那传说中开满罪业之花、埋葬了无数太乙仙修的古仙战场。

可以这么说......

若无神炬萧给予南怀谷谷主‘无漏之身’，她们在踏入南阳原后，但凡沾上任意一朵罪业之花，甚至是一丁点罪业之花的花粉。

要不了多久便会灵台崩灭，灵源枯竭。

死的不能再死了。

即使持有神炬萧，历代谷主都只敢在南阳原边缘地带行走，检查完封绝禁阵后立刻离开。

结果晏萝羽因为意外深入其中，在彻底失踪前其以秘法传回来一道讯息，说明了她身处的境地......也正因为如此，三位御法长老才得知此事。

之后对外宣称是闭关，唯独又是宗门高层又是神雀族人的，才知真相。

而。

晏萝羽是带着神炬萧失踪的，这也导致谷主之位没法传袭，毕竟神炬萧在数千年来早已成为南怀谷掌门信物，类似于笙笙手里的‘洞溟金敕’。

南怀谷本身极为重视规矩。

所以......

当然啦，修行者寿命悠长，短短百年时间不到巨大部分长老都还坚信持有神炬萧的晏萝羽没那么容易出事，肯定会回归的。

可眼下居方还有一件天大的大事：

——这一届【四圣会稽】即将开始！

四圣会稽。

可是青延与苍泽皇朝两方修士唯一会在正式场合碰面的盛会。

两朝敌对多年，即使在四大圣地制约下表面和谐，实际上也会有各种明争暗斗，甚至拿着论道为借口找机会打杀‘道友’都是寻常。

四圣会稽期间，青延六大与苍泽五教的掌门都必须亲赴。

如今时日将近，青延六大的其他五个宗门早就去了圣地一趟，相当于已经录名报备完毕......洞溟派的是段齐树在夺宝之前就办妥了，所以没让笙笙操心。

但到时候她肯定得亲自走一趟！

除非她有远超四大圣地的修为与绝对实力。

眼下。

唯独晏萝羽这位谷主一直闭关，连圣地的面子都不给。无论怎么想都不合理，久而久之便渐渐有人开始怀疑了。

——鸦羽族。

百羽联盟中，仅次于神雀族的第二大族。

在羽虫内部他们的势力极强，且一直盯着晏家人......想取而代之的心思可谓路人皆知。

无奈鸦羽族背后有个‘鵸鵌道人’，这位可是上古奇异成道，声称自己是荒古神鸟——金乌的血裔。

金乌。

乃朱旑四子之首，比凤凰都要尊贵，更不是什么孔雀、青鸟可比。

因此。

鵸鵌道人自视甚高，他的后裔鸦羽族同样如此。

鵸鵌修成太乙后实力要比普通的太乙厉害许多，在碧云天宫中都有不小地位。鸦羽族凭依着他，于百羽联盟内极有话语权。

若无神炬萧与另一个存在支撑神雀族，没有问七仙祖的孔雀们恐怕早就保不住南怀谷、以及羽虫尊长的名号了。

这一回。

怀疑晏萝羽出事后，鸦羽族那边派出了一批高手混入外门弟子中，再借由这次的考核踏足五景台，进一步探查谷主晏萝羽状况。

若能确凿，说不得就会立刻发难。

失去晏萝羽，更重要的是失去神炬萧......晏家的孔雀们，恐怕已无力压制鸦羽族了。

不过。

南怀谷一向重规矩，譬如杨茹微这样的实权长老也只能走点关系让笙笙不用参加入门测试直接去外门。内门的话，从古至今都非常非常严格。

神雀族统领羽虫多年，也不是没手段的。

晏萝羽她妈，即现任神雀族族长从密友那里听闻了一些风声，所以才有了这一次特殊的内门考核。

千叶灵境的确存在，也确实有一株千娑树。

很多年以前，南怀谷就有在出售千娑叶，这种给修士炼心的奇物需求量着实不小，而且卖得很贵。

但今时今日，一群外门弟子进入的可不是真正的‘千叶灵境’。

这所谓的‘灵境’其实是南怀谷洞天一角，千娑老祖在内里待了数千年之久，从南怀谷建立直至如今。

千娑老祖可不是普通的千娑树，乃草木成精。

正是处神炬萧以外，孔雀们的另一大靠山！

它由晏家那位舍身奉献的孔雀仙祖亲手栽培，如今早已是太乙修为......但草木与异兽不同，即使太乙都无法化形，只能一直留在灵气充盈的洞天内。

不过嘛。

灵智肯定是有的，而且智慧极深。

另外，千娑老祖法力浩瀚如海......

正因如此，所有外门弟子转入洞天的那一瞬神魂才承受不住，有人震荡不已有人痛苦不绝，甚至还有人短暂昏阙。

唯独笙笙没事，毕竟她是问五的修为，问六巅峰的神魂强度。

“......唔，老夫会注意。”

“......且宽心。吾主所传道统必不由其夺之。”

听完南怀谷所处的危机，并有心怀叵测的鸦羽族人潜入，不知数量。

千娑老祖已然明白自己该做什么。

可惜。

草木的时间观与五虫不同，等千娑老祖听完后辈们的讲述，又一一回应后。笙笙已经在里面干了一件大事！

......

最初。

笙笙发现晏娄俪陷入特殊幻法，又听闻赤蝉的讲述后，终于明白此次考核的内容。

当时，她也尝试着去触碰了一枚叶子。

刹那须臾间。

周遭一切事物都已消失，黑暗笼罩而来......骤然的异变在笙笙意料之中，与她猜测相仿，她未有惊慌。

随后，有星辰点点亮起，漫天都是逐渐驱散无垠之黑暗。

于星辰璀璨的辉耀下，笙笙眸光微动。她看见前方不远处有一道颀长的身影......

对方背朝着她，正仰视苍穹。

其身着华服，袍袖广阔，负手而立时双袖垂落如云。

分明很柔弱的身姿于此别有一番凌冽气势。最特别的是其上身人形，腰下却是一条长长的赤尾，拖曳身后裙裳不敢遮掩。

那每一片鳞介，都在星光下熠熠生辉。

相传诸天有七宝：

——金玉、银珑、码瑙、毗琉璃、颇梨迦、砗磲、赤真珠。

唤作【七珍伽具】，乃开天辟地以来最伟大的珍宝。

而此刻。

那少女尾上的赤鳞，于星空下......

便是此般。
第十四章 过去的悲伤
“不会吧，我内心最畏惧的竟然是......”

见到远处那人首蛇身者，笙笙心中难免震撼。

因为触碰千娑之叶会见到自己内心最为恐惧的东西，此为心劫......也是对道心的一种历练，算是非常特殊的幻术。

赤蝉介绍千娑树后，笙笙就已经有所了解，因此她是在做好心理预期的情况下才去触碰叶子的。

之后。

便在漫天群星辉煌闪耀的神秘之地。见到眼前这具苗条婀娜身影。

虽然仅仅只是一道背影，但笙笙隐约已猜出对方身份。

这时候......

那有着一条赤鳞蛇尾的女子忽然转过身，面朝笙笙站立的方向。其目光投来，却不是落在笙笙身上，更像是穿透她盯着更后方的某人或某物。

“姐姐！”

女子转头刹那还是一脸忧心忡忡模样，但此刻仿佛见到什么安心的东西一样，很快镇定下来。

她微蹙的柳叶儿眉缓缓舒展。

大约三息左右，在笙笙的注视下女子做了个依偎入人怀的动作。

是的！

有个笙笙看不见连存在都感知不到的仿佛一团空气的物事，似乎停留在女子身前，后者眉宇间流过欣喜安心的神情，竟主动投怀送抱一副幽会情人得偿所愿的女儿家姿态。

最特别的是......

赤尾女子这般动作后，她腰间的发丝与衣裳都有挤压的迹象。

像是被谁轻轻搂住一般。

“......这样么？”

“那阏逢姐姐与旃蒙姐姐她们呢？”

女子与未名又不可见之存在搂抱了好一会，忽然......女子似乎是听闻了什么，立刻从对方怀里抬起臻首，皱眉询问。

“啊！怎、怎么会。”

她似乎听到了什么噩耗，浑身上下逸散出悲伤的气息，其嘴唇轻轻颤抖着，像是无法接受刚才听闻的消息。

“不——！”

“我不信！我要回去救她们！”

女子情绪出现剧烈波动，其挣脱开拥抱她的那人，只可惜还未完全脱离似乎就被不可见的存在一把拽住。

对方似乎说了什么，引得女子情绪彻底失控。

“......冷静？姐姐让我如何冷静。”

“不对！你是故意不救她们的，姐姐一直讨厌大姐姐跟二姐姐，此次必是落井下......”

女子话还没说完，其头颅猛地往一侧偏离，已然止住话头。

笙笙嘴角自由自主的扯了扯，她这个吃瓜群众都隐约觉得脸疼。

是的。

瞧那动作，女子必是挨了对方一耳光。

被扇后她捂着脸颊终于冷静下来，只是愈发显得期期艾艾。其本来就盈柔娇弱，如此姿态连笙笙看得都有些心软更不消说其他人、

那不可见存在多半也心疼得不得了，立刻将女子揽入怀里，二者一番争吵后复又亲密无间。

也不知是因为噩耗还是方才狠厉的一耳光，女子悲从中来，嘤嘤落泪哭泣。

她带着哭腔，道：

“日月如梭，天长地久。如我等姐妹兢兢修行......亦难逃终焉之时么？”

这一问。

像是在问身前不可见者，又像是在问顶上群星。

更像是在问......

漫天星光也无法照亮的杳杳运数。

......

“原来我畏惧的不是她。”

终焉一问犹自回荡星空下，但那边女子的姿态已然重置成笙笙刚见到时的情状。

其身着华服，有着难以言喻的强盛气势，晦暗又玄奥。

其人首蛇身，赤鳞蛇尾在星彩的映耀下仿佛伟大的七珍伽具。其一头及臀的雪白长发，因为已经见到正脸的缘故笙笙很清楚对方的模样。

所谓的‘她’，便是笙笙自己。

更准确的说，是举霞飞升时见到的那个‘过去’的自己——象帝之先，白毛夏漓！

白毛夏漓给笙笙的印象特别深刻，特别是对方那种道可道非常道、名可名非常名的气势......在见到对方背影时，笙笙就已经认了出来。

故。

最开始她以为自己内心最恐惧的竟然是她的过去。

但看完后面随之而来的‘小剧场’以后，直到白毛夏漓发出终焉一问的嗟叹时，笙笙才恍然大悟。

原来......

从始至终。

她最在意的都是长生不死！

正因如此，问道尽头是否真的能与天地同寿......笙笙内心最深处，存在着质疑。

她读过很多古籍，也在赤蝉那里知道了无数上古秘闻。

迄今为止，笙笙知道的活得最久的居然不是那些按部就班修仙问道者。不管其天姿多么超绝又在哪个时代力压群英，到最后都不过黄土一抔，道消魂灭。

反而是妫素蕤那种，依靠烛宝之能做到了寿无尽。

知道这些隐秘的信息后，笙笙当时虽然没有任何反应，但内心深处却是埋下了一颗怀疑的种子。

缘于此。

当她触摸千娑树叶后，才会见到眼前种种。

不过有一点笙笙难以确定......那就是白毛夏漓经历的眼前一幕，是真的从前发生过的事情还是她的虚妄心魔。

若后者也罢，前者的话确有不少惹人遐思的信息呢。

而且......

跟看见嫦姑煠往事一样，自己为何会见闻过去种种笙笙心里始终没底，隐约觉得并非同一具不朽身躯可以解释。

当然眼前不是深思那些事情的时机，笙笙收束心猿与意马，开始稳固自己动摇的问道之心。

毕竟是笙笙，蛐蛐千娑考验终究是难不住她。

最关键一点，距今为止笙笙还从未见闻过问八的修士，连最古老最悠久的传说都没有。

所以说问道尽头到底是什么样的风景，还需她亲自走上一遭。

连问八都没到，怀疑这怀疑那岂非自寻烦恼？

就好像高一刚开学就寻思着自己三年后该去哪里......清华园水木清华读书最是幽静，但未名湖畔赏风赏月也别有一番意趣，好纠结啊。

八字还没一撇，这不搞笑吗。

如此一念而过，笙笙道心终于稳固。

只觉一个恍惚再睁眼时，就看见手中的那片叶子已被摘取下来，落入掌心。

——我这算是过关了吧。

打量了一下千娑树叶，也没什么特别奇异之处，笙笙有意无意地想着。

与此同时，她还特意看了晏娄俪一眼。

对方比笙笙先进入道心考验，但这会笙笙都出来了，晏小萝莉还没完事儿。同为问五仙修，差距一目了然哈哈！

“诶？等等！”

“......她怎么突然脸红了，难道在幻境里见到了什么诶嘿嘿的东西？”

晏娄俪俏脸忽染霞采，引得少女心生好奇。

遂走过去察看。
第十五章 凶巴巴的晏萝莉
“我现在如果偷袭，会不会令她脱离幻法立刻惊醒？”

打量了晏小萝莉一会，笙笙暗想。

这千娑树的道心考验其实是好事儿，笙笙通过后感觉灵台深处就多了几分通透之意，踏入新境界后原本操控起来不太流畅的灵息也变得收发随心、如臂使指，甚至有更上层楼的感觉。

她意识到，问五的第一个小境界——玉华。

算是彻底夯实了。

正因如此，这样有好处的考验笙笙觉得不会害人性命，她这会偷袭晏娄俪多半能干扰破坏。

当然啦......

笙笙又不是什么坏女人，自然不会做这种事损人不利己的事儿。

她只是有些好奇晏小萝莉究竟‘遇见’了什么，脸红成这样还蛮可爱的。这样想着，笙笙出于本能地捏了一把。

人就是这样嘛，见到可爱的东西就想摸一摸揉一揉，比如毛茸茸的猫头狗头什么的。

所以也不怪笙笙手贱，不是笙笙的错。

“你......！”

可好巧不巧，晏娄俪就在此刻通过了考验，脱离幻境恢复神智。

本来她就在方才见到了一些奇奇怪怪的事情，正自有些害羞......谁料刚一醒来，就看见了之前那个鬼鬼祟祟潜入南怀谷的女人。

这倒也罢。

——对方竟然在轻薄自己！

虽说晏娄俪也不知道轻薄具体的范围，但娘亲教诲过她男女与女女之间都是授受不亲，而且轻薄是绝对逾越的错误行为！

但到底有多错误，晏娄俪并不知道。

毕竟她年岁固然不小，可心智仍未成熟。

这里所谓的心智，乃是情感方面的，并非接人待物以及修行种种。

原来。

神雀族的孔雀一脉都是如此。

倘若情感方面的心智未开，那么其道体必然是孩童模样。晏家的小孔雀们也不是完全不了解情爱之事......当她们心智未开时，即便知道一些大概却完全不感兴趣。

孔雀乃神鸟，高傲无比。

唯独遇见真正令她们动心的对象，并主动想去了解更多情感方面的事情。

如此，才会成长。

所以说呢......

别看晏娄俪已经是问五上仙，年纪也不小啦，比笙笙都大许多。可她从内到外，都是真正的小女孩。

身体与心灵，表里如一。

笙笙叫其晏小萝莉那是真的没喊错。

“大胆！”

意识到自己被笙笙轻薄了，尽管还不了解真正的轻薄为何意，但娘亲说不可以那就是冒犯的行为。

晏娄俪何曾被人捏脸冒犯过，顿时心中生怒，沉眉叱道。

同时。

她施了一道灵威不小的攻击仙术，印诀一抖，打向笙笙。

——好家伙！

笙笙心道一声好家伙，这小萝莉跟刺猬一样，碰都碰不得。方才沦入幻境时还没什么，一醒来眉眼神色立刻凌厉无比。

奶凶奶凶的。

自己分明没做什么出格的事情，上来直接就下重手。

亏得笙笙也不是闷头苦修那种，一路走来经历的战斗不算少了。第一时间就反应过来，一边后退走位，一边挡下对方攻势。

而就在笙笙纵身退步的过程中，她腰后横跨的大竹简难免碰到千娑树的枝枝桠桠......

但凡被竹简触碰，枝上的树叶统统凭空消失。

就这么一退的功夫，少说也去了数十片叶子。

“怎可能？！”

见状。

晏娄俪惊呼出声，用一种很震撼很不解的目光戒备着笙笙。

因为原则上每一名修士百年内只能接受一次道心历练，只能触碰一片千娑树叶。如果强行摘取也不会有效果......另外，强行摘取只能发生在普通的千娑树身上，而身后的这棵树。

——那可是太乙修为的千娑老祖！

晏娄俪无法想象有谁能在千娑老祖不愿意的情况下，拔它身上的树叶。

“老祖，到底怎么回事？”

困惑至极的情况下，晏娄俪直接询问千娑老祖。

不错！

晏娄俪不仅知道千娑老祖存在，甚至因为某些特殊的缘故她可以与其直接交谈，甚至不需要施展繁琐的印咒。

她先笙笙抵达千娑老祖这，其实是有一件事情必须询问对方。

得到自己答案后，老祖本来可以直接赠予其一片摘下的千娑叶，保其通过内门考核。但晏娄俪想历练一下道心，所以才有笙笙来时见到的一幕。

“......能凭空纳走老夫身上的千娑叶，天地间除【锦绣图】再无他物。”

“什么？烛宝锦绣图——！”

约莫等了半炷香，千娑老祖终于慢悠悠地解答。

他似乎并不着急也不恼怒，即使被笙笙强行夺走珍贵无比的树叶。

倒是晏娄俪惊得下巴都快掉下来啦，她们孔雀一族历代口口相传，当年那位白鳞大圣都声称自己得不到【锦绣图】认可，只能依靠某些特殊的渊源‘借’走锦绣三宝其中之二。

眼前那女修又何德何能，被此烛宝看中？而且拥有如此至宝，缘何潜入我南怀谷。

——等等！

——莫非是来......？

晏娄俪可不蠢，她脑中灵光一闪，隐约间猜出了一种可能性。

她脸色顿时难看起来。

神炬萧，乃锦绣三宝之一。

当初由白鳞大圣赐予，也是用镇守南阳古仙战场封绝禁阵。所以历代谷主只有使用权而非神炬萧之主......而今，真正的主人过来，对方若是讨要理应归还。

晏娄俪自幼习礼，自然不会起什么苟且心思。

可她们孔雀一脉没有太乙靠山，唯一的千娑老祖又没化形，只能在灵源洞天里一动不动。神炬萧早已成为孔雀一脉的依仗，也是南怀谷的镇派至宝。

晏娄俪此刻面色难看，不是厌烦笙笙这位锦绣图主人出现，而是忧虑南怀谷与孔雀一脉的处境。

失去了神炬萧，恐怕要不了多久晏家就会迎来衰败，甚至是灭族之祸。

一想到这样的未来，你说她对笙笙能有好脸色才怪。

“喂~！”

“我刚刚见你脸红可爱才捏了一爪，你打我一掌咱们扯平了啊......要是再出手，我可就不客气啦。”

笙笙不知晏萝莉心中种种念头翻覆，也不知自己的大宝贝被老树精认了出来，还以为对方想得寸进尺。

少女也不是个肯吃亏的，见对方脸色臭到发黑，立刻挑明自己想法。

“阁下来我南怀谷，是想找......找晏谷主的么？”

笙笙说完，本以为凶巴巴的晏娄俪会立刻发火，说什么要战便战之类的。

但很古怪的是，对方竟然深吸一口气。

以一种心平气和的口吻询问。
第十六章 李妄水与晏娄俪
听闻晏娄俪所言，笙笙心头暗感惊讶。

但笙笙心里想的什么断不会表现在脸上，此刻，她脸上并无任何异样神情，反而微微颦眉眼中闪过一缕疑惑，问道。

“晏道友为何提及谷主大人？”

晏娄俪称呼笙笙为阁下，对方礼貌笙笙也就客气，因此以道友相称。

两人都是问五灵华上仙，也不存在什么配不配这样叫的问题。

如此反问后。

笙笙三言两语解释了一番......

说她李妄水来南怀谷修行，是沾了远方表姐明初瑶的光。因为对方被温补台茹微上仙收为真传弟子才有了缘法。

当然呢，她李妄水主动拜入南怀谷并无这样那样的企图，只是单纯的追求医道。

不错！

医道，笙笙来南怀谷只是单纯地想要学医。她从小就对那些打打杀杀、争强斗狠不感兴趣，反而酷爱治病活命、救死扶伤之术。

她虽然有问五的修为，在医道长路上却不过一小小萌新。

如今拜入医道第一大宗——南怀谷，圆儿时梦想岂不合情又合理？

“......原来如此，阁下真是仁心仁德。”

笙笙的演技可是超影级，一番表演无有半点做作，就仿佛真正心向医道的追梦仙客。

闻她亲述种种，晏娄俪不禁点了点头，语气略带敬佩地感慨道。

甚至隐约间有些自惭形秽意思。

毕竟同为问五，同是带着目的进入南怀谷，晏娄俪只是为了完善孔雀秘术，而李妄水则是为了救死扶伤，全人间大义......

二者孰高孰低，一目了然。

故。

此刻的晏娄俪才不由得心生敬佩......才怪！

晏小萝莉也是装的。

如果不是千娑老祖认出了烛宝锦绣图，她还真有可能信了李妄水的鬼话，可惜锦绣图就横在对方腰后，拥有这等天地奇宝且领悟了五行升变仙术，如此实力强大的上仙。

会是不慕虚名，一心追寻医道的那种人？

尽管李妄水表情语言都非常真挚，可晏娄俪也非寻常等辈。

她虽然情感方面的心智没有成熟，其他方面却比绝大多数同龄人都优秀太多。

与其稚嫩的外相不同，晏娄俪可是接近千岁的年纪啊。

岂能被三言两语欺骗到？

即使如笙笙般巧舌如簧也不行！

晏娄俪忌惮锦绣图以及对方的真正身份，打算在之后的日子里慢慢观察。正所谓日久见人心，只要她盯着李妄水对方迟早露出马脚。

因此选择隐瞒发现。

“过奖过奖，南怀谷的前辈们才是仁心仁德，小女子还差得远呢。”

笙笙连忙客套。

但客气话虽然说的好听，笙笙却察觉小孔雀对自己依旧不信任。

是的。

晏娄俪的回应初看没什么毛病，然而笙笙乃是此道高手。按照逻辑，依据晏孔雀之前展露的性格，对方即使相信也会半信半疑......此番竟然说什么‘原来如此云云’还夸了笙笙一顿。

常言说得好，事出反常必有妖！

小孔雀态度不说什么一百八十度大转弯，也是拐了个直角，笙笙觉得其中必有原因。

但笙笙也是个笑里藏刀的女人，她将种种疑惑埋在心底，表面上就顺着对方的演出继续表演。

笑呵呵的谦虚着，一副腼腆含羞的模样。

接下来。

晏、夏两人自是一番寒暄，说起来她们此番可谓棋逢对手将遇良才，之后的寒暄过程中双方都强行忍住没有任何试探性的话语，反而聊起了家长里短......

小孔雀那边说自己修行‘朝天阙’神通如何如何辛苦，实在是苦无进展才不得不入宗寻求姑姑指点。

笙笙这边也把自己经历修改了部分，吹起自己一路辛酸，但时时刻刻不忘心中求道之梦，千辛万苦才等来了拜入南怀谷的机会。

反正就是将自己进入宗门的动机合情合理化，填充细节剧情，圆满各自人设。

压根不着急打探对方虚实。

两人聊了好一会，纷纷以道友相称，也不乏美言吹捧之语。

一旦到这时，双方都很谦虚。

“佩服佩服。”

“好说好说。”

“厉害厉害。”

“没有没有。”

类似这样的对话......

可谓相谈甚欢。

可惜‘欢快’的时光总是特别短暂，每句话都在勾心斗角的小孔雀与大笙笙终于等来了其他考核者。

她们顺势停住话头，表示继续畅聊定会影响他人考核，这点素质必须要有。

“晏道友，其实我认为这一次的内门考核形式太单一了。”

不再交谈后，晏娄俪是想静静待在树下，看看有多少人可以通过。

但笙笙却不是个安分的......

她之前不是一心想推广飞行棋结果碰壁了吗？

经过一番经验总结，才发现低阶修士没有余力荒废光阴，唯独仙修以后寿岁大幅度增长、境界又难以靠苦修提升......这个阶段的修士，才有闲情逸致摆弄琴棋书画等玩意儿。

而参加内门考核的修士，大部分都是问三，离问四霞举也不远了。

若有幸通过考核，那之后就能专心修行，譬如在外门的那些繁琐杂务完全不必再理会。

因此，内门才是真正适合飞仙棋推广的地方。

笙笙早在十多年前就有计划，通过这次内门考核收纳第一批飞仙棋棋友，而后通过她们将内门做成基本盘，继而延伸到五台师长以及长老。

最终以南怀谷为基点，往外扩散。

青延六宗的影响力没的说，相信到时候离风靡居方也就不远了。最终导致的结果就是——水无穷，水无尽。

——问七问八，指日可待！

每当想到这个完美的大计，笙笙心里都有些小激动呢。

当然。

眼下第一步是收纳首批棋友。

至于如何收纳，笙笙早就有了主意。除非那种强制单人考核的，只要群考她都能实现自己目的。

譬如此番，所有人进入灵境赶赴千娑树位置，以摘取树叶为合格凭依。

笙笙只要早早来到树下，守株待兔便可。

——你想触碰千娑树叶，挑战自己心中最畏惧之物，历练道心？

可以。

但必须五人组队下棋......并且要在5v5取得胜利！否则抱歉，你连触碰千娑叶的机会都没有。

笙笙原本打算依靠自己的实力将所有考核者挡在千娑树一定范围外，只有下棋胜利后才允许接近。

但人算不如天算，哪料出了个与她实力相当的晏娄俪，所以此刻她只能委婉点表达自己意思。

“形式单一？”

小孔雀抬头望着笙笙，目露疑惑。

她是真的没听懂，不知对方又想干嘛。
第十七章 小孔雀，不懂爱
“对！就是单一，格局小了。”

笙笙比了个手势。

她告诉晏孔雀，以往的内门考核都是好几个环节，其中最后一环必是斗法论道种种......然而，今年只有千娑问心，是否过于敷衍了。

“......这，道心历练比往常考核更难吧。”

晏娄俪眨了眨眼，依旧不解，但隐约猜到李妄水可能有什么目的又不好无视自己施展。

她不知道该不该阻止对方，毕竟李妄水是锦绣图的新主人，是来追回神炬萧的。面对对方，她身为受神炬萧伟力庇佑的神雀族一员，难免有些心虚。

但内门考核毕竟是宗门补充心血的大事，每名内门弟子可是南怀谷未来的基石，甚至还可能有极其出众的天娇，不可胡来。

而且，这一次的内门考核干系重大，鸦羽族的那些家伙蠢蠢欲动，欲要探查南怀谷谷主闭关真相。

故。

她就算不好阻止李妄水，至少也要问个清楚。

太过分的话，也只能出手。

在晏娄俪心中，神雀族以及属于她们神雀族的南怀谷，是世上最最重要的东西！

晏娄俪她妈曾问过她一个问题，当时表情非常庄重，语气非常严肃。

问：

——若有一日，所爱之人与吾族背道而驰，你当如何？

“当斩！”

晏娄俪是这样回答的，毫不犹豫，斩钉截铁。

“......是吗？”

其母听闻，愣了好一会，点点头不置可否。

心里却是暗暗着急。

女儿回答的如此果决，那真是一点儿也不懂啊。

还搁这‘当斩’呢，真到了那时候不知该如何纠结、如何伤心难过、如何憔悴不已......寻常族人到女儿这年龄多少也懂一点了。

即使没遇见命定之人，被这样问至少都会面红耳赤。

结果......

哎——！

“你退下吧。”

“哦。”

当时晏娄俪她妈心头苦闷又担忧，但情爱这玩意儿又强求不得，只能让晏娄俪离开。

后者倒没什么复杂念头，还以为是最正常不过的请安罢了。

“道友此言差矣。”

“你想，我们每个修士心中畏惧之物都不同......所谓弱者恒弱，强者恒强，道心遭遇亦是如此。”

笙笙舌绽莲花，小嘴巴翻个不停开始蛊惑晏娄俪。

她说弱者道心历练的也弱，强者历练的也强。我们南怀谷既然在择选考核门人，自让不应给谁浑水摸鱼的机会。

试想，眼下这六七千人全部涌入千叶灵境，这就相当于没有经过‘海选’所有人都有资格参加决赛。

这岂非对实力强大的弟子的一种不公正？

我们何不在此之前设一道难关，以斗法的方式筛选走部分，让真正有实力的弟子去接受考核岂不美哉？

“唔......”

笙笙一番说辞有理有据。

晏娄俪心想，到此次考核特殊，最主要是想揪出那些潜伏进宗门的鸦羽族修士。但与此同时，也难免令真正想入内门并付出努力的那批弟子受到不公正待遇。

尽管不知李妄水意欲何为，但她说的也在理。

如果鸦羽族潜伏进来的那些人被筛选掉了，那说明她们不足为虑，反正还有千娑老祖兜底，何不卖李妄水一个人情。

届时对方索要神炬萧时，也可以把握些主动权。

“倒也不是不行，但若危险性太大的话......”

“......不会！晏道友安心，你知道斗仙棋吧，待会我设置的难关其实就和那差不多。”

笙笙连忙将早就准备好的飞仙棋棋盘掏出来，并给对方一一讲解规则。

考虑到晏娄俪其实就在标准受众范围内，笙笙讲解得可细心啦，声音都比之前甜了好几分。

那模样那情形，就跟上门推销公司产品的美女销售差不多。

热情的不得了，而且比起之前勾心斗角的寒暄，反而真诚了许多。

——莫非，这东西对她很重要？

晏娄俪虽然外相稚嫩，其实阅历丰富，隐约间察觉出笙笙态度的变化。

心头暗自生疑。

但无论怎么猜，也想不到笙笙是跑来南怀谷卖棋的，还准备把这里开发成基本盘，虽说她最初的企图是寻回神炬萧。

当然现在也是，只不过单主线变成了双主线。

“老祖，你怎么看？”

忌惮于锦绣图与神炬萧的从属关系，那叫做‘飞仙棋’的新式斗仙棋也确实无甚危险，晏娄俪心里同意了大半......可惜这里并非真正的千叶灵境，身后这棵也不是普通的千娑树。

其乃镇宗老祖，在对方眼皮底下商议改换考核规则，肯定要经过对方同意才行。

“......”

只可惜。

这时候的千娑老祖灵识刚巧被御法长老召唤去了外界，他本身又是个慢吞吞的性子，这一来一回花费的时间也不少。

等了好半天，那些考核者速度最快的都已进入千娑树范围了，千娑老祖仍未回应。

没奈何。

于李妄水殷殷期盼的目光，以及甜美又委婉的催促之下，晏娄俪终究是点头同意下来。

这边一点头，笙笙立马拿出早就准备好的面具与服饰。

同时，又将锦绣图藏在树后，令蝉宝隐身守护......赤蝉何等修为，问五的小孔雀自是察觉不到。倒是赤蝉那边出了点意外，她从壶里显形后停步盯了晏娄俪好一会。

笙笙问她怎么了她也不开腔，最后才摆着一张臭脸去千娑树后面蹲守锦绣图了。

也不知哪里又得罪了她，真是个喜怒无常的臭妹妹。

既然被小孔雀看穿了虚实，笙笙也懒得遮掩，将自己伪装接触阿九的那套装扮装备上。

本来还有点担心晏娄俪没有掩藏身份的手段，哪料对方也是同道中人，竟然也有一套行头把子，三两下就遮掩了真实身份。

——好家伙！

笙笙直呼内行，不愧是跟她一样别有目的潜伏进来的。

......

“两位师姐为何拦住我等？”

“......她们究竟是谁，这也太霸道了吧，堵在这不让咱们过去，难道不怕考核结束师长们追究。”

“她们不让进就不让么，凭什么啊？！”

笙笙与小孔雀各自掩藏了身份，之后便将四面八方赶来的弟子统统拉住。

因为她们是灵华上仙，一群问二问三的小修士自然反抗不了。最开始是有暴脾气的想要硬怼，然后被笙笙狠狠教育了一顿，现在都还躺在地上痛叫连连呢。

一波杀鸡儆猴，之后过来的弟子都不愿出头，只敢躲在人群里抱怨。

也有比较理智的开始询问笙笙目的。

“哈哈哈哈，我可不是尔等师姐......”

笙笙头戴翠鸟假面，一身黑袍，负手而立。听闻有人称呼她师姐想套近乎时，立刻长笑一声。

“......我姓墨，你们可以称呼我墨长老。”

“此番阻拦，别无他意。只因我等临时相商，决定新增一道难关，以作优劣之选。”
第十八章 笙笙道基从此定，源远流长仙路平
笙笙佯称自己和晏娄俪是长老，经过长老们的决定呢，要在最终考核前新增一道试炼。

她俩其实是进来通知的。

这样一解释后，众弟子抵触情绪立刻消去大半。

虽说临时变卦肯定有些怨言，可长老们决定的东西哪有谁敢说啥啊。

“六小姐，您看这...... ”

不过还是有人非常不满，就在人群较外侧的位置，有数十名外门弟子似乎是报团取暖，站位要格外靠近些。

其中有人听闻笙笙解释后，没有像寻常弟子那般相信，反而面露怀疑。

她立刻朝身前一名玄裳女子询问。其状格外谦卑，不似寻常同门师姐妹那般随意，甚至用了敬语。

说是询问更像是请示一般。

“两人的确都是灵华上仙，应该是长老无疑。”

“......稍安勿躁，以不变应万变。”

玄裳女子非常沉稳。

因为这里离笙笙还很有一些距离，毕竟六七千人的场合靠后位置。玄裳女子与其身后之人的传音，笙笙并没有截到。

她若有意探查是能截到的，好歹同仙君神魂一个强度。

不过嘛。

谁有事没事感知全开嘛，至少笙笙没那么无聊。何况她此刻一门心思在仙棋大业上......见场面初步稳定，笙笙立刻颁布新试炼内容。

——五人对战，最终胜出的六十支队伍可以摘取千娑叶。

若这第一批三百胜者里有未能摘夺树叶者，将从败者组选出轮替弟子。

总之。

想要参与最后的道心历练，就努力下棋，战胜对手吧！

是的，下棋......

最开始笙笙此言一出的确惊到众人，不过斗仙棋大伙没玩过也听说过，因此这灵识沉浸式的‘飞仙棋’，也不会过于震撼。

笙笙尽量用简洁的语言公布出飞仙棋基本规则，而以问二问三修士的记忆，只要认真听过一遍就不会忘。

如此铺垫完毕后，笙笙将早已准备好的棋盘取了出来。

全新版本的棋盘比最初的更小巧玲珑，半个巴掌的面积就不到......而且每张棋盘都配套了当前制作好的全部‘棋子’。

一枚棋子，只有米粒大小。

以嵌入的形式放在棋盘下方......

然。

棋子的身份可谓包罗万象，从古至今但凡有名气的修士多数都在其中，剩下的要么是修为强大、人还没挂，笙笙担心版权纠纷。

要么是那种传说度极广，修行圈人尽皆知，迷弟迷妹超多的那种......这一部分，笙笙叮嘱赤蝉要细细打磨，将来作为出货率超低概率的‘仙棋’来引动情绪剧变。

“墨长老——！”

“......你这个飞仙棋好像是坏的，我用不了南宫琦。”

修行之人学东西自然快，笙笙讲了基本规则后，弟子们已经自发寻找友人，朋友不够相熟的也行，之后便五人结伴领了棋盘。

要说，这分出一缕灵识的沉浸式体验虽然新奇，可众弟子稍微尝试尝试也便会了。

她们立刻发现了飞仙棋棋局制胜的关键之一：

——角色仙棋！

棋盘固然配套了全角色，但除了一枚可以代入本尊的标准角色仙棋外，其他的都要‘氪金’。

居方云陆的修行者哪有这样的观念，之前青蚨阁那风靡两朝的斗仙棋有一丁点收费的观念，但又怎么比得上地归笙笙花样多？

这不。

很快就有人呼唤笙笙，说自己领取的这张棋盘坏了。

“长老！我们这边也是，陆敏敏、陈璇樱还有怀昊穹都用不了。”

“咱们也是啊。”

“墨长老，墨长老......”

众弟子结伴领了飞仙棋，却发现里面的棋子都用不成。

知道规则的她们，很清楚棋局中......每当‘角色棋’的修为高敌方一个小境界，最终的等阶上限就会高一级别。

无论是法力多寡，仙术的灵威都会高一大截。

甚至有部分‘角色仙棋’持有名留青史的灵宝，也可以在棋局对抗中使用。众所周知，越往后的斗法法宝就越重要，一件名留青史的灵宝其威能可想而知？

如果都用各自本尊作棋，以她们问二问三的修为，岂不是一上来就处于绝对劣势。

众弟子当然不傻，明了规则后便直奔问六仙君级的角色。

就比如那南宫琦......

乃是六千年前长鸮族的一位仙君，长鸮族在羽虫中算是第三强族，南宫琦当年更是天娇人物，巅峰时位列九柱石之一。

其法宝与仙术都很强，是极为擅长实战斗法的那种修士。

再比如说陆敏敏、陈璇樱、怀昊穹什么的，也都是各自族中天娇，巅峰那会要么是九柱石之一，要么出身四大圣地，名气都是打出来的那种天娇。

哦。

怀昊穹是天骄，性别男。

缘于飞仙棋会将灵识彻底沉入其中，让自己与角色仙棋仿佛魂体合一，甚至有那么一刹那分不清你我的程度。

故而，笙笙设定了同性适配规则。

南怀谷的弟子九成都是女的，却也有一成男弟子，并未卡死入门性别。

因此才有人选怀昊穹这样的男性仙君。

另外。

值得一提的是，当前版本问六就是顶点了，笙笙还没加入太乙级别的仙棋，留着等以后作为大版本的更新。

“肃静！”

越来越多人发现棋盘是‘坏的’，纷纷呼唤墨长老。

而墨长老却不慌不忙，仿佛早有预料。

她抬起手臂压了压，释放一部分灵华上仙的气势，令众弟子闭嘴。

“......飞仙棋并无损毁。”

她直接一句话下了定论。

接着，才缓缓补充解释道。

“无法使用，是尔等还未抽取到该‘角色仙棋’......正所谓无功不受禄，托人办事都须得支付薪酬，何况招募昔日那些盖代仙君为尔助战？”

墨长老这样一说，众弟子恍然大悟。

实在是好有道理！

——那么，我们又该去哪里抽取角色仙棋呢？

有人问出类似问题，墨长老面具后的桃花眼都笑成月牙儿啦。她立刻轻声细语指点......

原来。

只要将一定数量的灵石放置在棋盘正中央，就可以立刻抽取自己想要的角色仙棋。

而每张棋盘在制作时便已连通明烬壶内部空间，只要有人放置灵石，笙笙这边便能一块不落的接受！

而抽取过程中对方释放的情绪，只要其距离棋盘不是太远，不排除往后有那种放置了灵石立马飞到几十里以外让朋友告诉结果的......除了这一类奇葩，正常棋友的情绪都将转化为明烬水百流归源。

届时。

财、法两不误！
第十九章 众生悲喜，归于明烬
“......尔等放心，抽取角色仙棋的这些灵石，之后都将上交给御法长老用以宗门建设。”

笙笙开始给众弟子洗脑了。

这一说辞很有必要，毕竟飞仙棋的角色抽取分作两个池子。便宜的那个最高只能抽取灵华上仙......唯有单抽都异常昂贵的池子，才能抽出南宫琦、陆敏敏等炁根仙君。

笙笙这样说，是为了切断众弟子心底的一根弦。

试想。

宗门建设，受益的最终还不是南怀谷弟子们，特别是内门以上的。

在场来考核的多少都对自己抱有信心。

而飞仙棋输赢关系着能否进阶最终考核，花点小钱抽个好一些的角色仙棋，顺利赢下棋局，摘走千娑叶成为内门弟子......今日花费的那点灵石，迟早不用回自己身上？

这完美的资源闭环血赚不亏！

笙笙如此一说，众人若有所思，一些原计划想抽上仙池子的也改变了主意，掏出了更多灵石想要一举拿下仙君角色。

当然啦，也有不少弟子确实拮据，笙笙专门布置的问五池就是为她们准备哒。

“可恶！为什么都是问四，我已经抽了十三次了！”

“出啦！终于出啦——！李飞鱼，是李飞鱼！”

“......‘烟雨剑仙’李飞鱼？丁兰，你运势也太好了吧，到这会似乎只有你抽到仙君诶。”

“是吗？我灵石都快耗光了，刚刚都想放弃来着。”

叫做丁兰的女弟子此刻满面红光，激动亢奋的神色残留眼底仍未褪去。

同时。

她耳畔传来‘那边有谁抽到问六仙君了？’‘为何她可以抽到我就不行’‘我的天！是紫衣楼的李剑仙，我最敬佩的仙君啊’......诸如此类或艳羡或嫉妒或懊恼的话语。

丁兰整个人仿佛都飘了起来，内心深处有一股异样的愉悦仿佛快要爆开。

这双重的、前所未有的高亢情绪哪是曾经苦修的她经历过的，这一波啊......

这一波直接给笙笙带来了将近110个单位的明烬水，直接超出以往辛苦攻略完毕后的标准取水量整整10个点。

——这什么概念？

要知道，当那个丁兰抽取角色仙棋的前后，笙笙是没有付出任何心力的。

除去一开始的飞仙棋各种设定，以及首张棋盘制作这两方面费些功夫，之后的棋盘都可以快速复刻......而角色仙棋的模具也是赤蝉捏的，虽说要付出一定代价。

但，全过程真的很省事。

而且一本万利！

“中啦！陆敏敏，第一下我是第一下抽到的！”

那边丁兰抽中仙君棋子后，没过多久另一个方向也传来一声激动无比的高呼。

声音大得连笙笙都望了一眼。

那人比丁兰运气都好，竟然单抽出货一发入魂，将其身边的朋友以及不远处的同门羡慕得不要不要的。

这人贡献了40多水。

她并非丁兰那种特别享受众人关注的类型，性子偏沉稳，这40水纯粹是单抽问六仙棋的喜悦。

不过能贡献40多水，足见这位向来沉稳的女弟子此刻是多么激动。

“气煞我也！这都七十次了，连一个上仙也没有，墨长老我们这张棋盘没有仙君。”

“......咦？还不错，是上仙诶这才第三抽。”

“为什么！为什么要给我韩水盈和南宫琦，我只想要晏灵儿啊！”

正所谓有人欢喜有人愁。

第一次接触‘盲盒’这种概念的众弟子纷纷沉迷其中，甚至差点忘记了还有两场试炼等着她们。

当然笙笙肯定不着急，众人开始抽卡后明烬水可谓源源不断。

在内门考核中推广飞仙棋这个决定实在是太明智啦，这就么短短一会功夫，笙笙两万多水......除去跟赤蝉约定好的五五开，笙笙净赚一万多点。

最主要是特别幸运或特别衰运的占个别，绝大部分弟子情绪波动有，也比平时大得多。可转化为明烬水后也就一两点的样子，远逊于那些激动亢奋或极度愤怒的。

对啦。

还有嫉妒到质壁分离的那种怨念，也是五十左右的明烬水。

刚才不有人抽到两名仙君么，韩水盈和南宫琦还是同一时代的，而且都是当时的居方九柱石。而那人七抽两名仙君还嚷嚷抱怨，说什么自己只想要晏灵儿。

就是晏灵儿单推人的意思......

这样的抱怨令她周围一群人怨念颇深。

不过，晏灵儿的确很强。她是现任南怀谷谷主晏萝羽的师祖婆婆，听名字就知是神雀族的老孔雀了。

两千年前，【明尊】明琉盏还未横空出世那阵，晏灵儿是当时的九柱石之首。

明琉盏第一次参加千年论道后，也对晏灵儿这位前辈赞誉有加。

当然啦，老孔雀早已寿终......

毕竟。

修不成太乙，活不过岁三千。

“那个......咳！李道友你那里还有没有多余的棋盘。”

抽卡虽然有趣，但此刻还是内门考核中。

一番悲喜喧嚣后，众弟子开始正式对弈。也就在这时候，晏娄俪突然凑到笙笙跟前，小声询问。

“有啊。”

“......之前你不说没兴趣的么，怎么？现在改变主意啦。”

言语间，笙笙似笑非笑。

所以说是小孩纸嘛，最开始还跟笙笙讲什么玩物丧志的大道理，严辞拒绝抢先体验的‘贿赂’......这会见到别人抽卡抽的开心，终究是忍不住好奇了吧。

“改变主意？李道友此言差矣。”

晏娄俪一本正经的摇了摇头，开始胡说八道。

“贫道只是见众弟子颇为沉迷，担心她们玩物丧志，想要亲自检查一番。”

“哦~，这样啊。”

笙笙作恍然状，那表情就像是真的信了一般。

“晏道友似乎对南怀谷格外上心。”

她话里有话。

这一句其实是在借机试探。

“嗯，毕竟是吾族基业嘛。”

小孔雀闻言，立刻警觉。

她本来因为对飞仙棋的好奇，处于一种玩乐心态。这会却瞬间警醒，之后更是滴水不漏地回答。

南怀谷是神雀族的人才基地与人脉拓展中心，属于核心产业，身为神雀族人谁不盼着南怀谷好？晏娄俪这话自然没有任何问题。

笙笙意识到试探不出什么，便打了个哈哈，将飞仙棋棋盘递了过去。

她不会拒绝这样的请求，她还指望对方帮忙在小圈子里宣传呢。
第二十章 反派小姐姐哭晕在厕所
我叫阮寒云。

是鸦羽族族长第六女。

十七年前，父亲收到一封关于【神瑛】踪迹的密信。信中所言，神瑛晏萝羽并未闭关参悟道玄，此乃谎言。对方其实已身陷一场巨大的生死劫难之中。

眼下，合该我鸦羽族一举崛起，替代神雀族数千年羽虫尊长的地位。

于是乎。

我受父亲暗令，带领三十名族中精英潜入南怀谷外门，等待时机......

十七载光阴匆匆流逝，我们也终于等来了内门考核的这一天。对于吾等隐藏修为的仙修而言，考核无非走个过场罢了。

届时。

晋升内门，先稳健低调积累宗门声望，再于下一个三十年的大比上一鸣惊人夺得真传受长老接见，之后一步一步混入南怀谷高层最终接近谷主晏萝羽。

探清对方虚实。

——晏萝羽。

——最主要是持有‘神炬萧’的晏萝羽。

若她安然无恙，鸦羽族大业还需静心等待。

若她真如密信中所言身陷生死劫难，那么......神雀族当让羽虫尊位！

所有的计划，早在阮寒云心中预演了无数遍，她心目中的难关一直都是如何低调又稳健地积累门派声望，取得南怀谷上层特别是那三位御法长老的信任。

故而，才需人手帮辅。

修行四要素——财侣法地，侣便是人脉，在偌大一个南怀谷没有人脉哪能成事，哪能安安静静地养够声望？

凭她一己之力许多宗门任务也可完成，却容易暴露根脚。

阮寒云早就做了最充分的准备，蛐蛐内门考核并未被她放入眼里，她处心积虑的声望养成计划还未正式铺开......她对自己极有信心，早在出发前就在长老们那里领了军令状。

——一甲子年内，探明真相！

众长老包括阮寒云的族长父亲见其如此气魄，纷纷心中点头并慷慨解囊。

这才给了阮寒云三十名精英，各个都是仙修，甚至有两名问五灵华境。而且不仅给人还给了足够资财。

可谓财侣管够！

但......

阮寒云万万也没想到啊，墨长老这个畜牲......她带来的那劳什子‘飞仙棋’太不是东西了啊！

不仅将她私人的积蓄全部耗光，甚至连之后运作声望的灵石资源统统吞没。

此时此刻，一向沉稳冷静的阮寒云感觉自己道心快绷不住了。她恨不得现在马上立刻冲上去跟墨长老那个贱女人拼命！

——必须赢，一个都不能少，我们必须全都赢下棋局。

这样的念头，是阮寒云忍耐的唯一动力啦。

不错！

她带来的三十名族中精英在墨长老公布试炼规则后分作了六组，她自持实力高强故而放单，与陌生路人临时组队。

到这里，阮寒云都还异常冷静，虽然出了点小意外但一切还在她计划之中。

结果......

随着她们了解飞仙棋胜利规则，以及抽取高境界仙棋的重要性。

情况渐渐失控！

一开始阮寒云就看出南怀谷弄出来的‘飞仙棋’不是什么好玩意儿，当时她只是想要抽取一名问五的角色棋子......毕竟阮寒云还得隐藏身份，总不可能用本尊作棋，结果是问五上仙。

其他下属也同理，如此还不得统统暴露？

没办法。

六队人加她这边临时凑的路人，一共七组。阮寒云要保证每一组中至少要有一枚问五仙棋，余者都是问四。

因为问五角色棋在棋局后期最高能升到第22等阶，而问四的只有18阶，问三棋子更只12阶，其中差距已经不是靠运营与战法配合可以弥补的啦。

又因在棋局里，单独镇守中门关一路的仙棋肩负重任。

是故，才需上限最高的问五角色担当。

不得不说。

阮寒云初见飞仙棋，便能对棋局规则有了基本准确的把握，实在是悟性不低。可千算万算人算鬼算，终究不及天算......

阮寒云及她属下六组匹配到的‘敌人’，竟然各个都有问六仙棋，其中阮寒云对面那组人竟然三个都抽到了仙君级别的棋子。

而她的队友其实也算优秀，五人里四个都持有上仙角色棋，否则也不会被她相中组成一队。

“六小姐，怎么办？”

“六小姐，阵容被碾压了，姐妹们都很不安，担心折戟于此有负族长重任。”

“六小姐......”

匹配完成的刹那，阮寒云下属们纷纷找到她。

言语里或多或少希望小姐动用资财，让她们也抽到可以与敌人抗衡的仙君角色棋......当然啦，这里面绝对没有抽上瘾控制不住上头的成分，完全是一片赤胆忠心。

——为鸦羽族之崛起！

“抽！”

“......每队必须有一名仙君角色棋坐镇中关。”

思虑片刻，阮寒云咬咬牙下了决定。

不就是七枚仙君角色棋么，听说有人第一下就中，她此番带了那么多灵石......不可能连蛐蛐七枚仙君棋都抽不到！

下了决定的阮寒云便开始了。

然后......

然后就成了现在这模样，她恨死墨长老那贱人了，恨死南怀谷了，在原本一片坦途的内门考核设置了如此变态的试炼。

考核的不是弟子实力，反是运气！

也不知是否南怀谷这块地儿对于她们鸦羽族而言风水太差，总之......总之就是很衰。

阮寒云几乎耗光了所有灵石，强抽出了五枚仙君棋，剩下的两枚也许在下一抽也许在遥遥无期的未来一百抽以外。

不过谁知道呢，反正阮寒云已经彻底没钱了，一滴都不剩了。

她现在脑子还是晕乎乎的。

不得不说，抽角色棋也太刺激了，这是她数百年鸦生最大起大落的半个时辰。

另外。

成本淹没到这种程度，阮寒云现在只能赢，而且必须七队人全部决胜到最后。

嘛......

成本淹没自然是笙笙的词汇，她其实早就注意到阮寒云这边了。

这波收的两万多水里面，对方贡献了不小比例她难免好奇关注，结果发现这人是真的有钱，很可能在场所有弟子加起来都没她一个人土豪。

但。

也是真的非，笙笙就没见过这么脸黑的。

——啊咧？

——我好像忘记设置保底机制了诶，棋友们不会喷我吧，不会一气之下弃坑不玩了吧。好可怕......更新太乙角色后还是给他们开个限定池吧。

“呜呜呜，笙笙真是太良心啦。”

即使垄断了居方市场，笙笙果然也成不了万恶的资本家。
第二十一章 年年岁岁花相似，岁岁年年笙不同。
“太难了，这位小师姐也太难了吧。”

这时候，正观战场中某一场棋局的笙笙已经快哭了。

那位从个人角度来讲贡献了最多灵石以及前三的明烬水的小姐姐，笙笙感觉她快要蚌埠住了啊......她运气实在是太差了。

她们队伍里虽说只有她一人持具仙君角色棋，而对手足足三枚之多。

但对面不太会玩啊，没她悟性好理解的快。

在三枚仙君角色的碾压优势下，虽然很快的拔光了三路‘外塔’，却被小姐姐精妙的指挥拦在了青延三大宗的宗门前，即‘高地’前面。

之后。

双方频繁接触斗了好几波，背靠青延三大宗的小姐姐这边，渐渐追平优势......眼看着就要一步一步逆转局势，走向最终胜利翻盘。

棋局进行到第四十五天的夜里......

苍泽那方与‘陆敏敏’合一的修士，突然掷出一件道宝，刹那间剥夺青延方五仙色、声、香、味、触、法等六识，令五仙于十息内动弹不得。

这件道宝‘陆敏敏’在之前一直没有动用，即使一度陷入劣势都始终藏匿着......此番抓住时机掷出，直破下路紫衣楼。

又在青延一方等待归魂重生的时间内，连续攻破东方赫煦圣地与南方桐吾圣地两座门牙。

一锤定音，摧毁青延皇宫！

“输了。”

全程观战的笙笙挑了挑眉，有些憋笑。

因为那小师姐实在太惨了，投入那么多却止步于第一轮，最主要是她长得还阔以，笙笙有点小怜惜。

像她这样怜香惜玉的有情之人......

当然不会鼓励小姐姐莫要唉声叹气，三十年后请重新来过。反正水和灵石都到账了，对方是死是活干她屁事。

她只是无意中察觉对方好像是个小团体什么的，几人组队近似于开黑，疑惑之际格外关注了下......不过嘛，还以为多厉害呢。

结果七队人里只有两队通过第一轮。

——真她喵的菜！

“寒鸦夜语千千话......”

也就在笙笙觉得那个小团体太菜，准备不再关注时。

她没注意到阮寒云已经气得浑身发颤、手脚冰凉，九幽空荡荡，黄泉漫人间......绝望了，彻底绝望了。

为今之计，她只剩一条路可以走！

灰黑的瞳眸闪过一道厉芒，阮寒云立刻施法，笙笙耳边便响起这句咒言。

仿佛从天际杳冥外而来的一缕青烟，缓缓浸入身体，勾向灵台。

“......寒鸦夜语千千话，子午魂归逆幽冥。”

听闻第二句后，仿佛有一声低沉但又分外嘹亮的鸟鸣冲入灵台，直奔最深处的神魂而去。

“大胆——！”

于此刹那。

远远坐在千娑树后，闭目端坐为笙笙守护锦绣图的赤蝉蓦然睁开双眸。

其目光如炬，神辉熠熠。

她清喝的‘大胆’二字，震得笙笙灵台动荡，比那声鸟鸣的阵仗更大无数倍。笙笙还没来得及抗议，赤蝉又立刻叱道。

“何方邪祟，滚出去！”

原来。

赤蝉虽然在千娑树那边帮笙笙守图，但全副心神仍然放在对方这里，包括其逗弄小孔雀也看在眼里，记在心里，等到日后一并结算。

便当此时，有邪术想要入侵夏漓灵台。

赤蝉多在乎笙笙，自然是震怒不已，她也不知道对方深浅故而是全力一喝。

事实上......

入侵笙笙神魂的其实是阮寒云，她山穷水尽绝望一刻，直接对墨长老怀恨在心，并动用了鸦羽族纯血族裔独有的血脉神通——乌啼！

乌啼可在十日内压制施术目标的三魂七魄，完全操纵对方。

但每一次发动都会折损五百寿岁，且修为不能低对方太多，否则还会失败且折损的寿数也不会归还。

通常情况下，没有哪个纯血鸦羽族人会用这个，除非生死劫难或万不得已关头。

可见。

阮寒云被飞仙棋坑成什么样了，直接舍去五百寿岁操纵万恶的墨长老，令其改变考核规则或暗中作弊让她们通过。

怎料赤蝉人在壶外，刚下飞......咳！不是，是人在壶外，全副心神依旧在笙笙那里。

毕竟赤蝉不像笙笙的其他红颜知己那般恶毒狠心，她只会心疼姐姐。

所以，阮寒云的神通直接被赤蝉挡下......

尽管很虚弱，但好歹巅峰时期也是名副其实的太乙大罗。问五境界的乌啼神通，还是顶得了的。

“六小姐！”

“六小姐——！”

赤蝉两声清叱，令阮寒云神通直接被破。

不仅如此，她的灵威何等浩瀚澎湃，平时跟笙笙说话从来都是小心翼翼。水平声线除了防止笙笙听出情绪以外，最主要还是呵护其灵台。

不错！

呵护。

最开始那会笙笙才多少点修为？有赤蝉在，那就是‘最简单的归属，最贴心的呵护’跟那玩意儿性质差不多。

还能防止某笙骚气侧漏，即到处沾花惹草。

此刻笙笙都被赤蝉两声断喝震得七窍流溢细细血丝，何况阮寒云乎？

这位胸怀远大抱负，为鸦羽族之崛起潜入南怀谷的阮寒云小姐姐，还没来得及施展她的大计......便倒下了。

三魂七魄被震得稀碎，即使大罗仙人出手也救不活那种。

可谓实实在在的出师未捷身先死！

阮寒云倒地不起，气息全无，她的一众属下立刻慌了。有几名跟她关系亲密的立刻上前查探......

“咦？又一个灵华境？”

因为身死道消，阮寒云哪能再掩藏自己修为？真实境界立刻暴露无疑，被晏小萝莉逮个正着。

缘于有笙笙的先例，小孔雀没有妄下论断。

等她走近时，死掉的阮寒云渐渐化出本相，竟然是只翼展十数米的乌鸦，浑身羽毛漆黑如墨，也难怪抽卡那么非。

“——鸦羽族！”

这一下，晏娄俪神色顿厉。

同时。

一直在外面观察内里情况的南怀谷众长老也纷纷色变，其实她们早在笙笙伪装长老身份并发布新增考核时就想进去了......但不知为何千娑老祖不同意，而且老祖还遮掩了‘墨长老’形貌，不让她们观测。

“老祖老祖！潜伏的鸦羽族人已然现身，快让我等入内。”

“是啊老祖，你为何阻拦我等，快些放行呀。”

“恳求老祖以南怀谷大局为重！”

阮寒云身死道消显了真身，一下刺激到众长老，纷纷央求入内处理。

有人甚至提醒千娑老祖以大局为重......这个门派是你主人留下来的，想必老祖也不希望宗门遭遇什么不好的变故吧。

隐藏着这样一句潜台词。

“......不可，不可。”

等了好一会，千娑老祖终于发话。

“为何不可？”

“老祖，你总得讲个缘由吧。”

“是啊老祖，总得有说法才好。”

长老们着急不已，但千娑树依旧慢腾腾的性子。又是约莫一炷香过去，它才悠然念道。

“......故人无复洛城东，今人还对落花风。年年岁岁花相似，岁岁年年......人不同咯人不同。”
第二十一章 姑煠伞开，十死无生！
千娑老谜语人，一众长老听的满头雾水，面面相觑。继续追问时千娑老祖便不再开口了，也不让她们进到秘境里面......

而，此刻在里头。

因为阮寒云的暴毙，潜伏进来的鸦羽族人纷纷乱了阵脚，有极度忠心这位六小姐甚至暴露了行藏，被晏娄俪直接看穿！

当时晏娄俪便要拿住她们，对方效忠之主新丧正是激愤悲怒一刻又哪能束手就擒？

双方立刻站了起来。

小孔雀毕竟厉害，三两合走下来就让敌人险死还生。

但如此一战，其他的鸦羽族仙修怎能坐视不理......彼时又无人总揽全局，命令众者是迎敌还是牺牲一小部分同族，避战继续隐藏潜伏。

出于本能，她们纷纷站了出来。

将晏娄俪凶悍的攻势阻拦之余，还将其围住了......

这一下。

小孔雀才发现潜伏进南怀谷的鸦妖足足三十之多，最差也是问四，其中好几个问五灵华修为！

此刻，众鸦齐攻小孔雀，小孔雀直接顶不住。

短短十数息功夫，几次陷入绝境。

也即是她身怀‘朝天阙’这样的顶级神通，换作寻常问五上仙在刚刚那一会已经没啦。

“李道友助我——！”

在又一次险死还生、千钧一发之际，晏娄俪终于撑不住了......她内心依旧怀疑着笙笙身份因此不想与之有过多牵扯，甚至欠下人情债。

可惜。

再不求援，今日怕是要交代在里面。

小孔雀不是没想过朝老祖呼救，但老祖每次回话都要半柱香或一炷香功夫，这短短十几息哪里等得到？

等老祖回复，恐怕三花都已被削去了！

“......道友休慌，我来也。”

这时候的笙笙终于从赤蝉震喝的余波中舒缓，心里对偷袭自己灵台，想要致自己于死地的阮寒云恼恨不已。

那厮也是个狠茬，明明自己脸黑又技不如人输了棋局，竟然想要直接袭击她这位‘墨长老’，试图操纵她这个掌握棋局规则的人！

也是没谁了。

那一下偷袭来得实在太突然太猛烈，之前更没丝毫预兆。

若非蝉蝉在，恐怕要身陷危厄。

灵台，毕竟是道基之源，哪能轻易受到冲击甚至损毁？

所以阮寒云虽然死了，但笙笙已经决定要调查清楚对方背景，看看是谁敢谋害自己，偶然还是阴谋算计......而且阮寒云被她弄死，至少在众人眼里是这样。

秉承着斩草要除根的基本原则，笙笙定然不会放过对方‘同党’。

她早就在阮寒云抽卡那会便察觉对方比其他弟子更加亲密，不曾想竟是一群别有目的潜入南怀谷的仙修！

“姓墨的，受死——！”

笙笙支援晏娄俪，甫一接近斗法边缘，其中三人立刻转火她。

三者皆是气势凶恶、面目狰狞，那表情仿佛见到杀害自己丈夫或妻女的凶手一般，所以说她们跟阮寒云的关系令人深思，也难怪会不顾大局暴露身份。

当然啦。

笙笙才没闲心管那些破事，她此刻也是蕴满怒气。

少女手里倒提着一把伞，一柄还未张开的纸伞。因为是真的生气了，来援助小孔雀那刻，她便将其从锦绣图里取了出来......

当三名鸦羽族仙修合力杀来时，少女只在心中默念了三个字。

——十方俱。

与此同时，将纸伞撑开。

那动作缓慢又轻盈，仿佛凌烟楼阁前、斜风细雨下正要雨中出行的侍女，举止间都带着一种古礼的庄重与优雅。

这是异变陡生后，围观众者的感受。

当墨长老撑着纸伞缓缓走入场中，所有人内心深处都突然升起一种朦胧而青涩的悸动......只觉天地万物都失去了色彩，唯有墨长老袅娜娉婷的身影，以及那把伞。

比鲜血更加鲜红！

而杀向笙笙的三名仙修则不同，她们在笙笙撑伞的一刹那......

只觉冥冥中有股伟力袭来，仿佛一只虚空巨手将自己拿捏掌心，不仅是身体连神魂都动弹不得......彼时天地俱静，八风不起，无数虚妄画面仿佛白驹过隙般匆匆流过眼前。

那些画面里每一幅都有自己的身影，但一多半认得，是过去种种。

一小半认不得，不知往来。

正待细想。

便有一道白光掠过，比世间一切火焰都灼热千百倍。

再之后......

便浑浑噩噩，沉沦永恒黑暗的无尽。

“等等！留个活口！”

“啊？”

小孔雀说太慢了，或者说方才一切都太快了，笙笙自己都有点没反应过来。

“......呃，抱歉。”

——这也太猛了吧。

说抱歉的同时，笙笙心中暗暗惊叹。

不错！

刚刚她动用了姑煠伞。

开伞之前被她灵识锁定的目标，无论对方问四还是问五......伞开刹那，统统身形俱定，仿佛此方天地的时与空都被固锁住一般。

再转眼，已化作飞灰。

半根头发丝都无存。

“没事没事，反正外门弟子都有录入名籍，留不留活口也不差几多。”

笙笙这边一道歉，小孔雀立马摇头摆手表示完全没关系，不碍事有线索可查。

——姑煠伞，那是传说中的姑煠伞吧！

——乖乖，好厉害！

心里面。

小孔雀则是流过这样的念头。

因为知道笙笙有锦绣图的关系，家学源远流长的她自然认出笙笙手里平平无奇的纸伞，便是威震碧云天的姑煠伞。

相传两大皇朝未建立前的一千多年，居方原本混乱无比，每时每刻每一片土地都上演着无尽杀戮，鲜血汇成江河染红四海......彼时，有位大圣横空出世。

大圣怜悯世人，亲自出手镇压群仙。

当时的群仙可不同于今日，那些都是太乙境界，甚至还有太乙大罗，他们各个修行数千年近万年，身怀数之不尽的秘术仙法、灵宝奇珍。

故。

以大圣的通天修为，都不得不借烛宝【锦绣图】之力。

锦绣三宝......

天御织守护，神炬萧救死扶伤，唯姑煠伞乃是杀伐至宝。

当年群仙不服大圣，硬生生被撑着姑煠伞的大圣找上洞府一一‘说’服......如今，碧云天宫里的那些仙尊们，在那时基本都才刚证道太乙或者差一点点呢。

隔三差五就听闻比自己强横无数倍的老前辈被姑煠伞镇杀，你说他们有无心理阴影？

后来大圣杀够了，就把锦绣图以及图里的姑煠伞归还古仙灵境，誓言再不会取。

以此。

来安抚如今碧云天上那些仙尊们，当时的惶惶与不安。

晏娄俪第一次听闻姑煠伞名头那会才百岁不到，彼时还猜测到底是何等厉害灵宝？不会是娘亲吹嘘的吧？

今朝，总算见识到了。

直接有被吓到！

试问......

她又哪里敢跟笙笙说话不客气。

小孔雀的骄傲，终究不敌姑煠伞之豪横。
第二十二章 碧云天秘闻
笙笙伞开刹那令鸦羽族三十仙修魂归杳冥。

这一切发生的实在太快，外围众弟子只觉一个恍惚，方才心里还暗暗感慨墨长老的妖娆优雅，失神中都回过味来......下一刻，斗法中心的三十仙修凭空消失，连点渣滓都没剩。

仿佛从未存在过一般，令众弟子都是一阵恍惚，甚至陷入自我怀疑。

“......准备第二轮棋局！”

姑煠伞初显神威，十方界定，须臾间镇杀诸敌。

笙笙救了晏娄俪后，一派沉稳气度，仿佛见多了这种风浪，继而宣布试炼开始。

这会小孔雀也听话了，当然不会反驳。

南怀谷众长老被千娑老祖挡在外面也进不来，所以发生了如此变故，恍惚后的众弟子也依言照常展开第二轮棋局，场面一片和谐淡定。

不过嘛。

笙笙表面上镇定，其实心里也暗松了口气。

以一敌三十，差距也不大，其实是有点悬的......亏得手里有这大宝贝。

少女此刻心里是惊叹连连，她突破灵华境以后才能勉强动用姑煠伞，而且开伞瞬间便会耗空她八成法力。

故而，除去刚修成问五在没人的地方悄悄试过一次后，并未参与实战。

而此番斗法，实效可谓夸张。

最初听素蕤说姑煠伞十方界定，乃天上、地下、东西南北、生门、死位、过去、未来之境界，纵使敌人有千般法术，万般本领也难逃死劫。

笙笙徒自有些怀疑，现在却已深信。

——不愧是烛宝啊。

这样想时，笙笙心头微沉。

修行到了问五，她也渐渐有了更深刻体会。宝物的提升对修士实际的战斗能力实在是大过头了......通常都是一身苦修得来的法力、精妙绝伦的术法，往往不及宝物轻轻一掷。

这些年来，她也算见过好几件烛宝。

说声见识不凡，绝非虚言。

烛宝这玩意儿吧......

其中最离谱的要属【万星晷】跟【璇仑印】，前者剥离个体于时空间的存在之力，而且还仅仅是妙用之一，其他用途包括漂亮师父这样的青鹿高层都无从得知。

恐怕只有万星晷的主人——青鹿，才知晓。

后者不必多言。

——否定一切嘛、

上限是已经发生过的历史都能使其无效化，致原世界线严重扭曲崩坏，脱离既定轨迹形成不立五行之中、不在三界之内的璇仑碎界。

如若把世界看作天道，那么璇仑印就是能令天道‘精神分裂’的宝物。

是真的离谱。

至于【修篁琴】与【涂山石】，笙笙都只见过部分，并不了解其完整的威能。

但仅那一部分都已非常厉害啦。

别的不说，就修篁琴琴中剑，其在没有主人操纵情况下仅靠被动激发的剑气就能瞬杀太乙仙修玄弈。

那道剑气有多猛，可谓是挨不也得碰不起。当时挡在剑气路径上的其他友方太乙，一个不落，统统重创。

有了这番经历，之后笙笙一直在努力沟通身体里的琴中剑......

结果始终没有响应，甚至连感应位置都不行。

对此。

笙笙特有怨言。

就好像你吃我的住我的，结果跟大爷一样指挥不动。这么滴？还心系原主人啊......

讲真，前夫她能有笙笙漂亮？

——警告你哟琴中剑，你不要不识抬举！

好吧，言归正传。

自动桃夭昏迷不醒后，印姯刀已经不能作为笙笙常规的爆发手段了。主要是运势消耗跟不上即使服用强运丹。

她急需一件大杀器，祭出来能够逆转生死那种。

姑煠伞的出现填补了这个空缺，而且就刚刚那一下，只会比印姯刀更强。唯独消耗过大这么一个小缺点......

哦，对啦！

还有携带不方便。

笙笙从问四拿到锦绣图开始就一直在炼化，争取将其收入体内，不说取用方便的问题，就锦绣图那么大一卷背在腰后也太显眼了吧。

万一有识货之人认出来咋办，万一对方还比笙笙厉害咋办？怀璧其罪怀璧其罪嘛。

结果呢。

笙笙惊讶地发现，别人问四养出五气，一气合一宝。分杀伐、承运、守御、不伤、奇祭五宝之多。

而锦绣图呢？

其本身可以看成容器，蕴藏着天御织、姑煠伞，以及神炬萧这核心三宝。

但。

仅仅在还是炼化这个容器的一半，就占据了笙笙整整五格技能栏！

即，五气全部与【锦绣图】交汇，也只炼化了四成左右。直到笙笙前段时间修成问五，将三花中的第一花——玉华与其勾连。

总算才把进度推到了55%。

按照这么个进度推算，笙笙感觉都时候别人都有五气道兵、三花道宝等八器，而她这边锦绣图一器就能占光所有‘技能栏位’！

对比其他灵宝，锦绣图就仿佛倾尽天地灵秀的大美人......笙笙有她一个就够了，不再需要其他胭脂俗粉。

大抵是这么个意思。

笙笙仔细一想，其实也还好。她很理解这种行为......

如果笙笙是锦绣图本图，像这种‘一生一世一双人’都还不够，她要让自己的主人们共享。

是的，主人们。

好东西要学会分享嘛。

咳咳！

不过轮到笙笙自己她当然是老双标了，锦绣图肯定不能由别人染指。就说南怀谷的那杆神炬萧，笙笙是必须收回来的。

天御织暂无消息，到时候再查。

“李道友，你这灵宝端得厉害，可否容我瞧瞧。”

众弟子下棋决胜，场面一时安静下来。

小孔雀忍了好一会，终于还是没忍住向笙笙提议道。她从小听闻姑煠伞之名，眼下见着真宝当前哪能不好奇。

说天下烛宝，各有玄妙。

其中擅杀伐者不在少数，但能以分宝之威匹敌其他烛宝本身的，就只有【锦绣图】姑煠伞......一伞之间，仙路永断，生死永隔。

这绝非说说而已。

当年那位大圣持伞杀得群仙缩首，乖乖滚去天上开辟洞天，并立誓不得轻易离天，将偌大居方云陆以及无数修行资源乖乖让给五虫万灵。

若不然，一群仙尊为何缩在碧云天宫？

天上不仅罡风凛冽，灵气稀薄全靠自养，而且清苦幽静，哪有地上的种种热闹与趣味。

甚至还毗邻着一方未名的大恐怖之地，等闲太乙接近都难逃一死。

这些秘闻别人不知道，千娑老祖却晓得。

毕竟它本身就是那个时代的太乙修士。

老祖凭借某些极为特殊的关系，再加上他本体乃是千娑树可以镇压南阳原附近一方水土......两相结合，才让当年那位大圣放了它一马，容许其留在居方云陆扎根。

很多年以前，千娑老祖被晏家某位先祖套路，一不小心说漏了嘴，之后晏娄俪等后人才知碧云天种种真相。

最开始，大家都以为上天是一种荣耀，唯独证道太乙才有资格去。

天宫也是如此宣扬的。

事实上......

碧云天只是大圣逼迫上古群仙自己划下的囚牢，画云为牢。
第二十三章 她们都一般，要我说只有蝉蝉你才最可爱！
古往今来，世上唯一人敢称大圣。

便是曾镇杀群仙，令他们画云为牢的那一位。此子修为可谓通天绝地，彼时天上地下魁首也！

但。

即便强如她者，当年以一敌众，也不得不借用姑煠伞......

伞之威，可见一斑。

而那位大圣，更是令鳞毛羽介四虫万妖又敬又畏又恨的人物，晏娄俪从小就听过对方很多传说，非常理解同族们心情。

对方本属四虫之列，且出身尊贵无比，但始终偏袒蠃虫，也即是所谓的人族。

要不有她在，蠃虫早就沦为血食大规模饲养，或者诸如炉鼎、玩具等比奴仆更加卑微低贱的玩意儿。

当然......

羽虫矜持而知礼仪，绝大多数羽虫都不会参与以上种种。

更何况羽虫尊长的神雀族。

晏娄俪只是理解妖族同胞们对于大圣偏袒人族，这种胳膊肘往外拐的心情。但她自己很敬仰对方......有点笙笙理解里狂粉对偶像那样。

故。

大圣用过的姑煠伞，在小孔雀眼中不单单只是一件厉害无比的灵宝。

最关键是大圣用过！

“呵呵，哪里称得上什么灵宝......晏道友过誉了，只是一把很普通的纸伞罢。”

笙笙呵呵一笑，将姑煠伞收到衣袍内藏好。

她怎么可能把宝物给别人打量，岂非平白惹人惦记？这会笙笙还不知小孔雀认出姑煠伞，以为对方只是见到刚刚瞬杀场面心生好奇。

“哎！你别这样......”

结果笙笙刚开口，晏娄俪立刻噘着嘴望向她，仿佛渴望投食未能得逞有些生气的小动物，那模样分外可怜可爱。

笙笙一心软，只能解释道。

“......好吧，念在你我道友一场我给你说个实话。”

“刚刚并非伞之威能，而是我李家代代相传的一门秘术......那把伞，不过施展秘术的介器罢了，换作任何一把都可以做到，实在是无甚稀奇。”

笙笙这样‘推心置腹’，换作不知其底细，那般诚恳的语气，那样真挚的表情。

晏娄俪都信了。

结果、结果竟然是骗她的！

——这个人好坏哦。

小孔雀心中暗暗想着，越看笙笙越是个坏女人，来她们南怀谷的目的恐怕比鸦羽族更加险恶。

但李妄水话都说到这份上，小孔雀自然不能追着不放。

否则定会令其起疑，只能心中哀叹一声作罢。

“原是此般，是我冒犯了。”

她说。

“无事。”

笙笙微笑着摆摆手，她多么大度的一个人，能容天下难容之事这点小小冒犯自无所谓。

两女一番客套后，气氛渐渐和谐。

而棋局也按部就班的照常进行，直到最终六十支队伍胜出。

彼时。

胜出的那群弟子们甚至都忘了要摘取千娑叶的内门考核，全在跟同伴回忆方才惊险无比的一幕幕，特别是关键时刻拿下胜点的那些人，那叫一个眉飞色舞。

也有人比较含蓄寡言，但她四位队友却不吝称赞。

“烟雨剑仙实在太强了，回头有了灵石我一定要将她抽出来。”

“......陆盈盈才厉害呢，特别是她的九华道宝‘炎玉轮’，有两队能一路得胜，那‘炎玉轮’功不可没啊。”

“是啊，还好没遇见她们。”

大抵是如此交谈，得胜众弟子喜悦之情溢于言表。

但笙笙知道她们不仅是因为胜利这个结果，有资格摘取千娑叶......胜利本身，战胜强敌的那种痛快，也是令她们激动愉悦的缘由。

当然。

什么原因，是喜是悲并不重要，笙笙今天反正是大丰收啊大丰收。

明烬水直接收了三分之一壶多点儿。

这是多少水？

以前明烬壶一壶可盛三千水，随着笙笙修为飞升，现在一壶可装九万水。也就是说今天她直接收割了三万出头。

不过，今日是有特殊情况相挟，令在场近万人不得不强制性参加棋赛。

而且不想失败就得抽强力角色棋......

平时自然没有这样的条件，下棋双方也不会如此功利。想必无法赚到如此之多......当然啦，随着飞仙棋的推广，迟早有一天能稳定日收三万水哒。

甚至更多！

这条前所未有的水滴筹之路，连赤蝉都表示历代壶主都未有过。

毕竟，那些壶主并无烛宝涂山石，更无先天癸水修士独有的‘八功德癸水’秘术。

笙笙已经走在了先辈们未曾有过的全新水路上，不过这也是赤蝉乐成其见的变化。随着她魂体渐渐重聚，她总算可以清算往昔的某些人与某些事情了。

也更加不会容许赤鳞再去招惹新的花花草草。

不然。

——即使姐姐再伤心，也会杀死她们的！

至于极个别杀不掉的......

想到一些格外讨厌的女人的身影，原本跟笙笙还一问一答讨论着姑煠伞厉害归厉害可惜消耗太大有无方法优化云云，空气中洋溢着如此轻松欢快气氛的赤蝉。

突然就沉默不语。

——都怪你......赤鳞！都怪你不守承诺，明明答应过要一直一直在一起，永远也不会分离，你与那些莺莺燕燕纠缠不休也就罢了。

——但、但你不该和她......

想到那张令自己深恶痛绝的脸，想到那个人，盘坐在壶心空间的赤蝉缓缓睁开了双眼。

她已无法维持平稳的道心。

她内心深处翻腾起滔天巨浪，浪涛下的漩涡深不可见，亦如她心中深邃的仇恨。

她灵府高台燃起熊熊烈火聚成顶上三花，火焰藤须张牙舞爪汇成狰狞恐怖之魔像。誓要撕碎仇人、将其吞噬进无尽火海！

“己琴烟......”

默念出最痛恨情敌的名字，即使对方未能当面，赤蝉也一副如临大敌模样。好看的眉儿深深颦起，一张俏脸面冷似霜。

己琴烟曾是她所在皇朝，朝中设立的十二仙官之一。

官名：

——雨师。

雨师与赤鳞有种极为古怪的缘法，以至于本该无甚关联的两人，最终总能够搅合在一起，并因此亲密起来。

赤蝉曾动用璇仑印来试图否决更改，但结局竟始终如一。

这也是赤蝉认定己琴烟是所有对手中最最麻烦那个，另外......对方的修为也只比她巅峰时稍逊一筹，但拥有天上天下最不要脸的守御法宝。

准确说是守御烛宝。

这导致赤蝉尝尽各种方法也无法致其于死地。

不过。

“......今次，你们注定无缘。”

经过无数年的找寻，再加上一点点运气。

赤蝉已经找到克敌制胜的天机奇物，这一回，她有百分之一百二的信心，令己琴烟跟姐姐的那种特殊缘法彻底绝断。

只要没了那古怪的千里姻缘一线牵，两人便是无缘无份人。

杀不杀得死，却也无所谓了。

“......蝉蝉，蝉蝉你怎么又不说话啦？”

赤蝉克制着心中的无尽杀意与愤怒，想着种种算计。

但笙笙哪知道她突然在想些什么，原本聊得好好的对方突然沉默不语她还以为对方怎么了呢，于是关心地问道。

“夏漓，你觉得晏家的孔雀们少时可爱，还是成年后。”

“蛤——？”

笙笙惊了，头皮一阵发麻。

我好心好意关切你，你这是什么死亡提问，别以为笙笙不晓得你在影射些什么。
第二十四章 仙君，指日可待！
“......当然是蝉蝉最可爱啦，论容貌，那些子孔雀怎及你分毫！”

笙笙是谁。

曾在恶毒姐姐发明的名为‘十二试炼’女友连环死亡问答中，杀出一条血路的好汉......岂能被蝉宝蛐蛐一两句给击沉？

她立刻给出了完美答案。

——当本就漂亮的女子问你什么什么更好看时？千万不要跟着她问题节奏走，无视主谓对象直接跨越题干赞美对方。

——百分之百，不会有错！

这。

就是恶毒姐姐曾交给笙笙的道理。

“此话当真？”

果然，闻此答复。

赤蝉的声线依旧平直，但语气比方才已经柔缓太多，刚刚感觉像什么......像每一个音符都藏着一把霜之哀伤，当场就感觉会被自家器灵背刺的亚子！

实在是太可怕了。

“当真。”

笙笙嗯嗯点头，斩钉截铁。

“......蝉蝉呐，咱们什么关系，我能在这事儿上骗你？”

如此一说后，赤蝉那边就没声了。

夏漓开始还有些忐忑，不知道这狗器灵又要作甚。约莫半柱香功夫后，赤蝉好像忘记了方才谁可爱的问题，跟她商讨起姑煠伞相关......

这一下。

笙笙终于确定无恙。

有这么一个喜怒无常、关键修为可以碾压自己的器灵也真是够累的。好在大笙笙也差不多摸清对方套路了......原则上，作出一副‘女人，只会影响我修炼的速度’。

只要这样，狗器灵就不会乱发脾气，基本维持电压稳定。

好吧......

是血压。

笙笙现在可明白了，只要她不是为了筹水这等公务......一旦跟别女修士，女妖精，女仙啊什么的嘻嘻哈哈纠缠不清。

赤蝉就会血压拉满。

不过笙笙也不怪她，只能说作为器灵而言蝉蝉实在太尽职尽责了些，一直想让她这位壶主‘遗尘忘爱，寄情于道’。

理论上也算一番良苦用心啊。

只可惜......

百花妍丽，难免有特别符合笙笙眼缘的，她这还算铁石心肠的了，也不知前代壶主们如何平衡取水与绝情之间的矛盾关系。

——前辈们还是厉害啊。

念及至此，笙笙心中感慨。

明烬壶对于壶主动情的惩罚如此凶烈残忍，但又鼓励壶主去招蜂引蝶，这玩意儿本身就很不对劲。

亏得大笙笙另辟蹊跷，专研出了飞仙棋，令赤蝉都为之赞叹不已。

某种意义上而言，做到古往今来都无人能做到的事，笙笙我也算是绝代天娇啦。

——哼哼！

少女心中有些得意，而赤蝉方才被姐姐夸赞最可爱什么的，魂体上下十万八千孔窍无不舒畅，心中更是暖流阵阵，想着不枉自己为她种种算计奔波。

总之就没怀疑过是敷衍或者谎话。

毕竟笙笙都说是真的了，赤蝉肯定坚信不疑。如此一来，欣喜中的她也暂时忘却情敌烦恼，宿怨苦仇。

之后姐妹俩的交谈自是一派和谐，赤蝉作为大罗仙修，即使因极限使用璇仑印受天道惩罚，丢失、混乱了不少记忆......但她为笙笙讲的东西，现阶段肯定是修仙密码。

论道方面，只有好处没有坏处！

......

潜伏入谷的鸦羽族被笙笙一伞解决。

从笙笙的视角来看似乎很轻巧，但事实上潜伏事件惊动了御法长老，还为之特意更改考核地点，并且请求镇派的千娑老祖在合适时机出手相助。

可见三十位隐藏了身份的仙修，影响力与破坏力还真非等闲。

也就是笙笙手持烛宝，而且刚巧是烛宝里的大杀器，才轻描淡写清理......从头到尾，原计划里作为最终援手的千娑老祖连泡都没冒一个。

而解决了鸦羽族，又监督完众弟子下棋。

后面的笙笙就不管啦，她换回李妄水的身份，与通过考核的众弟子一同晋升内门。

至于墨长老。

她早已随那清风去，只留下悠悠白云......好吧，换个朴素点说法就是这身份笙笙暂时不用了，毕竟一招瞬杀二十九仙修的战绩渐渐传开。

引得南怀谷上上下下警惕不已。

更重要的是，飞仙棋火种已经埋下，她只需要从旁煽风点火，风助火势。

必能使其风靡南怀谷。

接下来的四十多年时间，笙笙的确专注干这事......

可能是因为用墨长老这个身份推广的飞仙棋吧，以及没了特殊场合的强制性。

水滴筹效益一下暴降。

像什么半天时间三万水那肯定是做梦了。

不过......

飞仙棋的确是新颖无比，四十多年时间过去，南怀谷众仙修主要是长老们对飞仙棋的态度，已经从怀疑、排斥变成容纳接受。

甚至有一小部分开始真香。

势头一片大好，笙笙也开始转为长期正向收益......不错！刚开始那会是负增长的，缘于飞仙棋的制作是需要明烬水勾连涂山石造化之功的。

棋盘与配套的棋子又不能省，必须大量铺货。

幸亏内门考核卷了一大笔款，否则笙笙还真得重操旧业了！

最艰难的关头挺了过来，之后笙笙开始积蓄充足，很快躺着赚水并且逐渐富裕起来。

——从小康到大富，从大富到大富豪。

当然。

大富豪还是未来可期，笙笙现在是刚脱离小康的层次。不过前几个月晋升了灵华境最后一个小境界，除去赤蝉的分账自个儿存水已经全部耗光。

问五灵华最后一个小境界，即玉华、金华、九华以及三花中的三花境。

自那天后。

笙笙三花已于灵台绽放，如果能够起聚灵台上方，使其源源不断沟通天地，并从天地灵气中自由萃取‘火炁’灵能。

那就是所谓的三花聚顶啦！

只有聚顶后，才能天人合一，以己身之道体沟通外界之天地。这也就是所谓的炁根境了，能做到那一步就是实打实的问六仙君！

而。

——火炁，为长养仙根的至上灵气。

如若修行没到‘五气朝元、三花聚顶’之境界，是无法从广袤的天地灵气里自由萃取火炁的，只能依靠上古宝物或蕴含火炁的高等灵石......这也是修士成仙后，修行愈发艰难缓慢的真正原因。

不过笙笙有明烬水，水可以转化火炁。

比例的确是大了点，却比其他修士轻松千百倍。

笙笙的下一步目标就是要让自己三花聚顶，但整个问五花了她14万水，抵达问五巅峰时笙笙还余下10万水......满以为能一步到位。

结果赤蝉告诉她，要晋升问六炁根境界，必须再把明烬壶再修复一次。

不错！是修复。

原来。

这壶......
第二十五章 沉迷下棋，不可自拔
也就是那天，赤蝉才说了点关于明烬壶的重要信息。

原来。

这壶是破的，据说前代壶主参与了一场仙战，具体战况多么惨烈赤蝉没细说，但只言片语带过的内容都听得笙笙心惊胆寒。

这明烬壶，也就是在那场仙战中损毁的......

所以说之前叫它破壶还真没喊错！

赤蝉说破壶马上快修好了，之前笙笙已经修复过三次。第一次那会只要100水......说到那100水，笙笙还愣了好一会。

当时的100水对她而言可多了，而且来之不易。是陪某位客官吃晚饭，结果被对方骗得喝了一肚子汤......

才拿到的。

不曾想，那点辛苦费转头就投资给破壶啦呜呜呜。

而今回想，记忆似乎都有些遥远了呢。

少女心中暗暗叹息，也不知是可怜那点被骗修壶的水，还是可怜其他的什么东西。或许......是那位客官笑声犹在耳，容颜却已恍惚的缘故吧。

嘛~。

谁知道呢。

反正一路走来，故人已经太多了。而且笙笙才修行三百年不到呢，还是萌新！感慨仙路漫长这种事，还是交给赤蝉这种几千上万岁的老太婆吧。

彼时，笙笙也就那么微微一愣，很快就释然了。

毕竟她没心没肺嘛。

少女注意力很快转移到第四次修复明烬壶上，这一回赤蝉狮子大开口要整整20万水。

笙笙手里头的10万全部砸进去也才一半进度，当时笙笙请求器灵小姐支援一点......明烬壶作为器灵小姐居住的‘房屋’，器灵小姐作为‘房客’。

该不该为住宅建设出一份力？昂！

哪料。

笙笙提议后，赤蝉直接说自己魂体马上修复完成。

潜台词就是‘当年与前代壶主的约定也快完成了，老娘马上虎入山林、龙归深海，天上地下大可去得，留不留在你这还是两说。看你表现......’

赤蝉提到过约定的事情，她作器灵并非永久的所以笙笙知晓。

所以呢。

狗东西说她魂体快重聚完毕，说得客气其实就是老赖行为。意思是反正不给房租，等伤势一好就拜拜。

大罗仙修，哪里去不得？

笙笙直呼奸猾！

但仔细想想，这些年赤蝉为她讲的道也值当了，还有危难中屡次出手相救，帮自己捏角色棋等等，总之到时候真散伙了也不算亏。

不过......

想到别离，笙笙还挺舍不得的，毕竟相伴也快三百年了呢。

别说赤蝉。

就算是双鞋也该穿出感情啦，可惜笙笙自打17岁零2160月那天起就不爱穿鞋，所以赤蝉如果等到漂亮师父回来那天再走，那真最好不过了。

这叫什么？

——保护伞移交工程。

当时知道修壶要20万水后，赤蝉想让笙笙先投入10万，能修一半也是极好的。

但笙笙怀疑狗东西有贪墨公款的意向，毕竟人家都说了重聚魂体分分钟散伙，到时候留下20万缺口，这不平白多给10万？

即使因为飞仙棋奔小康了，但这四十多年笙笙总收入也才24万呢，10万可不是什么小数目。

故。

无论赤蝉怎么忽悠，笙笙就是不上当，坚持20万水一口气修复。

那天两人因为这事扯了好半天，最终双双不欢而散，各自缄默不语.....

因为笙笙才不会说十万水能让帮助自己许久的器灵更快重聚魂体其实也没什么，只不过想到对方越快重聚离别之日就越近，心中难免有一丁点不舍。

因为蝉蝉也不会坦诚地告诉笙笙她只是想快点回到姐姐身边。

所以两人永远也无法达成共识，就这件事情上。

姐妹俩冷战了几个月，直到今日都没谁先破冰开口。而就在这天午后......

“李妄水！李妄水！”

“......我那边人找齐啦，快快快！”

笙笙正在和明师姐煮茶论医，一个咋咋呼呼的声音远远便传入屋内。

笙笙当场眉头就是一皱，而坐在她对面的明初瑶也是笑着摇了摇头，止住了方才话题。

“李妄水，快点！”

那声音主人跑进屋内，随便得很也不跟主人打招呼一把拉住笙笙手臂，就要将她从席上拉起来。

“......今天我必须一雪前耻！”

言语间气势十足，话里话外却难掩败绩。

“晏师妹，今日来得这般早么？”

的确很熟，所以明初瑶也不在意，反而主动朝对方打起招呼。

“不早了，我又没一大早过来。”

“蛤！你还想大清早过来......拜托，你饶了我吧。”

笙笙直接无语了。

“......晏萝莉你真不是我对手啊，至于原因你懂的吧。”

“哼！我已经不是上个月的我了，而且上次是那几个师姐太菜，这一次我找的可都是金匮台棋力前十的师姐妹。”

笙笙是墨长老这件事，全南怀谷唯有两人知晓。

晏娄俪是其中之一，所以笙笙才坦言自己作为制造者对规则熟悉无比，晏娄俪无论怎么努力都不会是她的对手。

是的！

晏娄俪是来找笙笙下棋的，而且这四十多年来已经不是头一回了，开始那会还好些，现在已属家常便饭。

自从小孔雀沉迷飞仙棋，基本上就没见她什么时候闭关修炼过，哪像明师姐那样努力......十几年前笙笙在内门大比夺得名额成为真传弟子之一后，与明初瑶接触也开始多了。

不过也就多一点点，因为对方大部分时间还是在闭关修行。

可惜直到现在笙笙都灵华巅峰了，对方还差半步才能踏入灵华境。但笙笙是开挂修士嘛，也没有资格去鄙视人家什么的。

她感觉明师姐天赋应该不算超绝那种，中上吧......总之，希望勤奋努力的人会有收获，即使是看在对方是明尊后人的份上笙笙也不会嘲笑鄙夷对方的。

小孔雀就不同，她进到内门后就天天拉人下棋。

因为第一次挑战笙笙时被虐泉虐哭了，所以苦修棋艺二十载，之后感觉自己又能行了才天天拉着笙笙下棋。

当然。

有一说一，和别的人比小孔雀也算顶尖棋手了，可惜至今没赢过笙笙一回。

她屡战屡败屡败屡战，笙笙抱怨她烦死了小孔雀就说下棋不是目的，她是为了监视行为诡秘的墨长老来着，下棋不过她掩饰自己真实目的的伪装......

如果她每次过来邀约眼神不那么狂热的话，笙笙还愿意尝试去相信。

那眼神就跟小孩子见到世上最好玩的玩具似的。

——啧。

笙笙突然想到晏娄俪本来就是个小萝莉，只有身体长开了，才算一只完整的成熟的成年孔雀。
第二十六章 笙笙大魔王
晏娄俪这般狂热的飞仙棋爱好者对推广有巨大的良性影响，笙笙现在能奔小康少不了对方功劳，再加上小孔雀的确知道自己墨长老这个秘密......

故而。

对方找她对弈，她也就没拒绝。

因为是晏家人的缘故，小孔雀在金匮台混得可好了，她姑姑是谷主大人嘛。听说长老都要给她几分薄面。

小孔雀经常举办私人棋赛，还有不扉的奖励。

甚至组织过五景台棋赛，之后五景台棋赛每十年一次延续下来，这也是如今长老们都逐渐认可的关键原因。

说真的，飞仙棋推广这家伙要占首功，笙笙现在没拒绝她死缠烂打算是给她的奖赏。

“......还隔这师姐们太菜，就你最菜吧，中单被我打爆了好吗？”

“可恶！要不是因为你......”

‘菜’这个词自然是从笙笙这里学来的，作为狂粉晏娄俪肯定懂中单之类的飞仙棋术语。

听闻笙笙嘲讽自己，小孔雀气得咬牙切齿。

但事实上她就是中单对线对不过笙笙，每次都中路先崩......人菜瘾还大，所以此刻只能无能狂怒，竟然一口咬在笙笙小臂上。

“喂喂！我说你是孔雀还是狗，你再不松口我不去了啊。”

直到笙笙如此威胁，才罢休。

完事后还一脸得意的哼哼，仿佛终于战胜了强敌一般。

“我说你这家伙......”

“......九百多岁的人了，幼不幼稚啊你，真是个小孩子！”

小孔雀还是挺可爱的，咬她又没什么恶意，因此笙笙心里并未多介意。

但想到对方快一千岁的老妖婆了竟然动不动还咬人，真是怪尴尬的，而且明师姐与阿九还看着呢。

所以。

才一边擦掉对方口水时，一边抱怨道。

“师姐，那今天就到这里吧，我和阿九师妹过些日子再来。”

“好，你们去吧。”

笙笙与明初瑶道别后，带着阿九与小孔雀一道奔赴飞仙棋‘战场’。

这里提到阿九，就不得不说下......

如今的对方已经是笙笙的师妹，同样是真传弟子，且师从杨茹微上仙。笙笙也没想到啊，就在十几年前的内门大比中，刚刚晋升内门弟子的阿九竟然参加了大比最终夺魁！

不错。

在笙笙与小孔雀藏拙的情况下，阿九竟然夺魁了。

这还是当年笙笙初见的那个只有问一境界的杂役小弟子么？当时笙笙就非常疑惑，特意去查探一番......结果发现对方真没什么异样，对方是经过她几十年前的指点后才开始起飞。

内门大比胜出后，南怀谷长老们专门测过阿九根骨。

结果是阿九灵根很是一般，中下那种，这一档在南怀谷基本是入门都难。

可阿九悟性极高，长老们给的评语是超绝，当时还闹了点事情......因为阿九悟性前所未有的优秀，众长老欣赏不已都想收为真传弟子。

甚至还争抢一番，上演了斗法大戏。

此事惊动了御法长老，对方询问过后让阿九自己选，阿九选了杨茹微。其实杨茹微当天不在，她说自己想跟李妄水师姐一齐修行。

这样一句话，才导致本就疑心病过重的笙笙专门调查她。

当时的话，笙笙却是一脸受宠若惊，惊讶莫名中又非常欣喜有同门师妹愿意如此亲近自己的模样神情，反正长老们面前一副同门友爱的亚子。

回头。

阿九自己摊牌了......

她说她认出了笙笙是自己的墨师，师恩如同再造，无论如何都要侍奉左右。

所以呢，尽管不知道阿九是如何辨识出来的，但对方是除小孔雀以外第二个清楚自己‘墨霸’这个身份的人。在接触到晏萝羽之前，无论如何笙笙也都要盯紧对方。

在身边自然是最方便的，如此一想她也就同意下来。

之后嘛。

说实话阿九非常细心，侍女的工作也干得极为到位，比之前那个经常哼哼唧唧的冬虫好太多了。有了阿九笙笙就没这么麻烦明师姐派冬虫过来啦，这导致冬虫非常开心。

每次见到阿九都是横眉竖眼的激动模样。

“李妄水，要不这次把阿九师妹给我们这边吧，我们金匮台顶尖的1号位棋手。”

半路上，小孔雀忽然提议道。

1号位是飞仙棋术语之一，差不多是核心C位的意思。特征是前期弱小，有了修为学会仙术后格外强大，通常能够以一敌三。

有些掌握灵宝的譬如陆敏敏、烟雨剑仙之流，甚至能够左右一场团战的胜利。

荣耀大核，以一敌五！

“我随意，她同意就行。”

笙笙自信无比，尽管阿九号称温补台核心C位棋力第一，但笙笙就想看小孔雀拿到王牌也输掉的绝望气恼模样哈哈哈哈。

“嘁，你不开口她怎么肯......哼！就知道你不愿意。”

晏娄俪可是知道阿九对李妄水多么言听计从。

这些年接触下来，其实她隐约察觉到一点什么。因为好多次阿九唤李妄水都叫的‘李师’，之后反应过来强行加了个‘姐’字。

结合李妄水强大的修为与实力，阿九突然的崛起。聪慧如小孔雀立刻猜到两人之间应该有授业恩缘。

正所谓，尊师如父如母。

李妄水不亲口吩咐，阿九肯定当小跟屁虫！

“嘛嘛~，都说我无所谓了，但也要看人家个人的意愿嘛。”

“阿九，你这么想的？”

“......阿九只愿跟在李师......姐，身边。”

笙笙问完后。

阿九立刻以一副启禀师父的姿势，垂首躬身肃然道。

甚至还双手作了道揖。

“你看看！你看她，哼！”

小孔雀挖不到温补台最强的大后期，感觉这一次的棋赛还没开始就又到点了，气恼无比。

可这一回她猜错了，她竟然没有输给笙笙！

因为她们刚到约定好下棋的地方，那里已经来了十数位长老，各个灵息强横，竟然一大半都是问六仙君。其中更有御法二长老-晏安贞，以及御法三长老-晏婉在列。

可以说偌大南怀谷除了晏萝羽以及大长老-晏衣道，这一批就是最上层的话事人啦。

——发生大事了？

见到这阵仗，笙笙心头微惊。

晏萝莉虽然贪玩幼稚，但大小事上却格外拎得清，此刻一张小脸也沉肃无比，眉头深颦，没像之前那般嘻嘻哈哈。

“李妄水、程湘微、晏娄俪、张楚思......尔等留下，其他弟子且自行归去。”

三长老晏婉念了十几个名字，其中就有笙笙跟小孔雀的。

而后让其他人都散了，各回各家山头。
第二十七章 萝羽谷主遭风厄，鬿雀全族承难苦。
笙笙等人留下来后，诸长老让她们站在一旁便不再吩咐什么，纷纷静立原地。

如此。

导致场上气氛分外凝重，有种山雨欲来风满楼的感觉。

约莫等了几炷香功夫，一些身着南怀谷长老服饰但很是面生的仙修纷纷从远处驾云而来，停下山头。

这山其实是金匮台一处要地，弟子往来尤为频繁，晏娄俪挑棋赛地点时特意选的这儿......那些长老应该也很清楚今日的棋赛，所以才直接找来。

不过笙笙倒是好奇发生了甚么事，若真有重大宗门事件不该敲钟号召五台么？

像这样找来总有种悄眯眯的感觉吧。

——咦？明师姐不是闭关去了么，这都被叫出来了？

——莫非那些生面孔的长老也是喜欢闭关苦修的那种，所以平时难得见到一面，只觉陌生。

就在笙笙心中转动各种念头时，此处山头已云集三百多位同门。

有长老，有弟子。

弟子里一个内门的都没有，皆是真传身份。

“师父，到底发生了什么事？”

“老师，今日唤我等前来......”

这一刻。

有些师长在此的真传弟子忍不住小声询问，但她们的师长都没回复，并且摇头或以眼神制止她们继续询问。

“众弟子分作五台，各自随从景台长老。”

彼时，御法三长老晏婉再次开口。

她声音不大，语气也很温和，但这句没有命令气势的命令却很清晰地传入在场每个人耳中。

南怀谷在谷主之下，设三名御法长老、五名景台长老......此乃南怀谷最尊贵的八大长老，其他长老与之相比无论是实力以及地位都差很多。

“......此番，我温补台与金匮台一道，途中诸位切莫喧哗、保持安静，各位长老也请严格约束门下。”

“是！谨遵纪师姐令。”

温补台的景台长老姓纪，名字笙笙并不清楚，对方平时是那种闭关苦修类型的。温补台日常事务都由另外三位打理，这三人之中有个便是杨茹微，所以这些年笙笙在温补台很安逸。

不过杨老师于数月前外出，就是笙笙忙着突破问五巅峰那几天，到现在也没回归。

又因杨老师去时带走了大师姐与二师姐......

所以，杨茹微这一门只得由老三明初瑶顶上，她来约束笙笙与阿九两个小师妹。

好在明初瑶算是很可靠的类型，一路上安稳渡过。

一群南怀谷仙修赶了三天两夜的路程，终于在一片阴气森森的原野前体按下云头......落地的一刹那，笙笙眉头就皱了起来。

她感觉脚下的草地犹若泥泞一般，明明看上去很是正常，却给她一种黏糊糊又很恶臭的感觉。

不得不说，自从赤足后笙笙的脚非常敏锐，甚至能感应到一些感知都无法察觉的异样。譬如之前在千娑灵境，整个灵境的草地就有问题......

那是因为千娑老祖见到她这个主人故友，心中欣喜欢悦，才导致当时的花草热情无比......事实上，那些花花草草都是没有灵智的。

笙笙赤足踩上去见闻的种种，可以说是一种虚妄幻觉，也可以说是她透过脚下的花草真实捕捉到千娑老祖的情绪。

当然。

直到今日笙笙都还不清楚自己这种能力，也不晓得当时与老朋友的灵宠接触过，甚至对方还帮她打了掩护。

“好恶心啊......”

这会笙笙脚踩‘臭泥’只觉难受无比。

又因身处当前严肃场合，她也不能一个人御空、脚不沾地，是故只能强行忍受煎熬。

“李师姐？”

就在此刻，一向在笙笙面前很拘谨的阿九突然拽了拽她的衣袖。

主动问道。

“......你怎么啦，你面色好差。”

“师妹！”

听到响动，一直关注着前方原野的明初瑶才发现夏漓很不对劲。正所谓修士无疾，若一旦道体异样就绝非什么小问题。

笙笙上午陪她喝茶论道那会都挺正常，现在却突然面色惨白，明初瑶顿时担忧不已。

“我没事，就是......太臭了。”

说道臭这个字时，少女差点干呕出声。

“臭？”

“没有啊，没什么臭味啊。”

“......唔，可能是我的错觉吧。”

这会。

温补台的纪长老终于开始说明此行目的，笙笙不想错过只得强行忍下恶心，她又摆摆手示意自己无恙让两位师姐妹也莫要担心。

“今日见闻种种，当有一誓，不可传六耳也。”

正当笙笙准备认真听听到底发生了啥，那纪长老开口第一句却是让大家以道心起誓。

所谓不传六耳，便是除你我之外，不予第三人知......当然，这句话是针对在场每一个体而言，并非众者。

接着。

包括笙笙在内，所有长老与弟子都起誓后，纪长老才娓娓道来。

原来......

南怀谷近百年陷入了一件大麻烦之中，稍微处理不好就有名声尽毁，甚至动摇宗门根基的变故发生。

事情的源头还得从百年前南怀谷谷主晏萝羽的一次例行镇守说起。

说那晏谷主带着镇宗灵宝‘神炬萧’只身前往附近的南阳原，以履行世代谷应尽的职责与义务......这样的镇守每过段时日就必须来一次，而晏萝羽接任谷主之位后也去过两回。

这第三回也算是熟门熟路了，当时包括晏萝羽本人在内都没想过会出什么意外，毕竟‘神炬萧’在手想死都难。

但。

恰恰就是这一次，出事了，出大事啦！

据说晏谷主在遭遇剧变刹那，拼尽全力传回给大长老的那一点信息里，只说自己被南阳原的一股怪风刮中，已经无可回避地逐渐进入南阳原深处。

——南阳原深处是何等凶险恶地？

千娑老祖曾说过即使它进去了也不一定出的来，恐要在内里身死，万年道行消陨一旦。

更具体的千娑也不多言，反正意思是里头有大恐怖。

问七太乙都说去不得，问六的晏谷主被怪风刮进去那真是凶多吉少，若非对方持有神炬萧这等奇宝，现在南怀谷的谷主怕是早就下一位了。

谷主身陷南阳原，镇宗奇宝神炬萧未能回归。

此乃第一危。

而相比之的第二危就更是当务之急......

缘于晏谷主被怪风刮走，她本该履行的镇守义务未尽全功，导致南阳原的一朵花飘了出来。

南阳原的花，可不是普通货色，那是一朵蕴含着无尽罪业的魔花。

它洒开的花粉便比世上最可怕的瘟疫都恐怖，沿途生灵但凡沾上一点就再也摆脱不得，从今往后生机便要被不断掠夺吞噬。

直至耗尽、干枯、死亡......

修为高的可以延缓这种大趋势，但无法阻止或逆转。
第二十八章 患难见真情
百年前。

除了晏谷主身陷南阳原的坏消息，便是这罪业花飘落鬿雀族族地的噩耗了......鬿雀族乃神雀族附庸，一直是最听话最乖巧的那种。

鬿雀族因晏萝羽风厄遭受无妄之灾，神雀族自然要鼎力护持，先不说此次事件因果关系，人家依附强者本来就是为的这样一个目的。

故。

南怀谷从百年前开始就不断支援鬿雀族。

御法大长老晏衣道亲自带门人前往，晏衣道的修为比晏萝羽都不差，而且就医术而言更要超出许多......

原以为有大长老出马，罪业魔花花粉导致的瘟疫会有效扼制。

哪料，瘟疫的烈度超出所有人预估。

这些年来。

南怀谷中但凡医术高明的门人纷纷赶赴于此，竭尽全力阻拦花粉瘟疫往外扩散。

然，时至今日。

包括鬿雀族族地在内，周围十二城已统统沦为瘟疫区。十年前，花粉感染者甚至出现魔化症状，魔化后问一的修士能战问二，稳杀同阶。

南怀谷门人，已有不少死伤。

最近。

魔化者越来越多，并且疯狂袭击瘟疫区内的各个医村。

医村，是依靠众修士力量强行圈出的安全区域，关键性不言而喻......可上周传回消息，说大长老晏衣道在抵御魔化者时不慎重伤，始终昏迷不醒。

失去了晏衣道这根擎天柱，十二城医村全都乱了阵脚。人心惶惶之下，无论是弟子还是长老都难免生出离退之心。

连她们都这样，将她们视作曙光的难民可想而知。

介于此，二长老与三长老这次才秘密召集，五景台一齐行动。

另外。

此番可不是来顶替医村救死扶伤的，而是下定决心覆灭十二城，包括源头的那朵罪业魔花......其实一开始二长老晏安贞就提议如此，但大长老晏衣道以医者仁心为由拖到了现在。

百年来，她也算是救了数万人。

毕竟按照晏安贞当初提议，根本不会去分辨哪个感染了花粉哪个未感染，统统清理干净。

不过嘛......

罪业魔花的确棘手，相比救的数万人口，死掉的以及正在走向死亡的只算极小一部分。

而今晏衣道自己都伤重倒下，相当于她更加冷血的晏安贞立刻将清理计划重提，并且短短几日就说服所有长老......毕竟眼下事态不比当初，已经迫在眉睫。

所以说，这一回即使是在闭关苦修的门人都统统唤醒，必须参与。相当于倾尽南怀之力，来除掉罪业魔花以及魔花导致的一切灾厄！

眼下这片阴气森森令夏漓感觉异常恶心的原野，那阴气便是花粉堆积太多弥漫的毒瘴。好在大长老晏衣道也非浪得虚名，早就在数十年前就研制出抵御毒瘴的灵符......

“每人来领十张灵符，切忌......一日一夜后必须更换。”

讲完此行目的后，纪长老开始发放灵符。

由于灵符制作不易且材料珍贵，每人只有十张，还必须亲自去景台长老那儿领取。

纪长老说到了医村有灵阵守护，也就不碍事了。

也就七日的行程，多的三张算是预防意外。

“晕死，早知道上次就不升真传了，我不要做这么危险的宗门任务啊呜呜呜。”

这时候。

笙笙已经领到了自己的十张避疫符，但她一点也不开心。那什么罪业魔花一听就不好惹，而且南怀谷的大长老都跪了，二长老和三长老还带人过来总感觉会送的亚子。

按她的理解，此刻就该果断认怂，昭告天下......

说我南怀谷铸成大错，也努力过很久但都白给了......反正先认错再哭弱，陈述罪业魔花多么多么厉害，让天下同道还有青延爸爸来解决。

虽然声望会掉点，但实力肯定能保存。

反正你南怀谷是医道大宗，青延六大里倒数第二，也就比一脉单传的隐元宗强上一点点，不伤筋动骨有什么大不了的。

像现在这样搞，一个不好怕是得元气大伤噢。

“我感觉可以溜了，反正晏萝羽也没在这，回头我跟蝉蝉研究下南阳原看能不能把神炬萧捞出来......”

遇到危险，笙笙就想开溜。

“师妹，阿九师妹......抵达医村前，你们一定要跟进我，途中应会遭遇危险。”

正当笙笙如此盘算之际，去领避疫符回来的明初瑶拍了拍她和阿九的肩膀如此说道。这时候，笙笙才发现明师姐眼圈微红，泪光未消。

一问之下，才知她的便宜老师杨茹微人已经没啦，就在晏衣道被重伤的那波袭击中，杨茹微为了保护自己两名弟子牺牲了......

杨茹微眼看着就要三花聚顶成就问六仙君，谁料千年道行付之一炬。

“别怕，夏......李师妹，我会保护好你们的，就像师父保护两位师姐那般。”

笙笙初闻杨茹微死讯，也不禁愣了愣，同时感慨仙路崎岖。不仅修行困难，途中许多凶险也要时刻避免，所以她才最怕麻烦了。

但这番表情落在明初瑶眼中，对方却以为笙笙怕怕，无论是师姐的责任还是好友的情谊，她都不可能不管笙笙。

遂，立刻出言安抚。

少女闻声望了明初瑶一眼，只见那人面色凝重悲沉，眼圈微红但目光无比坚定，正是言由心生之象。

——烦死了，谁要你保护啊，你才问四诶姐姐。

——到时候遇到危险是我保护你好吗！

“多谢师姐护持，不过师姐也别轻易涉险。”

笙笙心里疯狂吐槽，但嘴上还是承了情。

主要是明初瑶跟她总归有点渊源，而且算来算去也帮过她两次大忙了，平时煮茶论道也算谈得来的朋友......刚才得闻险情，竟有拼死相护之心！

再加上南怀谷这个宗门也不错，且是飞仙棋推广发源地，心中纠结半晌，笙笙还是决定留下来看看。

反正她右手一把印姯刀左手一柄姑煠伞，再不济蝉宝还能兜底。

应该、大概、多半，或许是遇不到什么绝命险情的。

对啦！

自从三花全部盛开后，五气道兵加三花道宝整整八个‘技能栏’总算装下了锦绣图。自此，笙笙就可以不挂着那么一大卷东西在腰后，想取就取想收就收。

笙笙谢过明初瑶，又提示她莫要瞎吉尔乱冲。

不然遇到危险她还得出手相帮。

闻言。

明初瑶只是轻笑着摇了摇头，随后就将注意力转到前方原野，认真打量起环境来。按照明初瑶的心性，笙笙觉得她肯定是遇到危险勇往直前的类型。
第二十九章 表姐本尊已仙逝，笙笙且还当年情 
“哎，麻烦死了......”

想到待会宗门有任何危险，明初瑶铁定冲锋义不容辞，笙笙脑壳就有点疼。

其他师姐妹她可不想多管。

明明问五巅峰修为，又有锦绣图印姯刀，但笙笙还是一如既往的慎重，毕竟问六巅峰的大长老都跪了，而且罪业花粉什么的之前她听都没听过，谁知道有什么危险。

能留下来看看，都是念在大表姐的当年情。

再加上明初瑶也算继承了大表姐本尊遗志，所以笙笙心中暗道算啦算啦，即使待会麻烦点她也认了。

不错！

遗志。

证道太乙有惊天动地之法象。

从笙笙来居方到现在，也快小一百年了吧。

当年大表姐本尊被偷袭重伤，但因为什么手段逃走失踪......本来是不能肯定生死的，可这么多年过去都没动静，笙笙也倾向对方未能踏出最关键一步。

恐已在某个无人问津的地方孤独离世。

想想。

笙笙初来居方的那会，大表姐本尊都2400多岁了呢，离寿尽只差百数不到。

“哎——。”

“轻轻笑声，在为我送温暖......”

想到大表姐大概率仙逝，笙笙心头难免怅惘，不知不觉间就为对方哼了一曲当年情，转念后又是一阵长叹息。

“明初瑶离大表姐本尊还是有很长一段差距啊。”

笙笙心里摇了摇头。

明琉盏曾是人族立于居方的依靠，凭得不仅仅是意志，更重要的是问七以下无敌手的气概......而明初瑶修行速度辣么拉胯，笙笙怀疑她有没有可能站起来哦。

不过。

明初瑶为人族崛起而满腔热血。

笙笙还是很欣赏的，有梦想的人仿佛一道光嘛。像笙笙这样内心阴暗藏着无数鬼蜮心思的坏女人，就喜欢观赏那些正道之光。

......

夏漓纠结了老半天，终于还是说服了‘明明很强却过分慎重’其实就是胆小怕死的自己。

到晏衣道所在医村的一路上，果然遇到了不少危险。

魔化者身上长满艳丽的花朵，有些强大的花都开到头顶甚至脸上了，整张脸都是巨大花瓣张开的模样，打斗时浑身唰唰洒落花粉，那花粉偏偏又是芳香袭人。

要多恶心有多恶心。

一路上笙笙或明或暗救了明初瑶十多次，还得装作被对方保护的模样，也是把她累的不轻。

要不是明初瑶跟大表姐长得有六分相似，有几波对方多管闲事，明明该长老出手她却自不量力跑去送......就那几波，笙笙就该扭头离开了。

所以说情债难还呢，这不......

连一向没心没肺的笙笙，都得护表姐后人一程。

当然也就这么一回。

明初瑶以后再这样，因不自量力而凉凉，笙笙都不伤感半秒钟。

这波事件结束后，笙笙就准备离开南怀谷去捞神炬萧咯，反正飞仙棋的货也大面积已铺开，流行趋势走起来后期不用她费神。

“李师......”

“叫我李师姐，没人的时候也别忘了。”

一场与魔化者的大战完毕，而医村就在眼前，众南怀谷门人纷纷松了口气。与此同时，长老们也把方才一战受伤的弟子叫去，为她们医治伤势。

明初瑶那么英勇，肯定是带伤了。

所以这会只有阿九跟在笙笙旁边，阿九突然出声唤她，对方在她面前向来拘谨无比，肯定是有什么重要的话想说。

笙笙点点头，不过同时纠正了对方的小错误。

一个称呼想要不出错，私底下一定不能改，否则必有失口之时。

“李师姐很在意明初瑶师姐吗。”

——嗯？

闻言，笙笙微微一愣。

她以为是什么重要的话，想不到竟然是有点八卦的问题，这不像阿九能问出来的啊。

不过阿九知道她真正的实力，所以清楚这一路上都是自己在照顾对方。

“......算是吧。”

奇怪归奇怪，笙笙还是点了点头。

她不想解释的太复杂，什么表姐后人什么当年情，琵琶女不知翠冷亡国恨，隔江......什么的。

“在意就是喜欢么？”

“那得看是哪种喜欢了，我对你明师姐是朋友间或者说同门间的喜欢。”

笙笙是喜欢明初瑶的。

她的喜欢类似于咱看你很顺眼，感官很不错那种。

“李师姐，还有其他的喜欢吗。”

“当然啦......”

想不到阿九除了对修行有疑问以外，竟然还有这方面的困惑。笙笙挑了挑眉，怀疑对方是不是春心萌动啦，毕竟在她印象里对方对情感话题并不感兴趣。

也可能是到点了吧，说起来笙笙还没询问过阿九到底多少岁数呢。

对方是她当初为偷懒找的便宜徒弟......说是徒弟都很勉强，她就随便指点了几下，哪料众人根骨一般悟性超绝还就起飞了。

所以。

对于阿九的感恩，笙笙并未觉得理所当然，虽然她脸厚也不会受之有愧就对啦。

反正就当一场交易吧。

另外，阿九对笙笙言听计从，这些年下来笙笙觉得挺好用的。又因阿九过分拘谨，从来都是笙笙吩咐事情她低头应诺......四十多年相处正视笙笙的次数一只手都数的过来。

完全不馋笙笙美貌。

如此作派也令赤蝉逐渐放心，最开始赤蝉还是很有意见的，对阿九也非常警惕戒备。

“......最后一种喜欢就是爱了，那是喜欢的极致。对啦，你今天怎么突然想起问这个。”

笙笙给阿九罗列了喜欢的种类。

其实喜欢就是一种亲近的情感，有对朋友的，有对前辈师长的，有对晚辈后生的，甚至是初遇合眼缘的路人......而最强烈的，莫过于情爱方面的喜欢。

笙笙可是老司姬啊，自然分的非常清楚，阿九问她算是问对人了。

“这样哦。”

听完笙笙的人生指导，阿九极少有的抬起头，目光与笙笙交汇。

阿九相貌平庸，不算丑也不算漂亮，落在人群里是看一眼会被轻易遗忘那种，这也是赤蝉放心对方的重要原因。

不过。

阿九此刻的眼眸很亮，仿佛布满尘埃又擦拭干净的琉璃，即使如此平凡的容貌也难掩刹那光采。

“......那阿九对李师姐，是弟子喜欢老师的那种喜欢。”

阿九开心地说道，也不知她为何如此欢喜。

或许被对方这种情绪所感染，笙笙不禁笑了笑。

“嘛~。对老师的喜欢可以称**戴哦。”

“那阿九爱戴你！”

“哈哈，少跟我油嘴滑舌......”

笙笙一听，乐了。

最主要是阿九的神情很认真，特别认真那种。

“......即使你这么嘴甜，师姐我呢也不会正式收你为徒的。咱们之前可说好的，要等师姐我证道太乙才行哦。”

“现在嘛，你就先记名吧。”
第三十章 大长老临终前到底说了什么？
笙笙笑骂了阿九一句油嘴滑舌后，阿九似乎觉得‘李师’真在批评她，连忙低下头重复往常拘谨姿态。

——哎，这孩子。

见状。

笙笙暗叹了口气，她怀疑阿九应该是有什么童年阴影之类的东西，其他方面都很正常算是个沉稳含蓄性格的人......唯独面对自己这样的长辈时，格外注重礼仪尊卑。

必是有什么难言的成长过往！

对此，笙笙也曾专门询问过阿九，可对方只摇头不语，没能彻底对笙笙敞开心扉。

当然啦......

笙笙与记名弟子阿九的互动不过小小插曲，两人没说几句话明初瑶就回来了。这时医村的守卫经过验证后终于放行，所有人鱼贯而入。

沿途情景是标准的难民模板，与笙笙预想的差不离。

可即便如此，也比外面那种魔化者肆虐、荒无‘人’烟的情况好上太多。难民大都是鬿雀族人......鬿雀身材纤细，特别是它们的腰肢仿佛稍微用力些就会拥断那般，因此辨识度还是蛮高的。

一路行过。

笙笙注意到路旁的难民鬿雀神情麻木，眼神冷淡。

她们这些南怀仙修的到来，并不能为鬿雀族人带来任何希望的曙光。或许百年前，五十年前曾有过，也曾发自心底的欢呼雀跃过......

但，如今。

麻木了......绝望到麻木。

“......”

笙笙将道旁众生相尽收眼底，却无悲亦无喜。

她能跟随队伍深入大长老所在的这座医村，一多半是因为表姐后人明初瑶，一小半是不想南怀谷元气大伤跌出六大宗列位影响后续飞仙棋推广。

至于羽虫-鬿雀族这最大的受害者，是死是活是激昂是绝望统统与她无关。

在南怀谷这六十多年，医术笙笙倒是学到了不少，真要硬桥硬马测试甚至不比任何大医差。

可医者的仁心，她半点也没有。

不错！

就是这样自私自利一个女人，不忘初心，方得永屑嘛。

......

“醒啦！”

“大长老醒啦！”

那日南怀众修进入医村，稍微安顿好各自弟子后，高层们都是直奔大长老居室。结果晏衣道始终昏迷不醒，直到第四日的正午......

阴阳二气升泰变化最激烈一刻，使天地灵息生机盎然。

昏厄多日的晏衣道终于睁眼苏醒。

自从晏萝羽谷主‘闭关’后，晏衣道一直是南怀谷的定海神针铁，她醒转过来本该是大大的好事，正如其睁眼刹那几名长老下意识的惊呼。

惊中带喜。

可。

晏安贞与晏婉却是眉头深颦，面色比刚来一刻都要难看。

而原本惊呼的两名长老也沉默下来......在这里的，至少都是问五巅峰修为，发现大长老苏醒后其灵息依旧虚弱甚至隐约有种溃散的迹象时。

无论是谁，心中都流过一个等同于噩耗的词语。

——回光返照！

晏衣道原本是中年美妇的形象，然在昏迷的过程中渐渐两鬓斑白，彼时醒转不到三息左右容颜竟又衰老一大截。

她肌肤开始松弛，眼皮耷拉，皱纹渐深。

原本花白的头发终成一色，并以肉眼可见的速度稀疏起来。她连说话都吃力，唯独双眼不曾浑浊，亦如昔日明亮。

“你、你......你附耳过来。”

晏衣道自知时间不多，并不理会房中其他长老而是竭尽全力抬起手臂指了指二长老。

众所周知，晏衣道与晏安贞这两位御法长老向来理念不合。

但鲜有人知晓，她们其实是亲姐妹......

此刻晏衣道将逝。

她最信任的自然是自己妹妹，心里面那件干系南怀谷生死存亡的大事，也肯定只能对妹妹交待。

“什么？你是说......”

或许是听闻的消息实在太惊讶了，晏安贞差点没忍住疑声反问。

好在已及时收住。

晏安贞无条件信任姐姐，就仿佛对方信任她一样。尽管消息过于离谱但她很快定住心神询问道。

“......那她位置呢，能感应到么。”

问过这句话后，晏安贞又与晏衣道密语一番。

随后晏安贞让其他长老离开房间，又托付晏婉照看自己姐姐，说了一句去去便回，而后出门往左侧离去。

“二长老？”

“晏长老，你这是......？”

“晏长老。”

晏安贞从房间离开后，径直走向姐姐方才确定的某处。

但进了屋子后她愣住了。

因为这件房里有四名弟子，而且这四名真传弟子名气都还不小，她竟然全都留意过......左首的叫明初瑶，以容貌出众而闻名五景台。

要知南怀谷弟子本就美貌，能在一大群美人里越众而出，可想而知其颜。

故。

就连一向事务繁忙的晏安贞都有印象。

另外，明初瑶这名弟子勤奋刻苦，并未因自己容颜不凡而沾沾自喜，荒废看似漫长实则短暂的修行时光，她对其观感不错。

右首的叫晏娄俪，真要算起来跟晏安贞肯定是有血亲关系的。

不过晏安贞是晏萝羽的姑婆辈，而晏娄俪是晏萝羽的侄女，隔着这么多代又是远房，最多算是同姓同族，强扯不到一块儿的。

她关注对方是因为晏娄俪将孔雀血脉神通——朝天阙，修行到了‘青中带紫’，隐隐要突破到紫阙的程度。

朝天阙。

分兰、青、紫、金四阙，运功时血脉中的神通力量会贯通双眼，外显而形成四色眼影。如此明显的特征，晏娄俪在十多年前的内门大比上一开就被她注意到了。

觉得这同族是个可造之材。

只是听说太贪玩了些，沉迷一种叫飞仙棋的新玩意儿。若非忙于鬿雀族瘟疫之事，放在往年她肯定会亲自管教一番。

中间的那个叫李妄水......

当年鸦羽族潜伏尽数被灭，内门考核又曲折近似于玩闹。种种线索都指向一个叫做‘墨长老’的人......虽说墨长老阴险狡猾深藏不漏，但经过多年的不懈追查。

晏安贞已经怀疑到李妄水头上，就在十五年前她已寻到一件铁证。

正打算捉拿对方。

彼时......

千娑老祖突然传音，唤她去洞天灵源走了一遭。

其担保李妄水绝不会祸害南怀谷，晏安贞追问缘由，老祖语焉不详，只是说相信它便是。

晏安贞哪敢不听从，只得作罢。

但，李妄水或者说笙笙就这么被注意到了。

之后的日子里，她引导晏娄俪大肆推广飞仙棋，继而渐渐风靡南怀谷。若无千娑老祖担保，恐怕没有那么顺利。

不过嘛。

晏安贞有时候会想，李妄水令越来越多弟子沉迷玩乐，当真没有祸害她们南怀谷？老祖她......不会是老糊涂了吧。
第三十一章 我只凝视你
李妄水身后站着的那名弟子是晏安贞最欣赏最看好的，对方在内门大比崭露头角后，她甚至起了收徒的念头。

结果。

对方选择跟了李妄水......

是的。

并非其他长老那般以为的杨茹微上仙，而是李妄水。既然晏安贞都怀疑其是墨长老了，自然会有点联想的。

这弟子没有姓只有个名，唤作阿九。

根骨一般，悟性却超卓。

晏安贞与晏婉私下谈起过阿九，皆认为此子未来不凡，再差也是三花聚顶、五气朝元的炁根仙君，很可能走得更远。

必是她们南怀谷未来栋梁之一。

此刻阿九站在李妄水身后一侧，低垂着头，那姿态谦卑宛若奴仆。这让晏安贞心中略感不快，然姐姐的事情无比重要，她也没功夫分说其他。

方才姐姐透露了一件令她震惊不已的大事！

其言说：

——谷主已逃出南阳原！

这倒也罢，晏衣道又说谷主必已遭了不测，当有一魂一魄被人拘了去......而那人，就在这座医村内。

闻此消息，以晏安贞心境都震动不已。

鬿雀瘟疫，至亲将死，就连谷主也遭了厄......

莫非天要亡我南怀谷！

但晏安贞知道自己不可以慌乱，她一乱南怀谷才真要出事。强行稳住心神后，晏安贞问姐姐拘了谷主一魂一魄的人身在何处。

对方便说了这个方向与大致范围。

范围不大，晏安贞直直找寻到笙笙等人所在的这间屋子。

她本以为只有一人，结果有足足四者......这一下，她就犯难了，实在无法区分哪个才是拘谷主残魂残魄的凶徒。

本心里，晏安贞最怀疑李妄水。

特别是见到阿九仿佛奴仆般乖巧侍奉对方身后刹那，心中怒意微起。南怀谷一向讲究同门友爱，李妄水怎么敢如此驱策......

但。

谷主之事干系更大，她只能强行忍住怒火，准备吩咐眼前四名弟子都跟自己走一趟。毕竟姐姐交待要把对方带过来，她猜测姐姐肯定有手段能救回谷主那一魂一魄。

虽只残魄，但也能够了解到很多事情了。

而晏安贞即将开口之际，就在这一瞬间，这位女仙突然愣住了......从她这方位，某一个角度刚巧可以看清阿九的视线。

在她印象里受了委屈的弟子阿九，其垂低的臻首，谦卑的姿态竟然都只是表象！

对方的目光平静而专注，视线坚定又不移。

从她进门到现在，至始至终都盯着李妄水的......

脚！

或者说，赤足。

对方是她进屋后唯一没打招呼的，不是没有礼貌而是压根不为外物所动。因为晏安贞怎么说也是问六仙君，在她靠近屋子那会便知道房中这四人......李、明、晏正互相讨论着沿途所见情景，唯独阿九静默无声。

分明还在她到来之前就如此了。

“等等！不对！”

仙君的记忆多好，晏安贞突然就想起十数年前那场内门大比，这阿九自那时起就在李妄水面前低着头，一副恭谦模样。

当时她还以为是尊敬或者其他什么的。

此时此刻，晏安贞突然悟了！

这哪里是什么恭谦或尊敬，分明从始至终都盯着李妄水那双......

“嘶——。”

念及于此，晏安贞暗暗心惊。

她的确听闻过李妄水不爱穿鞋的特立独行之举，也有不少弟子迷恋其玉足。但所谓的迷恋也就远远看上一眼便罢，不曾想这阿九......晏安贞一时有些无语，也不知该说其隐忍还是大胆。

古语云：人不可貌相，海水不可斗量。

还真有一定道理。

此时。

晏安贞突然就不怀疑阿九是不是受过‘墨长老’指点才执意追随对方的了，对方分明是......算啦！不想了太丢人啦，我堂堂大南怀谷怎么出了这样的奇葩弟子。

她以后要是真的成了南怀栋梁，成为五景台长老之一甚至御法长老的话。

我南怀谷不会颜面尽失吧？

心念闪过，晏安贞只觉头疼无比。

但念头是何等须臾刹那之间隙，尽管晏安贞分了下神，但事关宗门存亡的大事她不会有半点耽搁。

也没说缘由，直接点名让四名弟子跟随自己去见姐姐。

回到晏衣道房间，她稍微说了下情况。不料，姐姐示意她与三长老晏婉都自行回避。

如此......

房间里就剩下五人。

这会的笙笙是茫然中带着惯性警惕，她并不知晓二长老突然带她们到大长老房间干嘛。最主要是对方人已经快没了......晏衣道身居高位手握大权，临死之际不该托付宗门大事或其他什么很重要的东西。

传唤她们四个前来作甚？

晏衣道气息虚弱，此刻哪里有仙君的风采更恍若凡尘垂死之老妪。

她躺在床榻上，呼吸孱弱而凌乱。

但即便如此虚弱，笙笙也不敢小觑对方，秉承着大长老不开口我就安静等待原则，以不变应万变！

明初瑶是很尊敬晏衣道这位为宗门鞠躬尽瘁死而后已的大长老，因此也保持缄默，等待对方开口吩咐。

至于晏娄俪什么想法笙笙猜不透，但她知道阿九一定是害怕了，大长老行将就木但往昔的威势并未散尽......那孩子怕是被威压镇得瑟瑟发抖，惧怕长辈过分拘谨的老毛病又犯了。

念及于此，笙笙斜睨了阿九一眼。

果然。

对方低头站在自己身后侧方，都不敢上前并肩，太胆小了！

“雨鲛国已灭。”

就这样。

整间屋子始终笼罩在静默的氛围中，也不知道过了多久，大长老突然用嘶哑低沉的嗓音如此说道。

“......雨鲛国国主殷黛兮一说被斩一说独逃，如今生死不知、行踪不觅。”

“啊！”

闻此言，明初瑶、阿九都没任何反应，明初瑶甚至流露出一点困惑迷茫神色。但笙笙却轻呼出身，在这安静的屋子里格外咋呼。

少女也意识到自己不对劲，这时不仅师姐妹都望向她，就连仰躺榻上的晏衣道也努力转头，眼睛直勾勾地望向她，目光里潜藏着一些情绪。

“你似乎很关心雨鲛国国主生死。”

老妪看了笙笙一会，突然像是决定了什么一般，这样试探道。

她其实也分不清谷主的一魂一魄在四人中哪个体内......

但谷主残魂被拘其实是欺骗晏安贞的谎言，真相是晏萝羽一魂一魄所居的那人，便是其身外化身！

不错。

早在百年前晏萝羽遭遇风厄刹那，其就拼尽全力传回一道密信。

其中不仅言明了自己遭遇，更重要的是在后半部分，她对自己最信任也是唯一信任的大长老晏衣道，托付了一件无比重要的大事。

并让对方在处理好这件事后，安静等待。

她必会在之后百年时间内，以分离魂破之法、凝聚身外化身的手段归来对接。
第三十二章 鲛女灭国之祸
虽说谷主一定会在百年内分出身外化身回来找她。

但身外化身何等脆弱，与寻常仙术分出的分身不同，灭了也就灭了。身外化身至少也要寄居三魂七魄各一才行......故，一旦遭遇任何厄难，本体立时暴毙而亡。

谷主被困南阳原那等恶地，才不得已分裂魂魄，使出身外化身秘术。

而其交待自己要办的那件大事，便是与雨鲛国国主殷黛兮有关。

殷黛兮与晏谷主乃生死之交。

二女同在九柱石之列，殷黛兮是第三柱，缘于其雨鲛国国主身份，称号【雨师】。

晏萝羽自不必多言，第五柱【神瑛】也。

【雨师】殷黛兮有件宝物，能辟离地风水火，万法不侵......此宝能助晏萝羽走出南阳原，但如何拿到又如何传递于她手中。

就非常困难了。

不得已之下，晏萝羽才使了留魂分魄、身外化身。

其实。

此术乃神雀族青鸟一脉的禁法，青鸟使来都有后患，更不消说孔雀了。可见晏萝羽实在也是没有办法，死中求活罢已。

故。

大长老晏衣道的任务便是悄悄联系殷黛兮。

要知道，殷黛兮可是雨鲛国国主，而雨鲛国并非青延皇朝所属，反是敌对。甚至在苍泽皇朝鳞虫之列里，雨鲛族势力排行第二，仅次于皇族四色鳞虫。

鲛女貌美又多情，更别说身具两种形态，实在是......

因此雨鲛族与苍泽各大族都有联姻，根枝蔓延，势力也极为庞大。

晏衣道作为南怀谷大长老哪能光明正大联系对方，只能派绝对亲信跋山涉水、远赴西海。

至于联络到殷黛兮后能否借取宝物，这点晏衣道并不担心。

生死之交，又有信物佐证。

以谷主描述的殷黛兮的性情，对方绝不会在这种关键时刻冷眼旁观，必会援手相助。

可......

就在晏衣道亲信秘密前往西海时，费尽周折与殷黛兮门客混熟，继而以此做跳板接触目标时。

一场惊天动地的惨案发生了。

——雨鲛国被灭！

——殷家被屠！

不是家破，是被屠。

无论近亲远亲但凡你姓殷，统统难逃一死。

自打亲信带回这个消息后晏衣道便忧心忡忡，心想谷主身外化身找来时她该怎么像对方交代，即使并非她的过错，但......

可惜后来罪业魔花散播瘟疫，晏衣道匆匆赶赴鬿雀族地，平时也只有稍歇片刻才有功夫琢磨这件事。

近二三十年来，她估摸着谷主身外化身应该是找来了。

但被鬿雀瘟疫牵绊脚步她根本抽不开身，而如此干系重大的事情，谷主性命休戚相关，她连亲生妹妹都不敢托付......因为晏萝羽当年上位，自家妹妹便很不满，其支持的乃是另外一人。

如此一拖再拖，不曾想今日感应到谷主身外化身，却已是临终将别。

好在......

她将知道的信息传递给对方了。

笙笙听闻【雨师】殷黛兮生死不知，尽管不知此雨师是否彼雨师，但她有种预感，两者必有所牵连......甚至，笙笙怀疑对方起这么个称号很可能就是为了让她找过去。

就像失散于黑暗苍野中的一对姐妹，即使夜色中潜藏着无数危险，但姐姐依旧高举灯光并大声呼唤妹妹的名字。

原本。

笙笙打算再提升一个大境界，最好是把锦绣图齐活了去苍泽那边的雨鲛国看看。

鳞、介二虫对人族的态度比毛、羽恶劣十倍。

因此笙笙不敢贸贸然前往，想要等自己有亿点点实力后再作行程安排。

结果。

这会突然听到雨鲛国被灭，雨师殷黛兮人没了，生死不知......

她又岂能不惊？

“弟子哪里认识雨鲛国国主。”

晏衣道将笙笙当做谷主身外化身试探，说她似乎很关心对方。笙笙不知其用意，但肯定不会承认......立刻解释道。

“......只是惊讶雨鲛国在苍泽如此势大，竟被灭得悄无声息，长老不说直到今日我等都未曾有半点耳闻。”

“白帝。”

“嗯？”

“五十多年前，苍泽白帝曾离宮很长一段时日，归来后励精图治，手段更比从前高明......雨鲛国灭，便是她一手谋划。”

——什么？竟然是她！

晏衣道提及白帝，笙笙脑中立刻浮现一名背着门板般宽大的剑器的白衣女子。

真要说起来，对方还对笙笙有路见不平拔刀相助的恩情。

她对其印象还算不错。

没想到......

这人也是个狠角色啊，竟然悄无声息拔除了皇朝一大势力，且是通过联姻盘根错节、蔓延开来的那种。

不知是跟殷家的鲛女们有仇，还是帝王对集权的本能渴望。

如果殷黛兮不是笙笙的那个雨师......对此，笙笙并无多少感觉。

反之。

可就不妙了。

“所幸那物由殷国主带走，若能尽快找到她......”

晏衣道又追加了一句，说到这里时已经气息微弱至极。此时此刻，晏衣道这位大长老目光依旧盯着笙笙，甚至还艰难地朝她点了点头。

颇有‘老身去也，剩下的就交给你了’这种担忧，又有些安心的意味在里头。

弄得笙笙是一头雾水。

“师妹，你是否......与大长老乃旧识？”

晏衣道彻底归去后，屋中只剩笙笙等四人，明初瑶率先问出心中疑惑。

明初瑶一问，晏娄俪也跟着望来，神情间多有猜测。唯独阿九低垂着头，大长老人都走了，她依旧不敢抬起头颅。

不过阿九日常如此，笙笙早已不稀奇。

“没有啊。”

“......讲真，我其实也搞不懂大长老想说啥。”

这时候。

机敏的少女隐约间怀疑大长老是否搞错了什么，毕竟她们的频道一直对接不上。又或者大长老说话的对象也在这间屋子里，只不过拿自己当挡箭牌？

——哼！

——太阴险了吧，这些老家伙！

一念至此，笙笙心中不爽。

暗自观察了身旁三女，连阿九都列入了怀疑列表，但因为不知道大长老说那些话的最终目的，因此她也无法有更靠谱的推断。

总之警惕些是对的，很多时候连身边的朋友都不能完全相信。

......

“苍泽白帝，雨鲛国，殷黛兮......殷黛兮，你是否是己琴烟呢？”

而就在笙笙暗暗防备身边人时，壶心空间的赤蝉也陷入沉思。

她也是刚刚得知雨鲛国事件。

与笙笙相同，她早就对殷黛兮有所猜测，不过她想的要比笙笙更加远。因此又觉得没可能是。

毕竟己琴烟得罪的人不少，怎么还敢‘雨师’这样的称谓。

另外。

白帝灭雨鲛国，是出于国策还是私人情感呢？

——不应是后者吧。

赤蝉暗道。

白滢渟此人，她也是见过一面。因为对方出身的关系她还特意用秘法观察过，当时明烬水稀缺无比她都没去节省，只为看个明白。

事实证明，白滢渟跟那些女人并无任何牵扯羁绊。

是干干净净的新生鳞虫。

“不过。”

“白帝，白鳞。白姓......”

赤蝉盘坐壶心呐呐自语，她望着前方目光没有焦距，似乎回想起一些很古早的过往。
第三十三章 师徒一心，同去同归！
大长老仙逝后，笙笙等人也没在其房间内多作停留，旋即通知了另外两位御法长老。

缘于晏衣道的死，晏安贞深恨罪业魔花。

当晚。

她为姐姐办了一个很简陋的葬礼后，自次日开始，她又以雷霆手段扫灭医村周边所有被花粉侵染的魔化者。

再怎么说，南怀谷也是青延仙门六大之一，底蕴肯定有的。

此番一大批闭关苦修型长老齐出，别说问五，问六的仙君都在双十之数。

另外......

破坏往往比建设、养护容易无数倍。

见到花粉感染者就杀，也不管对方彻底魔化没有，即使魔化又侵染到什么程度有无康复可能......是故，短短两周时间不到。

瘟疫区外圈就被彻底肃清，局势一片良好！

可惜，罪业魔花哪是容易对付的。

就在晏安贞率众扫灭瘟疫区中部圈层时，一个坏消息传了回来......

魔化者中出现一种特别的花粉感染，无论用何种仙术何等灵宝殛灭对方，就算将其化为飞灰，其都能重生复活。

值得一提的是，将魔化者化为飞灰的是笙笙，彼时情况万分危急......明初瑶、她、阿九三人差点团灭，不得已之下笙笙只能当着明初瑶的面动用了姑煠伞。

将围住她们的十数名魔化者殛为粉尘，死的不能再死。

同时，也暴露了自己比明师姐强的真相。

不过当时她们仨谁也没功夫计较真相，以为被消灭的那些魔化者竟然以肉眼可见的速度重聚复生。

而当笙笙三人一路杀了回去将这情况禀告后，才知道也有不少同门遭遇同样的状况......不过那些个同门就没笙笙的实力了，可谓伤亡惨重。

这一波。

令南怀谷元气大伤，扫灭清除的脚步硬生生给止住了。

如此耽搁了约莫八天左右，经过不断试探与调查，南怀众修终于堪破魔化者死而复生的秘密。

原来......

不死魔化者是被魔花花蕊处的特殊花粉所感染，那花粉有个特别的名称唤作：

——姹。

授过‘姹’这种花粉后，就相当于是罪业魔花的面首。它们是凭依罪业魔花而生的，只要魔花不死它们就能永存。

故。

想要彻底寂灭不死魔化者，就必须铲除罪业魔花，从根子上断绝其生机！

但罪业魔花何其凶恶，即使一心为姐复仇的晏安贞也不敢冒进，才定下从瘟疫区外圈徐徐图之的策略......然而不死魔化者的出现，彻底阻断了她原计划。

无奈之下，晏安贞只得求变。

众长老经过三天三夜的商讨，最终采纳了其中一个提议：

——派出一支精锐队伍，去瘟疫区最深处的鬿雀城，即罪业魔花所在之处探查虚实，带回情报。

而今的罪业魔花除了古旧书籍上记载的只言片语，所有人对其根本没有半点了解。正所谓知己知彼百战不殆，只要长了脑袋的都不会轻视情报的重要性。

所以呢。

一番紧密商讨过后，晏安贞与晏婉都选择了最稳健的‘情报为先’。

毕竟长老也好真传弟子也罢，都是南怀谷这根巨木上开散的花叶枝桠......问道成仙何其艰难，损失任一都要很多年后才能弥补。

两大御法长老，五大景台长老皆不敢冒进，最终定下由晏婉亲率十二长老潜进鬿雀城。

这支由上仙与仙君混组的精锐小队伍，统共十四数。

多的那一个是明初瑶。

因为修为强横的十二长老基本都是平日里闭关苦修之辈，压根不熟悉怎么去鬿雀城，而晏婉作为御法三长老也是很少离开南怀谷。

不过她倒熟悉怎么去往鬿雀城，可也去过一次，当时是护送鬿雀族一位持有重宝的少主，仅在城外就完成了交接。

事实上她也没进过鬿雀城，对城内的状况同样一摸黑。

这时。

就不得不要一个向导了......

明初瑶曾因宗门任务在鬿雀城开医馆药铺，定居二十七年，在场之中无人比她更加了解鬿雀城地图。

所以她站了出来，义不容辞地接下带路党重任。

......

“这批女人！简直没事找事！”

看着精锐潜伏小队在众人祝福的目光中离开，笙笙心中暗骂明初瑶找死。与此同时，也担忧不已。

只觉那支队伍有种风萧萧兮易水寒、壮士一去兮不复还的赶脚。

既然决定保下表姐这位后人，笙笙肯定不能半途而废。

花了一点时间，笙笙终于说服蝉宝......她先找的是不忍见众生涂炭借口，结果赤蝉不信，笙笙说出花来她也不信。

她自己的姐姐，什么深浅她能不清楚？

迫不得已。

笙笙只得说出真实原因，言明自己只想还清明妙翎表姐旧日恩情，自此过后......明初瑶这表姐本尊的后人，是死是活与她夏漓无关。

这么一说，蝉蝉沉默了。

要说与夏漓纠缠不清的女人里她找一个不那么仇视的，也就大表姐明妙翎了。

有时候，蝉蝉甚至困惑对方以什么样的心态做到那种程度的。

反正换作是她无论如何也办不到，不得把宁熏撕碎不可？

所以呢。

人对自己做不到而他人能够做到的事情，心里面多多少少是有些钦佩的。笙笙实话实说后，赤蝉思虑半晌最终还是点头首肯。

有了蝉宝的同意，笙笙就彻底放心啦，即使遭遇什么险情也有人兜底。

什么？

你问冷战？

夫妻床头打架都能床尾和好，更不消说亲姐妹啦。之前不是遇到不死魔化者吗，笙笙开伞将其化为飞灰耗空八成法力结果十数魔化者统统复活。

若无赤蝉相帮，她们仨能全须全尾回去？

那时候，两人冷战就完毕了。

回头笙笙感谢了好一会，最初蝉蝉还负气矜持呢，无奈姐姐温声软语实在是令她心体酥麻，没多久便消了气。

——姐妹俩和好如初。

“李妄水！你想去哪？！”

笙笙跟蝉蝉报备后，就要偷偷出医村，跟随那支精锐小队。

结果就在此刻，一个声音叫住了她。

回头望去，竟然是晏娄俪与阿九......

“哦，我受二长老差遣，去隔壁医村调查件事儿。”

笙笙自然不会如实回答。

面不改色撒谎道。

“你少糊弄我。”

“......二长老有言在先，潜伏队回归前谁也不许离开医村以免走漏消息，即使有密令也会委托亲信，你非她亲信下属凭什么被差遣？”

小孔雀盯着笙笙目光锐利，一副我才不是好骗的模样。

“我真有密令在身，你们别胡闹！耽误了宗门大事。”

“你才是胡闹吧李妄水，违背二长老禁命私出医村......哼哼，阿九已经告诉过我了，你喜欢明初瑶怕她出事所以打算跟随。”

小孔雀得意的哼了一声。

她说。

“不过你放心，其实我也有不得不去鬿雀城的理由，所以不会高密。”

“咱们同去！”

——好家伙，阿九原来是你。

——想不到你这个浓眉大眼的家伙竟然是个叛徒！

闻言，笙笙下意识瞪了阿九一眼。

这会。

向来低头垂首的阿九竟是抬头望着她的，两人目光相接。阿九眼里并无丝毫愧疚，反而有一种莫名的坚定。
第三十四章 孔雀反唇相讥，笙笙竟似难敌
“......行吧。”

被小叛徒告密了，笙笙也只得认栽。

“不过先说好啊，有什么危险我可不会管你。”

“哼！”

闻言，小孔雀面露不爽神色。

“你还是担心担心自己吧......如果你有什么危险的话，看在飞仙棋的份上我倒能拉上一把，不过事后你得教我中单必胜法门。”

“呵呵，想不到你晏萝莉竟如此有情有义。”

笙笙朝她翻了个白眼，冷笑道。

“自然。”

“我晏萝......喂！都说不许这样叫我了，跟本仙比起来你才是毛都没长齐的小萝莉！”

长年与笙笙相处，晏娄俪自然晓得萝莉一词之意。她心中不快立刻反唇相讥，且将毛都没长齐五字咬得极重，脸上配合地闪过一丝戏谑表情。

原来。

有天清晨晏娄俪急吼吼闯进屋拉笙笙去下棋，凑巧笙笙晨浴完毕正从木桶里站起身来，所以说呢......读过笙笙散文的都懂吧。

晏娄俪虽然是只不成熟的孔雀，却也并非寸草不生那类。

情感方面她又是个小孩子，所以就拿这事嘲笑笙笙，如果她这方面心智成熟的话，反而不会随便提及。

“诶！我说你这人知不知羞？”

就算是笙笙，也不喜欢开这样子的玩笑，尽管小孔雀并没有羞辱她的意思，只是想证明自己比笙笙成熟。

少女面色微红，因为她要在阿九面前维持自己师尊的颜面，此刻颇为恼怒。

刚想要怼回去，狠狠羞辱讽刺晏娄俪一顿。

但现在可不是什么好时候......

为了表姐后人的安危着想，笙笙忍了下来。

“我懒得跟你这种什么都不懂的小孩子多说！你收拾妥当没，妥当了现在就出发。”

“这么着急呀，李妄水你果然很喜欢明初瑶呢。”

小孔雀眸光一亮。

“......你们以后会结为道侣么，就像我爹跟我娘那种。”

晏娄俪情感方面心智未开，但最基本的一些东西还是知道的，譬如两个人相互喜欢就会携手成为道侣、相伴于问道长路。

相伴久了，甚至还会生儿育女。

笙笙懒得跟小屁孩解释那么多，她之前告诉阿九自己喜欢明初瑶，其实是那种朋友间的喜欢，也不知道对方怎么传话的。

或许是晏小萝莉自己压根不懂喜欢与爱的区别。

笙笙压根不接话，直接往医村外走去。

晏娄俪与阿九立刻跟上，两人其实来找笙笙时就收拾妥当了......不过之后的一路上晏娄俪还在好奇询问。

“哎呀！你烦不烦啊。”

笙笙终于被问得恼了、

“我说喜欢明初瑶是朋友对朋友的那种喜欢，你在想些什么？还搁这道侣呢。”

“......那这样，咱们好歹也算棋友，我也不讨厌你还算喜欢。照你那逻辑，咱们道侣试试？”

“不行不行！那不行！”

小孔雀一听，连连摆手摇头。

“我对你没感觉的。”

“蛤——？！”

笙笙直接气笑了。

想她夏长笙何等美貌，真颜加诅咒之力全开，她自己都不敢想象会有什么可怕的后果出现。现在竟然被蛐蛐一只小萝莉给拒绝了，尽管她压根没那方面意思。

“你别生气啊李妄水......这是我娘说的，她说我要对谁有感觉就会长个儿。”

“你看啊，咱们相识日子也不短了，我没长高不正说明对你没感觉么？”

——有理有据！

笙笙无言以对，特别是小孔雀一本正经这样论证时。

对于神雀族的情感价值观，她还是非常清楚的。大抵就是抽烟只抽大前门，一生只爱一个人那种，文雅点来说......曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

所以晏娄俪答复很认真，而且都是真心话。

即使这方面的事儿她都不是很懂，但良好的家教可见一斑。

“知道了知道了，祝愿你早点遇到那位让你长个儿的人。”

这会。

笙笙恼怒的情绪已然散去，她发现自己跟小女孩置气很没必要。再加上越往瘟疫区内圈走就越危险，而且还得跟随潜伏队避免被其发现。

不提高百分百警惕可不行。

非是与晏娄俪这种小屁孩胡闹的时候。

之后的一路行程，潜伏队果然遇到不少危险，但上仙、仙君的混合小队可不是说笑，一路几乎是横扫......即便遇到不死魔化者也能封禁原地，至少任务完成前无法挣脱。

大约七天过后，潜伏队伍终于临近鬿雀城。

远远望去。

鬿雀城上方被暗红色的霭云笼罩，犹如黑沉沉的锅底却又透着诡异的血色。只是接近，就能感受到空气里无处不在的压抑。

就连灵气也变得极为稀薄，充斥着一种带着香味，但侵蚀力极强的妖异古怪存在。

“她们进去了，我们呢？”

这时候。

潜伏小队已经悄无声息地干掉城墙一角守卫，并纷纷往内潜入。晏娄俪立刻询问笙笙她们如何行动......因为一路上笙笙仿佛能未卜先知很多危险，所以晏娄俪也渐渐对其言听计从。

“我们等等。”

这样说时，笙笙眉头紧锁。

“我总有种十分不详的......”

‘预感’两个字还没说出口，在她们注视下潜伏小队负责断后，最晚登上城墙的那名仙君。

其身形蓦得一顿，随后竟以一种极不自然的方式扭曲，仿佛被无形的藤蔓缠绕旋转......不过眨眼功夫，就仿佛拧紧的绳索般。

眉毛在正面，上眼脸在侧面，下眼睑在脑后那种。

再之后。

就‘啪’的一下直直坠下城墙，气息全无。

——不好！

潜伏小队的仙君死在视野内，笙笙哪里还不清楚那支队伍已经遭难。而且敌人异常凶险，问六仙君都是秒躺。

“赤蝉，你有没有把握。”

如此危险的情况，笙笙犹豫了。

虽说想还表姐的情，但危及自身存亡她肯定要衡量清楚，明初瑶可以救，却必须在保全自己的情况下。

“有。”

赤蝉不会在这种事情上胡言乱语，说有把握那就一定不虚。

“那我过去看一眼，能救我就救？”

“嗯。”

赤蝉轻嗯一声，她听出笙笙的意思，不能救便放弃。

对于明初瑶的死活赤蝉无所谓，她只在乎笙笙的死活，因此不置可否。在她有把握的情况下，笙笙想怎样就怎样。

“晏娄俪、阿九！你们在此不要走动，我去去便回。”
第三十五章 南阳仙战
笙笙吩咐后，阿九与晏娄俪也知情况有变，格外危险。纷纷点头，没有谁搞事拖后腿什么的。

如此。

少女立刻遁向南怀众修入城的那段城墙，才一接近，一股浓郁的花香扑面而来。她只觉浑身上下十万八千处孔窍尽皆被一股奇异力量封锁，周身灵流立刻停止运转......

即使千锤百炼的道体，也退化成凡人那般，变得无力且孱弱。

“咦？”

就在这刻，赤蝉突然轻咦一声。

同时。

于笙笙感知中，那些封锁她浑身窍穴的奇异力量尽皆被一股大水冲刷干净，之前闻到的馥郁花香荡然无存。

“......不曾想，你的八功德癸水竟有净化罪业之能。”

原来，封锁道体的乃是魔花罪业。

当时那名仙君被瞬间绞死，就是被罪业之力蒙蔽污染其三花五气，使其堕成凡夫俗子身。赤蝉看得一清二楚，她是何等阅历立刻认出来由。

笙笙被蒙蔽一刻，她本打算出手护佑......

谁知还未来得及施展。

笙笙灵台内主动涌出一股清流，瞬息间冲走所有罪业，不是八功德癸水又是何物？

“刚刚那东西就是魔花的罪业？罪业到底是什么。”

刚刚那种力量很诡异，浑身窍穴被污秽的一瞬犹若堕入泥潭，最开始来到瘟疫区闻到的那种恶臭便来自于此。

而且比起那会闻到的，更加臭气熏天百倍。

只一刹那。

笙笙就被恶心坏了！

“罪业，乃逆天伐道之罪，使苍天崩殂之罪。”

“为南阳原仙战所遗。”

别人问，赤蝉决不会说。

因为这涉及到一个惊天秘闻，苍泽与青延两大皇朝对当年那场仙战也是只字未提，建朝三千年以前，历史皆是一片空白。

“这样啊......”

听起来就牵扯很深，笙笙决定日后再细问。

这会。

她是用心念与赤蝉交流的，短短一两句话也不耽误她搜寻明初瑶踪迹。

八功德癸水，为先天水德的笙笙所独有。

这天上地下除了她，恐怕没人能够自发抵御罪业之力。不过考虑到赤蝉也能应付，太乙或太乙之上的仙修多半无惧。

换而言之。

南怀谷的潜入小队没谁顶得住，多半已全部遭遇不测。

站在城墙上往下一巡梭，笙笙目光一定......她已经发现明初瑶所在。此刻对方趴在地上生死不知，但身体还是完整的也没出现什么扭曲惨状。

其身旁还躺着五六人，里面就包括带队的南怀谷御法三长老晏婉。

——另外的应该是逃了。

罪业力量污染下，修士等同凡人。

这样的情形对修为而言可谓恐怖，一身依仗化为乌有，再大的勇气也得焉下去，独逃并不奇怪......

不过换作笙笙的话，即使沦为凡人之躯也会把重要的人背走。

注意，是重要啊。

水友什么的统统不算。

所以。

以己度人，逃走的那些个长老多是闭关苦修之辈，应该没什么牵挂。如此逃之夭夭，无可厚非。

“呼~，还活着。”

笙笙松了口气。

她本以为明初瑶凉了，近到对方身前那会用感知探查，发现没了气息，浑身灵流也宛如一滩死水......直到贴身渡入一点八功德癸水，才发现明初瑶处于一种假死状态。

罪业之力仿佛无尽淤泥堵塞其十万八千孔窍。

明初瑶并非笙笙自带净化，八功德癸水本质上乃是神通，笙笙渡其一丁点都极为费力，又怎可能像放洗澡水那般为她彻底冲刷。

——先救人，再从长计议。

事不宜迟。

笙笙决定先看看晏婉等人是死是活，活着便随手救了。

“李妄水，快逃——！”

然而就在她动念之际，晏娄俪与阿九从城墙上跳了下来，并高声示警。

笙笙抬眼一望......

只见两人身后竟有十余丈高的暗红藤蔓冲天而起，可不止一根，遍及视野密密麻麻，密恐症患者看了直呼要死。

即使笙笙没密恐也是倒吸一口冷气，只觉头皮发麻。

“走！”

这会。

笙笙也没工夫查探其他人死活，背起明初瑶与逃过来的阿九、晏娄俪直接开溜......但就在她们准备逃跑的时候，无数脑袋开花的怪物寻了过来。

比起魔化者而言，对方更像是行走的巨型魔花。

完全看不出人形态的四肢与躯干，顶端的花朵持续不断地流溢出黑红色浆液，一路行来洒了一地，散发着令笙笙作呕的恶臭。

同时。

墙外的藤蔓忽然剧烈生长，往她这里延伸。

“天水召来——！”

见状。

少女哪还有半分犹豫，立刻捏诀施术。

她所谓的天水，其实就是从天而降的里北海之水，冰冷彻骨，撕裂天空滂沱垂落......随着笙笙修为强横，天水的量级也同步增长。

今次。

还是笙笙在灵华境第一次施展此术，毕竟平时也没有被密密麻麻敌人围住的恶劣情况。

只说那一瞬。

真如天江倒悬、银河飞瀑，笙笙自己都愣了一小下。

想要围困她的那些巨型魔花与伸来的暗红藤蔓自然讨不得好，被召来的天水统统冲开，连城墙都受不住天水伟力彻底坍塌了。

晏婉那些人就算没死也得给这一波天水冲死，但笙笙管不了那么多，危急时刻她只会心疼自己！

缘于坍塌的城墙外全是蠕动摇晃的藤蔓，一眼望不见尽头那种，三人只能往城里逃。

逃了一段路程后，笙笙才意识到这是一座空城。

除去最开始围堵她们的那些魔花时不时会看见几朵，大街小巷可以说是空空荡荡，死寂无比。

“李妄......”

而就在笙笙观察城中环境时，一直跟在她旁边的晏娄俪突然唤她名字，可惜还未喊完就没了声息。只听得‘啪嗒’响动，竟然跌落在地。

笙笙刚要去扶。

“......李师小心，我们都中毒了。”

另一边阿九强撑着说出这句，也跟着栽倒下去。好在这次笙笙有备，将这记名弟子给及时接住啦。

“赤蝉，现在怎么办？”

带着三个拖油瓶，还身处敌人大本营。

讲真，笙笙心里是有点慌的。

“先找间无人院落，我来布置隐蔽气息的法阵。”

“好！”

闻言，笙笙一阵安心。

果然她家蝉蝉才是最靠得住的女人，一想到对方凝魂完毕就要说拜拜还真舍不得呢......好吧，现在不是想这些有的没的时候。

笙笙不敢耽搁。

将阿九、晏娄俪、明初瑶三人叠在一起，避开路上那些巨大魔花，抱着她们找了间疑似无人的院落翻了进去。
第三十六章 鬿雀三月
“师妹，这次多亏了你。只是长老她们恐怕已......”

“哎呀~明师姐，你就别记挂长老们的安危啦，长老们修为高强法力深厚，说不得已脱险了呢？”

“......但愿如此吧。”

鬿雀城内一间无人的宅院里，两名女子一躺一坐。

躺着的那个表情抑郁，眉宇间多有担忧，脸上病色未退整个人看起来异常虚弱。而坐在她身旁的女子则灵息充沛，气质平和，此刻正好言安抚前者。

这两名女子自然是明初瑶与笙笙了。

距离入城那天已经过去三个多月，当时明初瑶连同晏娄俪、阿九三人都因罪业污染失去一身修为法力，沦为凡俗。

尽皆昏迷过去。

笙笙在赤蝉的建议下找了间无人宅院安置三女，照看她们的同时也开始探查鬿雀城......笙笙先是找寻出城的道路，想要赶快脱离如此危险诡谲的地方，并将长老队团灭的信息加鬿雀城的情报带回去。

可惜。

情况要比她想象中更加棘手。

蝉蝉说鬿雀城已经被罪业魔花布置成巢穴，是进得来出不去。若真要出去，非得通关魔巢不可！

当然啦，通关是笙笙解读的......

赤蝉的意思是处理掉罪魁祸首，也就是从南阳原深处飘出来的那朵魔花。罪业魔花分明就是大boss，所以笙笙才会说通关什么的。

唯一的解决方案赤蝉已经给出，她心里再不情愿也得面对。

笙笙估计罪业魔花至少也会是问六仙君，大概率更强......再加上其罪业之力，若非八功德癸水兼具八种殊胜：

——澄净、清冷、甘美、轻软、润泽、安和、除饥渴、长养诸根。

也不知其中哪种刚巧克制罪业之力。

否则，笙笙都不晓得这一战该怎么打？

即便如此。

为了保险起见，笙笙还是想等小孔雀苏醒且恢复实力后跟自己一起去。晏娄俪修为与她相当，且神通‘朝天阙’十分了得，甚至得到过赤蝉的认可。

有对方作伴，不说帮多大忙，至少不用担心来自背后的偷袭！

结果......

这一等，就等了将近三个月。

好在笙笙也没浪费时间，照看三位‘病人’的同时，也摸清楚了鬿雀城环境状况以及罪业魔花所在地点。

这鬿雀城白天空无一人，只有巨大魔花仿佛卫兵一样四处巡游。

到了晚上，却又是另一番光景。

整座城池好像从未遭过劫难一般，不知从哪儿冒出来的人流，充斥在巷陌街头。城中处处张灯结彩，坊市大开，灯火辉煌......仿佛不夜之都一般繁华热闹。

笙笙特意接触过这些‘人’，发现它们拥有鬿雀城居民的记忆，并且不知此地早已沦为魔巢。

另外。

若笙笙主动提及，本来和和气气的路人会立刻魔化......

多次尝试，笙笙发现这些‘人’修为最差的也有问三，甚至不乏问五问六的存在。幸亏她验证时都一对一接触的，如果敢在街口这样大喊一声，后果不堪设想。

“师妹，那个......那个我......”

本来跟笙笙正常交谈着的明初瑶，这时突然支支吾吾起来，似乎有什么话难以启齿。

好在笙笙照顾三人好一段时日了，见其面色有异立刻醒悟。

“哦，明师姐是想方便了吧，我扶你去。”

“嗯......”

虽然不是第一次了，但明初瑶依旧有些面红耳热。就连眉宇间原本对长老们的担忧也淡了下去，换成暗蕴的羞涩。

缘于罪业之力使明初瑶沦为凡俗，因此不能再向有修为时一样。

一些事情在所难免，特别是她苏醒过来以后。

昏迷时。

笙笙每日用八功德癸水清洗三人体内的罪业，只可惜罪业之力侵染五脏六腑，污了灵台......而八功德癸水又属神通，不能像明烬水那般想用多少就用多少，是有极限的。

否则会伤了笙笙自己的灵根。

这就导致三个多月过去，只能救醒，没法彻底清除她们体内罪业。

而且昏迷的时候还好，醒过来的凡俗免不了吃喝拉撒睡，三人中除了晏娄俪修为最高已经能够自行解决，阿九与明初瑶浑身无力别说站立，坐都坐不起来只得笙笙亲手照料。

“师、师妹，我......我自己来吧。”

说出这句话时，明初瑶的脸已经不是之前那般微红了。

她只觉羞耻无比，同时心中升起一丝怪异难言的情绪，似惭愧又似气恼，明明师妹在帮助自己却觉得她好讨厌，总之就是非常别扭，不符合情理。

只因方便的过程倒还好，关键是收尾。

“你连手肘都动不了，怎么自己来？”

“嗨呀~明师姐，又不是头一回了啦......”

笙笙倒是没多想，只以为对方单纯的害羞。

她摊开手掌运起法力，一团冰白色的癸水在她掌心流转不休。她手腕轻轻一送，便隔空清理完毕。

“......安心安心，师妹我心无杂念呢。”

笙笙是真的没多想。

她又不是那方面的菜鸟，反而是阅尽千山的老司姬。另外明初瑶是表姐本尊后人，对于笙笙而言等同于后生晚辈。

而且明初瑶之信念，笙笙颇为赞赏，从一开始就没打算祸害对方。

笙笙非常淡定。

解完小手的明初瑶却自闭了，一语不发被笙笙抱回榻上躺下。

因为自从两天前对方醒来后，每次方便完都这样笙笙也不稀奇......反正最多半个时辰左右就没事啦，该怎么相处还是怎么相处。

“李师姐——。”

这时，隔壁房间的阿九呼唤笙笙。

笙笙跟明初瑶交代了句‘我去阿九那边看看’，后者似乎沉浸在自己的世界没回应，笙笙撇了撇嘴径直离去。

“李师，恕阿九不能行礼。”

笙笙推门而入后，侧躺在床榻的阿九为自己的失礼感到非常自责。

少女摆了摆手，表示自己无所谓，心道阿九这孩子就是太拘谨了，胆子太小，得改改......最好找机会练练胆。

“你怎么啦？是也要......”

“没，是阿九自觉身体恶臭难闻，想劳烦李师帮忙清洗一番。”

——啊咧？

笙笙愣了下才反应过来。

心想的确，沦为凡俗的三人难免沾染尘埃污垢，不过这三个多月笙笙都有用神通帮她们祓除罪业之力，而八功德癸水自有清净殊胜，因此也脏不到哪儿去。

不过到底还是有汗渍什么的，窝在榻间肯定难受，笙笙也是凡人一步步走上来的完全可以理解。

“......李师，不行吗？”

笙笙愣了下，阿九察言观色以为其不愿。

再怎么说如今的笙笙也是堂堂上仙，可不是服侍别人的侍女，再加上阿九心中对笙笙尊敬无比，所以立刻担忧起来。
第三十七章 笙笙自以为是，笙笙自取其辱。
“没有，我是在想哪里有木桶。”

这家宅院虽然不算小，却也并非什么富贵人家，就比如笙笙还没死那会的夏家，家中可不止一间自带大水池的浴室。

别说清洁，游泳都没问题！

另外。

鬿雀城早就是一座荒城，笙笙带着阿九几人翻墙进来那会，院落及每个房间都落满厚厚灰尘，屋子都是她亲自清理的......不过途中没见着有木桶。

费了一番功夫，笙笙从别家御回来三个大木桶。

想着阿九既然觉得自己浑身发臭想沐浴清洁，说不得晏娄俪和明师姐也有这种想法，只不过因为害羞什么的没说罢了。

干脆一波搞定。

笙笙自己就是先天水德，只要修为还在，即使行走沙漠也不会缺水。

转瞬间就给阿九放满大半桶，还很贴心的给她温热了......

不得不说。

对很尊重自己的记名弟子，笙笙虽然嘴上说着你太拘谨了啊，哎不必多礼什么的，其实心里还是蛮受用的。

对阿九观感非常不错！

“水温合适么？”

将阿九抱到木桶前，拿起对方的手触碰清水后笙笙如此问道。

阿九倒是比明初瑶淡定许多，或许是因为对方特别尊师重道，心中对笙笙格外敬仰的缘故，反而心无杂念。

丝毫没有羞涩的情绪。

笙笙问后，阿九微不可察的点了点头，语气恭谨。

“很适宜，有劳李师费心。”

“嘛~记名弟子也算弟子，为师费心一下也没什么，就不必客气啦。”

这样说时。

笙笙将阿九放入木桶内。

整个过程中阿九非常配合，无甚扭扭捏捏姿态，一双妙目若澄澈琉璃始终盯着自家‘老师’不知在想些什么，其表情倒是异常平静。

平静到木讷。

“哼！”

“蝉蝉？你怎么啦。”

阿九乖巧，器灵小姐却很不爽。

但她缘何不爽又不能对笙笙明言，导致心里憋着一股子暗火，最终也只能阴阳怪气一句。

“夏漓，你待她倒是贴心。”

——我也要沐浴！但是忘记方法要姐姐亲手教了才会那种！

赤蝉在心里呐喊。

同时，有些讨厌阿九起来。

原本阿九一直尊敬笙笙，又把侍女与下属该做的事情都办得妥妥帖帖，与笙笙更无甚情感纠缠......且姿容平庸，也就一双眼眸别有几分神采。

这在器灵小姐的见闻里，压根算不得足以令夏漓心动的美人。

故。

她看对方还算顺眼。

但从今日开始，有点讨厌了。

——明明是只有我才能享有的！

——而且......而且我也好久好久没体会到了。

蝉蝉内心是又羡又恼，即使知道眼下为形势所迫，两人都没有多余心思。

却也忍不住生气。

“啊咧？这有啥贴心的。”

笙笙觉得赤蝉有点过分了，她对阿九可毫无非分之想，相信明烬壶也非常清楚。眼下对方沦为凡人，不说记名弟子，就算看在师姐妹的份上也该帮人家一把吧。

为这事儿赤蝉又生气，合着也没犯明烬壶的禁忌啊。

说其喜怒无常真是无错！

这一点，是笙笙最受不了赤蝉的地方，但赤蝉其他方面极度可靠近乎完美器灵......所以一直以来笙笙也就忍了。

“......”

笙笙反问后，蝉蝉自知理亏没有回应，反正日常离线装聋作哑。

“啧。”

笙笙多玲珑的心思，转瞬就猜到了。

此番赤蝉非因明烬壶禁忌而生怒，那她到底为何气愤？

念及于此，少女抿了抿唇。

她忽然有一个大胆的猜测，但着实不太靠谱也不符合逻辑，另外照这样的思路推断下去简直细思极恐......

“李师，何故停下？”

这时。

阿九突然发问，打断了笙笙思绪。

“哦，没什么......就是好奇你背上这图是谁画的，简直栩栩如生啊。”

阿九后背并非笙笙想象中那般光洁，其绘有一幅图腾，几乎占了大半背部空间。

左半青，右半白。

绘画技艺极其高超，用技近于道来形容都丝毫也不为过。

但笙笙并非那种喜欢探寻别人隐私的类型，顶多是有一点点好奇，要不是此番找借口她都只会默默记下，不会问出来。

“那朵莲花吗？”

“嗯。”

“是胎记。”

笙笙柳眉微挑，原以为有什么特殊的来历，秘密组织或隐秘教派什么的......却不想是对方天生。

——不过，胎记有彩色的么？

如果是真的，那这次笙笙可是大开眼界。

但她直觉阿九并未说谎。

“蝉蝉，你看她这个胎记有意思吧，跟纹身一样长成一幅精美的图画。”

接着阿九胎记的稀奇，笙笙主动找器灵小姐搭讪。

这也是给对方台阶下。

毕竟刚才赤蝉无理取闹，而且比平时都没有道理，其也自觉理亏闭了嘴。但出于主仆和谐，让蝉蝉能够更专心更用心地制作新角色棋......

笙笙还是很大度地递过去一条梯子。

“那是莲花业印。”

“莲花业印？”

笙笙没想到赤蝉竟然一口道出阿九胎记的名称，这也就意味着其并非普通玩意儿，反而非比寻常。

“嗯，背负莲花业印的人，或许会传承万素之志，或许一生求而不得......古往今来，其数不寡，多是悟性超绝等辈。”

——原来阿九悟性极高是因为她背负了那什么莲花业印么？

闻言，笙笙似懂非懂。

“万素是谁？”

“不知。”

“啊？连你也不知道。”

笙笙有些吃惊。

赤蝉可是万事通，越是古老秘闻越知之甚详，没曾想还有对方也未知的存在。

“万素之名，由我外祖母口中所得，而外祖母也是偶然知晓。”

“这样啊......”

此刻，笙笙已经完毕。

她一边为阿九蒸干长发一边在心里问蝉宝。

“那你意思是阿九未来会很了不起咯？不愧是我记名弟子。”

“非也。”

正当笙笙有些得意时，并坚定往后会正式收对方为徒时，赤蝉泼来冷水。

“背负莲花业印者，从古至今由来不缺，然无一者成。”

“......外祖母曾言，若得万素之志，当有焚天异景惊动八方，五行十象逆转三岁，凡在世问道者无不生感应。”

“这么厉害的吗？”

笙笙眸光一定，暗道。

“传承它意志都能这么叼，看来这万素必是上古顶级大能无疑。”

“要是哪天我有这么厉害就好啦。”

如此想着，笙笙仿佛摆弄手办般为阿九穿好上衣下裳。

别说......

阿九细腰长腿身材那是真不错，而且在笙笙见闻里，其竟然是负担最沉重的那个。

之前。

笙笙都没看出来呢！以为和自己差不多嚯。

哎~，不该小觑天下英雌。

自取其辱，自取其辱（）了呜呜呜......
第三十八章 带小孔雀去浪漫的琼楼玉宇
先后解决明初瑶与阿九的个人卫生问题，笙笙离开阿九房间，走向宅院里最后一间屋子。

那里是晏娄俪打坐调息的地方。

三人被罪业污染灵台，唯独晏娄俪恢复最快，在笙笙帮助下仅两天时间便能正常的行走坐卧......其暂时还属凡妖，但最迟一周左右就能重回问五境界。

所以，晏娄俪其实最让笙笙省心。

当然啦......

如今她们身处鬿雀城，白日满城荒芜，夜里妖魔欢腾。

吃食，肯定是没有的。

幸亏八功德癸水里有除饥渴这一大殊胜，才没让三人挨饿。刚刚给阿九清洁以及带明初瑶方便后，笙笙都给她们喂了一点功德癸水。

此刻去晏娄俪房间，也是给其投食去。

凡妖嘛，一顿不吃饿得慌。

“李妄水，你来啦！”

笙笙推门而入，晏娄俪正盘坐于榻间。见到笙笙时眼睛一亮，立刻欢声招呼。

晏娄俪的灵台仍被罪业污秽，不过也只剩最后一层了，今天过后就能拥有问一祛凡境的修为......故而，她昨夜都没休息一直在努力。

今天早晨那会肚子便已饿得咕咕叫。

去找笙笙呢，却在门口听闻沐浴水声，只能回房等待。

晏娄俪就像一只等待投喂的小鸟，此刻终于等到笙笙归来哪能不开心雀跃？

“你整晚都没睡吗？”

小孔雀如今是凡妖，熬夜修仙难免神色疲惫，有轻微黑眼圈。笙笙看出来后关心了一句，因为她们已经约好共同讨伐罪业魔花。

晏娄俪跟笙笙坦白了，她坚持跟来的目的就是处理掉瘟疫根源——罪业花后。

不错！

花后，罪业魔花竟然是母的。

晏娄俪似乎对其有些额外的了解，当时还跟给笙笙说了一大通花后存在的危害，想和笙笙联手。

不过笙笙早有此意便没拒绝，也不多问她为何有此了解。

感觉直到现在小孔雀都还没完全信任自己，而且其身上藏有某种隐秘，最开始遇见那会笙笙就怀疑了。

“......其实你也不用心急，最迟后天你就能超凡脱俗，届时再连日连夜苦修也不迟。”

担心对方道心不稳，导致误事。

夏漓拍了拍晏娄俪肩膀如此说道，少有地安慰鼓励别人。

“话是那样没错，但我太不习惯凡俗的身体了，好麻烦的。就像......”

“就像？”

“咳！就像现在我肚子饿了，想......想喝些水。”

话音未落，小孔雀脸就红了起来。

她说得比较委婉，本来不想主动提及但实在是太饿了，而八功德癸水里‘除饥渴’之殊胜，生效的方式又有些特别。

不同于清净灵台时候，要以掌心贴对方额，将癸水渡入的方式。

此一殊胜，必须由指而出，由口而入。

简单点来讲......好吧，其实不用细说，反正晏娄俪觉得挺羞耻的。这和情感方面完全无关，首先一个她不是小孩子了，却还必须......

可没有办法。

常言道，民以食为天。

修行中人不食五谷，却必须餐风饮露，即吐纳天地灵气，这也相当于每天吃得饱饱。

晏娄俪如今沦为凡俗，对食物的需求本已从灵气降为五谷杂粮，亏得笙笙还有功德癸水这样一手绝活，八种殊胜里恰好就有除饥渴。

无论普通凡俗还是修行中人，功德癸水都能一一满足！

不过。

渡出功德癸水，对笙笙而言负担绝不算轻，相当于频繁使用一个高强度的神通。

小孔雀也是个懂事的，或许还有害臊的原因吧，她只是吃了三分饱就主动抵开笙笙指头，摇摇脑袋表示已满足。

“真饱了？”

“嗯。”

避开笙笙问询的目光，小孔雀脸上红霞渐淡。

其实她也不明白自己为何不愿多食，明明还能多和几口，但内心深处总有一种难言的羞意，让她觉得自己被喂食的情景格外不堪。

但细细想来，也没什么啊。

——真是奇了怪了。

“哦，那你继续静修吧，我去师姐那边看看。”

笙笙也没多想。

毕竟在她心里晏娄俪是小孩子，小孩子说自己吃饱了肯定吃饱啦。于是她收回手指，无视指尖传感的那一抹仿佛留恋的吸坠。

要同时照料三个凡夫俗子，且身陷如此危险的诡城，对笙笙而言可算不小的负担。

......

就这样，三间屋子来回跑。

好在小孔雀修为回复到问一后，大多也只是照顾明初瑶与阿九啦。差不多十二天的功夫，小孔雀重回问五巅峰，讨伐花后已然势在必行！

彼时。

明初瑶与阿九依旧未能脱离凡俗之体，罪业力量反而进一步侵蚀着两人灵台，若无功德癸水一直保驾护航，两人说不得要像外面的那些怪物一般魔化，失去自我的理智与意识。

由此可见，花后的恐怖。

也能管中窥豹，进一步令笙笙生出联想，对小孔雀身份有了几分个人的怀疑与猜测。

毕竟......

大长老遗言犹在耳，笙笙不可能忘记如此重要的信息。

距离三者醒来的第十六天，笙笙让阿九与明初瑶待在各自房中，宅院有赤蝉亲手布下的隐藏法阵，只要自己不作死通常不会有什么意外。

而她与小孔雀等到二更天，即亥时......便离开这处躲藏许久的宅院，一道出发去往花后所在之地。

二更天本是就寝安眠时辰，鬿雀城内却灯火通明，人流如织，热闹不已。

但笙笙清楚这些人都是魔怪，她不去招惹，也不躲避。

混着这些魔怪汇聚的人潮，玩鬿雀城中最辉煌的一处建筑行去。那里是笙笙早就打探清楚的罪业魔花所在地点：

——欢辰楼！

说白了。

与俗世的秦楼楚馆性质一样一样，只不过没有歌舞诗赛等各种才艺的演出，进去就是花团锦簇的温柔乡......

花团锦簇可不是什么形容词，那真是各式各样的花魔都有。

但比白日里见到的那些可怖魔怪不同，花魔各个都妖娆多姿，娇艳俏美，称其花魔不如称作花魔女。

花魔女们不知廉耻为何物。

当笙笙带着小孔雀走近欢辰楼时，就听见了许多响动，小孔雀不知其为何物但笙笙可是老司姬，闻弦歌便知雅意。

不过就算是她历经各种大场面，也是头一回见到如此场面。

花魔女自带花香，有馥郁的有清新的，一旦它们专注投入起来那浑身的花香就漫溢肆散，扑鼻而来......笙笙刚踏入大门，就被无数馨香萦绕鼻息。

你别说，那些混杂着汗水的香味竟别有一番魔力。

引得她道心微动。

“好家伙，这俨然形成一种迷阵了！”

笙笙扫了眼一楼，宾客男女各占一半，花魔女数量并不多，却已有如此魅惑，可见此迷阵厉害。

所见所闻虽多不堪，但笙笙很快就稳住了道心，心如平湖波澜不惊。

“呀！”

然。

小孔雀就没笙笙的阅历啦，本来还有些懵懂，但进门后立刻就羞得满面通红。再怎么幼稚，有些知识也是要学的，只是没往心里去罢了。

晏娄俪惊呼一声。

“好......好不知羞！”

批判的同时，双手已经捂住自己眼睛。
第三十九章 没想到吧，花魔女是没有眼睛哒！
见晏娄俪面红耳赤，小手捂住双眼，那模样别说有多可爱了，笙笙心头一阵暗笑。

故意逗她。

“诶~？”

“你还知道害羞，看来也不是完全不懂嘛。”

这样说时，笙笙仿佛哥们姐们般勾肩搭背，一把揽住小孔雀肩膀，凑到其耳畔取笑道。

“......你这样太显眼了啦，要不得哦。”

一边笑话对方，笙笙一边拿开晏娄俪捂住眼睛的手。

“李妄水你干嘛！你别碰我！”

“放松了啦，表情自然些......你看看在场谁跟你一样娇羞，我可不想因为你的幼稚而坏事。”

修行近千年。

小孔雀头一回见识如此场面，正羞不可抑间笙笙突然靠近她、触碰她，反应自然强烈。

好在笙笙也不在意，只笑嘻嘻作答。

随带嘲笑了一波对方过于稚嫩容易坏事。

晏娄俪一听哪里肯依......

“我才不幼稚呢！我都成年好几百岁了，要是我报......算啦！反正我比你年长的多，真要论起来李妄水你都得称呼我一声姐姐或前辈哼！”

“拉倒吧还前辈，就这场面你都面红耳赤，怕是心智都没成熟哦。”

笙笙可是真毒舌，一句话直戳小孔雀要害。

“......一、一般的我当然见识过，但这些人也太不知羞耻了吧，话说你面不改色才奇怪呢！”

小孔雀本来是反驳笙笙，但说着说着突然就发现了华点。

——好家伙！

——这李妄水见到如此场景，竟云淡风轻。

可想而知。

对方经历该有多么丰富。

一念至此，小孔雀内心深处突然生出一股莫名的气恼，但要说多愤怒也没有，就是牙痒痒的想咬李妄水一口那种。

“现在好些了吗？”

小孔雀一生气，原本羞涩紧张的情绪反而被冲散了。

笙笙见状，以为是自己话术的功劳。之前她故意逗弄嘲笑对方就是为了让其可以更快忘掉环境带来的影响......毕竟欢辰楼氛围如此，异于常人的稚嫩表现容易引起过多关注。

“......嗯。”

闻言，晏娄俪愣了愣。

很快明白笙笙意图，她压下心底的那一丢丢气恼，点点头表示已经可以适应了。

“那待会见机行事，注意保持镇定。”

“好。”

罪业花后的信息并不多，笙笙和晏娄俪今夜来此是为了初步打探情报。

正所谓谋定而后动，知己知彼百战不殆。像笙笙这样奉行稳健之道的，哪会轻易冒失？

不过。

若有绝佳机会的话，她也是很果断的。

交待完这一句后，笙笙带着小孔雀往欢辰楼大堂中心走去。她不动声色地观察周围，发现通往二楼的区域以花魔女居多，那里‘宾客’非常稀少，只在一楼其他区域活动。

所谓的宾客，就是鬿雀城内那些已经死掉或变成花魔，但到了夜里却忘记自己已经遇难，还以为活在瘟疫爆发的百年之前的城中居民。

笙笙和晏娄俪便是假扮成这样的宾客，来欢辰楼打探花后信息。

刚刚她们俩是混杂在人流中进来的，也即是说小孔雀害羞捂眼睛，这样青涩稚嫩的动作只有身旁的宾客看见，楼里的花魔女们大概率未曾注意到。

事实上也是如此。

当笙笙带着晏娄俪在大堂各处转悠，并未遇见任何阻拦。

至少她们此刻的行径和大多数宾客差不多，都是在到处寻觅目标......欢辰楼似乎没什么规矩，更没有侍从迎宾啥的。

这里更类似于一场特别的舞会，只要看对眼了，就能邀请对方一起跳舞。

而某些眼光特别高的宾客不想跟别人跳，只想邀请花魔女。这部分宾客极少数成功啦，大概率遭到拒绝。

因为花魔女只愿与花魔女起舞，绝大多数宾客都还不配！

——看来花魔女不同寻常，应该跟罪业花后的牵扯更深。

见状。

笙笙心里有了盘算。

她假装和其他宾客一样想要邀请花魔女们跳舞，其实是为了接近通往二楼的梯口区域。欢辰楼一层大堂的花魔女们基本都聚集那里，混在邀约宾客人群中必难被察觉异样。

“嗯？”

可就在笙笙如此想时，前方区域蓦得一静。

准确说......

是所有花魔女安静下来，无论是翩翩起舞的还是执手欢谈的，都仿佛画面定格一般同一时间停下当前动作。

然后。

微微仰起头，像是嗅到什么味道一般，不约而同地转向一个方位。

炯炯望来！

“......李妄水，那些花魔好像都在看我们诶。”

这样大的动静，周围宾客都注意到了，离得最近的晏娄俪自然清楚。

她吞了口唾沫朝笙笙小声确认。

她怀疑行踪暴露了，很可能是进门那会自己坏了事，心中愧疚不已。

——怎么回事？

此刻，笙笙一颗心也提了起来，同时纳闷不已。

而就在她犹豫今夜是否果断退走时，众多花魔女中，有一名地位特殊的花魔女盯着笙笙与晏娄俪两人，缓缓站起身来。

为何说那名花魔女地位特殊？

只因其他花魔女都是双人舞蹈，最多不过三人共舞......唯有她，同时拥有二十多名舞伴！

笙笙还未靠近这片区域时，就远远观察并且注意到了。

特殊花魔女容貌比她周围的花魔女更加美艳，其体态婀娜、身材高挑。当对方起身时，就笙笙初步目测至少也在一米七五往上。

花魔女朝笙笙与晏娄俪这边缓步走来，初时面色平静，只隐隐压抑着兴奋与激动。

随着愈发接近，其神情逐渐怪异起来。

一双脸颊晕红如霞，直勾勾望来的眼眸也渐渐泛起水光，目光里的兴奋毫不掩藏，离笙笙七步远时，甚至开始频繁抿嘴舔唇，犹如饿极之人见到无上美味佳肴。

“这位妹妹......”

花魔女径直走到笙笙跟前，因为距离太近令少女退了两步。

“......此前未曾见过呀~。”

花魔女的声音软糯中带着一些空灵，仿佛山鬼的低吟，仿佛海妖的歌声。

很是魅惑。

“今儿个第一次来。”

笙笙临危不乱，镇静作答。

但心里却直皱眉头，李妄水这张脸属美人之列，但并未有多出众。特别是花魔女各个娇妍多姿，更是泯然众人矣。

怎会突然吸引到花魔女注意？

——除非真颜显露！

但，遮掩秘术是师父传的，除了九头碧眼狻猊-姜遗，至今未被任何人看穿。

当然笙笙还不知道姜遗的这项本事。

总之。

对于此间如何引起众花魔女关注，少女心里满是困惑。
第四十章 人世间清纯，莫过于笙笙
“哦？妹妹第一次来欢辰楼？”

“是的。”

笙笙皱了皱眉。

因为就在她回话时，已经很清楚地听见对方吞咽口水的响动，而且不是一下两下啦......

——到底怎么回事？

暗中戒备之余，笙笙仍有点懵，最主要是不明白自己为何引得众花魔瞩目。

“罪业魔花乃草木异种，非五虫之列。”

“......所谓六感，色声香味触法。罪业魔花先天无色，以香补之。”

关键时刻。

每每救笙笙于水火，替笙笙解惑答疑者——唯赤蝉也。

这一次也不例外。

随着赤蝉魂体重聚，她的行为要比往昔更加主动。这样的变化并不明显，但确实存在......之前，她只会在壶心空间静静注视着夏漓。

除非夏漓触犯明烬壶历代壶主之禁忌，又或主动寻问请教求疑，赤蝉是不会轻易开口的。

如今。

她仍然时时刻刻盯着笙笙，但与从前不同的是。

——介入。

赤蝉开始有意识的，频繁地介入笙笙所遭遇的事件并给出方法或建议。

就比如此刻，以前她只会等笙笙走投无路主动寻求帮助，这样会显得她更‘像’是一个秉公尽职的器灵，是规则下的被动存在。

受约束的器灵，总会比其他东西更令对方安心，且容易获取信任。

这一点赤蝉心知肚明。

而随着信任的建立，残破魂体的重塑，修为与实力的恢复......

赤蝉决定主动出击！

根据当前事件，她提前应对或给出可行性建议，这样的做法更像是身边的同伴！

笙笙或许还没意识到，但赤蝉已经在渐渐挣脱以往器灵的固有形象，为接下来的道路做起了铺垫。

所以呢。

蝉蝉有心算无心，笙笙难免中招。

但蝉蝉是不会坑害姐姐的，罪业魔花的确没有视觉，但对香味的敏锐程度超乎寻常。花魔女作为罪业花后附庸，自然继承了这点特征。

它们虽然有着类人的外形，明眸皓齿。

不过皓齿功能还在，明眸却是空架子一样的摆设。

蝉蝉讲到这里，笙笙其实已经回过味啦......原来，漂亮师父的遮掩秘术没出篓子，暴露她的竟然是体香！

花魔女闻香识美人。

笙笙是什么级别的红颜祸水自不必多言，花魔女们嗅着她身上那味儿，一瞬间就全体兴奋啦！

舞伴最多的花魔女地位远胜其他，所以余众只能沉浸在笙笙的香味里馋的流口水，有资格上前亲密接触的却只有一个。

“妹妹初来乍到，大堂又如此吵闹，好在二楼倒是蛮清静宽敞，不如与姐姐一道上去坐坐？”

——坐坐就坐坐，但你别拽这么大力啊！

笙笙撇了撇嘴角。

知道花魔女闻香识人的独特本领后，她也明白对方为何频频吞咽唾沫。不过对方过于主动了些，言语间倒还客气只是邀请她上去坐会。

手脚却不太安分，此刻已直接攀了上来，紧捏不放。

“好啊。”

笙笙粲然一笑，明悦的笑容里隐藏着算计。

她本来就想上楼打探情报，欢辰楼一共四层，她估计花后不在顶层就在三楼。

花魔女邀约，此举正和笙意。

“诶！我呢，那我呢？”

笙笙同意，花魔女狂喜。

拉着笙笙手就迫不及待往楼上行去，一旁全程保持静默的小孔雀本来想跟上却被拦下，只得呼唤笙笙。

“你？”

牵着笙笙的那名花魔女嗅了嗅，眉头微微一皱。

小孔雀味道极佳，如若平时，她可能会邀请对方共舞几曲......但此刻有笙笙珠玉当前，味道极佳的小美人也难免黯然失色。

货比货得扔，人比人得死嘛。

晏小萝莉离真颜全开的夏漓还是有不小差距的，花魔女的嗅觉直达本质，因此更能明白其中区别。

“......你在一楼和她们玩吧。”

花魔女很急，想快点带笙笙去二楼。

要不是小孔雀也算极品香味，说不得她已一巴掌扇飞，但此刻只挥了挥手，让对方留下来跟一楼的姐妹们共舞。

这对于普通宾客而言，已算一种殊荣，是对其美貌的认可。

“姐姐且慢。”

“嗯？”

眼见晏娄俪就要被强行留在一楼，笙笙当然不会允许，立刻开口。

她是什么样的屑女人，谎话当然是张口就来。

“其、其实......她是我未婚夫。”

——蛤？！

骤闻此言，小孔雀人都傻了，直接石化原地。

花魔女也满脸疑惑，非常不解。

“未婚夫？是你未婚夫的话不更应该将她留在楼下吗？”

“不然。”

笙笙摇头微笑，开始给花魔女传道。

“姐姐且听妹妹细说。”

“......你我二人共舞，即使翩若惊鸿婉若游龙，若无观者又有何意？此为下下之舞。”

花魔女也不笨，毕竟魔化之前也是正常妖修。

遂，恍然道。

“妹妹言之有理。”

“只我二人献舞，难免清冷，有姐妹观赏，方为上上......我这就叫姐妹们随同。”

“小了。”

“嗯？”

“格局小了。”

花魔女以为自己懂了，但笙笙仍旧摇头。

“得众者所观之舞，无非中上之舞。”

这一下。

彻底给花魔女整不会了，她虽是舞林高手，却实在想不到还有比姐妹们观赏甚至共舞更加欢快的场面。

“那依妹妹之见，何为上上之舞？”

不解之余，花魔女终究问了出口。

而笙笙早就等在这里啦，少女莞尔一笑，作为此道前辈为花魔女推开新世界的大门。

“......夫面之舞，可当上上选。”

正所谓一语惊破梦中人。

花魔女随着这思路往深处一想，一股巨大的愉悦从内心深处轰然爆裂开来。那滋味犹若炎炎酷暑的冽洌清泉，犹若霜天冻土里的一簇篝火。

——是啊！

——我怎么没想到？！

“大师，我悟了。”

如果花魔女知道这句话她一定会这样说，但她此刻被醍醐灌顶的心情也差不太多。

“妹妹，你果然是知情识趣的可人儿~。”

在闻到笙笙香味的刹那，花魔女就知道对方是什么类型的女子。

原以为和她们差不多。

不料......

要更胜一筹！

“姐姐过誉。”

“......妹妹其实也不太懂，都是别人教的。”

花魔女领悟后，笙笙就开始谦虚啦，表示自己就是个单蠢的萌新，天真无邪又无辜。

只是一朵清纯的小白花。
第四十一章 古往今来，天上天下，只有一个青帝！（181/283）
小孔雀跟着花魔女与笙笙上了二楼。

小孔雀观赏了她们的舞蹈。

小孔雀一开始还有些懵懂，没能回过味，还纠结于李妄水的谎言......她、她怎么可以随随便便说那种话，我们根本就没有婚约！

但随着笙笙与花魔女翩翩起舞，不知不觉间小孔雀竟然有点代入未婚夫的身份了。

而那身份一代入......

哎哟！

可就不得了啦。

直到笙笙在斗舞过程中一刀斩下花魔女头颅，小孔雀还傻乎乎的呆愣原地一动未动。

是的。

她被致郁了。

一种前所未有的，沉甸甸的难受感觉充斥心间，心如刀割还是钝刀。很难过很难过，没有眼泪偏偏想哭，仔细想想却又不是李妄水真正的未婚夫！

这就特别纠结。

小孔雀人都麻了......她情感方面的心智都未成熟，这波直接被笙笙带着见识这种场面。就好像六岁小孩一觉醒来变成六十岁老头，别说回忆青春什么的啦。

人生一片空白。

“喂！你干嘛呢，还在傻乎乎的发愣！”

杀了花魔女，笙笙准备开溜。

最主要是原本相借对方为跳板去楼上查看，能聊天套点情报便再好不过。结果花魔女上二楼就直奔居室要跟笙笙切磋舞艺。

这笙笙哪肯答应？

情报没收集到不说，还得将其灭口。

灭口后，她分了一缕感知查探周围......发现二楼与一楼相同，都被一股罪业力量隔断成独立的层间，根本感应不到其他楼层的状况。

另外。

二楼只有少数花魔女居住，各个修为不俗，且比普通花魔女美艳许多。在笙笙感知里除了两个正独自休憩，其他的都在斗舞。

三楼的话笙笙不敢冒进，于是心生退意。

就今天第一次的情报勘探还算可以，收获不大也不算小了。

收回感知后，笙笙才发现小孔雀傻啦。

她连忙按住对方肩膀摇晃了几下......

“喂！咱们得走了，赶紧的别发呆。”

“啪——！”

孰料。

好心好意催促晏娄俪的笙笙，却被对方一巴掌扇到手背，将笙笙的手狠狠扇开。

“李妄水！你为何要给我看那些东西！”

“什么东西？”

笙笙一头雾水。

之前她全副心神都在应付花魔女，满口胡话也是为了哄骗对方将小孔雀带上，避免其单独留在一楼大堂不安全。

压根就没想过自己随口一说的身份会被对方在意。

因为笙笙从不在意这方面，甚至经常拿前夫什么的开玩笑呢，要是她知道检点两个字怎么写，就该清楚自己还没跟宁幽竹正式完婚！

没完婚就离不了婚，再说人家休书都没写，名义上她其实算是人家的未婚妻。

而晏娄俪这边，纯正孔雀血脉，神雀族尊长。

绝大多数羽虫本来就遵守古礼，名声与贞洁同等看重，视为生命......更不消说尊长一族。

笙笙小嘴吧啦吧啦说什么晏娄俪其实是自己未婚夫，这说者无心听者有意。

尽管晏娄俪明知她们没有关系，被这样一带，再怎么样也有点角色代入......关键是之前斗舞两边舞者虽未舞技全开，但笙笙为求一刀斩杀花魔女，也买了好些个破绽。

某笙多祸水嘛。

秘术能移形换貌，但她懒啊。

懒得改变身体发肤，只换了个脑袋正面。而南怀谷的仙衣一向严谨保守，所以平时都还好，然......

反正。

小孔雀是涨见识了，彼时目眩神迷。

那恍惚完全不受她意念控制，只觉落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。待回过神时，暗道李妄水若真是自己未婚妻，那......那成何体统！

一种无法用言语去形容的愤懑与憋屈堵在心口，直想不顾一切反掌毙了那花魔女。

但随着笙笙一剑将其枭首，小孔雀反而失去了发泄目标。

——李妄水！你竟敢做对不起我的事！

她想这样大声呵斥，但事实上对方跟她半点婚约关系都没有，更不是她什么人。

想来想去，几乎憋成内伤。

笙笙这会去推别人，自然讨不了什么好脸色。

“你、你还问我什么东西？李妄水！你......你你这个不知廉耻的女人！”

夏漓一脸无辜的模样，直接点燃晏娄俪心中所有愤怒。

说真的。

经历过刚刚一幕，短暂却又难忘，她感觉自己整个人都不好了。

“蛤——？”

“你发失心疯了突然骂我。”

笙笙不能理解晏娄俪此刻状态，只觉对方莫名其妙。

也就是此刻身处险地，否则她必然跟其掰扯分明。她夏长笙清清白白的云英道体，怎么就不知廉耻啦？难道非要把清纯两个字写在自己的左右脸颊，才能证明自己的天真无邪吗！

但气归气，身处险境时笙笙一向很理智。

“......还有你小点声，吼辣么大声干嘛！想惊动花后啊。”

她提醒晏娄俪此刻还在欢辰楼，并且她们还杀了一名花魔女，不是普通级别的那种。

“哼！”

晏娄俪情感方面不成熟，其他方面却很懂事。

笙笙这样提醒后，她强忍住心中不快，只轻哼了一声以示自己强烈的不满。

不错！

明明在今天来欢辰楼之前，她都对李妄水观感上佳。随着这些日子以来的接触，晏娄俪觉得李妄水温柔心善，又很会照顾人......如果此番罪业花后事了，自己又没什么事的话，她们或许可以成为很要好的朋友。

结果......

现在怎么看李妄水都不顺眼，总觉得李妄水做了很对不起自己的事情，事实上那事儿又并不存在。

但事实存不存在，并不妨碍小孔雀讨厌李妄水！

——不知廉耻为何物的女人最讨厌啦！

......

晏娄俪不闹别扭后，笙笙与其往楼下行去，准备抓紧时间离开欢辰楼。

但，就在两人离开二楼楼道，两只脚都踏上楼梯时。

笙笙忽然面色一变，暗道一声坏了！

楼梯虽然往下......但在她的感知里，尽头的楼层分明不是一楼大堂，而是一层守卫森严的重地。

两列花魔女仿佛王宫侍卫般静立左右，从梯道口一直往后延伸。

再里面笙笙感应不到了，那儿充斥着极为浓郁的罪业力量，恍若实质一般将她的感知视野染成漆黑。

“走不掉了，是罪业魔花。”

这时。

赤蝉再次开口，警示笙笙那罪业浓郁如实质的所在，便是罪业魔花了。

不知何时，笙笙与小孔雀已经被花后盯上......

下行的楼梯逆转向上，这种错乱笙笙感知的手段应该只有花后能施展出来，这说明对方压根没打算放她们全须全尾离开。

再加上花魔女闻香识美人的本领，说不得刚踏进欢辰楼那刻，她们就已经被对方注意到了。
第四十二章 笙笙仍未知道那天所遇见的魔花名字
“嘶，那就是花后吗？”

视线越过两列花魔女侍卫，笙笙看见一道斜躺于塌间的妖娆身影，她意识到对方正是鬿雀城乃至于整个瘟疫的源头——罪业花后！

别的先不论。

令笙笙倒吸一口凉气的是花后很大，竟胜‘天’半子！

所谓的天是指阿九，因为阿九是笙笙见闻里最有担当的女人，尽管其穿着南怀谷仙衣时并不显山露水。

“本座道是哪里来的古仙，竟能以一己之力拒绝赏赐......”

就在笙笙暗中观察花后并思考接下来该如何应对时，花后其实也在观察笙笙。她所谓的赏赐便是花粉，准确说是花粉内携藏的罪业之力。

缘于此，花后原本是有些忌惮的。

笙笙猜测的没错，她和晏娄俪在踏入欢辰楼那一刻就已被对方注意到了，只不过因为这份忌惮花后并未立刻动手，反而任由手下一名颇有地位的花魔女与笙笙接触。

之后，在二楼。

笙笙与那名花魔女斗舞，故意卖出破绽，趁其不备以印姯刀一剑枭其首。

这些都被花后看在眼里。

于是。

她放心了......

斩杀花魔女一刻笙笙必然运转灵息，遂不可避免地让花后洞察虚实。

“......不曾想，却是水德之身当面。”

先天阴阳五德，那可是万年难出其一。

而其中的壬癸水德，皆有洗涤尘业之能。笙笙这边叫功德癸水，若有与她对应的壬水水德之身，便是其他的称谓......但效果就那么回事，差不离。

也即是说，先天水德对花后的罪业之力是存在克制关系的。

不过。

魔花的本质是草木之种，虽不在五虫之列却也属草木异灵。

正所谓‘天地五行，水以养木’，说的直白些，水德修士固然克制花后的罪业力量，但其本身存在对于花后而言那可是大补。

不！

壬水为阳，癸水为阴。

癸水水德是超大大大补！吸一口，能立地成仙那种......

当然啦。

立地成仙只是一种比喻。

罪业花后的修为早就超越问六，作为南阳原仙战遗留下来的业力所滋养生长的魔物，其境界乃实打实的问七太乙。

放在南阳原深处，它可能只是一朵很普通的小小魔花。

但到了外面，到了如今这个太乙无存的时代......别说自称花后了，即使叫一声太乙花仙都没有任何逻辑上的问题。

事实上罪业花后刚飘出南阳原那会挺小心翼翼的，毕竟她也是诞生于万年之前，经历上个时代末劫的‘老家伙’。

飘入鬿雀城隐藏后，随着对周围的一步步了解，花后开始明白如今的大环境。

——太乙无存！

最强的也不过问六炁根境修士，这要放在它们那个时代连‘仙’都算不上，只能算修行略有小成，可以正式出师，下山行走红尘历练那样。

就这？

也敢自号仙君，真真可笑。

明白当下大环境后，花后终于安心，并‘定居’鬿雀城。

以她的实力本可以更快速更猛烈地散播罪业花粉，释放瘟疫与毁灭。但花后在南阳原谨慎惯了......不错！她和笙笙一样都奉行稳健之道。

若不然。

当时发现笙笙与小孔雀灵台清明后，她就不会按兵不动先观察一波，而是仗着自己强大实力直接平A下来了。

也就是这么一波观察，她发现笙笙持具大名鼎鼎的凶兵。

盛夏印姯刀的炽白烈火还是很有辨识度的，花后是上个时代走过来的老前辈，尽管印姯刀是对妖专属杀器，怼它这样的草木异灵没多少克制。

可。

如此凶刃，却也印象深刻。

——蝉蝉怎么办？她好像看穿了我的深浅。

被花后一口道出五行属象，笙笙暗道不妙。

这意味着对方的感知远胜于己，要知道笙笙的神魂力量很早就比肩问六巅峰，随着近年来境界增长，如今说是半步问七都没毛病。

这样强横的感知仍被轻易洞穿，可见花后实力。

“接近她，我会出手。”

危急关头赤蝉从不含糊，直接言明自己将现身毙敌。

爽快的蝉蝉让笙笙提起的一颗心渐渐放下，她念头微转，已经想好怎样接近花后了。

首先。

脸上表情依旧维持之前那种戒备警惕的状态，但眼底深处还是流过被敌人一口道出根脚的惊讶与担忧神色。当然......神色很隐晦，仙修的感知本就强大无比，如若作的太明显就浮夸了。

会很假。

要的就是这种强装镇定，不想被对方发现自己害怕被发现的感觉。

“哼！”

“花后既知我乃水德之身，就该清楚我等先天五行持具先天神通。”

笙笙冷哼一声，气势很足，语气强硬。

但偏偏是这般作派才透露出她底气不足......

“嗬嗬嗬嗬——！”

闻言。

花后果然掩唇轻笑，笑得花枝乱颤，晃得笙笙头晕。而其声若银铃摇曳，好不动听。

“......哎~！天地闭锁，灵潮衰落。”

“尔辈修士不仅将‘仙’字滥用，‘神通’一名竟也挂在嘴边。可笑可笑，实在可笑。”

笑了好一会，花后才渐渐平息，又如此感慨。

语气中满含轻蔑之意。

笙笙当然清楚神通意味着什么，毕竟有赤蝉这个器灵老师在。她刚刚是故意用当代的说法去迷惑花后，令其轻视自己。

此刻看来，战术还算成功。

“那依花后高见，何为神通？”

自己的先天水德通被蔑视嘲讽，笙笙面色不渝，反问道。

花后听了也不着急回答。

她在软塌上换了个姿势，披在肩头的轻纱有部分滑落，使其本就绝赞的身材更显魅惑。

而笙笙在看花后，花后也盯着笙笙细细打量。

仿佛在观赏什么稀罕的艺术品，她这会也不开口，场面一时陷入静默。

就在笙笙不知其葫芦里卖的什么药时......

花后嘴角一翘，姗姗来迟地答复道。

“所谓神通，当然是......拿下她们！”

说到一半。

其语调陡然一厉。

这花后竟然不讲仙德，欲要攻笙笙不备。

她口令一出，训练有素的花魔女侍卫立刻围住笙笙，并施术捉拿。打头就以三者最快，灵息浩瀚强横，分别从东、西、北三面方向攻来。

而南侧是楼梯，早在笙笙踏上来后就被花后牢牢封锁，是为死角。
第四十三章 小孔雀觉得自己很对不起笙笙
面对气势汹汹的花魔女侍卫，笙笙与小孔雀临危不乱，立刻背靠背互助攻守......她们应对极快。

前者心分二用，左右开弓。

左手竖二指捏印，使先天癸水冰华仙术迎敌。

右手持印姯刀，千钧一发之际稳稳架住东首花魔女侍卫的藤蔓鞭击，并顺势往前一滑斩断对方手臂及大半截身体。

而后者在危机来临一刻，便激活了孔雀血脉独有神通——朝天阙......

青紫色的眼影显化左右甚至往脸颊下方延伸出飞翼纹，原本粉红的嘴唇也彻底转为紫色，显得暗沉且妖异......如此变化时，晏娄俪浑身灵息猛然暴涨，犹若神雀展翅、一飞冲天。

可见，此时的她已是血脉全开，没有半点留手。

彼时。

只一照面，冲在最前方的三名花魔女侍卫便身死道消，死得不能再死。

不过笙笙与小孔雀都不敢放松，因为前面的侍卫新死后面的立刻涌来，无惧生死地前赴后继。

“......这一层法阵封锁的力量太强，打不开！”

斗法约莫两刻钟头，夏漓和晏娄俪都记不得杀了多少花魔女侍卫，但对方的数量好似无穷尽一般源源不断。她们尝试用仙术轰击南侧楼道，以期打通退路。

可惜。

以她们的力量根本无法洞穿其上覆盖着的沉重罪业。

战到三刻钟时......笙笙这边还好，小孔雀一颗心却逐渐往下沉去。她第六次拼尽全力地尝试依旧无果后，她的血脉力量开始由盛转衰。

此时除了两人的立足之地，四面八方几乎全是花魔女残尸，各种颜色的不知是血浆还是花汁的液体洒得到处都是，散发着一股浓浓恶臭！

不错。

花魔各个都是香喷喷的大美女，但它们的一切都是由花后为源头提供的。

一旦身死道消，就与花后断开了连接，变成肮脏而破败的残枝断叶。无论是美丽的外相，还是销魂蚀骨的馨香......

统统荡然无存。

当然笙笙与小孔雀现在可没那闲功夫感慨红粉骷髅之类的东西。

小孔雀是真的慌了，而笙笙表面惶急如狗，内里却稳得一批！她此刻奋力战斗，不是真的杀开一条血路而是为了引花后入瓮。

怎么说她和晏娄俪都是实打实的问五巅峰上仙，而且比普通上仙更加强大。

之前在二楼，她还暴露了自己持具印姯刀这种神兵的事实。此间拔刀御敌，正是为了降低花后的警惕。

就好比......

你瞧。

我连压箱底的宝贝都使了出来，已经没有任何底牌啦，你大可放心擒下我！

“李妄水，我对不住你。”

“啊？”

笙笙七窍玲珑心嘛，所以心分二用是她的基本操作。这会一边御敌一边盘算着如何接近花后创造机会让蝉蝉一击必杀......正自算计时，耳畔突然传来小孔雀低沉的道歉。

“......何故道歉？”

这波是真有些出乎笙笙意料之外，她心分三用，追问了一句。

“你我今日恐怕在劫难逃，但......但我不会就此陨落，反倒害你身死道消。”

仙术交错间，晏娄俪道明缘由。

不过却更让笙笙迷惑。

“你说的什么话。”

“吾辈修行中人，劫数来时死生各凭本事，你又有哪里对不住我？”

笙笙这句话答得实诚。

先不说她有破局之法，即使真如小孔雀所言今日在此陨落而后者安然无恙，她也不会怨天尤人，只能怪自己本领不济。

反之，小孔雀今天在此身殒，笙笙也不会有半点内疚惭愧。

“不是！”

“......其，其实都怪我不好......当时我见到那些上古瑰丽奇景道心失守，恍神大意之下才会被那股怪风刮到，未尽封镇之全功，导致......”

晏娄俪想让笙笙死个明白，但似乎牵扯到令她非常难以启齿的事情。

她吞吞吐吐了半天才把话说清楚，可就在此刻，她血脉力量已然耗尽，而且与平时留有三分余地不同，这回是差不多枯竭那种。

自晏娄俪修行有成后还是头一回如此拼命，朝天阙神通一断，她整个人如同被巨锤猛击头颅，顿时浑噩不已。

后半句话。

她声音是越说越小，到句末两段即使距离最近的笙笙都没能听清。

随即。

晏娄俪昏迷倒地，笙笙没了同伴后方无人御守，连连陷入险境。

笙笙竭尽全力搏斗。

无奈双拳难敌四手，再雄浑的灵息也并非源源不断，终究被一名花魔女侍卫的仙术击中背心，栽倒在地失手被擒。

“啪、啪、啪——。”

而就在笙笙被擒一刻，始终在后方观战的花后轻轻鼓了起掌。

死了那么多下属其脸上并未有丝毫愤怒，反而有种越看某件货物越喜欢的神情。

“......好一头纯血孔雀，好一个先天水德，竟能顽抗至此。”

“不错不错。”

夸完这句，花后抬了抬手，示意花魔女将笙笙带到自己软塌前。

至于小孔雀。

花后好像没多少兴趣，随手赏赐给一名作战英勇的侍卫。若放在往常，那名侍卫肯定大喜过望，会立刻享用战利品。

花后有言在先，得到赏赐的勇士是有这么一项特权的。

毕竟花后乃舞林大宗师，但凡涉及舞蹈方面的规矩，都管的很松......这一点，从欢辰楼一层大堂的斗舞氛围就能看出端倪。

可惜。

小孔雀哪有笙笙香啊。

离得这么近，即使在刚才的生死斗法中花魔女们都反复强忍。此刻战罢，她们宁愿留在这里围观，也不愿意离开。

所以呢......

那名得到赏赐的花魔女侍卫并未带走小孔雀，反是将其禁锢后扔在一旁，全神贯注望着笙笙，想要看花后大人是否会亲自为其传授舞艺。

“先天水德，你姓甚名谁？”

笙笙被两名侍卫押到花后跟前跪下。

这时的花后已然从软塌上坐直身体，她端详了笙笙好一会......当然不是用眼睛端详，而是鼻子。

花后近距离感受笙笙的香味，美妙的心情难以自抑。

忍不住勾起笙笙的下巴，询问姓名。

姓名。

对于修士而言极为重要，凡夫俗子、等闲之辈或许意识不到，但境界越是往上知晓的天地法理也就越多。

也将更加明了姓名的重要性。

其乃是修行者存于天地的命契，受天地法理庇佑，也被天运命数所左右。是最原始的存在之力。

最基本的，若想要彻底支配掌控一名修行者，那么对方的真实姓名是必须要得到的......作为存续于上个时代的魔花，对这些道道花后自然门清。
第四十四章 这个花后明明很强，但过分谨慎！
花后询问笙笙真名，除了单纯地想要支配掌控以外，还有一些其他的心思。

——笙笙太香了。

花后敢断言，自己从开启灵智到如今，漫漫岁月中从未见过如此美好的存在。越是凑的近，越能感受到对方的完美。

气味能够说明一切......

花后难以控制自己的情绪，她捏着笙笙下巴的手逐渐用力，将其拉到更近处。彼时，她闻到了一种悠远而醇厚的幽香，好像是眼前之人的，又好像不是。

要更加古老，更加神秘。

追寻着那股幽香，花后不由自主地将臻首埋进笙笙颈窝。

她沉沦无尽的幽远香气中，她甚至能在那些香气力‘看’到许多模糊的画面......出于生命追逐美好的本能，已然有些迷失自我的花后，用尽全力去探索神秘。

她闻到了时光的味道，她看见了许多模糊但曼妙无双的身影。

刚想要拨开时光的迷雾。

突然！

“......不如先说说你叫什么名字。”

这样一声低语裴回耳畔，又很快穿透耳膜，直达她的心灵。

对方没有回答自己，竟反客为主提问。

“我叫......”

此刻的花后精神恍惚，她陷入一种似是而非的虚幻中难以自拔。对方一问，她便要径直作答。

可就在她刚开口刹那，一股极为危险的，陌生的气息凭空陡现。

仿佛烈火，仿佛炎流。

一股无法用言语去描述的炽热温度穿过她的灵台，紧接着花后就失去了所有意识，永堕无边黑暗。

而这一切的发生，只在短短瞬息。

比那电光石火更快。

“蝉蝉，搞定了？”

“嗯。”

笙笙也不清楚为何花后刚刚会露出如此大的破绽，但她肯定抓准机会，立刻让赤蝉出手将其一击毙命。

因为赤蝉发现花后有接近太乙大罗的修为，方才那一击直接用了地祇仙法。

虽说消耗了不少明烬水，但毙敌效果却是杠杠的。

“......那把这些杂鱼清理掉，咱们就去城外看看......不对！这些花魔女全都没事！”

刚松一口气，正准备按原计划收拾残局的笙笙心头警铃大作。

她大喊一声。

“蝉蝉——！”

“赤蝉在此，休要惊慌。”

如此说时，赤蝉已于壶外显化身形。

方才出手毙杀花后只在须臾间，就连笙笙都没看清赤蝉动作，毕竟她俩的修为差距还太大。而壶外显形对于魂体尚未完整重塑的赤蝉，负担之巨难以想象。

因赤蝉早已身死道消，天地并不认可她的存在。

寄托于明烬壶中，她才得以苟延残存。

而一旦显化于壶外，就将遭受天厌地弃以及天地法理的排斥，甚至可能引天下无边劫罚......理论上，赤蝉只有重塑了完整魂体后才可脱离明烬壶。

之所以重塑会消耗海量明烬水，也正是因为涉及到这些法理与规则的编织。

在此以前，赤蝉若待在壶外。

每一分每一秒，她都消耗着巨量明烬水，前次笙笙遭遇太乙仙修玄弈，赤蝉帮她退敌之后索要十万水其实都是亏本了的。

当时笙笙发自内心的关切让赤蝉感动不已。

也就没多讨要明烬水，想着姐姐也需要水来加强修为什么的，自己若逼得太狠总归有些不对。

当然。

如果她知道后来笙笙会跟大庭氏的老女人勾搭在一起的话，她当时绝对会索赔五十万的！哼！

“平天冠？”

这时。

花后的声音从四面八方传来，无法确定其准确位置。赤蝉头顶那张扬无比的金冠，玄衣纁裳佩十二纹章的华服。

都无法掩饰其身份，花后一眼便认了出来。

正因为认了出来，此刻的花后其实也怂了，根本不敢暴露自身位置。

她在步入准大罗境界时，于南阳原偶得一种神通......不是如今居方所谓的神通，而是她们那个时代大罗仙人才能掌握的真正神通。

唤作：

——双生剪影。

之前被赤蝉一击毙杀的花后便是花后本体的剪影了，花后奉行稳健之道，她又怎么可能让自己本体显露人前呢？

就连赤蝉也没想到其隐藏着如此暗手，那一击耗费了巨量明烬水，此刻又显化壶外保护笙笙，水量岌岌可危。

“......我道是哪位大能如此凶狠，竟是一尊逆天残存的娲皇。”

提及娲皇这两字时，花后语气弱了三分，即使她强作镇定也掩饰不住那种几乎来自于本能的敬畏与恐惧。

不过赤蝉毕竟是残魂。

花后察觉到这一点却又不敢肯定，毕竟刚刚才中计丢了双生剪影......但对方都杀到自己面前来了，她不得不强忍心中畏惧，出言试探对方。

花后试探时，花魔女侍卫们自然不会乖乖等在一旁，而是疯狂进攻赤蝉。

赤蝉每次出手都会消耗巨多明烬水，见状笙笙立刻想要支援。这时她也不用再隐藏后手什么的了，是时候动用她最强的大杀器——姑煠伞。

笙笙默念灵诀，单手结印往腹部一按，就欲取出锦绣图。

“休想！”

但丢了一条命的花后已经是万分戒备状态，眼见笙笙动作其立刻出手。

两根墨绿花藤从阴影处飞射而至，径直捆住笙笙左右手腕......

彼时。

笙笙捏印的那只手离腹部只差半掌距离。

然而，墨绿花藤看似纤细却又花后本命精血炼化，坚韧无比。笙笙被捆缚的双腕竟丝毫动弹不得！

“蝉蝉！我被她捆住了快帮我解开！”

笙笙立马呼救赤蝉。

此刻赤蝉被众多花魔女围攻，但听闻她呼救立刻不顾消耗施展仙法震开敌人。可花后预感极准，笙笙捏印去取锦绣图时她便有大难临头警兆，此刻既然捆缚住对方又怎容许其挣脱？

遵从直觉。

花后不再选择隐藏，正所谓狭路相逢勇者胜，死中求活也！她直接从虚空遁出飞身拦住赤蝉，与其正面一战。

赤蝉巅峰修为胜过花后，但此刻却是残魂状态，差距被拉近不少。

那花后直觉可谓敏锐至极，其当机立断挺身而战......再加上一大堆花魔女炮灰不顾性命消耗赤蝉储存的明烬水，战局一时之间竟陷入焦灼。

使赤蝉无法再援助笙笙，战场瞬间被分割开来！
第四十八章 这世上最在乎笙笙的女人是谁？
“大胆妖邪！”

就在笙笙无力反抗暴行，花后即将得逞......如此千钧一发之际。

忽得。

一声清叱拔地而起，响彻寰宇，震破云霄。

“——安敢放肆！”

随着这一声动，花后只觉灵台被万古雷音洞穿。刹时间便失去任何感官，连己身道体与神魂都仿佛荡然无存，灵台四方空空如野、上下混沌无明。

也不知过了多久，等花后从浑噩中醒来。

稍微恢复了一些知觉......

她才发现眼前有大光明，好似记忆里久未再见的日月华辉。

花后可是上一个时代的老魔，她心目中的日月可不是而今依托修士灵符祭升的伪日与伪月。而是......真正的红日与明月！

自从离开火居天，她再也没见闻过如此之光明。

那是金色的、温暖的，却无法直视的烈烈辉耀。花后有种感应，但若望去一眼，余生必不能视物。

无论修为多高也不能够，近乎于法则层面的剥夺！

好在。

罪业魔花都是靠嗅觉感应万物，她才得以‘看’清身前存在。

那是：

一位周身流溢金色华彩，宝相庄严的女子。

其面貌，花后并不陌生。

正是之前还被她牢牢羁锁，任她拿捏摆弄的大美人儿，听那娲皇残魂称其为夏漓。

但......

此时此刻，脸还是那张脸，眉眼五官、体态身形统统未有变化。

整个人的气质却发生了翻天覆地的更改！

那是一种无法去描述的神韵，对方仅仅是一言不发地立在原地，花后的三魂七魄都已颤栗不休。

另外，彼时金辉熠熠的‘夏漓’，其脑后还悬停着一幅巨大的竹简。

看不出任何超凡之处，却有大恐怖源源不断涌入花后心中，犹若大江决堤，汹涌不可阻挡。

“你、你你......你是白鳞......”

久远的，铭刻在骨髓里的记忆立刻被唤醒。

那样的姿态，即使换了副模样花后还是第一时间认将出来。但她只来得及说出半句话，对方右手一翻，掌心向天。

朴素而巨大的竹简内飞出一把赤色纸伞，伞面四方各缀下长长璎珞。

见到这把伞飞出来，花后总算是明白自己一开始就不断出现的那种大恐怖缘何而来。

——十方俱定，当无来生。

——是姑煠伞！

当她心中下意识闪过这两段话时，已被吓得亡魂大冒。

双膝一软，花后想也不想径直匍匐跪倒下去。

“妖圣饶命，妖圣饶命！”

花后语带哭音，言语时浑身上下抖个不停，显然是清楚姑煠伞厉害因此害怕极了......这会，她以头抢地、跪地乞怜、涕泗横流。

别说那什么嚣张无比的花蕊了，此刻花后恨不得自己斩断花蕊赔罪。

只可惜花蕊早就回归，吓成这副模样，即使她想斩也斩不了。

“......饶不得你。”

花后疯狂磕头，磕得满面血泪，最终也只换来对方这一句。

被她称作‘妖圣’的存在即使在宣判死刑时，言语依旧温和轻柔，平静舒缓，仿佛眼下并非惩恶而是在宽恕对方的累累罪行。

事实上，花后清楚对方从来如此。

最开始那两声断喝，反不该由对方口中所出。

而当妖圣语毕刹那。

‘锵——’一声，只听的这剑吟。

花后被一道炽白弧光枭首，其头颅滚落地板，脸上仍残留着敬畏、恐惧以及一丝丝对求生的希冀。

原来。

‘妖圣’拒绝花后求饶后毫不拖泥带水，径直取了印姯刀将其生机灭绝。

但此一剑并非印姯刀的力量，被姑煠伞定住后，就算是片树叶也能达到同样效果。

一伞之隔，命比纸贱。

十方俱定，当无来生。

......

斩杀花后，众花魔女随之灰飞烟灭。

此刻，金光熠熠的‘夏漓’往赤蝉行去。其恢弘如渊的气息连赤蝉都暗暗惊讶，暗中衡量一番，对方很可能比她全盛时刻更加强大。

震惊之余。

心中自然是警惕万分。

所以罪业魔花除灭了，赤蝉依旧没有解开自己的十方闭锁屏障。

“......白鳞大圣？”

‘夏漓’行至赤蝉跟前，隔着十方闭锁屏障望来却又沉默不语。赤蝉毕竟更关心姐姐安危，终究没有忍住先开了口。

她这句话虽是疑问，实际心里非常肯定了。

对白鳞大圣这个存在，笙笙层次上来后，对其事迹近些年赤蝉也多有耳闻，但事实上，她是很陌生的......

按理来说。

这样的上古大能，且是白鳞一族妖圣，赤蝉应当非常熟悉。即使被模糊了许多记忆但不至于完全没有印象。

毕竟，白鳞一族与她关系匪浅。

而且赤蝉很清楚，在她身处的那个时代是没有大圣的：

——能慑伏一切妖圣者，当为大圣也！

因此。

没有大圣的。

赤蝉所在时代，有几位妖圣的战力与全盛状态的她都不相伯仲，需得依靠一件国器方能稳稳压制住。

若真有大圣出世，赤蝉加上那件国器都难敌对方。

早就亡国啦。

哪能有之后种种事件哦？

但，眼前这位‘白鳞大圣’的确非常强大，即使对方灵息内蕴，赤蝉也能感知到。再怎么说她也曾修为通天......而今修为失去大半，境界却没掉。

以她的境界反而更能明白到对方的浩瀚与恐怖。

可是......

无论璇仑印改变历史之前的世界，还是之后的，都没有眼前这位白鳞大圣的存在啊。

如此大能，赤蝉无论如何也不会记错的！

“大圣虚名，吾不敢当。”

白鳞大圣。

姓白，单名一个狩字。

其姓乃白鳞族族姓，并无多少稀奇，关键令赤蝉难解的地方是她从未听闻族中出过一名叫做白狩的神念强者。

神念境，还在大罗之上。

准确说神念也是大罗......大罗，便是问道第七境的巅峰，而因问道七境离八境距离实在过于遥远，几乎浩瀚无垠，遥远到令大罗仙人们都绝望。

而，在这求道的过程中每往前迈进一步。

又会比之前发生本质上的蜕变。

故。

问七到问八之间，还有一个专门过渡的境界。踏入此境，本质上仍算作大罗仙人，却比之前的大罗仙人强横无数倍。

吹口气，就能灭杀那种。

——白鳞大圣，白狩。

便是如斯强者。

你道赤蝉如何不警惕戒备又小心？

“......你为何在我......在夏漓体内出现，又是如何占据她道体的。”

白狩谦虚了一句，赤蝉也不与其多客套。

直接问出心里最关心的问题。

先不管她是何方神圣，都没有我家姐姐重要！赤蝉为她姐都敢拨动璇仑印逆天而行否决历史，可见有多在意。
第四十九章 婵姨
“我曾留有一丝神念在锦绣图，平素里如那死物浑沉，只在......”

白鳞大圣白狩比想象中更好说话，赤蝉问什么她就答什么。当赤蝉问你为何陡然出现又占据了笙笙道体时，白狩也没隐瞒，径直道出缘由。

“......在她难保完璧之身一刻，我那丝神念方可复苏。”

“且今日过后，便无存矣。”

白狩这样讲，蝉蝉肯定听懂啦。

其类似于一次性的御守灵宝，不过寻常法宝是守护道体与神魂，白狩的那一丝神念却是防风的......此风不是东南西北风，也并非吹六腑穿九窍的劫数鸹风。

而是避免枳句来巢，空穴来风！

然。

赤蝉懂归懂，也清楚某种意义上来说白狩做了件对她很有利的事情，毕竟赤蝉从向伊那会开始就在办同样的事了。

可一想到夏漓夺取锦绣图也快有百年光阴，自那时起便图不离身，即便是打坐都放在膝上，小憩也抱进怀里......更别说之后炼化了锦绣图，是收入丹田的。

要知道，丹田可是在脐下黄庭内。

白狩说自己那一丝神念平素若死物浑沉，究竟真假却难判别，无论如何赤蝉都非常介意。

一双娥眉不着痕迹得压了压，转瞬便舒展开来。

这点微表情换做了另外哪个可能注意不到，但白狩对赤蝉还是很有些了解的，尽管多是道听途说，且绝大部分没什么好话。

义父就曾有言......

赤蝉仪态庄肃，性格阴沉，喜怒不形于色......除了在那个人面前。

此时。

竟露出微颦眉的动作，可见对方心里有多不快，即使很快收回。

——好小气噢，果然跟义父说的一样。

白狩心中暗道。

说实话，往昔都只耳闻。这还是她第一次亲眼见到赤蝉，是故难免觉得亲近。只可惜，对方好像不怎么喜欢她。

当然。

白狩并不介意，她很清楚其中缘由，能够理解与体谅对方。

白狩便是有着如此温柔的心性，即使被人讨厌、厌恶乃至于憎恨，她依旧会为对方处处考虑......其温柔，近乎于慈悲。

所以眼前这点龃龉，她完全不会在意。

倒是赤蝉这边问出了心中最后一个困惑的地方。

“你为何要护夏漓完璧？”

“时序使然，不可乱也。”

白狩坦诚无比，有问必答。

“时序？”

赤蝉可非等闲，她可是持具烛宝【璇仑印】者，一听到时序这个词，心中那根弦立刻就绷紧了。

“嗯，正是时序。”

“......首位破壁之人，必使其孕之。”

“这一点，婵姨也很清楚吧。那么......‘她’之后的安危，也请婵姨多多费心了。”

言毕。

白狩十指交叠，缓缓朝赤蝉矮身一礼。此乃相当古老的礼仪，而且只有身份极为尊贵之人才有资格行揖。

古礼作罢，夏漓周身的熠熠金辉顷刻散去，仿佛从未存在过一般荡然无存。

“留步！”

“什么留步？”

赤蝉唤得慢了一些，等她这句话出口为时已晚，连笙笙都醒转过来。

“诶？花后已经没了！”

“哇——！蝉蝉你也太厉害了吧，统统全灭一个不剩？”

白狩神念占据笙笙道体时，笙笙没有其中的任何记忆，她还以为是自己身陷囹圄万分危急一刻，赤蝉爆种大发仙威。

反正这也不是头一遭啦，笙笙也不稀奇。

此刻对其一顿夸赞，毫不吝惜誉美之辞，顺道表扬了自家器灵的贴心行为，不仅斩妖除魔，还帮自己把衣裳穿戴完整了。

否则小孔雀万一突然醒来问起缘由，笙笙都不知该如何解释，总感觉自己丢不起那个人。

“......罪业魔花心脏若能调配得当，可解当下之厄。”

笙笙的甜言蜜语并没让赤蝉心情好起来。

她此刻情绪要比问答白狩那会更差了......

因为危机解除后，赤蝉才有心思回想花后的那些可恶行径，无奈对方死在姑煠伞下飞灰湮灭，她连鞭尸炼魂都不行。

可以这样说。

白狩执伞镇杀花后，其实相当于给了对方一个痛快，否则真落在赤蝉手里，那才叫生不如死。

赤蝉没能清算雪耻，憋着一肚子暗火无处发泄，这会见笙笙跟个没事人一样，难免迁怒。

——你为什么不听我话要解除血脉之力？

——即使解除了也不知道多加忍耐？无论什么人，无论是不是人你都可以......你总是这样！

大致就是这样的念头。

虽然赤蝉很清楚先天癸水的确有如此弊病，经不起撩拨，夏漓也是身不由己。

但总归是要生气的......

此刻。

她就不想搭理笙笙，所以告知对方如何解决瘟疫厄难后径直回了明烬壶内。

“啧，甩脸色给谁看啊！”

笙笙也不爽了。

本来一战得胜心情大好，结果器灵又犯病。

——赤蝉这狗东西现在就如此恃宠而骄，往后重塑了魂体即便咱们没分道扬镳，她岂不是要跑我头上作威作福？

——不行！我得把威严竖起来，规矩立直咯~！

笙笙在心中暗暗盘算。

这一次的话......就算啦！念在赤蝉护驾有功，仁慈的笙笙也不跟其多作计较。

也好在笙笙大度了一回，事实上回到明烬壶的赤蝉是越想越气。

你道她气什么？

花后那件事倒也罢，毕竟死成灰灰已是过眼云烟，最多有点余怒。赤蝉真正在意的其实是白狩临走前那句称呼：

——婵姨。

姨，这个称呼可不是笙笙在地球留学那会，见到个年长的阿姨就能喊。

那是绝对不允许的。

在居方也好，在赤蝉所在的年代也好......姨，都指母亲的姐妹。

所以说......

细思极恐啊！

此时此刻，赤蝉感觉自己被偷家了。当然‘偷家’这个词赤蝉肯定说不出来，不过意思是那么个意思。

这会认真想想。

那白狩的相貌果然有某人的影子，如此一来，赤蝉就更气了！因为白狩都喊她婵姨了，又没叫爹！

——到底是谁？！

——莫非是己琴烟那贱人的？不对......她们长相并无任何相似之处。

“不可能啊，拨动璇仑印更改固有历史的前后，都未曾有过子嗣啊。”

“除非......”

赤蝉心中念头千回百转，回到明烬壶后，什么都顾不得包括自己的魂体伤势。她就呆呆立在原地冥思苦想......此刻心情，真是要多糟糕就有多糟糕。

比之前花后那会还气恼不知多少倍！

今天。

或许是蝉蝉的灾难日吧，运衰什么的真是好可怜啊呜呜呜。
第五十章 孔雀坦白，至宝交易
“李妄水？我们这是在......？”

蝉蝉臭着一张脸在壶里生闷气，笙笙也懒得理会她，至少这会不想触其霉头。她将小孔雀救醒，对方睁眼后先是有些懵。

不过，很快就明白了周遭环境。

“......唔，你果然厉害。”

“还好了啦。”

晏娄俪望过来的眼神里满是敬佩，笙笙生出一种欺骗单蠢小女孩的错觉，难得的谦虚一句。

“对啦！你之前说对不住我，是因为见到上古瑰丽奇景道心失守，恍惚大意之下怎么了......当时你声音太小我没听清。”

笙笙岔开话题，同时也的确心存疑惑。

之前情况万分危急没功夫在意，这会却要问个明白。

晏娄俪那些话虽然少了半句，但笙笙早已意识到对方身份不普通。如今愿意坦白，她肯定要追问清楚。

“那个，是那个......”

此刻并非生死危难关头，没有那氛围鼓劲，小孔雀被问立刻红了脸一副羞愧难当摸样。

吞吐半天，也支支吾吾说不完整。

“......是那个风。”

墨迹了好一会，她似乎想到什么，终是咬咬牙将关键词说出口。

“大意之下，我被一股怪风刮到。那风端是厉害无比，直吹得我五脏横移、灵府气血逆流......浑身道法施展不开，一点力气也没有。”

“没过多久我便晕了过去，再醒来时才发现陷进了南阳原深处。”

——蛤？

听到这里，笙笙蓦得一惊。

“南怀谷主晏萝羽？”

“......好、好像是我。”

“居方九柱石之【神瑛】？”

“......大、大概。”

“别用些模棱两可的词，你就说你到底是不是晏萝羽！”

“......是。”

小孔雀点头应下时，双靥酡红，如飞霞采。

很明显。

笙笙越是问她那些偌大的名头，却有种当面处刑的味道。

堂堂问六巅峰，且随身持具至宝-神炬萧。

位列居方最强九仙第五，青延六宗南怀谷谷主大人，这一代的羽虫尊长......就是如此声名显赫之大仙君，强者中的强者，高手高高手。

竟因为看风景走神，被怪风刮走，导致沦陷受困。

如果晏萝羽因此困死在南阳原......

那必然是数千年来最可笑的仙君陨落方式，说真的笙笙被逗乐了，她都觉得小孔雀贼吉尔丢人，所以才故意那样问的。

幸好欢辰楼废墟也只有她们俩。

若此刻是在群仙会之类的大庭广众场合，晏萝羽真要社会性死亡。

——这南阳原，不出去也罢！

“噢，意思是你现在这具身体其实是身外化身分裂的魂魄所居咯？”

嘲笑归嘲笑，笙笙还是很快将注意力放在了正事上。她仔细打量起晏娄俪，现在应该称其为晏萝羽了......笙笙仿佛突然想起什么，颦眉问道。

“是的。”

晏萝羽都坦白到这份上，此刻也不需再隐瞒，之前大长老临终所交代遗言的对象其实是她，只不过笙笙对【雨师】反应强烈，导致大长老误会了。

那时候。

晏萝羽并未完全信任笙笙等人，因此面不改色，深藏不露。

“......我被困南阳原中，感知到周遭尽皆大恐怖。即使神炬萧守护也只能立足原地、寸步难移。后以三十年之功分出灵慧魄，小心翼翼回到南怀谷。”

小孔雀解释了一下自己隐藏身份的原因。

青鸟秘术身外化身和寻常仙术分身不同，必须寄存三魂七魄任一。寄存三魂的话，修为几乎等同于本尊......遭遇灾厄也能瞬息回归，可谓安稳也。

然。

分出三魂之一，本尊那边的修为就会下降一大截，晏萝羽身处凶险之地哪敢如此？

而寄存七魄，修为必然不及本尊，且一旦折损就彻底没了。

修到晏萝羽这等境界，七魄少一魄也不会立即毙命，若寻到奇珍异宝还能代替。但七魄终究原装的好，而且想要百尺竿头更进一步也必须是原装七魄才行。

冒了如此大的风险，晏萝羽只能谨慎又谨慎。

其实她在发现笙笙持具锦绣图死就猜到笙笙来南怀谷的原因了，之后又借飞仙棋与其屡屡接触......除了监视以外，也有与之结善缘的心思。

当晏萝羽从自己最信任的大长老那里得知原计划夭折。

即，借雨鲛国国主殷黛兮一件稀世宝物，依仗宝物之能全须全尾离开南阳原深处。

此计彻底没戏后，晏萝羽就开始打笙笙的主意了。

当然她也不是完全利用笙笙，她准备将神炬萧作为筹码，以此交换李妄水前来营救自己。

虽说用宗门历代至宝交换自己性命有些不合适，但如果不交换的话神炬萧依旧会遗落，而且还搭上她这位绝世天才的性命。

要知道......

晏萝羽可是衔五彩孔雀石降世的。

孔雀石又称五色玉，传说中只有神雀族的太乙大能仙陨后才能留下的舍身玉。晏萝羽一出生就被全族寄予厚望，而且她也非常争气，千岁不到就登临居方仙顶。

再往上，便是天地法理更变后从未有过的太乙境界了。

晏萝羽觉得自己未来不可限量，她还是可以抢救一下的......所以用注定遗落的神炬萧，换一个未来可期的自己。

无论是南怀谷还是神雀族乃至于‘白羽国’都不算亏！

“原来如此。”

小孔雀这番细细解释，让笙笙意识到对方还是很在意她感受的。心里略觉宽慰，暗道没白照顾其那么多天。

典籍中记载，道体内藏七轮宝地，介乎虚实之间蕴有七魄。

顶轮的是天冲魄，眉心轮的便是灵慧魄了。眉心轮与修士灵台相互照应，有着极为亲密密切的关联......

简单点来说，失了灵魂魄，即使往后用奇珍异宝代替修士也差不多半废，情况比其他六魄更严重。

但灵慧魄寄存的身外化身又是最灵动通神的，相距万里也能如臂使指。晏萝羽当初选择时犹豫许久最终还是选了这一魄。

所以呢。

这就由不得小孔雀不紧张啦，换作笙笙会更夸张，甚至绝不相信身边的任何人！

话说到这份上，晏萝羽将自己想法统统交代。

包括这次非要跟随笙笙来鬿雀城，正是秉承着自己搞出的破事自己收拾原则，想要处理掉罪业魔花......只可惜，无论晏萝羽还是笙笙都低估了花后实力，两人精心筹谋的情报探测，一上来就被识破。

也就是笙笙了，秘密太多，秘密太大。

大到花后这样的太乙准大罗都惹不起，否则今夜她们已然身陷魔窟。

至于陷落后具体会发生啥事儿......

——嘛~，国色天香的俏仙子，谁知道呢。
第五十一章 情敌隔空照面
小孔雀坦白后，笙笙与其开始正式商谈交易内容。

前者承诺只要笙笙肯随同这具身外化身一齐进入南阳原，只要见到她本尊......无论之后能否离开南阳原，都会将神炬萧交给笙笙。

这等重要的事情肯定要询问赤蝉意见的。

蝉蝉虽然在生闷气，但事关姐姐成道之基，事关姐姐安危她又怎能任性？两姐妹以心念沟通，好一番交流。

初步定下了救助晏萝羽的计划。

此行风险的确不小，可神炬萧一旦随着晏萝羽彻底失落再想找就麻烦了，锦绣三宝必须齐全！这一点非常重要，不仅仅关系到烛宝的威能。

另外，赤蝉对南阳原还是有亿点点了解的，有她保驾护航......

若无太大意外，都能够从容应对。

姐妹俩商量完毕后，笙笙给了小孔雀肯定答复。

“既然你愿意归还神炬萧，咱们又相识一场，那我便舍命陪你走上这一遭。不过嘛......”

笙笙答应得豪迈，语末却有个转折。

小孔雀一听。

急了。

“不过什么？”

“事成之后，你得答应举宗派之力帮我推广飞仙棋。”

小孔雀愣了愣，她以为是很苛刻的条件，却不料就这？

“只有这个条件吗？”

“嗯，但你得全力以赴宣传，不可消极应付。”

“......那当然了，答应的事我肯定尽心尽力办好，而且我也蛮喜欢飞仙棋的。”

小孔雀猜飞仙棋对李妄水应该有什么极为重要的用途，否则不会如此看重。

她情感方面幼稚，其他方面可没问题，甚至比寻常仙修都通人情世故。好歹也是一宗之主嘛，许多道理、许多手段她都是知晓的。

“既如此，那就说定了。”

笙笙忽然想起这位可是飞仙棋的狂热粉丝，遂一下放心不少。

她望向眼前的小萝莉举起一只手，朝对方说道。

“咱们以名为证，击掌为誓。”

“好！”

小孔雀大喜，宝宝终于有救了，南阳原深处实在太可怕啦。

她高举右臂掌心正对笙笙，口中同时诵言。

“天地山川，玄黄以鉴。”

“我，神雀族晏萝羽......”

举着手掌念出这句，小孔雀望向笙笙，等待对方起誓。

她原以为对方会说‘我，人族李妄水’。

结果。

“天地山川，玄黄以鉴。”

“我，人族夏漓......”

“诶诶诶？你竟然一直用的假名字！”

小孔雀一听不依了，这李妄水......不是！这夏漓好生狡猾，一直以来竟然连名字都是假的。

“这有啥奇怪的，行走居方用个假名不是理所当然的么？你还不是一样。”

“我，我那是有特殊情况！以前我都行不改名坐不改姓的。”

“那我也有特殊情况。”

说到这里，笙笙翻了个白眼。

“......行啦行啦！扯那些有的没的干嘛，你还起不起誓了？”

听到笙笙这么说，晏萝羽才意识到自己有些失态。

可方才一听对方用的假名，又因李妄水这个名字是挂靠明家的，即明初瑶亲自证明‘李妄水’的确是自己远房表妹。

所以说呢。

与夏漓接触的南怀谷弟子从始至终都被其哄骗，唯独明初瑶知根知底。一想通这环节，晏萝羽就控制不住心里涌出的气愤情绪，导致失态。

但意识到这点后，晏萝羽又有些懵圈。

不太明白自己这是怎么啦？

经过方才一顿打岔后，两人只得重来。各自念了真名，又在天地玄黄见证下，‘啪’的一声击掌终于订下誓约！

“对啦，有件事差点忘记问你。”

誓成。

笙笙又将化作飞灰的花后，唯一剩下那颗魔心收入锦绣图，这才带着小孔雀离开欢辰楼废墟，往暂住居所归去。

半路上，笙笙突然记起一个人。

“何事？”

“......当日，听大长老所言，你跟雨鲛国的殷国主交往甚密是这样吗。”

“嗯！我与她是生死至交，过命的交情。”

别人问的话晏萝羽可能还会有所顾忌，但夏漓这边她就没必要隐瞒啦。

“那你肯定能画出她模样吧，画出来给我看看。”

“现在？”

“就现在！”

感受到笙笙的小激动，晏萝羽眨了眨眼，疑惑道。

“李妄......咳！夏漓，你该不会是黛兮的仰慕者吧？”

晏萝羽叫惯了李妄水，一时半会有些改不过口。当然这并不是重点，重点是夏漓此刻激动的模样有些碍眼，令她想到那些疯狂迷恋殷黛兮的家伙。

“怎么可能？！”

“九柱石我其实见过不少了，像郁狐狸、璩母虎，娄老龟，晏萝莉什么的，所以忒好奇剩下几个长啥样。”

——此乃谎言。

赤蝉盯着呢，笙笙怎么敢承认自己思念前女友雨师了？

此刻，着急想知道殷黛兮这个有着【雨师】名号的居方柱石，是不是恶毒姐姐。

“这样啊......”

“等等！不是晏萝莉，是晏萝羽......羽虫的羽。”

小孔雀瞪了笙笙一眼。

相处久了，她很知道萝莉什么意思，但她不认为自己是，个头矮一些罢了。再怎么说也比夏漓这种毛都没长的小丫头成熟！

就称呼问题两人扯了一会，最终小孔雀以画像要挟迫使笙笙临时改口。

随后，自然是将殷黛兮的肖像画了出来。

作为修行中人，把见过的东西惟妙惟肖复刻简直易如反掌，除非对方有什么异宝奇术遮掩形貌。

“怎么样？殷国主她漂亮吧。”

殷黛兮的肖像很快被描绘出来，晏萝羽哪知此刻笙笙心思，所以打趣道。

“嗯，姿色不凡......不过跟你也就在伯仲之间。”

“啊！”

小孔雀惊了一跳，随即反应过来。

“......瞎，瞎说什么呢？你又没见过我样子。”

她所谓的样子，是指本尊晏萝羽的模样。这具身外化身早就换了容颜，比她本尊可差了不少距离。

事实证明，就算是小屁孩也喜欢听人夸赞。

晏萝羽虽然在职责笙笙胡言乱语，但一张小脸却难掩愉悦欢喜。

不过这时的笙笙并未接话。

“果然是她——！”

她嘴上说得轻巧平淡，其实心里很是激动。

这么多年过去，终于见到恶毒姐姐了，尽管只是一张肖像画......自从记起前尘，笙笙对雨师还是有几分思念的。而且随着修为与境界的不断提升，她心里也有不少疑惑想找对方解答。

但激动归激动，笙笙却很稳得住。

毕竟赤蝉当面她不能失态，装都要装出一副明烬壶壶主极于道、忘于情、红尘清醒的模样。

“果然是你——！”

而笙笙以为自己故作淡定就能晃过赤蝉，令其不在意殷黛兮。

可壶心打坐的赤蝉早在晏萝羽画出对方脸部轮廓时，就‘唰’的一下径直站起身来......什么叫化成灰我也认得，昂？

这世上最熟悉你的，除了至亲，也就是恨不得将你挫骨扬灰的仇敌啦。

当小孔雀描出殷黛兮眉眼，笙笙都还未敢确定，赤蝉那边已百分之百确凿！

“......己琴烟。”

常言道仇人见面，分外眼红。

蝉蝉瞳眸内闪过的却是一缕缕漆黑之物，像是云雾玄气，又像是张牙舞爪的火焰。
第五十二章 初瑶不由美色动，终为仁心网坠情
确定此雨师正是彼雨师后，笙笙心中就有了底，不过她面上平平淡淡仿佛有点好奇的东西知晓答案后便不去在意啦。

这时候......

她发现小孔雀神采奕奕，这才记起刚刚自己随口夸了对方一句。

见其难掩喜色又故作矜持的骄傲模样有些可爱，笙笙心头暗笑之余，忍不住逗逗她。

“话说回来，晏谷主。”

“嗯？”

笙笙坏得很，这时候就故意喊人家谷主了。

“历经此行种种，你是不是感觉自己成长许多。”

“成长？什么成长。”

“就是长大了啊。”

笙笙笑着作了个手势，在晏萝羽的脸前。

“——诶？”

你别说，小孔雀还真的看懂了。

要换以前她绝对不明其意。

这一下。

孔雀脸红啦，不过她还是很快镇定下来。小脸一垮故作严肃。

“哦，你说那些啊。”

“......如果所谓的红尘纷扰便是方才那般可耻景象，我晏萝羽宁可不长大，此生也不愿涉足情爱之事！”

小孔雀言毕，神色坚定。

看得出来是说了真心话，不过笙笙听闻却捂嘴轻笑。

“你笑什么啊，你这坏女人！原本我是不觉肮脏，都怪你！”

都怪夏漓带她看那些东西，以前娘亲讲述时固然不太懂却不觉得有多恶心。甚至沦陷南阳原之前的数十年，还暗暗期待过‘天缘道侣’的身份模样。

天缘道侣。

就是能让一只孔雀真正成熟的存在，听起来有种宿命的感觉，实则不然。

这是孔雀们自称的美誉，说白了就是看对眼的意中人。

当然啦......

孔雀乃万千羽虫里最尊贵的血脉之一，眼光挑剔无比。

而她们一旦起心动念，真正爱上了对方就会蜕变为成年形态。否则活再久修为再高，即使太乙大罗都是小孩子的模样。

“啧啧啧。”

“你果然还是不懂哦，晏萝羽小妹妹。”

听闻小孔雀的无情宣言，笙笙抬起一根食指在对面脸前轻轻摇摆。

“......情爱呢~，是先有情后有爱，心有爱而行其爱。”

“明白了吧。”

晏萝羽现在觉得肮脏恶心的情景，是因为她心中无爱。只要有爱比刚才更过分的东西都会觉得不算什么奇怪的东西。

可小孔雀哪里能get到笙笙这种意思，毕竟人家真萌新。

是故一脸茫然望了过来。

“嘁~。”

笙笙龇了龇牙。

——孔雀族的小萝莉都是些憨批吗？

她心道。

笙笙只觉无比扫兴，这简直是在对牛弹琴嘛。这下逗弄的心思也没啦，懒得多说些什么。

“走啦！回去研究下怎么使用花后心脏吧，鬿雀这次可差点灭族啦，在你们神雀族庇佑下竟如此，麻烦可大咯。”

晏萝羽一听，眉头也是锁了起来。

说到底此番种种因果皆由她而起，心中颇为自责。注意力也从那些无关紧要的事情上面转回。

她面色凝重地点点头，催促笙笙赶紧回返。

......

回到临时住所后，夏漓将此行经历种种粗略讲述。

除了与小孔雀的秘密交易，其他的并未隐瞒，毕竟明初瑶与阿九已经算是笙笙比较信任的朋友啦。

接着。

又详细咨询了赤蝉一番，笙笙得知花后心脏只能解除当下瘟疫。但已经被罪业之力污染灵台的修士全都无法救治......换而言之，无论阿九与明初瑶还是比她们强或弱的修士统统都没救啦。

这无疑是个坏消息，知晓后夏漓并未声张。

她有些不甘心。

那些无关紧要的陌生修士肯定无所谓，反正笙笙也不是什么菩萨心肠。但身边的朋友遭难，她多少会拉一把。

如此，少女静坐半宿。

忽然记起自己的功德癸水可以暂缓罪业污染，但因为功德癸水算是一种神通，能够给予的量等同于杯水车薪......

但若结合花后心脏一齐使用呢，会不会调配出足够的剂量？

想到就做！

笙笙从入定中睁开双眼，甚至没有离开这座随着花后被灭而沦为死寂的鬿雀城......就在这临时藏身的住处展开了‘药物研制’。

这一研究，便是足足两月光阴。

笙笙平素里虽然吊儿郎当，但她坚毅之心性其实一直隐藏在这副表象下。但凡有了决定，便不复懒散情状。

少女以己身功德癸水为基，罪业花后心脏为源，这些年在南怀谷学到的温补医术为用，又根据阿九与明初瑶体内的灵脉气血分析实际临床数据......

整整六十天不眠不休。

缘于阿九与明初瑶的状态日益糟糕，期间笙笙频繁消耗功德癸水为她们续命，又因研制过程中也需要不少功德癸水。

这导致笙笙无数次耗空灵息、疲惫不堪。

但她没有多作停歇......每次都只缓一口气，就再度投入研究。

正所谓。

皇天不负苦心人，有志者事竟成。

“成啦——！”

随着这一声低沉却激悦的欢呼，少女终于在最短的时间内研制出可以净化罪业污秽之力，又能保证剂量充足的药方。

因为需要临床采集数据的缘故，早就两月前明初瑶与阿九便和笙笙待在同一房间，而平时的琐碎则由小孔雀完成。

此刻笙笙欢呼，日常陷入浑噩中的阿九与明初瑶立刻集中精神望来。

她们看见了少女刹那的欢颜......

那是再完美不过的侧颜，即使有术法的遮蔽也难以掩下其光采。特别是明初瑶本来就知道对方的真正模样。

当然。

明初瑶并非那种会被一个人姣好外貌所吸引的类型。

即使很早就知晓笙笙真容，她也始终保持着平常心，将对方视为与自己交情甚笃的友人，对方拜入南怀谷后更添了一分对同门师妹的关怀。

然而，此刻......

变质了！

在少女双手捧起那团轻轻旋转的清流，欢呼来之不易的成功，露出单纯天真的欢笑时......明初瑶只觉心跳如鼓。

灵台深处有一股难以言喻的奇妙之物飞速流过，如雷似电，穿过她四肢百骸十万八千孔窍带起阵阵酥麻。

彼时，夏漓在她眼中仿佛古老典籍才有记载的圣贤。

——心善，至仁圣。

嘴里说着只是想要为她和阿九研制净化灵台药方，陌生人死活无所谓。其实是想救鬿雀之民于水火，解同宗师姐妹于危难。

早在两个月前明初瑶就看穿了对方真正目的，即使对方并未承认。

故。

研制药方的这些日子，笙笙在明初瑶眼中便是肩负着活人万千之使命，有着一颗无时无刻不散发洁白光辉的澄澈琉璃道心。

一如她从小就憧憬着的那古之圣贤！

“师姐，师姐......”

心中流淌着无数波澜，明初瑶望着笙笙不禁怔然呆滞，直到笙笙给她喂药连唤了三五声，才将其唤醒。
第五十三章 沉默阿九，心头敞亮
“师姐，你没事吧？”

笙笙扶起明初瑶准备给其喂药，才发现对方肩背很是僵硬，有意无意都回避着自己的触碰......而来到鬿雀城的这些日子，无论阿九还是明初瑶都是笙笙亲手照料的。

此前，压根没有这种情况。

再说了。

除了修为恢复的小孔雀，这两人的清洁都是笙笙帮忙打理的，要说紧张介意什么的也绝不会等到现在啊。

所以笙笙有些纳闷，以为罪业之力侵染灵台，致使其出现了什么病变。

“没事，师妹不必担心。”

明初瑶就是害羞了。

以往她将笙笙视为好友与非常亲近的师妹，可以说是纯洁的姐妹情谊。她念头纯正，即使亲密接触也不会有任何杂念，顶多刚醒来那几日有些不适应。

但。

此刻她对笙笙的姐妹情谊变质啦。

当夏漓轻揽她腰肢，让她靠在怀里、倚在肩头，言语间吞吐的幽香拂面而过时......明初瑶何以从容？

她心里生出许多贪婪念头，但此刻房中还有阿九与晏萝羽两人，这使得她非常拘谨。

所谓大大方方是朋友，小心翼翼是恋人。

心态的转变导致从前习以为常的一件事也不再相同，明初瑶内心渴望着与笙笙更加亲密，事实上却作出排斥的行径。

“......只是想到身为师姐，这些日子却一直被师妹照料，心中颇为惭愧。”

明初瑶向来言行一致，少有的两次谎言却都因为笙笙。

前回帮忙掩饰身份令其拜入南怀谷，这回又因心中变质的情感下意识去找了借口。

“哎呀~，这才多久嘛。”

“在谷中师姐不也对我各种照拂，何况别的先不论，那时候若没有师姐搭救......”

提及往事，笙笙语气也温和了几分。

当时她刚斩杀璩小妹却又身中‘剧毒’，浑身上下仿佛被地火炙烤，滚烫无比......若不是遇见了刚巧也在夜里出城的明初瑶一行人，并且对方在知晓自己是癸水水德情况下，依旧拒绝以寻常方式解毒。

恐怕，要发生一些笙笙不愿面对的结果。

对于此事。

笙笙心里一直很感激。

她这人虽然薄情寡恩、没心又没肺，但真正的大恩大德，还是铭记在心。其实吧，笙笙压根不喜欢欠那种真正的人情......

比方说这次，要不是明初瑶她也不会以身涉险。

“举手之劳罢。”

笙笙这样一说，明初瑶也想了起来。

特别是笙笙中毒后分外妖娆的模样，心跳无端端加快许多，几乎跳出嗓子眼了......本来倚靠在对方怀里有些拘谨僵直的身体，也软了下来。

她突然很想再看到对方那副模样。

念头至此，明初瑶又很羞愧，因为她从未后悔过当时决定，包括此刻。

按下心头旋旎，她连忙表示当时救助不算什么，同为人族无论是谁她也不会坐视不理。

这一番师姐妹间的交流总算缓解明初瑶紧张，笙笙也顺势将药喂下。

明初瑶在喝药的过程中几次抬眼望向笙笙，后者以为她担心药效不及，也不解释只微笑点头，用眼神鼓励其安心饮服。

就这样，明初瑶沉浸在师妹的脉脉温柔中不可自拔，本来苦涩的药水也渐渐甘甜......被净化的灵台反倒更比之前浑噩，整个人都晕乎乎的。

“诶？怎么感觉她今天怪怪的啊。”

笙笙给明初瑶喂药，小孔雀自然是看着的。

好歹本尊也是顶尖强者，高手高高手，敏锐的感知让她察觉到异样......

可惜。

晏萝羽情窦未开，无法理解那种异状。

倒是另一旁的阿九目光平静地盯着她李师姐与明师姐，她平时都只关注李师姐的那双玉足，这次能把视线往上移几乎是破天荒的异常举动了。

不过她这人平素里实在是过于安静，包括此刻盯着两位师姐也是如此。

以至于房间里的三个，壶里面的一个都未有觉察。

忽然......

“明师姐喜欢李师姐，以前是对妹妹的喜欢，现在是对妻子的喜欢。”

阿九这样说道。

正所谓语不惊人死不休，只听‘啪’的一声，药碗都摔在了地上。原来是明初瑶闻言反应过于强烈，想要立刻脱离笙笙怀抱，刚恢复的那点气力又不足以至于打翻药碗。

“咳！咳咳咳......”

“阿九师妹切莫胡言，师姐绝无此念。”

明初瑶一阵急咳，慌忙解释道。

“诶————？”

这番表现。

连这方面跟个憨批一样的小孔雀都三两步凑过来，且故意拖长音诶了一声，更不消说笙笙这样的老司姬啦。

她也暗中惊了一下，万万没想到明初瑶对自己动了情！

本意上......为感谢当初的大恩，笙笙早就定下不去祸害对方的念头。而明初瑶也不是颜狗，这些年来相处都很如意。

眼看着这件事情处理完就要告别南怀谷，按照明初瑶这种修行速度，说不得这一别便再也见不着都有可能。

便在如此关头。

以前都做得很好的明初瑶，竟然起心动念了？

笙笙眉儿微颦，有些想不通......不过眼下是先处理好这件事，不能让这话题延伸下去。很可能是这些日子对明师姐悉心照料的缘故吧，让对方产生自己很温柔贤惠的错觉。

只要往后分别久了，那点感动就淡啦。

“诶你个头啊诶，小孩子别乱掺和！”

这会晏萝羽刚巧凑了过来，笙笙直接一脑瓜砖敲了过去。

“啊！好痛！”

“人家才不是小孩子，你这种毛都没......好吧，我是。”

晏萝羽捂着额头喊疼，嘴上却想反驳笙笙。

当她又老话重提，却被笙笙及时瞪了一眼并传音询问她还想不想离开南阳原？被威胁后晏萝羽屈打成招，承认自己就是个什么都不懂的小屁孩。

教育了小孔雀后，笙笙又一本正经地告诉阿九你误会了。

“......明师姐她心胸广阔，素有大爱。对咱们都是姐妹间的情谊，断无其他念头。”

笙笙都这样说了，阿九只能哦一声点头应下。

她埋下头一副知错谦卑的模样，其实是继续观赏李师姐天下无双的玉足。另外李师姐都那样说了，无论这场面话是真还是假。

都说明李师姐对明师姐没有特殊情感的喜欢。

如此。

阿九便不再关注，专心看起笙笙的脚。

而明初瑶内心几乎快爆炸的紧张与尴尬也被笙笙这三言两语缓解，不过舒缓下来的同时，她心头却泛起一丝丝苦涩。

方才被对方温柔喂药时有多么甜蜜，此刻便有多少苦涩。

——看来，师妹她对我......

这屋子里除了小孔雀，就没有真正的憨批。
第五十四章 笙笙还是第一次遇见这么蠢的孔雀！
明初瑶正如笙笙所说的那样，心系人族存亡，想要依靠自己勤勉修行抵达先祖明尊的地位，从而以实力说话，令人族在居方站稳脚跟。

不至于沦为任由异族打杀的贱种，甚至被圈养的血食等等。

但，大爱与小爱又不冲突。

明初瑶以前的确是潜心苦修，对情爱丝毫不感兴趣，时时刻刻都担忧自己达不到先祖那种高度。

可当笙笙无意中展现出自己仁心仁德的一面时。

实实在在戳中了明初瑶的好球区！

明初瑶起了心念，笙笙这些日子对她的悉心照料就变味啦，吃喝拉撒、卫生清洁说是有过肌肤之亲也不为过......与喜欢的人如此亲密无间，化作是谁都会想的多一些吧。

然而。

明初瑶听出来了，对方并没有这方面的意思。

清楚一刻，她虽努力维持着面上的平静与镇定，但心里已经难过得无法呼吸。想到这几个月来夏漓的种种温柔，就连鼻子也变得酸酸的，前所未有地体会到一种名为委屈的情绪。

“师妹，我已无恙。”

“......你快些救治阿九师妹吧。”

那半碗药翻了，笙笙为明初瑶重新补上。

这次喂药的过程便再无之前甜蜜旋旎，正所谓苦药入喉心作痛，而明初瑶还得忍住难受强颜欢笑，表明自己没事。

被罪业之力侵染没事，被无言拒绝情意也没事。

笙笙这边也不知听出来话中意没，反正听懂了也会装傻......安置好明师姐，她开始救治自己的记名弟子。

这家伙喝药倒是蛮乖的，如果刚刚不是突然口出惊人言语，笙笙都快将其当做没有思想的人偶了。

因为阿九实在是太听话了，而平常无论大小事务都办得妥妥帖帖，且从无任何怨言。

阿九喝药时全程低着头，这种对比让笙笙想起之前明师姐喝药时望来的眼神。心中更加确定对方情意，暗道很可能不是自己刚刚想的那种小感动。

颇觉烦恼又疑惑。

毕竟多年的相处让笙笙知晓明初瑶并不吃自己的颜，所以非常想不通对方为何有此转变......

直到离开鬿雀城，回到医村后的第三日。

这天。

笙笙指点完几名师姐如何按照药方调配药水，又巡视她们有没有按照正确步骤处理感染者时，跟在她身后的晏萝羽突然撞了撞笙笙胳膊，笑道。

“......之前没看出来，你心地挺善良的嘛。”

“蛤——！”

笙笙停下脚步，下意识想怼回去，但发现小孔雀表情蛮认真的，就有些无语。

“你这是夸我还是损我？”

“当然是夸你啊......没有你的话他们都会死。毫无疑问，你是这瘟疫十二城所有羽虫的再生父母。”

回到医村后，笙笙说花后是长老队讨伐的，而她们三个则是因为大长老临终密令才跟去的，这事儿御法三长老-晏婉也清楚。

反正全都死光了，死无对证随便笙笙怎么编。

讨伐花后。

三长老晏婉又发现花后心脏可解除瘟疫，只可惜与花后一战深受重伤只能从旁指点她们四人研制药方。

终于，两个多月夜以继日药方研制完成。

成功一刻三长老含笑而终，笙笙四人将药方带回。

接下来的事情就顺理成章了，笙笙四人往返各个医村指点配药并监督救治......今日笙笙和晏萝羽刚巧一道，而明初瑶与阿九去了别的医村。

途中，晏萝羽突然如此郑重感谢笙笙。

“哈哈！什么再生父母，肉不肉麻你。”

因为小孔雀表情实在太认真了。

闻言笙笙都愣了好一会，随后摇头失笑。

“......你这傻鸟，竟会觉得我心地善良，小心被卖了还帮数钱。”

“如果夏漓不想救他们的话，为何要研制药方”

被笙笙嘲笑，小孔雀也不在意。

少女翻了个白眼。

“都说啦那些只是顺带，最开始我想救治明师姐跟阿九师妹。反正也研究出来了，就当废物利用吧。”

“是吗？”

“不是吗？”

晏萝羽点点头，一副原来如此的模样，但嘴里却继续问道

“既然这样，方才为何讲解得那般细心。”

“......做做样子配合二长老宣传啊！咱们‘南怀四姝’的名头都传开了，我总不能一副不在乎别人死活的吊样吧，不然你以为我会跟她们墨迹半天？”

原来。

这次瘟疫事件过后，南怀谷折损了不小底蕴。

当然最重要的还是十二城羽虫伤亡惨重，之后瘟疫区解开，此间情景肯定会渐渐传开，届时可以想象南怀谷声望必定跌落。

介于此。

大长老决定将晏娄俪、李妄水、明初瑶、阿九等四名弟子的功绩大大宣扬，并且喊出‘南怀四姝’的称号。

以此，挽回一部分宗门威望。

“哼！”

小孔雀哪里说得过笙笙，笙笙可以在一秒钟想到一百种借口反驳任何人。

所以，小孔雀只能不服气的哼了一声。

“反正我不信，你肯定一开始就想到要救大家，否则你不必那般急切！只依靠你那功德癸水就能缓住她们病情。”

“那水是你的还是我的？功德癸水没你以为的那般厉害。”

笙笙撇了撇嘴，表情有些无语。

见小孔雀仍是不相信，其一双明眸直勾勾盯着自己，脸上全是不甘心想要证明什么的模样。

心头好笑之余，笙笙一把捏住晏萝羽滑腻腻的小脸蛋儿，稍微用力往外扯长......

“我说你有这闲功夫问这问那不如去指点下那些蠢材配药，就那智商还修仙呢，难怪入门比我早修为没我高。”

“你、你松手！”

晏小萝莉被怒了，她最讨厌笙笙捏她脸，像对待小孩子一样。

“......我可是谷主！”

她压低声音警告。

因为脸被扯长了，声音含糊不清。

可惜小孔雀有大把柄在笙笙手里，最终难以抵挡笙笙威胁还是乖乖滚去干活了。

“晏家的孔雀很可爱，对吧。”

而就在晏小萝莉前脚离开，赤蝉的声音后脚便至。

笙笙眉头一皱，意识到这是陷阱！

“什么可爱？！”

少女故作不屑。

“她那是熊孩子欠收拾，竟然想要论证我是个好女人哈哈哈。”

“你认为自己不是吗？”

笙笙没想到赤蝉会这样问，按理来说不应该啊，作为见证自己一路走来的器灵。

缘于此，她愣了好一会。

而后哑然失笑。

“......我都算好女人水友们会哭的啊喂，原来蝉蝉也会讲冷笑话了么。”
第五十五章 南怀四姝远名扬
笙笙的自嘲赤蝉并未回应。

在其心底，早已有根深蒂固的答案。

总之呢......

这天的小插曲没被笙笙放在心上，但介于小孔雀一番傻鸟言论，笙笙对明初瑶缘何动心有了几分猜测。

随着长期相处，明师姐的性子笙笙也清楚。

像这种道德标准要求很高的女人，容易给仁圣之举戳中xp。换而言之，明初瑶也和晏萝羽有了相同的误会......她们以为笙笙心地善良，事实上笙笙是个自私自利的坏女人！

对于这种误会三言两语也解释不清楚，方才晏萝羽的表现便是明证。

所以笙笙也懒得多费神，等瘟疫事件处理完毕她就该护送小孔雀去南阳原找本尊，事成之后也不会来南怀谷了。

往后与明初瑶这位师姐还有没有啥交集，都两说。

时间可是遗忘的良药，像对方这种被自己脑补所感动的心念估计也坚持不了太久。

——嘛，顺其自然便好。

笙笙玲珑心思，想得通透。

所以在之后与明初瑶接触的日子里，她没刻意疏远也没过分亲密导致对方产生什么误会。

始终保持着以往那种朋友或正常师姐妹的关系。

笙笙都这样了，明初瑶哪里不清楚，伤心苦楚之余又小心翼翼维持着两人不远不近的距离。

而，另一边。

由罪业引发的十二城万里瘟疫，也在笙笙研制的药方下渐渐遏制势头。

无数离鬼门关只差临门一脚，以及那些即将沦为邪魔彻底丧失自我意识的羽虫统统起死回生，恢复清醒......评价笙笙一句冥土追魂、功德造化，那是完全没有毛病。

当然。

知道这份造化真相的也只有三人一蝉。

最棘手的难题解决后，南怀谷开始帮助十二城住民重建家园，毕竟这事儿说到底也是谷主大人失职引起的。

所以呢......

肃清十二城地区残余魔化者，净化被罪业侵蚀严重、导致风水格局恶变之魔巢。

又成了南怀谷众修新的宗门任务。

这一肃清净化就是三十多年，前中期连御法二长老与景台长老都亲自上阵，更不消说弟子们......到后期任务不那么严峻繁重，才有**换。

缘于李妄水、晏娄俪、明初瑶、阿九是南怀谷刻意宣扬、近些年风头最盛的‘南怀四姝’！

故。

这三十多年的肃清与净化，她们可没歇着。

明初瑶与晏娄俪，一个思想境界高一个偿过赎罪，这俩甘之如饴......

但可苦了笙笙，笙笙只想快点把晏孔雀的事情办了，早点拿回神炬萧。至于阿九，看不出对方愿意还是不愿意，反正改她做的事情都办得妥妥帖帖。

一如既往的可靠！

总之。

南怀谷镇守不力，导致鬿雀族无妄灾厄这件事最终无可避免地传扬开了。

原本应折损巨多声望的南怀谷，却因积极善后处理，瘟疫最严重时没放弃十二城任何一名普通羽虫，且最后还妥善收了尾......

此间种种，导致南怀谷功过相抵，名声方面损失不大。

不过门人底蕴方面，有点伤。

这也是二长老宣扬‘南怀四姝’的关键主因。

南怀四姝，仁心仁德。

虽只是弟子之列，却在此次事件中纷纷突破自我，尽皆抵达全新境界......即，问五灵华境。

问五的修为，放在居方两朝任何地方，都属于那种叫得出名头的一方强者啦。

寻常的中小仙门，这已经是掌门或大长老的实力咯。

也只有南怀谷这样的青延六大仙宗，才有那么多问五长老......不过即便如此，每一位长老都是宗门底蕴。

像瘟疫事件开始前就陨落的笙笙老师，其问五巅峰的修为境界，在一众长老里也属地位拔尖那种。

南怀谷这次损耗严重。

不得不推出‘南怀四姝’这四名新晋上仙，通俗点来讲就好比......诸位瞧瞧，我谷入门不到五百年的弟子都有如此成就，可见我谷底蕴之深，又有多么厉害？

由此，向外界以及内部展示宗门实力。

只有充足了内外的信心与底气，之后才会有更多天赋出众的仙材慕名而来南怀谷。

否则元气大伤，新血又断流，搞不好还真得没落很长一段时间。

二长老晏安贞手腕不俗。

笙笙念在南怀谷是自己往后的飞仙棋推广基地之一，也算配合。她这样有异心的都配合了，其他三个自然没得说。

就这样三十载一晃而过，重建鬿雀十二城的大型宗门任务正式完结不久，晏安贞举办了庆功宴......明面上是慰劳师门上下，并表彰部分贡献杰出的长老与弟子。

其实。

稍微头脑清楚的都知道，这是在试探白羽国各族态度，有没有与南怀谷、特别是与神雀族领导的南怀谷离心离德。

因此，这一场盛宴邀请了青延皇朝南方地界所有羽虫，无论大族小族都接到邀约。

当然。

名义上是宗门交流，各羽虫族部以宗门形势赶赴宴会。

而就在这场盛宴开始之后，‘南怀四姝’的名头也彻底被推向巅峰。至少青延皇朝这边是无人不知、无人不晓。

毕竟要论功行赏，全宗上下除了死掉的三长老晏婉等，没有任何人比笙笙几人的功劳更大。

而晏婉已经陨落是过去式，南怀四姝是未来。

尽管这样说现实了些，但孰轻孰重即使是晏婉亲姐姐的晏安贞都无比清楚。

宴会上，她刻意宣扬笙笙四人。

而笙笙她们也的确修为高强，又活命无数，经得起夸赞......宗门上下钦佩不说，听闻她们的事迹过后羽虫各族也都敬佩不已。

一时之间。

四人几乎是全程聚光灯跟随，一举一动万众瞩目。

“师姐，别一副心事重重的样子放轻松些，都看着咱们呢。”

如此高光的宴会中，明初瑶脸色不佳。

笙笙立刻小声提醒对方。

不过她清楚对方为何如此，心里也有一些担忧......

只因。

南怀四姝生死危难中突破自我，尽皆成就上仙——此乃谎言！

至少对于明初瑶而言是谎言。

而且，四个人里面唯独她是假的，是配合二长老宣传的。所以此刻被万众瞩目时，她自惭形秽，那些敬佩的目光于她而言犹若刀剑。

其实。

早在三十年前，明初瑶便拼尽全力修行了。

无奈......

始终差了临门一脚，领悟不到灵华妙境。有时候独自一人时她就在想，或许比起师妹她们，自己修行天赋真的很一般吧。

但笙笙时不时鼓励明初瑶，说都怪宗门任务耽误了，让师姐你没有太多时间静修......有些人是顿悟型的天才，有些是稳步型的天才，师姐是后者又没有时间专门拿来静修才落后了一点点。

有笙笙这位师妹的宽慰，明初瑶没有被负面情绪影响。

这些年忙于任务之际，不忘勤勉刻苦。

但是。

——不行啊！还是追不上她们！

——长笙也好，阿九也好......无论怎么努力都被她们甩开，并且差距越来越大。

“我真的可以抵达先祖的高度吗？”

近些年，明初瑶越来越频繁地询问自己这一句。
第五十六章 神雀有爱自开屏（3k）
“嗯，我会注意的。”

笙笙的提醒让明初瑶意识到自己的失态。

此刻享誉南怀四姝名望，受万众瞩目，与夏漓等人并肩，明初瑶自惭形秽之余又无比失落。但她还是强压住心中种种负面情绪，振作起精神。

有人过来介绍自己她会微笑点头，有人上前攀谈问东问西她会温和回应......一切看上去都很正常，明初瑶不会在这种场合掉链子。

毕竟南怀四姝一损俱损，即使为了笙笙她也会全力以赴，维持完美的仪礼与姿态！

如此。

备受瞩目的四姝经历无数问候、寒暄以及热切的攀谈后，终于可以在宴会一角歇口气。

“啊！累死啦累死啦，终于结束了，今晚这场面跟我九......”

“九什么？”

举办宴会的地点是在一座极为宽敞的阁楼内，分作三层。

此刻，笙笙等人就在顶楼某一房间内坐下。刚坐好晏萝羽就开始抱怨喊累，其实不止是她，笙笙也应酬地很疲惫......而明初瑶与阿九此刻放松纷纷流露疲态，可见同样不好受只是没说出口来。

倒是晏萝羽想到什么说什么，毕竟她是谷主南怀谷里她最大，什么都不怕！

不过说到一半其忽然停下。

笙笙好奇一追问，晏萝羽反而瞪了笙笙一眼。

“这场面跟我九岁那年参加族中一位姐姐的成年礼差不多。”

晏萝羽原本想说跟她那年夺下九柱石回来后的盛会一样麻烦，数不清的谁谁谁跑过来逢迎。

结果话没说完，意识到了不妥。

这般口快，是因为她早已将自己真实身份告知笙笙。与另外两者也相处得比较久了，还共患难过，防备心大减......此刻放松下来一不小心就差点说漏了嘴。

好在及时把话圆了回去。

“嘛，盛大的宴会都这样，除非你压根不在意社交影响。”

这样说时，笙笙也瞪了回去。

——自己小嘴把不牢还敢怨我？哼！

笙笙哪是能吃亏的主，真吃了亏又被迫忍下来的话对方可得小心啦。

“的确。”

晏萝羽听得懂社交什么意思，点点头表示赞成。但她差点说漏嘴分明就是夏漓的错，谁叫她俩那晚在天地见证下击掌誓约，早已知根知底。

她能有多少戒备才怪！

另外对方也太过分了，连这一丁点小事也不让着自己。

而且成天就威胁欺负她！

所以，晏萝羽决定反击一波。

“......不过李妄水你还是第一次见识这样的盛会吧，谈笑有真仙，往来无凡俗。不管怎么说，人族平钧城那边的确是偏僻了些。”

“哈哈！这你就猜错了晏萝莉，即使是青延惠皇与苍泽白帝我也见过许多次......眼下不过小场面尔。”

“吹牛！”

“呵，我至于骗你个小孩子么？”

就这样。

笙笙和小孔雀你一言我一语，你瞪我一下我又还回来，阴阳怪气话里有话。笙笙本来不想被幼稚的晏萝羽拉到同一水平线，但对方今晚太跳了，方才传音威胁她都不屈服。

简直反了天啦！

“李师姐，有人在为你吟咏诗篇......要听听么？”

终于。

阿九看不下去啦，打断了两人的眉来眼去。

这会一楼厅堂的确有人在给笙笙吟诗，宴会正式开始后，进入预热的‘才艺表演’环节，博个热闹欢庆。

所谓的才艺表演，除了与凡世间类似的诗词歌赋，曲艺乐舞以外，还有演法、论经、讲道等等......

如果有仙君愿意入场，于绝大部分观者而言也算一场机缘造化。

当然。

此刻宴会刚开始，即使有仙君准备下场也不会立刻行动，身份地位还是要讲究的，是故此间多以诗赋舞乐为主。

此刻一楼正中厅堂上，一名金匮台的不知是师姐还是师妹的文秀女弟子，正给笙笙吟诵诗篇......笙笙听了会，那诗篇竟是原创的，且文采斐然。

可惜笙笙丑拒。

嘛，也不是真的丑，事实上算作秀雅美人。

但还没法动摇笙笙心神，没有那种一见之下暗呼‘哦呀’的惊异。妫素蕤就让笙笙哦呀过，所以笙笙乖乖躺雪上了，赤蝉的警告都不好使。

“上佳之作，可见用心。”

“咦？她不是大长老一脉的那个景檬吗，那次是咱们一起救得她诶，为什么她只作诗感谢你不感谢我！”

听闻是有人在为笙笙吟诗，房间里的人都关注起来。

听完后明初瑶非常客观地称赞了一句，听起来蛮喜欢那首诗的，当然她心里面怎么想的就没谁知晓啦。

而晏萝羽认出对方是大长老一脉留下的独苗景檬，晏衣道的其他弟子都在医村坚守时陨落，比老师先走一步......只有景檬最受晏衣道喜爱，晏衣道预感危机来临前以一件事关生死的重任为由，将其打发回宗。

景檬后知后觉，悔恨自责。

之后重建任务中极度拼命，有次在围剿魔巢过程中差点陨落，被及时赶到的笙笙与小孔雀救了。

其实当时真正救景檬的是小孔雀，笙笙救得其他几人。

但因为是笙笙亲自喂的药，对方醒转过来睁眼看见的就是笙笙，所以即使告知了真相其也依旧心意不改。

你问什么心意？

当然是感激无比，恨不得来生做牛做马报答小孔雀，但这辈子就想以身相许给笙笙的心意！

这不......

笙笙婉拒几次后，对方还在今晚盛宴上委婉示爱。

“我宁愿她作诗感谢你好吧。”

少女揉了揉额头。

也不知道晏萝羽对情感方面的事究竟有多迟钝，满篇的我想与你仙路同行、执手一生都听不出来，真是服了她啦。

“诶~？”

笙笙也没烦恼好一会，给她念诗的刚下去，竟又有一位师妹上台献舞明初瑶。

少女挑了挑眉。

“师姐，有人给你献舞哟。”

只能说此时此刻，‘南怀四姝’在谷中的声望几乎如日中天，敬仰倾慕者比比皆是，即使晏萝羽这样的熊孩子都有不少人喜欢，而且异常狂热。

“......嗯。”

明初瑶望了笙笙一眼，见其目光直勾勾盯着一楼厅堂，满脸兴趣盎然神色。

却也不知是故意为之还是真对舞蹈感兴趣。

心中暗暗叹息一声，明初瑶也将目光移下去。即使不感兴趣，但出于尊重与礼貌她还是认真观赏了。

不得不说。

敢在今晚盛宴上秀一秀才艺的，水平颇为不俗。那位师姐舞毕，博得满楼掌声，甚至比方才吟诗的景檬响亮不少。

跳舞的师姐退场后，一直过了七个‘节目’，终于有第一位仙君登场演法。

这一演法便是两个时辰，观众受益匪浅......

现场又专门留了三炷香供众者品茗回味，随后才是一曲普普通通的瑶琴独奏。

所谓普通是针对方才演法而言，纯粹是放松娱情。

但独奏结束一刻，发生了意外！

琴师竟然当众表白，表白的还是对情爱之事屁都不懂的小孔雀！要知道羽虫大多知礼，知礼必优雅而含蓄。

而且在今晚这种场合，连景檬这样痴恋笙笙的都只是吟诗一首，念完就从容退场，维持着应有的姿态与礼数。

结果这位琴师 当众告白，还是对着三楼笙笙她们那个房间喊出来的。

这倒也罢。

那琴师还说若晏萝羽拒绝自己示爱，她也不纠缠，只要对方兑现当初承诺，此刻为她献上一支孔雀舞就行！

要知道孔雀舞可不是一般的舞蹈，而是法舞。

蕴含道韵那种......

能迎敌斗战不说，有观舞后触类旁通者还能顿悟提升修为，类似于方才的仙君演法。

“你真答应过她？”

“好，好像是。”

“你不是说自己不会孔雀舞么？当初你妈教了你，你怎么样都学不会。”

笙笙用一种看智障的眼神看向晏萝羽，而此时此刻整座阁楼的人都往她们房间投来注目礼。

“......我、我是不会，但我打赌输了。”

小孔雀支吾了下，硬着头皮解释道。

“蛤！打赌，你跟她打什么赌？”

“飞仙棋中路一对一，我原以为必不可能败......呜~！都怪你李妄水！”

小孔雀越说越小声。

不过到语末却又触底反弹，竟甩锅笙笙。

“关我屁事啊！你自己什么水平不清楚吗？！”

笙笙怒了。

向来只有她推锅，还是头一次被人甩自己脸上。只能说不愧是一派之长简直臭不要脸。

“怎么不干你事！让你平时多陪陪我，你总是找这样那样的借口！”

小孔雀如此一抱怨，明初瑶立刻望了过来。

就连专注赏足的阿九也抬起头。

“咳！她说的是下棋。”

笙笙连忙解释了句。

即使她不在乎明初瑶感受，但这事儿可不能被误会，她对晏萝羽这样的小屁孩可没半点兴趣！

“晏娄俪，你给我好好说话啊。”

笙笙警告了对方一句。

见小孔雀还欲争辩，笙笙担心对方又冒些新词，立刻给她打住。而且这会所有人都关注着她们，不宜继续争吵。

得赶紧解决问题，不管怎么说，晏孔雀还真答应过别人这件事。

“行啦行啦！废话不多说，我就问你现在想怎么办？”

“不如你们谁帮我跳吧，我这里有娘亲的影像，不需要道韵形似便可。”

“......拿出来瞧瞧。”

笙笙听闻后，皱了皱眉。

她本想说胡闹，但念头一转也觉得这是没有办法的办法，今天这场合南怀四姝一荣俱荣一损俱损，不能让晏萝羽食言失信。

可。

晏萝羽这人她是清楚的，压根不会跳舞只会蹦跶，登不了大雅之堂。

因为孔雀只有心中有爱才知开屏，到那时就算没人教，晏萝羽也能跳出世上最标准最华美的孔雀舞。

所以下面那琴师是在为难晏萝羽，而且对方似乎有些处心积虑了。

笙笙嘴里虽然说小孔雀飞仙棋太菜，你什么水平还不知道......但事实上晏萝羽棋力挺不错，除非对方是超级高手或专门研究过棋路刻意针对。

——敢算计到我们南怀四姝头上，怎能让你如愿？

念头至此。

笙笙瞟了眼厅堂上那名一脸深情又举止从容的琴师，目光微冷。
第五十七章 茶道宗师夏长笙
“哎呀！”

笙笙让小孔雀把她娘跳舞的影像拿来瞧瞧，小孔雀答应得飞快，但往储物袋里一摸。

“......坏了！我没带出来！”

这话明初瑶和阿九听去，可能会以为她放老家了，也就是神雀族族地。然而笙笙清楚是落在晏萝羽本尊那边了，没能带出南阳原。

对方平时肯定很少去碰孔雀舞影像，潜意识里却记得东西在自个儿兜里，才导致此刻乌龙。

“诶，我说你这家伙......”

“晏师姐久无回应，想必是拒绝小妹的。今夜，只求晏师姐兑诺一舞，此心无憾！”

就在笙笙准备数落小孔雀时，那一楼厅堂的琴师再次催促。

这人的确是晏萝羽师妹，同属南怀五台之一的金匮台，甚至拜在同一位长老门下。其语气婉约温和，言语间更是楚楚可怜......但笙笙什么段位的茶艺带师，一眼就看穿了内里玄机。

估摸着对方从哪里得知了孔雀一脉的隐秘，关于孔雀舞的。

寻常等辈不知，只以为其乃道韵衍行之法舞，即华美又能令观者感悟自然。可事实上，此舞的本质是什么？

——孔雀成年后的开屏之舞！

若真正成熟后，自然想跳就跳，无论观赏还是战斗都行。

然。

第一次，必然是为心中所爱者起舞的......

反过来就是说，假如能让一只孔雀为自己初舞，即使只有形似而无道韵。当时也许没什么，等到对方快要成熟或制造一些成熟的契机......那么，这件事就会像种子一样破土发芽，动摇对方心境。

类似于吊桥效应，将紧张当作心动！

“既然都已有承诺，以一舞礼拒那位师妹又有何妨？怎得迟迟不作回应。”

“是啊，晏师妹端得过了些。”

“......哪里过了！晏师姐那么可爱，绝非不知礼仪之辈，肯定在准备了......说真的，我还没见过孔雀舞呢好期待！”

“晏长老何须颦眉，小丫头出格了些却也是情不自禁，我看她还蛮有胆色的嘛哈哈哈哈。”

就在笙笙等人商议对策时，外间却已议论纷纷。

有些人觉得小孔雀架子大了，但更多数师姐师妹立场偏向于四姝，都往好的方面猜测。

晏安贞倒是和笙笙一样看出端倪忍不住皱眉，不过她陪同的那些仙君们并未察觉异样，只以为南怀弟子僭越失礼令二长老不喜，还笑呵呵打起圆场。

——呵，有点意思。

周遭种种言论夏漓自然听个分明。

少女居高临下地打量起一楼厅堂中央，那位柔柔弱弱的未名师妹。恍惚间想起小孔雀找自己下棋那会，身边的确有这么个小跟班。

一直温温柔柔的，棋力的话也不高不低算是中上吧，很低调。

反正没有引起笙笙注意，连名字都没记住......

不曾想。

——可以啊小菇凉，颇有心计哦！

这小婊渣跟晏孔雀接触那么久，肯定知道晏孔雀情智未开，示爱的话大概率被拒。

所以呢......其一开始的目的就是孔雀舞咯~。

想先上船后补票，埋下姻缘的小种子。

毕竟谁也说不好晏萝羽啥时候成熟，那晚对决花后笙笙都带那傻鸟开了辣么大的眼界，这憨批竟还是懵懵懂懂的！

难怪近一千岁都不开窍噢。

我是她妈肯定快急死了，那么优秀的天赋，还是族长一系纯血血脉结果后代传承影都没见着。

说起来。

为爱筹谋本没有错，错就错在立场不同。

作为小孔雀的患难之交，共享声望的南怀四姝之一，笙笙总不能眼睁睁看着憨批队友被算计吧。

“李妄水！对不起......”

阁楼上下的议论，房间里四人也都听得清楚。这会晏萝羽自知理亏，见笙笙批脸一垮又准备训她立刻预判，提前道歉。

可以想象，这三十年来平素里被笙笙如何欺负的，完全失去了谷主威严！

“行啦行啦！少在我面前卖萌，下次跟人打赌请有点自知之明好吗，真是一点也不可爱。”

话虽这样说，小孔雀主动认错的模样还是蛮乖巧的。

笙笙白了对方一眼，数落对方的同时心里也有了定计。

“诸位前辈，诸位师兄师姐师弟师妹，请听在下一言......”

就在众者议论纷纷之际，一直没有动静的三楼某房间传出如鸾鸣莺歌般悦耳动听的声音。

这声音，南怀谷的都清楚是李妄水的。

四姝之中，容颜最美的是明初瑶，最可爱的是晏娄俪，身材最妙的是阿九......但说话像唱歌一样好听的是李妄水。

另外李妄水一双玉足纤尘不染、绝世无双，引无数变态竞折腰。

最特别是没怎么接触还好，一旦与其接触久了就会时常梦见李妄水。梦里的李妄水那叫一个美啊，即使看不真切、即使无法用言语去表达......

但，再也没法忘怀！

据说，梦到过李妄水的人极少，因为不是谁都能频繁近距离接触笙笙。可只要梦到过，就算之前有道侣也会分离，从此痴恋李妄水。

景檬便是如此，她之前是有个恩爱无比的师姐的。

当然景檬这事儿都鲜有人知，她好歹是御法大长老内定候选，不可被胡乱诋毁清名。

所以呢。

即便笙笙遮蔽了真容，她依然是南怀四姝里最受欢迎的。天生祸水藏不住，这时一听她开口众者很给面子，尽皆安静下来。

“......方才廖仙君演道，可谓妙法绝伦。”

“缘于此，晏师妹得了颇多感念此前便已开始悟道。堂下这位师妹，并非她故意不理睬回应你。”

笙笙音如轻铃，分外悦耳。

如此娓娓道来，众者恍然。即使是那些不满晏娄俪端着架子的，也都纷纷理解。

——悟道嘛，天大的事儿！

就在笙笙开口之前，她就让小孔雀闭目盘坐了。

所以此刻即使有感知超过笙笙的，又不知礼数窥探她们房间，也看不出什么异样。当然啦，笙笙感知是半步问七，也不是谁都能看清房内状况的。

无非做个双保险，她一向行事稳健。

“师妹切莫委屈......”

谎称小孔雀悟道没法跳舞后，笙笙见那‘柔弱’师妹欲要开口，提前一步打断对方吟唱。

“孔雀舞虽美，然吾有一舞不逊色分毫。”

孔雀舞可是大名鼎鼎，笙笙这一开口也是惊讶在场不少人。

好多都来了兴致。

趁此机会，她又说自己愿献此舞，且有明师姐与阿九师妹持丝竹伴奏。这就相当于南怀四姝除悟道中的小孔雀，余者同下场。

这绝对是超高规格的作赔，极尽礼数。

可谓天衣无缝！
第五十八章 夏漓一舞动四方，南怀四姝远名扬
笙笙话说到这一步，那柔弱师妹只能小拳头袖中捏紧，在心底暗恨恨念了声‘李妄水’，表面上却还得露出一副受宠若惊神情。

彼时众者，皆好奇比肩孔雀舞的舞蹈。

约莫过了半柱香左右。

只听得阁楼三层与二层南面方向的许多房间纷纷传来惊呼或赞叹，这些声响一路往下，引得更多修士分神感知......

但凡投去感知的，难免愣住须臾，随即目露欣赏或惊奇。

也就在此刻。

有三名女子自楼道内缓步而下，步入厅堂。

大堂灯火通明，目之所见一清二楚。这时候阁楼内几乎所有观者的注意力都集中在最前方那名少女身上......那是何等华美的装扮。

玉仙簪，金步摇，青丝如墨。

其身披三色朝云仙衣，行步间好似织霞采雾，云中放歌。

下裳着双层赤纁缎锦，外层掩裙以金绣线勾花，衬着里层纱裙上似有似无法纹，仿若雾里幽昙、雨中青莲......气韵高远，仙灵萦绕不休。

这般服饰可谓华贵美丽，但要令人惊叹连连倒不至于。

毕竟在场仙修无数，眼界自是不俗。

然。

未曾见如此般配者！

至美华服古今多有......以衣丽人，十之八九。人增衣秀，其人必持倾国颜色。

而今夜，见到眼前女子。

众者才知什么叫‘仙人明法，法衣如象。象法合一，圆融无缺’，通俗点来将就是这件衣裳穿在对方身上，好似天地法理一样圆满。

这已经抵达美之极致，近乎于道、状似于理，形同于法！

只是站在那里，就快让人悟道归念。

所以......

只要见到的人无论什么境界修为，都是先呆滞愕然，随即内心生出赞叹。

“不可能！李妄水怎么可以美到这种程度！”

齐澜心头剧震，难以置信。

齐澜便是笙笙口中的柔弱师妹，除了处心积虑想要得到小孔雀的爱以外齐澜也不算什么坏人，反而救助过不少凡俗或同道......她也曾想与晏师姐慢慢培养感情，但李妄水仿佛横亘的高山，悬断的绝壁。

令她与晏师姐的距离始终无法拉近！

是的。

李妄水，即笙笙。

可能笙笙自己都不清楚在别的师姐妹眼中，自己与小孔雀关系有多亲密。

试想，连专注沉稳如阿九，有时候都受不了抬头打断两人。明初瑶更是表面从容微笑，实则苦泪直往心里吞......

由此可见一斑。

若非笙笙，齐澜也不会出此下策！

但。

就在此刻，齐澜绝望了。真的，绝望了。

她以前还安慰自己论容颜，她只逊色于四姝里的明师姐，比李妄水超出不少。身材的话，也比对方更有担当！

然而立身于盛装的笙笙面前，齐澜只觉自己仿佛一只萤虫，丑陋又卑微，仅有的骄傲也如皓月下孱弱的微光......即使李妄水此刻一句话也没说，就那般平静的、淡然地望来。

齐澜的心境业已崩塌了。

——我不配！

——若无李妄水，我与晏师姐乃天作之合。但有李妄水，我根本不配站在师姐身边！

之后笙笙的几句寒暄与客套，齐澜一个字都没听清。

她浑浑噩噩的点头，浑浑噩噩地退场。

没有人发现她的异样除了笙笙，因为除去笙笙自己，在场所有人的眼中都只有她！

仿佛夜空中那轮皎月，周身灿灿成一片时却怎容星火争辉？

“贺春江畔南怀谷，南怀谷中百羽楼。”

如败犬般退场的齐澜并未被笙笙放在眼底。

对方虽是因，但当她决心一舞，情绪升起时却早已思绪飘远全不在乎。笙笙三步登台，立定堂中，目视前方念了这样一句。

言语时，她心里想的却是其他东西。

一样的夜晚，一样的热闹喧哗。仙家自有逍遥，快活一时无两。

洞溟后山，云鼎峰头......

等那喧哗散尽，离人终有一别。念及此般光景，少女惆怅浮上心头。

但她不会就这样惆怅下去，毕竟她也不是那等软弱女子，而且此间更有要事。少女并未压抑心间的情思，目光游过前方左右，笑曰：

“......今夜明月皎皎，江水悠悠，如斯美景，会应起舞当歌。”

“小仙李妄水有一曲称《春江夜赋》，知一舞名花间月舞......合‘春江花月夜’，邀在座诸位共赏之。”

语毕。

笙笙在台上施了一礼，这时明初瑶与阿九也从两侧登台。她们一者执丝，一者持竹。所谓丝竹即管弦之乐尔，蕴五音，和九调。

彼时先有萧声来。

在三楼房间那会笙笙就问好了，阿九与明初瑶都通丝竹，但阿九更是擅萧一些，所以此间是阿九独奏，起调。

萧声如泣，声声慢......

便在这乐声中。

笙笙唱道：

“江畔何人初见月？江月何年初照人？”

“人生代代无穷已，江月年年只相~似————！”

她用的是戏腔，在居方云陆可谓前所未有。她一声吟罢，楼间众者皆是心神俱凛，有惊奇其唱腔的，有回味方才辞赋的。

这时候，琴音响了起来。

并不突兀，仿佛小桥流水缓缓漫进萧声里。而琴萧声动，笙笙也将云袖一抛，裙下莲步轻移。

一双玉足白得好似天上明月。

“......不知江月待何人，但见长江送流水，千年一诺为伊换得人消瘦~。”

少女轻歌曼舞。

不知何时，她两侧眼角边沿浮现几片碎鳞，宛如金箔作的赤色假靥，不知是一开始就贴上的还是此刻......总之当有人注意到时，已记不清了。

那假靥如红玉一般美丽，随着主人的舞姿忽明忽暗仿佛星辰在闪烁。

少女仙衣飘飘目光灼灼，彼时清月幽幽江风习习。

当她唱道。

“奏一曲春江花月夜，谁与我凭栏？此间诗兴生疏酒意萧索，愿逐月华流照君催声声慢......”

时。

她完全放开了自己的媚态，一举一动，扭腰摆臀极尽妖娆。

有感知卓越者恍惚间将少女看成了另一个陌生女子，那是一名无法用言语去描述的绝色尤物，最难忘是一双清纯魅惑的桃花眼。

只要多看须臾，便会迷失其中。

回过神，那绝**子又见不得了......如此恍惚过后，却觉台上仙子比从前更诱人千百倍。

别说上仙，许多修行千年的仙君都觉口干舌燥，道心不稳。
第五十九章 见家长？
“师妹她，好美......”

这时候不仅是观众为笙笙舞姿所倾倒，就连为她抚琴伴奏的明初瑶也渐渐忘记拨弦。她眼里心里只剩前方那道蹁跹起舞的身影......她想，若时光能停留于此，若佳人能常伴左右。

什么复兴吾族，什么先祖意志。

那一切的恢弘志向都与她明初瑶无关，万事皆可抛诸脑后，忘却九霄云外！

“......相传上古有神女，同星辰降世，盖代风华殊胜日月。其陨，天地绝此景。”

“记载这段话的人若得见师妹，他肯定不敢这般写了。”

“如果真有比肩日月星辰之神女，那一定就是师妹的模样！”

明初瑶此刻心绪如潮，起伏不定。

也好在春江花月夜并非居方舞曲，即使这会没了琴声伴奏却还有萧音袅袅，笙笙又曼妙无双......除了台上仨，没谁能觉察异样。

此刻。

阿九将故意吹了段高音，提醒明初瑶走神啦。

后者才意识到自己不堪......

她用力咬了咬下唇，强行压抑住心中情愫。不断提醒自己是秉承了先祖意志，以夺得九柱石，抵达明尊当初地位，继而复兴人族为目标而刻苦修行的！

如今，却因儿女情长分心。

实在是太不应该了！

明初瑶深感惭愧，内疚无比......她勒令自己不去关注夏漓师妹，但一恍惚间又想起对方调配灵药时专心致志、明明是人族却怜悯万千羽虫，救苦救难的仁圣姿态。

那仿佛是一束光照进自己心底。

明初瑶从懂事起，从明白族人艰难的处境那天开始，就一直想要成为这样明亮的‘光’。

当她还没能做到时，有人做到了，因此格外耀眼。

且难以忘怀！

故。

人又怎能控制自己的情感呢，越是压抑越是无法释然。就连笙笙这样的屑女人都曾被工具花感动过真心，并为此始终怀着愧疚。

何况初瑶乎？

明仙姑十指扣着琴弦，但双手却颤抖不已，她的心迷又心乱。

此时根本无法弹奏出任何曲调。

“哎——。”

阿九余光扫过，心中暗叹一声。

也不再提醒对方只专心吹奏自己的萧管，她臻首微垂，一脸肃容。表面专注于演奏，事实上目光全程都在笙笙腾挪辗转的玉足上。

一边欣赏，一边配合舞步吹奏旋律。

所以说呢。

某方面而言阿九确实要比明初瑶强一些，也不外乎笙笙对这记名弟子信任有加，即使这种时候阿九都能兼顾正事与赏师，可见平时办事有多牢靠。

“夏漓太厉害啦！果然不比我族的孔雀舞差！”

也就在此刻。

躲楼上的晏萝羽也忍不住拍手叫好，跟个小孩子看见大热闹似的欢快不已。

她觉得乐曲实在太好听了，夏漓也跳得超好看。这般纯粹的欣赏，反而没有明初瑶与阿九那些繁杂心思。

她品茗到笙笙舞中的意境，那是一种悠远而怅惘的情绪，莫失莫忘若即若离。

所以晏萝羽觉得夏漓好厉害，忍不住轻轻鼓掌。

只有她自己能听见的程度。

“真的吗？比孔雀舞都不差。”

“......那么，能分出高下吧，你觉得哪个更好些？”

就在晏萝羽赞叹并为之悄悄鼓掌叫好时，她耳畔突然传来一个温和的声音，对方口中的气都喷到她耳廓了，可见离得有多近。

“你怎么过来了，不是说好的......”

突兀间，有人在自己身后这么近的距离说话谁都会吓一跳，但晏萝羽却不惊讶。

反而自然而然转头，途中皱眉询问。

“嘛~，当然是想你啦！”

小孔雀话还没问完，对方一只手就按在她头顶揉个不停。

“没有谁看见吧。”

“我也用了身外化身，你不会连这都感知不到吧......唔，还真是迟钝很多，难怪方才不知我进屋。”

“晏萝羽，你本尊那边出状况了？”

直呼小孔雀姓名，并知晓其真名的是位年纪轻轻的女仙。约莫二十五六的岁数，面对小孔雀她举止随意，看上去漫不经心。

唯独问出最后一句话时脸上闪过一些隐晦的担忧。

“嗯。”

“五年前，我藏身的那片泽地突然涨潮，自从被那潮水冲刷后我与本尊的联系就变得非常微弱，时有时无。”

原来。

五年前的某天，受神炬萧庇佑躲在南阳原深处一片水泽附近，藏匿得好好的小孔雀......因为水泽水位狂潮，直接将她本尊冲走了玩南阳原更深处带去。

自从那天起，小孔雀就只能隐约感应本尊位置，连带这具灵慧魄化身都弱了不少。

“......这样么。”

女人听闻后，眉头皱了起来。

她目光透过窗户，望了下方一楼厅堂上正凌波微步、翩翩起舞的笙笙，语气中略带责备地质问道。

“这件事你告诉她了吗，你们为何不早日启程。”

“怎么没有？”

“......李妄水她不同意！她非要帮明初瑶把宗门任务完成后才肯动身，她对她师姐可好了。”

一提起这个就来气，小孔雀似乎对眼前女人格外信任，言语间更是有一种告状撒娇的味道。

“哦？”

女人看见小孔雀一副气鼓鼓的模样，挑了挑眉。

“中间跳舞的那个就是李妄水吧。”

虽是疑问句，其实已经很肯定了。

细细打量了笙笙一会，女人若有所思地点点头，目露满意神色。

“......唔，还算配得上你。”

“什么？”

小孔雀一时间没反应过来。

“我说李妄水与你可算般配，她以秘法遮掩了形容，若非此刻倾情一舞我还看不出来呢......另外，她真容应是美丽不凡。”

“你以后得多看着点她，她去哪你都跟着。”

“她容貌也是假的？！”

所以说小孔雀就是个憨批，换个人听了女仙言辞恐怕得面红耳赤。小孔雀关注点却在笙笙骗了她，而且是又一次！

“也？”

女人可比小孔雀老道的多，瞬息觉察出关键词。

“......意思是她不仅用了假的容貌，让我猜猜......李妄水这名字也是伪装的吧，她真名叫什么？”

“诶？你......我听不懂你在说什么！哼！”

晏萝羽一惊，差点说漏嘴。

想不到对方还是辣么厉害。

也不知为何，从小到大都能被其轻易猜出自己心思。但自己和夏漓有约定，因此即使是眼前这个人也不会透露任何信息出去。

“说一下嘛，兴许是认识的。”

“别看我现在这样，以前可是游历过天下的哦，人族那边也有许多熟识。”

小孔雀哼哼唧唧格外可爱，妙龄女仙忍不住伸手捏其脸蛋，并随着言语**拉扯，就跟笙笙平时喜欢做的事情一样......

小孔雀怒了。

‘啪’的一巴掌拍对方手背。

“讨不讨厌啊你们，一个两个的老捏我脸，我可是一宗之主！”

小孔雀大声抱怨，对方的动作让她想起笙笙常年累月的欺负，一时间火气上来大声抱怨。

哪料，不开口还好，对方声音比她还大。

“我是你娘！”

“......捏你几下怎么啦！”
第六十章 朋友间的最后一面
“听你意思，李妄水也经常这样欺负你？”

“你不反抗？”

扯着小孔雀的脸蛋，孔雀妈如此问道。

——你还知道这是欺负啊！

这话把晏萝羽给气的，但面对自己亲妈她还真没什么办法，正如对方所言捏你几下脸又怎么啦。

“我反抗了！她拿护送的事威胁我！”

小孔雀据理力争。

这么多年以来，也只有亲妈和笙笙敢如此欺负她。再怎么说她也是九柱石之一的【神瑛】，青延苍泽两朝都鼎鼎有名的大仙君！

换个阿猫阿狗敢伸手，如何死都不知道。

“哦~，你们以玄黄为鉴的誓约她李妄水还敢反悔？”

可惜......

小孔雀那番说辞骗骗自己还行，骗不了她老娘。

孔雀妈自己就是从懵懂走向成熟的，女儿正在经历的种种她哪里还不清楚。如此戏谑了一句，见傻丫头还想反驳也懒得继续逗她，径直转移话题。

“行啦，不说那些了......这个给你。”

晏真仪，即孔雀妈袖口一翻，取出一枚五采熠熠、半个手掌大小的宝玉。

她将五色玉递到女儿面前示意她收好。

“初代先祖的舍身玉！”

小孔雀一看也吓了一跳，神色立刻紧张起来。

“娘，你把世代供奉的五色玉偷出来要是东窗事发，会不会被族老们......”

“瞎说什么呢你这倒霉丫头！”

晏真仪一指砖敲在小孔雀脑门。

“为了顺利迎回神炬萧，经三位宗老与七位族老特许，请出此宝。”

“可是我早已答应将萧还给李妄水了啊，我告诉过你的！”

“......但是我没告诉他们。神炬萧何去何从，那就是宗老与族老们该考虑的事情了。”

孔雀妈在小孔雀震惊的目光中展颜一笑。

“嘻嘻，你也没告诉我这件事......记清楚了哦！届时可别傻乎乎地把老娘供出来了。”、

“你们两夫妻的事，你们自个儿商量！”

“这都在说些什么啊，娘！我跟夏、我跟李妄水又不是夫妻！”

孔雀妈都这么说啦，小孔雀再迟钝也听懂了，敢情她老娘以为自己与夏漓有那种关系。

可真是天大的冤枉。

小孔雀立刻辩解，想要解释清楚。只可惜孔雀妈听都不听，她摆摆手毫不在意......

“迟早的事儿，迟早的事儿。”

转眼面色一肃，带着九分认真道。

“不过你可得把她看紧了，最好寸步不离......可别到时候哭唧唧跑娘跟前哭诉什么李妄水外面还有别的女人。”

“你赶紧走！我现在不想理你，你讨厌死啦！”

晏真仪说这么细，立刻把小孔雀臊得霞飞双靥。

因为花后之夜的经历，其实现在的晏萝羽正处在半懂不懂状态，很多时候还跟从前一样天真迟钝，但如果把话说明引到那方面......

讨伐花后那晚的见闻她可没有半点遗忘，反而因为第一次的震撼记忆犹新。

这会孔雀妈说这么明白，小孔雀立刻发散思维。

将那天见到的种种脑补成自己与笙笙的场景，如此一念间，心儿跳得飞快！哪里还听得下去，只觉娘亲好生讨厌，起身推着对方就往门外赶......

“呵，傻丫头。”

晏真仪见女儿害羞时可爱模样，不禁莞尔一笑。

也不气恼对方动作，只叮嘱她记得危险时立刻使用先祖五色玉，不要怕损毁反正摆在族地也是装饰品。这话和她请出宝物时，对宗门、族老们的承诺天几如两极反转......不过话音未落，就被晏萝羽推出门外。

当房门关闭后，晏真仪脸上的笑容才渐渐淡去。

她在门前站了好一会，娥眉始终紧锁，眸光里尽是浓浓地担忧......

只有像她这样了解南阳原的，才知此行凶险。不过想到女儿口中的李妄水持具锦绣图，略感安心。

方才也仔仔细细端详了一番。

看似那人只有问五巅峰修为，但隐约间给她一种极度危险的感觉。又联想到女儿讲述对方斩杀花后的战绩，晏真仪心中早已有些猜测。

不过，她至始至终没有任何出格行为。

因为南阳原一行她掺和不了，既然无法参与就不可以添乱。聪明人知道做聪明的事情，何况涉及爱女生死存亡理应更加谨慎。

在小孔雀闭上的房门外站了许久，晏真仪轻叹一声掩去眉间忧色，转身缓步离去。

......

贺春江畔，百羽楼上，李妄水一舞。

将南怀四姝的名头彻底传开，短短半月时间不到青延皇朝但凡是个修士，都听闻过不下三五次，可谓人尽皆知。

也就在这般盛名传唱时，笙笙与小孔雀决定启程。

准备的那几日，也不知怎么的被阿九察觉，对方无论如何都要跟李老师一起。

笙笙告诉她此行去的是南阳原深处，凶险无比。

笙笙自己都要靠蝉蝉护一手，而蝉蝉为了取回神炬萧会再多保护一个晏萝羽......别的赤蝉是绝对不会管，这点笙笙最清楚啦。

所以说记名弟子的安危，笙笙压根没信心庇护，她坚决不同意。

哪料。

都这样说了阿九依然要跟来，并扬言李师姐不带她，她就自己跟在后面。反正她有法子寻到两人踪迹......

这就属于拼死拼活也要随行了。

就这样纠缠了好几天，笙笙烦啦。

阿九既然不要命，不爱惜多年苦修的一身道行......笙笙也懒得与她多费唇舌。一怒之下就说你要跟就跟着，反正进了南阳原是死是活为师都不会多看你一眼！

阿九大喜，仿佛不明白李老师已经生气啦，哄都哄不好的那种。

连连保证自己绝不会让老师费心。

......

“你们在谷东口外那片夕果林等两炷香，我随后便至。”

处理好南怀谷的一些琐事后，这天夜里三人决定离谷，踏上旅程。

走到温补台庭门附近，笙笙忽然定住脚步，仿佛做了什么决定。她转身对阿九和小孔雀说道。

“......嗨！你是想跟明初瑶道别吧，之前我问去不，你说可能被看出端倪，到时候又得多个人送死。”

“怎么？这会想通了，不怕了。”

阿九之所以能跟来，除了其死缠烂打以外，自身临近问六只差半步的修为也是重要原因。而明初瑶直到现在都才问四修为，别说去南阳原深处了，外围遇到个什么意外都得出事。

所以，笙笙本没打算作别明初瑶，多一事不如少一事。

可是。

当她即将离开温补台时，她心口蓦得一动，往后方扫去。笙笙可是接近问七的感知，她这一扫除非太乙仙人，其他不可能躲过法眼。

也就在此刹那，她‘看’见了明初瑶。

对方竟站在自己屋门前，面朝温补台门庭方向遥望......

以其问四的修为是绝对看不见这里的，但明初瑶依旧痴痴凝望着这个方向。笙笙在一刻钟前便扫到了这副情景，直到此时快彻底踏出温补台门庭。

心中很是犹豫，最终还是决定去道个别。

毕竟......

明师姐跑到她房门前当望夫石，基本上是知道她们会离开了。却没像阿九一样吵着跟随，说明对方还是有自知之明的。

既然如此，道个别又何妨？

而且南阳原归来后，笙笙也不会回南怀谷了......问四的明师姐，或者说明初瑶这位朋友，往后大概率是没什么交集啦。

说不得。

今夜便是最后一面。
第六十一章 九与雀，两看生厌！
笙笙返回温补台后，晏萝羽与阿九在门庭附近只静立片刻，便继续赶路。

没了笙笙在中间，她们之间的气氛有些古怪。

说起来两人算同生共死的交情啦，平时笙笙在场师姐师妹也叫得分外亲热。这会笙笙一走，也不知为何，反没了平日里的亲切。

故。

一路无言。

“晏谷主，我有一位长辈相送，会在时辰内赶回的。”

因为阿九死缠烂打要跟笙笙一齐去南阳原，所以笙笙把晏萝羽的身份给她讲清楚了的。不过昨儿个阿九还是叫得晏师姐，此刻已是晏谷主。

亲疏何别，且在一言之间。

“......道友轻便。”

闻言，小孔雀挑了挑眉。

她转头瞥了阿九一眼，不过分惊讶，对其莫名而来的长辈也没有半点好奇。只拱了拱手，示意对方大可自己安排。

此时。

晏萝羽小小的身影没了平素那娇俏可爱，显得格外稳重，其气势蕴沉深厚、滂沱如海......比寻常仙君都要庄严许多！

她望向阿九的双眸锐利如鹰隼，仿佛要一眼将其底细统统看穿。

这样的小孔雀。

绝非平时笙笙所见的娇憨模样，全不似那晚面对自己母亲时的傻乎乎、容易害羞容易气恼的形象。

这是笙笙初遇时的晏萝羽......

在踏入千娑灵境那天，见到的那只强势、巧捷又机敏的孔雀妖仙。一个最真实的神雀族少族长，南怀谷主，九柱石之【神瑛】！

她受制于孔雀血脉，情感方面懵懵懂懂，不代表其他地方心智未熟。

正如可以欺负她的人只会有孔雀妈与笙笙一样，能看见她天真的也只有这俩......晏萝羽并非故意伪装的，只因意识到笙笙喜欢可爱的东西她自然而然就变得可爱起来啦。

没去深究其中的理由，只是想要更加亲近。

至于明初瑶和阿九......

一者是热爱仙宗且忠心耿耿的弟子，一者是居心叵测来历不明、总是黏着夏漓的人族修士。

笙笙当面，晏萝羽不会说什么，师姐师妹友爱无比。

但内心深处她可是有明确定位的。

堂堂仙宗之主，不会糊涂到那等程度。而且对于此行阿九强行跟随，晏萝羽心中戒备万分......但因为笙笙的关系她又无法发作，最终还是冒着巨大风险答应夏漓的请求，多加一人。

由此可见某人在小孔雀心里的地位。

但小孔雀自己迷迷糊糊，依从着本心而为，作为过来人的孔雀妈却一目了然，所以才会在那晚说出许多听上去很失礼的言论。

“......”

晏萝羽的眸光何其锐利，阿九第一时间就察觉到了。

和前者在笙前笙后两个模样不同，阿九倒是气质不改......只不过此刻没了那天下无双的玉足观赏，她也没必要低头。

所以。

阿九直视晏萝羽雀眸。

一者目光平静淡然，一者眸光泛紫、锐利如矢......此时此刻的她们都没什么话好跟对方讲的，故相看无言，甚至越看越觉讨厌。

阿九想到晏萝羽一把年纪的千岁老孔雀了，总喜欢在老师面前装嫩扮可爱，心中颇为不齿。

晏萝莉则认为阿九跟个阴尸道人似的，成天阴索索盯着夏漓，还仗着记名弟子身份纠缠不休，简直是臭不要脸！

“哼！”

“呵。”

遂，两看生厌。

一哼一笑，分道扬镳。

小孔雀径直去了约定地点等待笙笙，而阿九一路向左，来到一片月光晦暗的竹林里......

她向竹林内行了百步左右，直到某空旷高丘处，见得一人影。

那人影背向她负手而立，阿九行至三丈开外便弯下腰恭敬行礼。

“前辈。”

“......”

其人并未有任何动作，也没任何回应。

仿佛死物，仿佛一座人形雕像。

“前辈可是在怪阿九自作主张？”

这句话说出后，约莫半晌。

那背向阿九的身影终于轻轻一笑......

“......自作主张？你是死是活与本座何干。”

“若非酒后失言曾答应那蠢东西要对你照拂一二，你是走火入魔也好，自断仙途也罢......本座都不会多看一眼。”

人影口气很大，自称本座。

对于阿九的死活也毫不关心。

“不过。”

“古语有云，一诺千金重......本座且多问你一句，你真的考虑清楚了？”

闻言。

阿九娥眉深颦，沉默不语。

人影也不心急并未催促，约莫想了半柱香左右，阿九眼神一定，答曰。

“回禀前辈，时至今日阿九依旧不明本心。”

“......究竟是喜爱夏漓本人，还是漓足。所谓南阳之凶冠绝居方，当生死一刻阿九必有所悟。”

“故，此番决意效死追随。”

听了这些话，人影心头一阵无语。

暗道那家伙果然是天上地下独一无二的红颜祸水，人到哪就祸害到哪，将情爱的灾难与痛苦散播。

念及于此，人影心头恨恨，用半开玩笑的语气道。

“既然这样，你不如将她双足剜了。足居东海，身放南山......本心何往，岂不了然？”

“啊——！”

“万万不可！”

阿九大惊失色，怎么能这样伤害老师呢。

老师那么温柔。

但转念间，阿九想到......只要把夏师的无双美玉足藏起来，这世上除了她自己，岂不是再无人可以欣赏？

念及于此，阿九目光闪烁起来。

隐约觉得格外安心。

这安心来自于阿九心底最深处的一块阴影，她曾眼睁睁看过夏师抛弃倾慕者，头也不回地离开。

无论对方的爱有多么真挚与深沉。

——所以我绝不会爱上这般无情之辈的吧，只是她脚太迷人了。

——可是，为什么......

阿九的心又乱了。

她想到笙笙纤尘不染、白璧无瑕的赤足，曲线完美的足弓，那娇俏可爱的玉趾。她就无法控制自己，她分明不是那种为美色所惑的粗浅之辈。

以往也最鄙夷轻贱那等人，但现在的自己究竟在做些什么啊！

阿九越是去想，灵台深处就轰轰作鸣，仿佛有两股巨大的力量碰撞在一起，震得她三魂七魄都要出窍了。

“慑念！”

这时，那背对阿九的人影察觉到不对劲，立刻闪身过来一指头点在阿九眉心。

“呼——！多......多谢前辈。”

阿九重重地吐了几口气，她方才差点又走火入魔啦。

抬起头，刚巧撞见前辈不满、嫌恶的审视，对方一双瞳眸内碧光灿灿，直透自己神魂。

“哼！”

前辈并未因阿九的衷心感谢而露出半点欢颜。

冷哼一声，她面色愈发阴沉。

“这是最后一次救你，当初承诺两清。”

如此说时，其往竹林外行去。看似没走几步，但转眼已缥缈望不清身影。

不过，将欲彻底离去的‘前辈’似乎顿了顿脚步。

带着浓浓告诫的话语从极远处飘来。

“那个女人......”

“无能得其心者，必由其祸死。”

“......阿九，你好自为之吧。”
第六十二章 纵使相逢应不识
南阳原，镇守封御内围。

这里是一望无垠的平野，虽是平野却连半个飞鸟走兽、虫豸花草也寻不到。更不消说人烟之类的其他东西，一路走来全是重复又重复的砂石与黄土。

彼时。

笙笙、小孔雀与阿九三人并肩而行。

小孔雀在前面一个身位引路，她每走一段路都会停下来闭目辨识方向......因为在这里方向实在太重要了，脚踩千篇一律的黄砂土石。

即便是自称对南阳原有亿点点熟悉的赤蝉，也早就迷路啦。

赤蝉对笙笙说是因为镇守封御改变了周遭大环境导致，她以前闭着眼睛也不会走错！

别人信不信不知道，笙笙反正信了。

毕竟再问下去蝉蝉就要羞恼成怒，如今正处在凶险之地，她哪里得罪得起宝贝器灵？

好在小孔雀与本尊间能时不时连上......

尽管导航极其不稳定，网络很差，总好过像没头苍蝇一样乱转。

“西北方向行半日再转正北，这次绝对不会有错！”

“你确定？”

由于信号太差，这里的阵御力量似乎极强，导致小孔雀连续导错五次。上一次，对方也这般信誓旦旦。

笙笙半信半疑。

“哼！这次再出问题你直接把我脑袋拧......”

“等等！有情况！”

晏萝羽朝笙笙龇牙咧嘴，刚要拿孔雀头作保。笙笙受赤蝉提醒面色微变，立刻让她噤声，往左侧远处一指。

“......怎么可能有人！”

顺着笙笙手指一望，晏萝羽惊了。

要知道这里虽然不算南阳原深处，但也已经过了外围。五六千年以前可能还会有不知死活的修士闯进来探索，但近些年南阳原等同于禁地，绝命之地。

缘于进入这绝命之地，必须先闯过历代神雀族布置的镇守封御大阵的关系，就算想不开要自杀的修士都不会跑来这里送。

——三个人？

意外的状况让沉迷漓足的阿九也抬起头来。

远处共有三人，瞧那身形有两者苗条纤细，疑似女修。一者极为壮硕且身高超越同伴非常之多。按那比例，如若两名女修乃寻常身材，那么后者足有一丈左右的体高。

“小心！来者修为不俗。”

随着三人走近，赤蝉让笙笙警惕来者不善。

并告诉她三人里面有一个是问六巅峰，有一个是问七太乙仙胎，即太乙初境！这可把笙笙惊了一跳，这还没正式进入南阳原深处呢就遇到如此强者？

“......那剩下那个呢？”

警惕之余，她将信息告诉小孔雀与阿九，同时问赤蝉。

“百脉俱断，灵台破碎，理应是个死人......咦？”

说到这里，赤蝉惊疑一声。

原本伪装的水平声线明显没绷住，起了巨大的起伏。要知道赤蝉老喜欢装了，一手水平声线玩得贼溜......这么多年下来，等闲状况是不可能出现如此失误的。

笙笙有点担心。

“蝉蝉？怎么啦，有何异样。”

“没有，是我看错了。”

赤蝉很快恢复过来，言说自己看错了什么东西。她此刻的平静，让笙笙有种刚刚一瞬仿佛虚幻的错觉。

“三位道友止步！”

陌生修士碰面，彼此之间默认是要保持一段距离的。

修为越高越是如此......

当三人渐渐走近时，笙笙她们发现对方皆身披灰袍，头戴遮面斗笠，一身上下灵息不漏蔽得严严实实。

也就是赤蝉了，生前巅峰乃正正经经的大罗仙人，换作寻常太乙仙修都察觉不出这三人深浅。

此刻。

三人见着笙笙一行竟然不主动保持距离，反而径直走了过来。

这样冒失的举动已经让笙笙将锦绣图取了出来，而小孔雀与阿九也都全神戒备了。可，就在气氛如此紧张之时......

“小羽，一别经年，可还记得我这个姐姐。”

三人中左首那女修突然开口，并顺势摘下自己斗笠。

露出一张娇美柔婉的玉脸，肤若凝脂，瑶鼻丹唇。一双含烟目，眸光流转顾盼间好似星辉洒落凡尘......见此绝美容颜，笙笙瞳孔猛地一缩，仿若针状。

“黛兮姐——！”

不提笙笙异样，晏萝羽这边愣了好一会，随即大喜。

之前的种种防备在这一刻烟消云散，因为在她面前是有着过命交情，几乎与夏漓一般亲近的好朋友好姐妹。

当然啦，几乎就是还差点儿嘛，至于差哪一点估计小孔雀也正糊涂。

“此人便是【雨师】殷黛兮？”

“看晏萝莉这模样，应该是......吧。”

赤蝉假惺惺问。

笙笙一副我和她也不熟、所以不能肯定的语气作答。两姐妹同壶异梦，各怀心思。

事实上......

此刻壶中的蝉蝉早已中止聚魂，站了起来。她目不转睛地盯着殷黛兮，特别是殷黛兮那张脸！曾经......她也有过猜测，暗道‘雨师’这样过于特殊的称呼估计对方不敢使用。

却不料，还真就是本人。

——好好好！

——原本打算再等些时日过去寻你，不曾想你这贱人竟送到我面前！

当年的盛夏仙官【雨师】，如今的九柱石【雨师】。

当年的己琴烟，如今的殷黛兮。

面对那张化成灰也能一眼认出来的脸，赤蝉一口银牙几欲咬碎，双眸从人类的模样化为与笙笙一样的蛇瞳，又化成两团灼灼燃烧的黑炎。

按照本心，她想立刻跳出去一把捏碎对方三魂七魄。

但深知贱人手段的蝉蝉不会再那样冒失了......当年，对方就是诱自己下杀手，又以无上御守至宝抵御，并将此一幕令姐姐看见。

从而......

“慑念！”

蝉蝉反手一指点在自己眉心，以仙法强行冷静。

她因愤怒而激动到发抖的魂躯体渐渐平静，她双眼的复仇黑炎也缓缓消散，只留下一双清明透亮的美眸。

“黛兮姐，我给你介绍介绍......这位便是夏漓，此行全赖有她我才敢重入南阳原，取回本尊。”

就在蝉蝉压抑狂怒渐渐冷静时，小孔雀跟她的黛兮姐已经交流了一波信息。

小孔雀坦言自己身陷凶地，原本是打算寻殷黛兮帮忙的，结果后知后觉雨鲛族惨遭屠灭。多番蹉跎下，又寻得了笙笙相帮。

不料。

此番竟然在南阳原偶遇！

而殷黛兮对小孔雀似乎也很信任，她大致说了下自己这边的情况。

两人沟通过后，小孔雀带其到笙笙跟前准备介绍双方......

而此刻，笙笙才得以名正言顺地望向殷黛兮。

少女的目光看似寻常，但潜藏着许多情绪......她相信如果真是恶毒姐姐当面，以两人的熟悉程度即使赤蝉蹲在壶口目不转睛守着，她们也能默契沟通。

“嗯？”

但，出乎笙笙意料之外的是。

她看见了一双平静淡然的含烟目，一如记忆中的娇媚，却少了自己期待中的情绪。

平静到冷漠。

冷漠到陌生。
第六十三章 闻人有贵女，远从海中来
“见过殷道友。”

心里虽然生出种种疑惑与不解，但笙笙表面上没有任何显露。而是按照与‘我朋友的朋友’初见标准态度对待。

“夏道友。”

这时殷黛兮也回礼了，态度与笙笙差不多，双方都很冷淡。

真如陌上人初遇，两两皆不识

——气质与我记忆里区别很大啊，她到底是不是雨师？

这时候。

笙笙借着小孔雀引见之机，近距离细细感受......她发现殷黛兮的气质与恶毒姐姐差异不小。后者给笙笙的感觉是温润如玉，柔婉若水。

但水一样的柔婉其实是面具般的伪装，唯独与其相处日久，且同样精于伪装的笙笙才能看穿......

本质上，雨师是个诡计多端、霸道豪横且为达目的不择手段的坏女人！

然。

此刻所见殷黛兮，尽管容貌无差，却是个表里如一的。

其眉目间的神色有些淡漠，可瞒不过笙笙的敏锐洞察，她有七成把握......殷黛兮是个心性温和的修士。

“磨磨叽叽得作甚！让你过来问路，不是攀亲交友的。”

而就在双方礼见客套之际。

殷黛兮身后一名同伴开口了，语气很不满，带着浓浓的颐气指使味道。对方这一出声，无论笙笙还是小孔雀都暗暗皱眉，面色不渝。

唯独阿九专注赏足三十年，仿若未闻，头也没抬。

“故友重逢，一时心喜忘乎所以。还望贵女见谅，小仙这便问个清楚。”

笙笙注意到殷黛兮眼中闪过一丝懊恼，似乎对自己失误感到自责。除此之外，再无其他情绪，对所谓‘贵女’的喝令没有半分反抗愤懑之意。

这样的表现令笙笙眉头大皱。

她熟识的恶毒姐姐——雨师，绝非如此逆来顺受性格，更不可能任由他人呼喝。

——难道是地归后记忆未醒？

笙笙自己带着记忆，却不保证雨师也一样，毕竟她生前那具躯体有亿些特殊。

不过即使宿忆蒙昧，也不该变了个人似的啊。

难道是这边的成长环境导致其心性更换？

如果是这样，那雨鲛族得有多软弱备受欺凌才行啊，这样弱鸡的大族真能长存么？

——等等！

笙笙突然想到雨鲛国已被屠灭，如今只剩殷黛兮这个光杆国主了啊，说不定全族软脚虾还真有可能。

“贵女？”

“殷姐姐，莫非她是......？”

就在夏漓头脑风暴时，小孔雀却是倏然一惊。贵女可非寻常词语，而且能从身为九柱石的殷黛兮口中道出。她立刻忍住恼意，很是客气地询问。

“不错！贵女乃居方尊客，并且对黛兮有救命之恩，”

“......小羽，她姓闻人。”

估计殷黛兮察觉到同伴开口后笙笙这边的不满，语末交待时特意加重了声音。

——什么？闻人！

“闻人？”

骤听此姓，晏萝羽心头大讶。

就连全部注意力聚焦情敌的赤蝉也分出一半念头，将目光转到斗笠遮面的高挑身影上。

闻人。

可是古姓，也是天上天下最尊贵的姓氏之一。

准确的说其乃四海尊姓。

这世上除了那一族，再无任何生灵胆敢以此作姓。所以听到‘闻人’二字，赤蝉也不免吃惊，认真打量起对方。

一番细细感知，她感应到极为特殊的隐晦气息，暗道果然是真龙无疑，心中再无怀疑。

不错！

真龙。

闻人，乃龙之姓。

龙族虽属鳞种，却不在五虫之列，独立其外，地位崇高。而此般尊位是由其实力得来，是故万灵莫敢招惹之。

龙族源远流长，建制皇朝名为【龙圣】，传承悠久且从未断续。

将如今的青延与苍泽绑在一块儿再翻两番，都不及龙圣皇朝所存年岁。不客气的说，在龙圣面前，青延与苍泽还不配用‘皇朝’二字。

得往上再数个万儿八千载的某个古朝，才有资格。

另外。

当初夏漓船渡东海，临近居方时姜幽离去，那邀请大能便是闻人家的。

可惜那会赤蝉修为只恢复到问五左右，受来者灵威所慑只能依壶而避，没法感知其具体身份。

“神雀族晏萝羽，见过闻人贵女。”

就在赤蝉辨识眼前真龙身份之际，小孔雀已经反应过来。

她一改之前不满，恭恭敬敬朝对方施了一礼，并报上自己种族姓名。而一直沉迷漓足的阿九竟然也不甘落后......

“人族阿九，见过闻人贵女。”

“夏漓......你也朝她见个礼。龙族蛮横，不明底细前莫要招惹。”

蝉蝉都这样说了，笙笙哪里不懂其中利害。

立刻乖乖地揖礼报上大名。

其实吧。

早在七十多年前，她已经听过龙族名头。那会依靠漂亮师父之功坐上洞溟派掌门宝座，没过多久洞溟派大长老就来找她商议一件关乎居方万灵存亡的大事。

——四圣会稽！

最初听闻四圣会稽，笙笙还以为是四大圣地选出各家优秀弟子，然后再邀请天下各大仙宗同台论道。

说什么论道，其实就是杨威，坐稳圣地之名！

可是成为一派之长后，笙笙才明白其中竟有内幕......

原来。

四圣会稽也好，一千年论道一次遴选九柱石也罢，都是为了应对同一件事。

——千年劫，是也。

刚到居方那会，笙笙就听过人族原居于平钧域。

地脉丰饶，幅员辽阔......只不过因为数千年前的一次大海潮吞没了沃土，偌大的一域之地去了十之八九，剩下如今这小小的平钧城以及周边。

所谓的大海潮，便是千年劫。

大海潮一千年出现一回，对居方云陆五虫万灵而言，是一场巨大的灾难与劫数。其潮并非普通海水，起于渊海。

渊海并无任何典籍记载。

但有一说，来自闻人家的古老传闻，说渊海是连接天地之根的源头，深不可测，不知其来历，不知其始终。

连修为最强大，伴水而生，伴水而长的真龙也无法探索渊海。

甚至连渊海在何处都不知不解......

但。

渊海之下，每隔千年都会涌出一股狂潮，吞噬世间灵感之物。无论生灵、死灵、花草石木甚至是一团蕴含灵息的空气。

都会被狂潮噬走，消去存在。

龙圣皇朝作为四海至尊，当然不会容许这样的灭世潮水翻覆天地，可......即使以真龙手段收束渊海之潮都极为艰难，且难免有所疏漏。

若真龙出力大，居方云陆便承受较少苦难。

反之，就极为辛苦了。

但凡四圣地与九柱石力有不逮，便会出现一域沃土被潮水吞噬，其上生灵无一存活的巨大灾厄。

介于此。

每当千年劫数来临之际，居方便会为龙圣皇朝进贡一次。进贡的珍稀多寡，龙圣来使是否被伺候满意......

将很大程度上决定不久之后的劫数难度。
第六十四章 蝉蝉：快赢了！但是......不能笑！
有所求，就得妥协。

就得弯腰。

居方万灵求于四海真龙庇佑，故以殷黛兮、晏萝羽等九柱石在龙圣皇朝来使面前，都不得不恭恭敬敬。

何况......

同样的龙圣来使也分尊卑贵贱。

一般情况下，来的都是龙圣重臣。千年之前，与两千年前的渊海潮劫都是如此......事实上，龙圣重臣即水族要比真龙好说话得多。

真龙蛮横是出了名的。

三千年前，平钧域沃土无存那次渊海潮劫。

来使正是真龙。

也就是闻人家的，因为对方回去后不太满意。

注意啊是不太满意而非不满意......事实上，当时居方众仙已经将他伺候得无微不至了，结果此獠要求太高，且回去后作了些怪。

这才导致包括平钧域在内的七个大域，千万里沃土一朝永逝。

故。

一听是闻人贵女当面，不仅小孔雀与阿九，即使赤蝉都选择暂时妥协。

毕竟对方不爽了，她们几个可能不会怎么样，但居方成千上万的修士或凡俗可得遭罪了。

如此情状下，但凡有点良知与底线的都不会只图自己爽快。

“嗯。”

笙笙等人恭恭敬敬见礼，那贵女却只嗯了一声，连点点头的基本回礼都没有，实在是傲慢无比。

“龙族的都这样？”

笙笙心里老不爽啦，面上维持假表情，心里询问赤蝉。

“差不多。”

“呵......对了，你之前说的问七就是她吧？”

少女呵呵一声，加上平钧域旧事，对真龙观感直接降到地平线。她修行也有两三百年了，还没见过这么叼的族裔嚯。

——多了不起？什么玩意儿呢！

“她是炁根境，她身旁的金阙傀儡才是太乙境。”

“金阙傀儡？”

赤蝉的回答出乎笙笙意料，她也是第一次听闻此名头。

“......一种金刚不坏的尸傀，战力极强，为龙族独有。”

最开始赤蝉感应到的太乙气息就来自那丈高的壮硕修士，那会她不知来者是龙族没往金阙傀儡的方向想。

此间又感应了一次，基本能够确定。

不过。

笙笙有一点没跟笙笙提及。

本应是尸傀的金阙傀儡竟蕴含一股微弱而古怪的生机，而看上去并无异样的殷黛兮全身经脉俱断，灵台也支离破碎处在崩溃边缘......却依靠一抹奇异的尸气支撑。

不仅维持住了问六巅峰的修为，行动言语也无异常。

“容貌永随神魂固。”

“......气质与昔年有些异样，似乎更温婉柔弱许多，不过这张脸绝对是己琴烟无疑！”

念头至此，赤蝉又细细打量了记忆中的‘雨师’一遍。

因为很肯定一条法理，无论生来何等模样，最终身躯形貌都会长成神魂原本的样子。

所谓，内景统御外相。

便是如此。

己琴烟的容貌那是再有辨识度不过了，毕竟是天下少有的绝色，那双含烟目最会装出楚楚模样，也只比她姐扮可怜的功力差一点点。

所以化成灰赤蝉也认得，而且她保证天地绝无二形！

殷黛兮太过柔弱的表现不仅让笙笙疑心，也让赤蝉有些动摇。然而，经过她严密的观察与反复论证后，再次确定下来。

她有点怀疑‘雨师’故意伪装，按自己对其的了解，可能又有什么坏心思了。

那些坏心思都是针对夏漓的。

其实这都没啥......

可气就可气在，每次雨师使坏后，其与姐姐的关系反而更亲密啦！

这个现象曾经也有慕漓者观察到，结果对方跟着学，过后直到老死也没能再见夏漓一面......如此，跃跃欲试的赤蝉才打消念头。

她也搞不懂对方究竟是下了什么**。

直到后来请教了一些大能，赤蝉才清楚姐姐跟己琴烟之间存在着某种极为特殊的缘法。

两者不见面也罢，一旦照面无论欢喜悲愁都会加深缘法的羁绊。

使得她们不可避免地亲密起来。

若要阻止，唯独二法：

灭杀其一，令两人终生不得一见。或以异术斩断这种莫名其妙的缘法！

第一种手段，赤蝉试过了......

结果己琴烟当时看穿了她的杀心，以一件御守至宝反作局，让自己与姐姐渐渐疏远，独宠于其！

所谓吃一堑长一智。

从小孔雀口中知晓殷黛兮拥有某种御守类的奇宝，甚至能帮助深陷南阳原的对方脱困后，赤蝉就猜到那宝贝应该随主伴生了。

杀是杀不成的。

但。

赤蝉这么多年也没有荒废光阴，她翻阅万千古本，寻历千山万水......终于找到了一种能斩断世间所有姻缘的秘宝。

——道冥草！

道冥草，又名断缘花。

在赤蝉那个时代就已绝迹，是要再往上数几万载，甚至是十万岁之前的某个极为古早的时期......

才能寻觅一二的天地奇物。

此物为开启某个道统的必备机缘，若非赤蝉出身高贵无比，家底丰厚到寻常修士难以想象，她也不会听闻那古老道统的传闻。

此道统，名曰太上忘情！

道冥草以及另一种名为不苦泉的泉水，正是开启太上忘情道道统的两大圣物。一旦使用此二物任意......修士将彻底无法动情。

即使曾经与谁有过山盟海誓，爱得死去活来，往后也兴不起半点涟漪，心中唯有大道尔。

所以说。

连刻骨铭心的爱恋都能强斩了断，更不消说似是而非的缘法了。

管你有多特殊，必不可能重续！

道冥草与不苦泉极为珍稀，因为不苦泉的干涸，太上忘情道这强绝一世的道统彻底失传。

赤蝉当初是用尽了一切方法，吃了无数苦头，甚至差点魂飞魄散。才皇天不负苦心人，令她在一处古仙遗址寻到半株枯萎却又未死透的道冥草。

配合同时得到的太上忘情道残篇里一则叫‘钉头七箭’的术法，赤蝉可以凭依雨师一滴唾沫、一根发丝、一片皮屑施术。

彻底斩断对方与姐姐的古怪缘法！

她啊......

早就在等待了，等待着与贱人重逢的这一天！

赤蝉小心翼翼地取出那半株枯草，捧在掌心细细打量仿佛世间最值得她珍惜的瑰宝。

不！

不是仿佛，那就是瑰宝，是她将最难缠情敌彻底踢出局的至胜法门！

看一眼道冥草，又透过明烬壶看一眼殷黛兮。她忍不住露出无比和善的微笑......

——若无‘雨师’己琴烟。

——慕吾姐者虽众，又有何人可堪一战？哈哈哈哈哈！

念及于此。

蝉蝉拼尽全力咬紧牙关，抿住唇口，万年等候，终将得逞......如此快意，她怕自己会狂笑出声。

“不可心急！”

蓦得。

蝉蝉神色又猛然一定，她意识到自己心态不对，立刻自省。

“冷静，保持心境平和。”

“......还需忍耐些许时日，无数年岁都过去了，不可以急躁坏事。”

她反复告诫自己不能心浮气躁......此刻初遇，即使有晏萝羽从中斡旋双方也会本能防备。等到熟悉些了，才好开坛作法。

另外。

届时还需离开明烬壶远一些，背着姐姐行事，不能为其察觉蛛丝马迹，否则日后必有后患。

谨慎与冷静......

乃重中之重！
第六十五章 真假雨师难辨
赤蝉很稳，也很能忍。

最深恶痛绝的情敌当面，且持具上古忘情道圣物的她并未因急躁而乱了算计。她如同往常那般静静在壶心聚魂......笙有惑，可以告知的她就说，暂时不能说的就假装没听见。

就这样。

赤蝉等了五十多天，终于等到了一个机会。

......

彼时，随着日夜同行。

笙笙这边与殷黛兮三人渐渐熟悉，依靠小孔雀的本尊引导业已突破历代神雀族布置的镇守封御，踏入南阳原深处！

一朝得入，笙笙才知为何这里是闻名居方的禁地。

——南阳原深处遍布毒瘴。

那毒瘴非是等闲，最开始接触时笙笙只吸了一小口，就已浑噩昏沉，差点被毒倒！

要知道她是什么血脉？

她浑身上下流淌着鳞毒，连口水都带有致命毒素。如此可称大毒物的笙笙，竟然因为吸了口毒瘴的雾气差点儿被放倒！

这要说出去，岂不被毒圈的毒友笑掉大牙？

另外。

此间才刚踏入地界，再往里走还不晓得什么光景。

“你怎么不提醒我一下！”

笙笙中毒浑噩，摇摇欲坠之际被一直注视着她的阿九及时搀扶，稳住身形后，笙笙才发现刚刚除了她以外......其他人都没事儿！

要么施术驱散了周遭毒瘴，要么屏蔽七窍，种种手段齐出。

少女自觉丢脸。

迎着小孔雀望过来的关切目光径直瞪了回去，并小声传音埋怨对方这个‘伪土著’没有预警，提前通知自己！

“啊？我说了啊，进来之前都提醒你好几次。”

小孔雀一脸委屈，她早就提醒大家里面全是水泽与毒瘴，之前本尊被卷入时吃了大亏。

“你没有！”

“怎么没？我传音给你的，你是第一个知道。”

笙笙眉头一皱。

她怎么可能告诉对方自己浑身带毒，根本无惧世间一切毒瘴。方才是故意吸了一小口，想试试自己毒还是毒瘴更毒。

事实证明。

禁地果然凶险，不过笙笙认为错不在自己，都怪小孔雀没说清楚毒瘴到底厉害到什么程度。

“我没听见！”

“行啦，你也别狡辩了。师姐说听不见就是听不见！”

“你——。”

笙笙赖皮，可把小孔雀气得。

不过这些年许是给笙笙欺负惯了，她气来得快消得也快，就跟情侣间吵吵闹闹一般，二人都未记挂心上。

转头便谈论起一则南阳秘闻......

话题是殷黛兮起的。

经过几十天的相处，笙笙没找到合适时机接触试探对方，无法确定其是否是地球那会朝夕相处的雨师......但可以确定殷黛兮人还不错，是表里如一的温柔婉约。

若恶毒姐姐有殷黛兮这么温婉，笙笙一定会把前面两个字去掉，打心底里。

另外。

缘于不久前殷黛兮亲口讲述她们一行为何沦落南阳原，此间把话说开了，道明过往，彼此间也都信任许多。

就说雨鲛国被灭，笙笙是清楚的。

但她不知道的是殷黛兮亡国灭族后，一路被苍泽鳞卫追杀。

鳞卫是御前近卫，人数虽少，却是苍泽皇朝最精锐的军队之一......担负着卫戍皇宫、保护帝君的重任。

鳞卫的忠诚度与修为实力，可见一斑？

而且。

与鳞卫一道的，还有四名神秘强者，也不知是宫中的还是哪里请来。四者尽皆巅峰仙君，持具稀世灵宝。

也亏得殷黛兮实力强横，才能被四大强者以及五百鳞卫追杀而不死，并从西海雨鲛国一路奔逃......可惜强横如她，也是伤重累累，又没有时间疗养恢复，伤上加伤。

眼看着就要陷入绝境......

自海上远道而来的闻人贵女一行，刚巧就被一追一逃的她们冲撞。

当时闻人正在城中闲逛，嫌弃随行老臣喋喋不休，所以身边只带了一尊太乙级的金阙傀儡。哪料追杀殷黛兮的四仙君与五百鳞卫悍不畏死，竟连龙圣贵客都不理会。

宁可以命相换，也要强杀殷黛兮。

谁敢阻拦，谁就一齐死！

闻人贵女哪见过如此嚣狂之辈，立刻命令金阙傀儡动手。一番大战，傀儡几乎杀疯了，只能说太乙不愧是太乙。

鳞卫基本死尽，四仙君存活的一人想逃。

蛮横如闻人贵女哪里肯依，遂，猎人变成猎物。而那仙君也是个机敏的，立刻往附近最凶险之地——南阳原，遁走。

只可惜镇守封御内围如同迷阵，如此开阔的平野上金阙傀儡很快将其追到，一击毙杀。

但......

此刻的闻人贵女发现自己迷路啦，被她强令跟上的殷黛兮也表示无能为力，她对法阵一道并不精通，即便精通也解不开脚下由代代神雀族长布置的超级禁阵。

好在天不亡她，在内围兜兜转转数十天后得遇笙笙一行。

“我听闻此地毒泽乃当年仙战导致，那时候有许多神通传承，说是其中一个神通名为法天象地。”

殷黛兮说起南阳秘闻。

“......大战中有两位大能施展过后皆是身高万丈，冲霄拔云。它们一人一道仙法自口中喷吐而出，撞在一起便成了如今毒泽地势。”

“这也太夸张了点吧？”

“不夸张，我也见过法天象地的记载，不过典籍里写的只能身高百丈。”

“我见过千丈的。”

质疑的是笙笙，后面两句是小孔雀与阿九所言。

初遇那会，两边人还多有戒备。

但在南阳原同行日久，途中也经历了不少危险，如今早已熟络。

除去闻人贵女以及她那不能开口的傀儡外，其他四者交流无碍，关系差不多比普通朋友还要好一丢丢。

“阿九见过千丈的法天象地？亲眼所见？”

“嗯，一次偶然。”

其实并非偶然，是阿九的某位前辈与她老师斗法时施展，两人因旧怨经常打架，一打就打得很凶，没个十天半月基本停不下来。

当然。

这里的老师不是李妄水老师，而是另有其人。

“......千丈啊，想来一定很壮观！哼哼，你倒是有些运道，我都没见过呢。”

阿九对笙笙一向言听计从。

笙老师没想过乖徒弟会骗自己，只道对方运气不凡，信以为真。

“我感应到本尊所在方位啦！”

就在这时，小孔雀锁定了本体方位。

转瞬却又犯起难。

“可惜前方毒泽汪渺，我等只能御空而行。”

“御空消耗太大，很是危险......”

笙笙不太想御空。

如此凶险的地方，要施法抵御毒瘴，又要御空飞行，灵息很可能回转不过来，这也是她之前试验毒瘴烈度的原因。

最关键一点。

南阳原深处不比外圈，昔年仙战过后遗下无数战魂。小孔雀本体那边就遭遇好几次了......其中最差的也是问五，成群结队出没。

甚至，还有问六问七的。

若无神炬萧，小孔雀表示有一波她已经没了，也省得笙笙来救。

“御空之事大家无需担忧，我这里有支飞舟，乃早年所制。”

正当毒泽拦路，战魂凶恶。

笙笙等人犹豫要不要冒险御空飞往目的地时，殷黛兮柔柔一笑，从袖中取出巴掌大物体。往前方一抛，竟化为三丈长的浮空灵舟。

此舟以灵晶驱动，有了这玩意儿就不担心自身消耗，众人大喜。

唯独笙笙心中异样。

因为她发现这支灵舟不似居方风格，或者说在居方的舟船风格上改变了不少。无论船头船身还是桅杆舷梯等地方，都能在记忆里找到熟悉又独特的造型。

——是那边才有的风格！

少女望着率先登舟的殷黛兮背影，柳眉深颦，眸光幽邃。

“莫非她真是恶毒姐姐。”

“完全失忆了？族群成长环境彻底改变了她的心性？可是......感觉不太对劲啊，我心里总有些说不出来的疏离。”

——雨师。

——究竟是不是你！
第六十六章 笙笙奇遇
“铮——！”

一声弦响惊起，少女静修被打断蓦得睁开双眼。

她左右看了看。

此刻灵舟之上除了那尊金阙傀儡直挺挺立在船尾，其他人包括闻人贵女都闭目盘膝而坐，静养灵息......

这样的情景让少女更加疑惑。

既然大家都在修养，那刚才突兀的一声琴音怎么来的？莫非是恍惚间的错觉，只有她一个人听见？

琴音不算嘹亮，但也绝不微弱，理应惊醒灵舟上的所有人。

毕竟，这一路上特别是最近几天大伙都特别警觉！

彼时。

距离踏入毒泽那天已经过去三个多月......众者乘灵舟过毒泽，又有小孔雀的导航，已渐渐临近对方本尊所在位置。

但越是接近，就意味着越深入南阳原。

遭遇南阳战魂已成必然。

而就在上前天，她们一行人遇到了一支战魂队伍，领头的竟然是两名太乙仙修，其余十二数多半问五，少半问六。

如此阵容围上来就连闻人贵女也无法托大，寻常遭遇战她都会选择看戏，当时却第一时间命令傀儡力战......

那金阙傀儡属实厉害，以一敌二拖住两尊太乙战魂，笙笙等人也相继迎战，这才让殷黛兮得以全力催动灵舟冲出了军阵包围。

不错！

军阵。

南阳原的战魂不仅修为高强，还精通军伍独有的攻杀阵法，人数虽少却极其凶悍。

在遭遇这队太乙战魂率领的队伍之前，笙笙她们已多次迎战这些家伙，深知有多么棘手......此前问六领头的都非常难打，所以问七领头的她们无心恋战直接开溜。

然而。

笙笙这边想逃，那支南阳古战魂却不肯依，居然穷追不舍。

它们一行无视毒瘴，全力御空飞行。

仅仅三天三夜便已被追上好几次了，这使得闻人贵女在内都不得不抓紧时间静修调养，好恢复灵气随时迎战。

那具金阙傀儡更十二时辰守立船尾。

“叮铃——叮铃——。”

而就在这时，笙笙又听到有些好似风铃摇曳的清音，自灵舟右前方袅袅传来。

这让她心中疑惑更甚，跟赤蝉打了声招呼后，决定去船头位置瞧一瞧。

事实上她更想叫醒大家，但感知到小孔雀、阿九等人的糟糕状态，笙笙决定先探探情况，否则只虚惊一场岂不影响之后战斗。

她有明烬壶源源不断供水，还有蝉蝉双保险，此刻状态是整船人里面最好的两者之一。

你问另一个？

另一个自然是太乙傀儡啦，人家乃金刚不坏尸傀制成，只要有灵源未毁便能不知疲倦地战斗......不过嘛，之后的保养花费会非常大。

这是赤蝉告诉笙笙的，另外闻人家纳四海之宝，藏天下水源，可谓富得流油！花费大，只是相对寻常家族而言。

“坏了！”

笙笙也算谨慎，有赤蝉兜着她才敢来穿透探寻一番。

结果还是出事了。

她也没料到自己刚刚踏入船头区域，而且殷黛兮就在她身旁不远处控舵......这样一个看似安全的位置。

天地陡然翻转。

瞬息间，她只觉日夜变换，原本阴沉沉但还算有些光亮的天空已然一片如墨漆黑。

按理来说修士目光如炬，即使看不见也能感知清楚周遭一切。

但此刻以笙笙半步问七的神魂强度，也只能‘看’清三臂远的东西。她心里暗呼不妙，因为就在方才一瞬......

她觉察到自己已经不在灵舟上，更糟糕的是赤蝉失联了，怎么呼唤也没有回应。

“钟磬之音？”

这时候又有声音从前侧传来，似钟鸣磬动。算上之前听到的琴音与风铃声，已经有四种乐声了。

笙笙意识到事件诡异，她并未选择停留原地，而是小心翼翼地往声响处行进。无论什么状况，她都必须接触到才能知晓分明。

约莫行了数十步，少女来到一方幽幽清潭前。

很明显。

她此刻不仅不在灵舟之上，更脱离了毒泽水域。要知道南阳原十地九泽，其实叫做南阳沼都没什么毛病......其间每一片水泽都充斥着毒泥，寻常修士即使修为高到问六，一不小心被毒泽侵染就会失去一身法力。

沦陷泥泽，不可自拔。

这样的环境下，再有古仙战魂成群结队冲杀，所以说太乙修士运道不好也会死在里面。

可笙笙眼前竟然出现了一汪请潭，四周还有淡淡花香，悦悦鸟语飘来。

即便机敏如她，此刻也有点搞不清楚身处什么大环境，又将面临何等状况？

“......这水无毒，反而蕴含极为浓郁的灵气。”

少女蹲下身，试探性地捧起潭水感知观察。

令她惊异的是，水中蕴含的灵气之高，几乎比肩明烬壶水......如果不是此地诡异无比，她莫名其妙来到这儿又万分警惕。

都想把眼前潭水一口吸干！

搞不好能立马冲破问五到问六的关隘，节约一大笔水费。

“救我......”

就在笙笙心中惋惜之时，一个微弱悠远的声音在她耳畔响起。少女身体猛地一颤，是被吓得。

因为就在这求救声响起的同时，一双冰凉浸骨手掌按在了她的双肩。

那手掌力量之大，几乎将笙笙骨头压断。仅仅按上来的一刻，那处的骨头与关节都咯吱咯吱不断鸣响。

此刻。

笙笙发现以自己问五巅峰的法力竟挣脱不得，甚至无法撼动分毫。

她目光往侧面一瞥，心底就是一寒。

那双按住她的手掌指节巨大，第三节指背与手背上都生有很长的绿毛，和常人毛发不同，更像是蜘蛛腿上的那种刚毛。

“你是谁？请问我该如何救你。”

笙笙虽惊不慌，这种情状下她没有废话直接问道。

“我乃......”

“夏道友，为何只有你们在，我姐姐呢？”

正当背后那人要回答之际，殷黛兮的声音突然响起。

其问话的一刹那，那双按住她的绿毛手掌已经不见......笙笙回过头，只见殷黛兮从后方缓步走来，而自己身边不知从何时起竟然立着一具高大之物。

正是金阙傀儡！

此刻的殷黛兮一张俏脸上满是急切与焦虑，不复之前的温柔从容。

她双眸直勾勾盯着笙笙，目光里有许多戒备、疑惑，好似笙笙对她做了什么坏事一般。

“什么你姐姐？”

笙笙有点懵。

自从在踏入灵舟船头区域一个天旋地转后，直到此刻她都没弄清楚周围状况，以及自身所处环境。

而且金阙傀儡与殷黛兮仿佛凭空出现一般，犹若中了迷幻之术。

可笙笙血脉苏醒后自带‘雉鷄’的破幻效果......

连赤蝉都很肯定地表示过，笙笙不会被五行幻法所迷。
第六十七章 求问：离婚后梦见前夫是不是凶兆？
“哗啦~。”

就在笙笙疑惑此地环境，以及殷黛兮姐姐何人。毕竟没听说过雨鲛国国主还有一位姐姐啊。所以她问了出口，话音未落。

只听得后方静潭忽起水声。

“你......你将她杀了？！”

彼时。

殷黛兮面色剧变，她看了眼潭水方向，又直勾勾望着笙笙。

一双眼睛瞪得老大，脸上尽是震惊与不信。

——这！

笙笙被她彻底搞懵了，循着那目光转头瞧去。

那原本空无一物的清潭正有一具惨白的女尸自水下缓缓浮起，对方头脸正朝笙笙，令她能够看清女尸清丽绝伦的面庞，脖颈正下方一枚玉色鳞片，仿佛宝珠般晶莹剔透。

以及，水中完全披洒开的青丝与额头两侧尺长的犄角。

“衔珠之鳞！”

笙笙可是有见识的。

正因为她在蝉蝉引导下见多识广，所以一眼就认出了水中女尸的身份。

衔珠之鳞也称逆鳞，衔的正是龙珠，也可以算是龙的内丹。而额头上尺长的犄角更是再明显不过的真龙赤角......

太明显了，笙笙想认不出都难！

——这具女尸竟然是......那个闻人？

——可殷黛兮为什么要叫她姐姐。

“她不是我杀的，我也刚到！”

困惑归困惑。

笙笙连忙将解释清楚，她确实刚到这处清潭前，连怎么来这儿的都糊里糊涂，又怎么可能杀害龙圣来使。

再说她也打不过对方啊，印姯刀对真龙没有天克，蝉宝宝也不在。

“说谎！”

但笙笙的解释并没让殷黛兮冷静下来，对方震惊过后显得悲愤无比，其怒视笙笙，那表情怎么看都好像是恨不得将笙笙千刀万剐。

“......姐姐这个月一直跟你在一起，而且天下间除了你还有谁能伤她？”

“夏漓！枉我把心爱的姐姐让给你，打心底里认你做姐夫......你，你竟然因为别的女人亲手杀了她，你这个猪狗不如的畜生！”

——这都什么跟什么啊。

当殷黛兮愤怒无比，祭出法宝要打杀笙笙时，笙笙头都晕了。

躲闪之际解释了几句，然而对方根本不听，拼了命地要杀她。而斗法急乱一刻，笙笙依旧注意到之前突兀出现在她身旁的金阙傀儡，不知何时起竟然凌波而行，朝渐渐往潭心飘远的女尸走去。

“铮——！”

彼时。

又一声熟悉的琴音传来。

陷入混乱情景，莫名其妙被追杀着正不断腾挪施术的少女，蓦得停下了所有动作，有些呆愣地望着前方。

因为此刻无论是悲愤狂乱的殷黛兮，还是一步一步踏波的金阙傀儡，甚至是水里的女尸都不见了......

四周一片幽静，除了那琴音仍在微微回响。

就在这裴回的乐声中，笙笙看见远处有道纤柔的身影静立不动。很模糊，很熟悉。明明隔着十几丈距离，她都看不清对方周遭任何物事......却知晓其穿着竹青色仙衣，连上面的几道墨纹都一清二楚。

“宁......”

惊奇之余，陷入混乱情景后笙笙紧张无比的心情，突然就放松了许多。有种赤蝉在身边的安心感觉，她立刻就要呼喊对方名字。

可还未等她唤出第二个字。

“......当心......闻人。”

青衣女仙突然说道。

似乎说了很长一串，笙笙却只听到两个词。

随后那种天旋地转的感觉再次袭来，少女只觉肩膀被人重重拍了下，一个激灵就睁开了双眼。

“你怎么了，刚刚怎么叫也叫不醒？”

小孔雀的俏脸映入笙笙眼帘，对方目光里的担忧非常明显。

——原来是一场梦？

——不过......

笙笙心里有些恍然，难怪各种莫名其妙，是梦境的话就好解释了。

只是修行中人除了重伤昏迷很少再入睡极深，也即是说基本无梦，即使浅睡入梦也因神魂强大而立刻察觉，不会糊涂。

而笙笙是半步问七的神魂，方才竟然完全陷入梦境之中，这还是她修行有成后的头一回。

“哦，可能这几日连番战斗，太累了吧。”

“毕竟我这修为和你们还是有一段差距......”

笙笙心里疑惑重重，但嘴上却很快敷衍道。不是她不信任小孔雀，如果这里只有她们俩笙笙肯定细说。

无缘无故梦见前夫，少女感觉不是啥好兆头。

毕竟对方临走前交代她的事儿笙笙怀疑大概率搞砸了，说不得白虎族已经拿她那些可怜的老乡出了恶气......嘛，笙笙倒是无所谓，反正一群镜影。

怕就怕前夫觉得有所谓。

对方当时可说了，要是没照顾好等她回来笙笙肯定挨收拾。

所以梦见宁幽竹必是凶兆无疑！

“你没事就好。”

得知笙笙无恙，小孔雀呼了口气，刚刚怎么也叫不醒她快担心死了。

放松后，小孔雀朝笙笙露出笑颜。

“......我们到地方啦，不过本尊被泽水卷入阵中，灵舟进不得只能御空过去。”

笙笙等人运气还算不错，那支双问七战魂率领的队伍没再追来，也可能是飞出了领地的缘故。

此刻晏萝羽已经寻到自己本尊所在位置，这时候她终于知道为何与本尊联系断断续续，时强时弱啦。

那边竟是很倒霉地卷入一座大阵中，刚才笙笙未醒的当口，闻人贵女少有的开了金口......说眼前是一座上古杀阵，缘于年岁久远缘故残缺了部分，没有从前的绝杀威势。

自然，也不可小觑！

“杀阵或有凶险，闻人贵女请在阵外等候，我等尽快赶回。”

临到入阵。

殷黛兮很体贴地让龙圣来使规避风险，毕竟她与小孔雀交好，帮助对方无可厚非。不敢让闻人贵女跟着一齐冒险......

事实上。

若非闻人贵女主动提议要悄悄南阳原有多厉害，当时晏萝羽是想先将对方送出去的。

“你在教我做事？”

哪料，殷黛兮的心意闻人贵女并不买账。

只淡淡地反问了一句。

“不敢。”

龙圣来使是大爷，闻人家更是大爷中的大爷，殷黛兮哪里敢不顺对方心意。既然闻人非要进去她也没意见，相反有个太乙高手护卫一行更会安全许多。

——这个闻人，是感觉有些不太对劲。

——堂堂龙圣尊使，却跟着我们出生入死，要说没有什么算计我笙笙两个字倒过来写！

虽然是一场荒诞无稽的梦，笙笙对前夫最后的话却有些在意。

而且殷黛兮在梦中的疯狂还有疑似金阙傀儡的求救，都令她暗暗留心。她有个想想法，就是确定金阙傀儡严密的袍服下是否双手满是绿毛......

如果有。

那方才的梦境便很不简单了。

另外还有一点，金阙傀儡的躯体明显是男性，可求救的却是女子声音。当时梦境里迷迷糊糊笙笙没有回过味来，此刻脑子清明了才觉可怖。
第六十八章 笙笙入劫，赤蝉分心。
闻人贵女要跟着一起入阵，笙笙等人无法拒绝。

算出古阵残缺一角的位置后，殷黛兮与晏萝羽率先入内，闻人贵女和她的高大傀儡慢后一步，而笙笙和阿九则殿尾。

等到此六者皆入了杀阵，南阳原深处的这片区域归于宁静，唯有浓浓的毒瘴在一望无际的泥泽上流转，亦如数千年来不曾变换的景状。

而就在这空旷而死寂的氛围里，一阵风铃摇曳的轻音蓦然闯入其中。

伴随那轻铃声还有阵阵清风四起，转瞬间便驱散开周遭一切毒瘴，当风拂过泱泱泥泽时都令泽水变得清澈了许多......

如果笙笙等人这会还在此地，一定能闻到风中清新无比的草木气息，只是呼吸一口便可心旷神怡！

“二巽坤阴阵么？”

彼时。

铃音休止，风中又传来莺歌鹂唱般动听的话语声，一道纤柔苗条的身影从云中漫步而来，自高天降下......待其停足，却是名身着竹青色广袖曲裾仙衣的女修。

女修眉目如画，形貌姣好。

只可惜神态清冷，眸光幽邃，自始至终都微颦着眉。在短短的自言自语后，双唇闭合，一条唇线抿成异常庄肃的弧度。

不管谁看了，心底都会生出类似‘此子拒人于千里之外’的感觉。

事实上。

也的确如此。

“......天地定位，山泽通气，风雷相轻，水火相刑。八式相错，数往者顺，知来者逆......夏漓生癸水相，又属先天，理应凭依先天算式定吉凶休咎。”

青衣女子于毒泽上方三丈高悬停。

她望着笙笙等人入阵的方向，沉默不语，只是娥眉颦得更深了，原本分外清冷的玉颜上也闪过一缕担忧。

她右臂抱琴，左臂半伸于前，拇指在掌间飞动。

这是以食、中、无名三指指节作地盘而起的九宫局，乃其氏族秘传，付出一些代价后可洞察念中之人的福祸天机。

所以。

青衣抱琴女子在一口道出杀阵来历后就沉吟不语，但她心中却有完全念头闪过，并且全是晦涩天机。

这会，她越算脸色越差，眸光闪烁间全是困惑与担忧情绪。

她此番本不该来此，还应在某地停留......

但前些时日莫名心悸，三两个时辰不去......这令她警觉生疑，心中仔细感应一番并无收获，之后以族传秘法起局掐算，才得知某人即将晋升问六炁根境，合该有一劫难。

但不知为何，却衍成了死劫！

这一下。

可把她惊得不轻，当时她还在一位前辈府中做客，算出对方死劫缠身后立刻作别前辈，最快速度赶了过去。

于南怀谷外某处，截住了一行三人。

自然。

青衣女仙并未露面，她都算出对方身陷死劫了，肯定是不能与其同行。否则沦为同伴将受劫气侵染，到时候身在劫中头脑浑噩、办事糊涂，无论如何都算不准确的更救不了人。

所以青衣女仙一直远远吊在对方身后，比三人遭遇闻人一行更早。

又因在前辈府中受了一些恩惠，青衣女仙彻底解决了借尸还魂后......魂与体排斥驳逆的问题，修为尽复。

最明显的是她如今已然恢复本真魂相。

花容月貌，更甚从前！

不过这不重要，重要的是修为。太乙大罗的修为与境界，即使女仙一直尾行众者也没有任何人发现，包括壶里的赤蝉。

“......先天五行之命的夏漓，其运数为何遁入后天九宫？莫非是有谁做了手脚，蒙蔽天机？”

青衣女仙掌中飞星，一双妙目澄澈透亮，似乎能堪破一切虚妄。

之前还没意识到，此刻她已算出笙笙命格被某人以神通大术蒙蔽，这一手在其刚踏入居方云陆时便施展开了，可谓早有图谋。

不过那施术者并非想害死夏漓，此番身陷死劫却是有其他缘由，只是一直算不出来。

如果没有那人的遮蔽更改，青衣女仙是能够算准的。

可惜万事没有如果。

但......

——食君之禄，担君之忧。

以她的身份，无论如何都不能眼睁睁看着对方步入身死道消之局......昔日如此，而今亦然！

“帝出于震，齐乎巽，相见乎离，致役乎坤......癸者，遇水旺相，游于江海，生生不息。然盈则损，亢则悔，其淹乎于泽沼。”

“......此间，正是夏漓九死之地！”

死地又逢杀阵，还是坤中取阴，正如雪上加霜。

青衣女仙意识到此番自己若不出手，对方恐怕是活不出来了。事实上早前她已经以秘法多次入梦警告，却不晓得对方收到几回。

......

“好！终于取出来了！”

不提笙笙踏入古杀阵，青衣女仙为其安危担忧不已。

赤蝉这边却是兴奋难耐，此时在壶心空间直接欢呼出声。原来......这些日子她早已停止重聚魂体，把所有的明烬水拿来祭炼一件物品。

准确的说法，是祭炼一轮禁制，让她可以通过此禁制与某处存放宝物的虚芥空间取得联系。

那是她很早以前就准备好的东西。

昔年巅峰时期曾召集十一位太乙符修，她与那十一人合力不舍昼夜，祭炼三年才成功......赤蝉一直将那物藏在明烬壶内，甚至为了预防意外还在壶心空间的某个角落编织了虚芥。

可谓，盒中藏盒！

只待遇见己琴烟也即是如今的殷黛兮，她才会取拿。

刚刚。

赤蝉终于将禁制炼化，把当年藏好的宝贝拿到了手里。

那是一尊无面泥人，只有巴掌大小。

浑身上下刻满符文，唯独无面的脸部是干净的。

此泥人，是施展太上忘情道术法‘钉头七箭’的基盘。这会赤蝉小心翼翼地摩挲其躯干与四肢，嘴角控制不住地扬起，露出无比亲切的微笑......

泥人虽无面，但在她眼中早已是那贱人的模样！

所以才笑得那版温柔。

“接下来，就是问出她生辰四柱以及取她四根发丝了......”

生辰四柱。

为年月日时者也，乃万灵命盘之所在，宫格之源起。‘钉头七箭’属巫咒之术，也便是如此歹毒术法，才能从源头彻底斩断两个人的因缘！

而。

殷黛兮的发丝也好，手指也罢、乃至于任何身上一处部位其作用都是通过皮肉骨血将殷黛兮与无面泥人勾连维系。

其中发丝是最好取的，又不会大动干戈引起觉察，蝉蝉肯定优先选择。

所以呢......

如今赤蝉满脑子都想着如何给殷黛兮下咒，十分心神九分都放在了上面。就连笙笙步入这‘二巽坤阴’杀阵足足两刻钟，才后知后觉......不过她不像青衣女仙或姓白的某某般，一个知命数，一个晓天机。

她认为笙笙是先天癸水嘛。

但逢水处必化险为夷，遇难成祥。

试想。

这些年赤蝉一直跟着笙笙，笙笙前脚踏入居方后脚天机就给人蒙蔽了，以至于这么多年以来像小姨子宁熏啊，笙笙以为她没了其实人还在的工具花什么的......

一个都没找来！

这合理吗，这不合理！

赤蝉也曾思虑过，可惜猜来猜去没想通透。而人家青衣女仙当年半途下船没跟笙笙一同上岸，这会掐指一算就已意识到。

不过，也不能说蝉蝉不如对方，毕竟术业有专攻嘛......

故。

受笙笙劫气影响，赤蝉最近心心念念诅咒殷黛兮，剔除这个最棘手的情敌。

再加上南阳原地势她熟得很，就连南阳原为何变成如今一望无际的毒泽模样都清楚缘由。她以为癸水的笙笙走先天运数，此处又全是水泽地域，哪里会有凶咎。

怎料笙笙大运早就改遁后天。

一来二去。

终究是疏忽大意了。
第六十九章 仙术虽强，然不愿人知！
“蝉蝉！前方有动静。”

这会，已是笙笙入阵三刻钟后。

进入这残阵一瞬笙笙就跟其他人失散了，她虽惊却不慌，迄今为止什么场面她没见过......阵内的环境与外面不同，外间全是毒瘴与泥沼。

而里面却是青山碧水。

不过笙笙一向稳健，修士的五感很多时候都会被欺骗。因此即便下方是清澈见底的水域她也没有按下云头，依旧保持着御空飞行。

依着感觉飞了半炷香时间，笙笙感知到前方右侧有人斗法，她立刻呼叫蝉蝉。

“......嗯？哦，过去看看。”

结果赤蝉的反应好慢，有种心不在焉走神时被唤醒的感觉。

笙笙欲言又止。

赤蝉虽是她的器灵，却并非无有灵智的死物。仔细想想，其实走个神也不算啥，只是按照对方平素习性，不应在这样的凶险之地恍惚。

念及于此，笙笙觉得有些古怪，却也没去多问什么。

“是夏漓！”

“快！快来帮我们！”

笙笙往动静处疾飞，十数息的功夫就已赶至斗法地点。

不过她刚一临近，那边就传来助战呼唤。而笙笙也同一时刻，或者说更早一步察觉到对方身份......

——晏萝羽和阿九。

此刻。

两人被一条大蛇追得狼狈不堪，那蛇将近百来丈长，浑身鳞甲雪白......一会从水中跃起，一会从云里突袭。

还未走进，就能感受到空气里宛若实质的灵威，以及压抑无比封锁八方的气机。

“锃——！”

笙笙二话没说，提着印姯刀就冲了过去。

印姯刀对蠃虫以外的五虫天克，一番交手下来，笙笙立刻掂量出巨蛇修为。

“问六的蛇？”

“......大是很大，你们俩不应毫无还手之力吧。”

白鳞巨蛇正是炁根境，而且根基还未稳固那种。

阿九与小孔雀虽只问五，但也都是问五巅峰，她俩又非寻常仙修。仅是小孔雀就该知道许多仙君手段......二人联手，哪能被初入问六的蛇怪打成这副惨状？

“这水有古怪！”

听闻笙笙疑言，小孔雀立马解释道。

“......只是从上方御空飞过，便有无穷力道自水下而来要将我吸附拉坠。路上抵抗那股力量都耗尽全力，叫我怎么对敌？”

——无穷力道？没有啊。

困惑之余，笙笙终于注意到小孔雀全程被阿九搀扶着。

之前远远看着还以为对方受了伤才这般，临近后又直接与白鳞蛇怪交手，没来得及细看。

“此乃二巽坤阴之力。”

“因你是先天水德之身，故不受影响，除此之外即便水属修士也是难逃。”

先天水德包括先天壬水与癸水。

笙笙正是后者。

按赤蝉所言，此阵名为‘二巽坤阴’......分巽阵与坤阵，此刻笙笙她们所在的就是坤阵，乃无垠水域。

凡过水域者。

无论是踏波而行的、御空飞翔的。都会被坤阴水拉扯吸附。

越靠近水面那力量就越大，一旦坠入水中就甭想再出去了......按笙笙自己的理解，坤阴水就类似于那种质量极为恐怖体积又很小的星球，引力特别夸张。

唯独像她这样的水德之身不受干扰。

不过星球引力源于时空扭曲后的势差，这边却是天地法则。

感觉相似，法理不同。

“好胆！”

笙笙听小孔雀解释的当口，那白鳞巨蛇竟然一尾巴从水底扫来，偷袭她。

之前笙笙提着印姯刀，七刀将其逼退，那畜生想必已知厉害。

而笙笙虽被偷袭反应却很快，怎么说她也是一路历经大小事走上来而非闷头苦修那种，实战能力并不弱。

只见她右手持器，径直挡下巨蛇扫尾。

不过，强横的冲击令笙笙往水面跌落许多。这让她立刻意识到蛇虽庞巨，却并非没脑子的蠢怪。

很明显......

方才那一击偷袭是有目的性的，估计塔感觉出敌人手中剑器凶厉，想要借助坤阴伟力。只可惜巨蛇打错了算盘，它怎么也想不到笙笙正是亿万中也无一的先天水德！

压根不受坤阴影响。

“流霜飞癸！”

既然蛇怪如此阴险，笙笙也不会客气。

少女眸光陡然转厉，持剑的右手攻势不减，左手同时捏诀......一道仙术自心中默念，转瞬后便爆发开来。

彼时。

她指尖猛地窜出一条白雾，约莫小指粗细，速度快若电光石火，眨眼时间不到就打在巨蛇身上。

触碰到的刹那，蛇怪已经察觉。

但眼见如此微弱法术，它黄褐色的蛇瞳内闪过一抹不屑......

“空里流霜不觉飞，天上之水不复回。”

就在巨蛇眼中的不屑还未消去，笙笙诵出后续最后两段咒言。

她念道。

“——飞癸，散！”

与此同时，小指粗细的白雾‘轰’得一下爆开成无数冰晶，足有之前千百倍之大，直接将百丈长的白鳞巨蛇统统笼罩住。

“吼————！”

巨蛇意识到危险。

狂啸一声，想要震开缠绕周身的冰霜，潜回水底。

可惜为时已晚......

流霜飞癸，可是笙笙踏破三花聚顶、五气朝元问五灵华境圆满一刻领悟的仙术。作为天地间最特殊的先天阴阳五德之一......此术说是仙术，其实威能不比普通的仙法差了。

仙法可是要问七太乙才能涉足的领域，豪横可见一斑。

彼时。

被霜雾爆开笼罩挣扎中的巨蛇，只挣扎了十息，其后动作便越来越小，气息也越来越弱。

原来，灵华圆满领悟的仙术皆是出自修行者本愿。

换而言之。

什么样的心性，其领悟的术法就往哪里靠。例如脾性暴躁的，自然会悟出直来直往的攻伐仙术。性情温和稳重的，便多守御、医治仙术。

而笙笙的流霜飞癸......

是沾上一丁点，便如附骨之疽，不仅挣脱不得且会盗取对方精气神，使其不断衰竭。

而越是虚弱，窃取精气神的速度就越快。

直至其被彻底吸干，肉骨血髓一滴都不剩，徒留下一张皮。

当时看了自己领悟的这道仙术后，笙笙就不怎么想用，因为她觉得自己不是这样子的人！分明是明烬壶用多了，才导致冥冥中的天道或法理什么的对自己产生了误解。

像笙笙这样温柔的女孩子，怎么可能领悟如此的邪魇仙术。

跟魅魔啾咪有什么区别？太下贱了！
第七十章 阿九，想干啥你就直说！
伴随着‘哗啦’一阵水声响起，仅剩薄薄一层的巨大蛇皮坠落沉下。

与之相对应的......

是笙笙道体内的法力如狂潮般激昂澎湃，彼时一瞬，她灵息充沛到什么程度？

——已然化作浓浓冰雾溢出体外！

远远看去，满头青丝尽染白霜，整个人都仿佛披着一件比身子还长的灵霜外衣。

而笙笙本人也感觉自己前所未有的强大，如果此刻再迎战那百丈巨蛇，她都不需印姯刀或流霜飞癸等奇异仙术......正面手撕即可！

当然啦。

具体能否做到不好说，反正笙笙感觉自己能行。

其实。

笙笙在吸干白蛇巨怪前没想过会变成此般状态，流霜飞癸她早就偷偷试验过了，大抵是一些未开灵智的精怪......

这些精怪最强的也没到问四，白鳞巨蛇却是问六的修为。

中间差距何其之大？

笙笙连对方骨肉血髓都吸干了只剩下一层蛇皮，可想而知她道体内的情况......问五巅峰固有的灵气量，额外再塞进一整坨问六。

没立刻爆掉，都亏得她是水德之身，能纳百川！

不过。

业已极限了。

此刻，澎湃的法力流不断冲刷笙笙灵府灵台，明明百脉畅通，却偏偏生出五内俱焚、三花灼炙的苦厄观闻。

那本应滋润道体的海量灵潮，就仿佛炼丹炉里的三昧真火，令笙笙无比痛苦。然，煎熬的同时也猛烈促使她往更高层次跃进。

冥冥中，笙笙触碰到了一点东西。

那是她问五境界圆满之后就一直反复寻觅的，打破问五通往问六的......

——破障契机！

这个障，唤作‘宝报障’。

可是大有来由。

便说问五圆满修士哪个不是三花聚顶，哪个没有五气朝元？

而抵达如斯境界，必然已祭炼过各种宝物，将其炼成自己的五气道兵，甚至是三华道宝。依仗宝物行走居方......但，凡世间之宝材皆为天生地养，得乾坤一炁造化。

修行者为一己之私，而夺乾坤造化。

无论夺取多寡，都将在其通往问六炁根境一刻，统统还报与身。

此为，灵宝业报！

又称‘宝报障’。

彼时修士所祭炼道兵、道宝越是厉害的，业报便越重，换而言之破障的难度就越高。

不破此障，修士永远也别想踏入问六，而问六第一个小境界又名——聚顶境。

这里所谓的聚顶，绝非三花聚于灵台顶上，而是三花并灵宝一同聚在顶窍的意思。

问五的三花聚顶，俗称‘小聚顶’。问六初境的聚顶，才是‘大聚顶’。

因为顶窍，别称‘天一祖窍’。

此窍上达天听，直通法玄，乃修士道关之所在。

然万灵皆有胎中之迷，祖窍早于此间蒙昧，欲要使其通玄就必须拨开那层胎中蒙昧与迷雾。

问五修行圆满的三花聚顶，正是为此。

可惜。

除非奇灵异种、根骨绝伦。

等闲修士以自身三花的力量还远远不够，必须再借助乾坤一炁造化，即灵宝的力量......才能拨云见日、乘风而起！

而矛盾也在这里。

修士晋升须借助宝物之力，但夺取了乾坤一炁造化，又会经受‘宝报障’。宝物越是稀疏平常，业报越弱，对祖窍通玄的帮助也就越小。

反之，则颇多助力。

却会卡在业报障这一步，连去拨开蒙昧的资格都没有。

古往今来，越是惊才绝艳之修士越有可能在这里跌倒，往后千载岁月无非蹉跎老死而矣。

就好像笙笙，直接将天地烛宝之一的【锦绣图】祭炼化为己有。

她破障不难谁难？

此前，她怎么也找不到一点破障的契机。

方才吸干了白鳞巨蛇，对方那恢弘如海潮的灵流里似乎隐藏了某种东西，才使得本该滋补笙笙的法力却如烈火烹油，令其痛苦不堪。

可就在这样的苦厄中，笙笙捕捉到了某一闪而逝存在。

——那是比烈火更加灼热的东西！

只米粒大小，却让她体内所有的灵流沸腾起来。细细去观感时，才发现那东西在动......像一簇微弱但执著燃烧的烛火。

很快。

‘烛火’就不见了，撞到笙笙灵台之后再无踪影。

也就是那一瞬，笙笙明显感觉自己的‘宝报障’消去许多，仿佛久负沉荷的人卸下重物，一下子轻松不少。

“莫不是要让我大开杀戒？”

少女心头暗道。

她是何等敏锐的心思，既然吸了一条蛇就能破障些许，那无论白磷大蛇是否特殊她都必须尝试一番......

说不得。

今次要在这‘二巽坤阴阵’里得偿仙君之愿呢！

真一步上了问六，不仅仅是寿岁的绵延，从此往后她在居方才能算得一号人物。而且，有锦绣图与印姯刀傍身，到时候回了洞溟派还怕谁敢不听话？

这样想时，随着那米粒大小的烛火消逝，笙笙体内澎湃的灵流不再沸腾灼热......恢复正常后，她很快就能把握控制。

多过头的释放出去，其他部分任其自行流转道体，为之后有可能遭遇的斗法蓄势待发。

“将她给我吧。”

平复澎湃的灵息后，笙笙担心阿九支撑不住，便让对方将小孔雀交给自己搀扶。此刻阿九的后背有一圈朦胧的青色光焰，便是缘于这圈东西她才能抗住坤阴之力。

抓着小孔雀左右逃窜，拖到自己赶来支援。

笙笙没去细问那圈光焰是什么宝物，每个修士都有自己的小秘密，何况阿九只是她的记名弟子，又不是她女儿。

追根究底，没有必要。

她主要是担心阿九多负担一只孔雀飞行，法宝也是要消耗灵力的，久而久之可能支撑不住。

而作为水德之身的自己则没有顾虑，才好心提议。

哪料......

阿九的确是乖乖听话将小孔雀递给了笙笙，可刚递过来没到三息时间，她突然‘惊呼’一声。

“糟了夏师姐。”

这句惊呼是读出来的，而不是喊出来的。

整个调都保持在一声上面。

甚至是阿九脸上的表情都没有丝毫变化，她这会倒是抬起头直勾勾盯着笙笙，一双美眸澄澈透亮，目光却格外平静。

读完后。

阿九缓缓收起背后那圈光焰，道。

“......我撑不住了，现在就要掉下去。”

“诶？”

就在笙笙被她弄得一头雾水之际，话音刚落的阿九如同秤砣一般往下方坤阴水域坠去。笙笙见状立马追过去用空的那只手一捞一勾，险之又险地将其揽入右边怀抱。
第七十一章 没有人，比我，更懂，笙笙！（3k）
“阿九，你干嘛呢！”

“法宝不能用了。”

这时候的笙笙左手一只孔雀，右手一只阿九。坤阴之力对她无甚影响，但同时抱着两个女人姿势别扭，且让她御空飞行有些不便。

特别是阿九看上去仿佛弱柳扶风，瘦弱得很......

事实上。

笙笙在鬿雀城照顾她那么多天，哪里还不清楚阿九底细？对方是她见闻的所有女人、女仙、女妖精里，最最凶残的那个！

“嗯？怎么这么香。”

此刻两位温香软玉‘师妹’入怀，笙笙心中却毫无波动，自从刚刚看见步入问六的契机后，这会的她一门心思是找到类似白鳞巨蛇的存在，然后吸干对方。

但，右边传来的阵阵异香。

令笙笙为之侧目。

按理来说，晏萝羽与阿九都该是香喷喷的，且同为仙修，不应该差距如此之大啊......而笙笙只轻嗅了一两口，脑子里竟然全是那种香气挥之不去，接近于类法术的魅惑了。

这一下，笙笙立刻警觉。

她自己就有这样的本事，所以比寻常女子经验丰富千百倍！

“阿九，你确定是法宝使不得了？”

笙笙询问之际，认认真真地打量起阿九。

因为就在她问话的时候，揽住对方腰背的右臂仿佛不断被炎阳炙烤。这感觉与方才体内的灵流沸腾很像。

不过冥冥中的直觉告诉笙笙，二者并不相同。

“嗯。”

彼时，阿九也望向笙笙。

她点了点头，而后干脆目不转睛盯着对方，眸光里回荡着某种隐晦的情绪，似乎审视，又有点像在好奇的意味。

总体而言，却非常平静。

回答地更是理直气壮。

“使不得了。”

“只有被夏师姐一直搂在怀里才能活着出......”

“你骗人！”

小孔雀方才晕乎乎的，直到被笙笙接过，待在对方怀中才免受坤阴之力侵蚀。当然也并非完全没影响，只是越靠近笙笙所受坤阴之力越弱。

所以渐渐恢复了过来，结果一清醒就听见这样一句不要脸的话。

她立刻义愤填膺拆穿。

“......夏漓，阿九师妹之前还说那是她的三花道宝，法力耗空前祭出多久都行。”

晏萝羽气鼓鼓地朝笙笙告状。

但她也不清楚为何阿九救了自己，还满心感激。结果这会一恢复过来就看其极其不顺眼，而且听到对方说那种话火气一下子就上来了。

晏萝羽觉得自己这具身外化身应该是出了什么问题，毕竟离开本尊也有很长时日了，再加上本尊身陷古阵处境堪忧。

“我没有这样说过。”

“你有！”

“我没有，夏师姐......阿九不会对你撒谎的。”

“她在骗你，夏漓。不信你立刻把她扔出去，她可以自己飞！”

阿九语气平静，小孔雀急于给笙笙证明对方撒谎，显得格外激动。

只看二人争执，难以辨别真假。

“行啦行啦！你俩都给我安静点！”

一左一右吵个不停，仿佛一群鸟儿凑到耳边叽叽喳喳，笙笙头都大了。

她立刻轻喝一声。

事实上，笙笙是察觉到阿九有些古怪，不是方才而是早在入阵前的那几天。当时她们遭遇了双问七带队的战魂，一行人乘灵舟飞遁、且战且逃。

当时有一战非常凶险。

殷黛兮都来不及控舟，导致灵舟跌落毒泽，笙笙一行人在泥沼中与敌人斗法数场......

那会击退敌人后她们重新上了灵舟，缘于战斗过程凶险，笙笙也不能做到双足纤尘不染，全部法力都拿来凝聚仙术、操纵法宝去了。

返舟后满是泥泞的赤足还没来得及施法清理干净，就发现阿九以一种很震撼很难以置信的目光望来......一会看脚，一会看头。

“你怎么啦？”

笙笙还记得自己当时关心了句。

结果阿九一听，立刻眉目舒展，仿佛想通了什么至深至玄的难题，又如醍醐灌顶般醒悟。

那一刻，阿九的双眸好似绽放出光采。

她说‘我明白啦’，笙笙刚想问她明白了什么，可惜没来得及问出口。那会闻人贵女突然昏迷倒地，殷黛兮急得不得了......本该全副心神操控飞舟，结果她频频分神回望。

无奈之下。

笙笙等人只得帮忙查探一番，又为其疗伤。

别忘了啊，无论她、小孔雀还是阿九都是南怀谷最优秀的一批弟子，罪业魔花传播的瘟疫都能解决，救个人简直小菜一碟......

好吧，对方是龙女不是人。

不过笙笙等人出手，自然很快稳住了闻人贵女的伤势，这才令殷黛兮松了口气，安心操控飞舟。

可恼的是，闻人忒蛮横无礼。

其醒来后不仅没感谢方才的及时救护，反而责怪笙笙救治时碰了她胳膊，导致她高贵的龙体沾染了低贱蠃虫的气味！

当时笙笙就有点生气，好心没好报。

若不是龙圣来使死在居方会导致非常严重的后果，令无辜万民受累......笙笙肯定会想办法搞死这所谓的龙族‘贵女’。

另外。

也就是从那天开始。

阿九在笙笙面前不再唯唯诺诺，老是低着个头，无论对答还是听从吩咐都会平视笙笙双眼。

当然，有些时候老毛病也会翻。

而且。

阿九对笙笙更加亲近，或者说更加依赖了，有事没事就往身旁靠。这种异样的行为立刻引起赤蝉高度警觉！

她立刻二次观察......然而，阿九的表现更类似于弟子亲近老师，从来没有任何逾越的行径，连肢体的触碰都没有。

赤蝉又换了六种破妄法，其中有两种非常厉害，连素蕤教给笙笙的遮掩仙术都能一击堪破！

六法验证下来，结论是阿九的确姿色平庸。

再加上蝉蝉大半心神都在老情敌身上，二次观察通过后，也没多余心思耗在一个无关紧要的角色身上。

所以导致笙笙与阿九的相处模式照旧，甚至比从前更为亲密。

而这样的亲密却令某只鸟越看越不顺眼了。

毋庸置疑。

那只鸟就是情思懵懂的小孔雀，其身陷情网犹不自知，还在纳闷自己为何明明心怀感激，夏漓一来就不顾恩情拆穿救命恩人谎言。

“夏漓，还记得莲花业印否。”

“嗯？记得啊，你怎么突然提起这个。”

就在笙笙猜测阿九缘何变得古怪之时，赤蝉突然问及莲花业印。

那东西笙笙自然有很深印象......

当时在阿九背后见到半青半白的莲花图案，听其所言是天生的就很是好奇。之后赤蝉讲了下这玩意儿的传闻。

说是只有悟性超绝之辈，生而背负。

有可能继承一个叫‘万素’的远古大能的意志，继承之时还有惊天动地异象，非常了不得。

可惜古往今来没有一个能成......当时笙笙就问阿九以后岂不是很厉害，赤蝉就因如此缘由否定了。

“不会吧，你是想说......？”

笙笙熟悉蝉蝉，对方不会无缘无故提及某人某事，少女心念微动意识到了什么。

“嗯。”

果然。

赤蝉应了一声，而后以一种少有的沉肃语气道。

“故老相传，烛宝先天地而降世，为乾坤造化之最。其数用九，合数之极。”

“......然古至今，只显八宝。第九宝只闻其名，不见其踪。”

“我曾以为传闻有误。不成想背负莲花业印传承万素之志者不在于人，而在于物......如果我没看错的话，之前她背后那轮光焰便是烛中第九宝了。”

闻此言，笙笙柳眉一挑。

瞥了眼在自己右边怀抱依偎着正和孔雀大眼瞪小眼的阿九，心中暗问蝉蝉。

“第九宝何名？”

“——【天业镜】。生死之两离，虚实之烬也。九烛宝中少有的专司攻伐者，就相关记载而断，其威能还在姑煠伞之上。”

笙笙微惊。

姑煠伞有多叼，她可是一清二楚。只要给点时间把人给定住了，伞开必死无疑。是直接能削顶上三花，令其道亡的那种大杀器！

——天业镜。

笙笙默念了一句，有点不信天业镜比自家宝贝豪横。

“蝉蝉，你确定那镜子真那么厉害？”

“若记载无误，应如是。”

“这样啊......”

笙笙没想到阿九这便宜弟子，竟然是从古至今不知多少年来，破开荒头一个背负莲花业印，又激活了万素传承者。

按赤蝉转述她外祖母的话：

若得万素之志，当有焚天异景惊动八方，五行十象逆转三岁，凡在世问道者无不生感应。

所以笙笙断定阿九最多激活了传承，离通过考验还不知多远。

否则像那种大能，又怎么会跑到小小南怀谷中，当时还需要自己指点迷津才能踏入修行之路呢？

“所以她是骗你的。”

“昂？”

笙笙满脑子正想着阿九这徒弟既然如此有前景，要不要找个机会将她收为正式弟子。蝉蝉那边却是一改方才肃穆语气，用生气的口吻说道。

导致她一时之间竟没能回过味来。

“即是烛宝，何其威能。所以她在骗你......夏漓，你如今也是身怀烛宝之人，应警惕同样的持具烛宝者。”

“她这般接近你，必有所图。”

冷笑啦！

笙笙清楚听见赤蝉话说到一半时有冷笑一声，非常瘆人那种。

事实上，这会蝉蝉异常愤怒......

正所谓千防万防，谁料的一个姿色平庸，除了大一点就无甚长处的小角色，居然是身怀【天业镜】这等至宝的人物！

在知晓阿九拥有烛宝这一刻开始，赤蝉的目光就变了，警惕等级直接拉到最高。

而且她也开始怀疑对方究竟是否容貌平平无奇，这一点非常重要。

因为作为夏漓的妹妹，没有人比她更懂笙笙！
第七十二章 悔恨！逆徒阿九的故事
“终究是走出了这一步吗......我、我对不起你，师父！”

彼时。

当赤蝉洞察【天业镜】之所在，既惊且怒，怀疑对方接近笙笙居心叵测之际。依偎在笙笙怀里的女修，却流转着如斯念头。

她叫阿九。

一个愧对师尊养育教化之恩的逆徒！

自从某日起，就无时无刻不在承受内心煎熬与痛苦的人！唯有夏漓温暖的怀抱，以及如烟云袅袅萦绕鼻息的淡雅幽香，才能抚平那伤痛。

带给她一丝丝安慰。

“嘶————。”

悄无声息，又用尽全力地吸了一口。

揽在笙笙右边怀抱的女子心中一阵满足......

她叫阿九。

这是她的名，却非她全名。

她对不起的师父也不是笙笙，两人虽有记名师徒之约，但阿九从始至终都没将对方当成自己的老师......即使曾经口口声声说过‘我喜欢你，是弟子对师尊的那种喜欢’。

这句话，都是骗对方的。

阿九真真正正的师父有且只有一位。

——其姓郁，名山蝶！

那个将她引上修行之路，数百年来无微不至照顾着她关心着她的，如师亦如母的存在。

可就是这样的，本应发自心底去尊重去爱戴的存在。

阿九却背叛了对方。

而这一切的源头，还得从那日雨淋漓下小林中，佳人琴箫合奏一曲毕说起......

曲终人散，斯人别离。

夏漓一走，郁山蝶再不复之前洒脱。先是默默流泪，随即嘤嘤作声，最后抱着余温尚存的紫竹箫伏案哭泣。

彼时阿九楞在一旁，不知是保持沉默还是安慰，若安慰又该从何谈起。

毕竟。

她除了有一个暗恋对象以外，也未曾真正与谁有过实质上的恋情。

“呜——呜呜呜。”

眼见师父伏案痛哭，阿九心里也难过至极。

她从来没有见过如此脆弱的师父，褪去了仙尊的高高在上，哭得好似一只被情人抛弃的凡世狐女。

“......或许这就是天意吧，是我与你因缘既定的命运。”

也不知哭了多久，郁山蝶渐渐平静下来。

其坐直身体后，一边断断续续抽噎着一边将手中竹萧拿起来反复观看，间或摩挲，那无比轻柔的动作好似抚过爱人面庞。

其自言自语道。

“早知如此，那年白鳞族的冰雪之庆我就不该......”

“不！我并不后悔，我只恨自己没能改变那一切！”

语毕。

郁山蝶似乎陷入了什么过往的思绪中，独坐发呆愣了好久。约莫半个时辰过去才回过神，这才注意到弟子立于身侧不远处。

“青璟，你过来。”

这样说罢，郁山蝶将身后事一一交待妥当。

直到预感自己三花枯萎、五气欲散......她才没继续提及种族与传承之类的正事，而是拉着自己最满意的弟子‘阿九’的手，说了些琐碎话。

大抵是生老病死、天人五衰，我走后你也不必过于伤怀。

接着，又勉励阿九要刻苦修行，你是这么多年以来为师见过最有希望堪破太乙之境的族人云云。

不错！

郁山蝶口中的青璟，正是阿九。

阿九本姓郁，乃五虫之一的玉狐族，也是居方云陆大名鼎鼎的九柱石【天香】，郁青璟。

至于她如今为何名作阿九，是因为受当日师尊之死刺激，终于开始生长第九条尾巴......玉狐第九尾的出现，是玉狐血脉进一步提纯，成就真正天狐之身的关键！

也是她们从问六炁根境，步入问七太乙境界的标致。

但第九尾长出来是一回事，想要与其化道合一又是另外一码子事啦。不能化道，第九尾不仅没有助益，还会损毁自身修行。

而化道合一的这个过程......

称之为，劫。

——太乙难劫！

太乙难劫，可以是杀劫，也可以是法劫，更可以是情劫。

很不巧。

一曲琴箫合奏笑傲江湖，雨中别离如诗如画。郁山蝶对夏漓万年不变之情，深深触动了郁青璟。令她心中生出......究竟是怎么样的女人，能让师尊仙逝一刻仍恋恋不忘，无怨无悔。

这样一种莫大的好奇。

以此为法引，郁青璟迎来了自己步入太乙的玄机，也是她期盼了无数年岁的天狐九尾。

但是......

怎么可以？！

第九尾虽因师尊对那人的痴恋而生，而今师尊仙逝，这太乙难劫就应在了那人身上。

可对方是师尊最最心爱之人，无论是最初日日勤拂拭的玉像，还是玉碎破碎后师尊亲笔所画的画中仙......都可以想象夏漓在师尊心中的位置。

那是郁青璟永远也无法直视的伦理纲常！

连去想一想都是大错特错！

郁青璟虽是毛虫出身，但她师父郁山蝶却是古朝活下来的妖仙。那时候的妖族皆通礼仪教化，从小便随其修行的郁青璟。

不说别的，比如今绝大多数人族都遵守礼义廉耻。

而正因为心中的道德，她无法接受自己的太乙难劫应在夏漓身上，而她心心念念的第九条尾巴，竟然也是因对方而生。

尽管只占了一半缘法，却无法掩饰自己内心，的的确确是对夏漓有了好奇与莫大兴趣。

更何况。

郁青璟一直以来都有个暗暗恋慕的对象，她们常以书信往来，虽未逢面却早觉心意相通......

对方，乃是居方云陆鼎鼎大名的第一才女——青蚨阁阁主，夕还仙子，夕晴。

笙笙在跟郁青璟初遇那会不就断言了么，这母狐狸有文青病。

所以郁青璟向来崇尚着美好浪漫的恋情，在她的想象之中，未来自己肯定会与夕晴见面......而后来一场风花雪月之恋。

在琴音与诗语中互诉衷肠，知彼此心意，一吻定情这样子。

结果。

——只能说冤孽啊！

当时的郁青璟实在是想不通，于是她强压内心迷惘又按照师尊遗训将那一琴一萧与其同葬，之后更有意回避种种念头处理完玉狐族大事，统统安排妥当。

回到自个儿洞府，她才专注所有精神，再次问心。

而这一问。

道心就彻底崩塌，直接走火入魔了。

也是郁青璟运道......

危急之际，恰逢离开洞溟派不久的姜遗寻来。

这位读作郁山蝶宿敌，写作好友的老前辈哪里能让郁青璟横死自己面前，嘴上骂骂咧咧直呼麻烦晦气，但动作却丝毫不慢。

立刻施展通天秘法扼制住郁青璟道心之崩！
第七十三章 笙笙哟，就长着一张迷死狐仙的脸！
顺利遏制住郁青璟道心的崩溃。

但彼时的姜遗仍旧眉头紧锁，因为她发现即使施展了通天秘术，也无法逆转对方道心崩溃的趋势......

能不能挺过来，还得看郁青璟自己！

于是。

姜遗立刻喝问对方原因。在她一双碧瞳注视下，是没有任何人可以撒谎欺瞒的。郁青璟也深知这一点，所以选择了坦白：

“我、我......我这第九尾是因为师父......师父那个她......生出来的。”

“啊！怎么可能——？！”

作为老狐狸的‘宿敌’，同一时代的老伙计，姜遗哪里不清楚老狐狸的那个她指的是谁。

闻言大呼祸害啊，孽缘啊！

恨不得现在就飞去洞溟派，将那个女人狠狠打一顿。

当然啦。

她也就脑子里想想罢了......

而这边故人弟子还是要救的，思来想去，姜遗只能长叹一口气，对郁青璟说道。

“没其他法子了，割了吧。”

这句话一听，即便是半清醒半走火入魔的郁青璟都吓得一抖。

连忙求生欲拉满。

“......姜前辈，能......能不能不割。”

姜遗沉默的摇了摇头。

见对方面如死灰，俏脸儿花容失色，终究有些不忍。遂，冷哼一声，骂道。

“不割？哼！不割你三日后必死！”

“想活命就听我的。”

骂归骂，其实是在说明安慰。

姜遗告诉对方为今之计只有一法，那就是将郁青璟的一身法力锁在原来的狐躯里......而分离出她的情感与记忆，放在割下来的第九条尾巴里面。

因为彼时的第九尾已被分割下来。

缘于其玄妙，蕴有抵达太乙之境的玄机，这第九尾是能够被轻易点化而化形的。

并且模样可以如泥塑般，任意捏造。

捏造而出的样子就是第九尾真正的模样......

另外。

化形后的第九尾不具任何血脉，即不在五虫之列，如此毫无特征的血脉反而与人族相似。但，事实上它毕竟是郁青璟的第九条狐狸尾巴。

事实上，也继承了郁青璟的超绝天姿，甚至因为是太乙玄机的缘故，还超出郁青璟许多。

而第九尾血脉空白，记忆也是空白的。

那一部分分离自郁青璟的情感与记忆，最开始会融不进第九尾的空白之中，唯有随着时间流逝才能慢慢交融。

所以说呢......

姜遗为郁青璟的第九条狐狸尾巴，起名‘阿九’。

她将对方的道躯封锁在洞府，令其陷入停滞闭锁的状态，以此来阻挡不断崩溃与即将入魔的道心。

至于第九尾。

姜遗则带着她悄悄寻上笙笙，当时见到笙笙的第一眼，只有空白记忆的阿九果然痴痴凝望。

姜遗见状长叹一声，心道还真是迷上了最不该迷恋的人。

此乃何等的孽缘啊！

正所谓解铃还须系铃人，叹气归叹气，姜遗还是带着阿九，一路尾行笙笙。期间包括笙笙离开洞溟派游历三月，又是如何假装昏迷通过明初瑶的关系混入南怀谷等等。

她们都一清二楚。

那些日子，姜遗教会了阿九一些最基本的道理以及日常，之后让她自行与笙笙接触，而后天天躲在一旁暗中观察。

直到那夜笙笙三人将行南阳原，姜遗才与阿九分道扬镳。

不过......

这时候的阿九已经恢复了许多郁青璟的记忆，也不需她在从旁照看一二了，此番也算是对故去老友的弟子仁至义尽！

而郁青璟也在那个时期陷入了巨大纠结与心灵拷问。

最开始记忆复苏一丁点时，她无法面对自己倾慕夏漓的事实，只能选择从某个特殊角度去注视对方。

——漓之足！

不错。

郁青璟清楚自己有这么个古怪的癖好。

第一次和夏漓在东阳关初遇时，她还不觉得对方有多迷人，至少没有只凭一幅画就让师尊痴恋上万年的本事。

要知道，师尊也是很优秀的。

后来在灵境再见，夏漓赤足纤尘不染，差点没把郁青璟美呆。

这时候......

她才意识到，对方赤足尤若画龙点睛！之前被打碎的玉像，还有那画中......不都是如此么？

郁青璟恍然大悟，原来我本身就有恋足之癖。

而夏漓刚巧生得那样一双玲珑玉足，所以才让我为之迷恋，误入歧途！

原因找到以后，彼时的阿九或者说郁青璟就放心不少。

玉足再美，也是外相。

到了她这样的修行境界，也许会被非常厉害的外相一时迷惑，但日月以鉴终有腻味之时。

想通透这个道理后，郁青璟信心倍增。

那段时间，她天天盯着笙笙脚看，就是想快点看腻。

不过笙笙也确实厉害，一双赤足如那白璧无瑕，让郁青璟怎么看也看不够。从南怀谷入门那会直到南阳原一行，都没乏味。

甚至隐约怀疑起自己真正想要的究竟是什么？

终于。

直到那日飞舟遇险，漓足被泥沼所污，满覆污秽不堪的黑褐泥水为郁青璟所见时......直到那一刻，她才突然明白。

自己内心深处真正在意的东西。

不是那一双足，而是那个人！

“原来......”

“我早在师父日日观摩画中仙，知其万年情深而不悔时，就已将那个人印在心上了。从小到大，无时无刻不见师父为她失神、为她惘然，为她愁苦。”

“......我就想，那究竟是一个怎么样的女子，她到底有多好才值得师父恋恋不忘？所以，趁师尊不在，我也曾偷偷把玩过那小小玉像，也曾近距离观赏过画中仙姿。”

彼时只以为好奇，根本没往那方面思虑。

反而觉得自己倾慕的是文雅秀丽的夕还仙子，直到第九尾因其而生，又百岁相伴历经种种。我才认清我自己......

——今日方知我是我啊！

郁青璟心里长长叹息一声。

旋即，往那温软无比的怀抱更加靠近。闻着那萦绕鼻息间的淡淡幽香，郁青璟甚至很放松的闭上了双眼。

“师父，对不起。”

“她实在是太......请您原谅弟子。”

......

郁青璟这边念头通达，之前更以法宝不能用亲近笙笙。

但笙笙岂是好接近的？

首先。

就得过赤蝉这一关！

赤蝉见多识广，一眼认出阿九持具烛宝。其实这也是郁青璟接受了真实的自己，道心澄澈之后......由第九尾带来的惊喜。

即使她自己，也知背后这轮业印化作了一个叫【天业镜】的至宝，暂时只会最基本的用法。

所以她被赤蝉冤枉了，就算她对笙笙图谋不轨，也是另外方面......

“唔，照蝉蝉你这么一说，阿九藏了烛宝却不告诉我这师父，搞不好有什么不可告人的秘密与目的。”

“那你还揽着她？丢出去！”

赤蝉语调陡然转厉，也不伪装了。

得知阿九持具烛宝，她早已警惕万分，而且，如今的她魂体快要完复，不久之后她就能出壶亲自管教姐姐啦。

从前。

用来博取信任的器灵这个身份，已可有可无。

“......这，这不太好吧。”

笙笙瞄了眼靠在自己身上似乎很是放松，连眼睛都闭上的阿九，有些迟疑。

再怎么说她们也是猜测。

而且阿九是她修行以来真正意义上的第一名弟子，即便记名。
第七十四章 孔雀公主
“哦？那你说说哪里不太好。”

笙笙不愿乖乖将阿九丢出去，赤蝉语调立刻低沉了三分。

“这个......”

“她毕竟是我记名弟子嘛，如今遇到危险求师尊庇佑份属应当。刚才咱们又多是猜测，蝉蝉你看......要不再观察观察几日？”

“你真这么想。”

“是啊，那能有假？”

笙笙倒也没说谎，毕竟赤蝉还是挺了解她滴。

只不过器灵小姐闻此言后却冷笑一声。

“......夏漓啊夏漓。”

“说你无情呢，有时候又心软。道是有情人，却又做得绝性事......我已言明！持具烛宝者岂无通天手段，需要你动哪门子怜柔之心？！”

前半段话赤蝉语调还算平和，说道后半句已逐渐严厉。

语末更是厉声呵斥，一听就是动了真怒。

“哼！还记名弟子。”

“有这等投怀送抱、不识尊卑的弟子么？我看啊，她压根就没将你当做师长！”

不得不说。

赤蝉还是经验丰富，仅凭一点蛛丝马迹就准确判断出阿九真心。然而郁青璟常年看脚，又在笙笙面前伪装得极好，甚至最开始那会她自己都不认为自己会爱慕师父。

因此，笙笙觉得蝉蝉说得有些过头。

两姐妹以心声传念就这样争了起来，可惜还没吵上几句，夏漓左边怀抱的晏萝羽突然惨叫一声......一股强横的力量突然爆发，笙笙只觉手臂一麻。

还没来得及细想，就已被那巨力推开十几丈远。

待笙笙稳住身形刹那。

晏萝羽又发出更撕心裂肺的嚎叫，但本该受坤阴之力影响的她并未坠入水域，反而滞留于半空中。其脖颈耀出无数刺眼五色神光，一枚晶莹剔透的珠子缓缓升了起来......

“......残朝余孽，斩尽杀绝！”

“休走！与我一战。”

“杀啊————！”

“快快快！在那边，我看见啦，烈王妃在那边！”

随着珠子的升起，五色神光不仅愈发耀眼，甚至猛烈爆开一般瞬息间就覆盖了周遭百十里。

这光耀不仅让人无法视物，甚至连神魂感知都封锁在身体内。

好似过了很久，又仿佛一瞬。

五色耀光如潮水般消退，同时......此起彼伏的喊杀声自四面八方传来。笙笙第一时间拿感知去扫，这时候神魂往往比耳目更可靠。

“赤蝉！赤蝉！”

只这一扫，吓得笙笙连连呼叫蝉蝉。

原来。

此时此刻的她，竟发现自己立足于一方广袤苍茫的平原中央。这片原野一望无际，草木繁茂......仅是环境自然没什么可怕之处。

但若是两军交战，人山人海，每一瞬息都有数不清的生死激斗爆发。

仙术仙法横飞，法宝灵宝乱撞。

其中最普通的兵士都有问五修为，和笙笙境界等同。问六比比皆是，问七更不在少数......

突然立足于这样混乱的战场中央，你问笙笙害怕不害怕？

——她冷汗都沁了一背！

可惜。

往常在这种危急关头都会第一时间站出来的蝉宝，无有任何回应。笙笙又急唤两声，那边依旧静默。

少女一颗心儿渐渐往下沉落。

“你发什么愣？还不快跟我走！”

忽的。

有人飞到笙笙旁边急停，一下抓住她手，五指顺势勾了进来与自己十指相扣，那动作可谓熟练。

熟练到笙笙都还没反应过来。

“你，你是......？”

笙笙抬眼一看，那人竟是个熟识的。

但要说多熟悉也不见得，因为对方约摸二十三四的年纪......其肤白貌美，五官精致。但并非那种柔弱娟秀的妍丽，而是英姿飒飒。

她瑶鼻挺直，眸光锐利如鹰隼。

初见刹那，被其盯上一眼，笙笙便觉咄咄逼人。

说她眼熟。

是因为笙笙觉得晏萝莉如果哪天长成大人了，估计会是这副模样。至少神韵气质方面会很靠近......

“我什么我？”

“你不会被那人迷得神魂颠倒，连我都认不出来了吧！”

如此一说，还没确定。

那双十年华的女仙就怒气冲冲瞪了笙笙一眼，其两侧眼眸都覆盖着一层五色眼影，呈兰、青、紫、金、赤。

五采完美交融。

煞是美艳！

只可惜对方的眸光过于锐利，让这份天然的美感有所折损，不过即使如此。

也令笙笙多瞧了几眼。

“哈哈哈~开个玩笑嘛，忘记谁我也不会忘了你晏......”

笙笙猜测对方绝壁是认错人啦，不过跟晏萝羽相处近百年，她一眼就认出对方那五色眼影是孔雀一族独有的血脉力量——朝天阙！

只不过晏萝羽说朝天阙修炼到极致是金色，想不到其上还有赤色与五采。

当然此刻没工夫计较那些，笙笙意识到身边这只认错人的孔雀仙子的大腿可以抱！因为对方的气息与赤蝉灵流全开时给她的感觉差不多。

绝对是超越太乙的层次。

而孔雀一脉都姓晏，大抵不会喊错。

“哼！算你识相。”

那晏家的孔雀女仙哼了一声，撒娇的意味多过于气愤。不过她只听了笙笙一半的鬼话，立刻摆摆手让她不必多言。

“......好啦好啦，时间紧迫！我先带你离开南阳原。”

“好！我们快走。”

笙笙一听，立刻点头。

当然心中还是难免纳闷，她又不是没去过南阳原。此地虽然战火纷乱......但绿化程度一级棒，原生态大草原的环境笙笙还是不会看错的。

根本无法将这样郁郁青青的美丽草原与外围荒芜黄沙，内围毒雾泥泽的恶沼划等号。

“走？你们往哪里走。”

“晏麻衣！你这个叛徒！”

笙笙这边想开溜，可惜还没迈出几步远，只听得‘唰唰’几声振袖响。平地风来，再定睛一瞧......

她和那个认错人的糊涂孔雀竟然被一群人团团围住。

笙笙很慌。

缘于此刻围住她们的人里，没有一个不是问七太乙修为，甚至有一多半感知不出。也即是说，极有可能是赤蝉曾提过的‘太乙之上，大罗法境’！

——我的妈耶，这是哪啊！

笙笙只觉头皮一阵阵的发麻，围住她们的仙修共十四数。

十四股强横无匹的灵势在身上感知中仿佛狼烟滚滚般醒目，震慑得她小心肝颤抖不已。

“晏麻衣！你这没脑子的蠢鸟！”

“......而今天道大势所趋，连白鳞族的白师兄业已弃暗投明，再不由人族奴役我等。你为一己私情，竟想要放走烈王妃！你可知为了捉她，牺牲了多少族人？！”
第七十五章 出云十二圣
——晏麻衣？

笙笙虽然有点慌，但她是心慌意不乱之人，越是紧要危险关头反而越冷静那种。

此刻围住她们的十四人里有人厉声呵斥想要带她离开南阳原的孔雀女仙。

这时候。

笙笙才知道认错人的孔雀名为晏麻衣。

这名字她有些耳熟，稍微一想就起来啦......这不是孔雀一脉先祖的姓名么？也就是那个为了封镇南阳原业障，自愿配合白鳞大圣舍身求死的那位。

“嘶——！”

想透了这一着，可把笙笙给惊到了。

南阳原气温都差点降三度。

她意识到此间面临的处境很可能远超自己想象，之前被那五色神光耀目，没猜错的话是晏萝羽随身携带的先祖舍身玉吧。

晏萝羽说她老娘不放心，临行之际在族中求了这枚舍身玉。

那玩意儿可不一般，是救命用的！

具体怎么救命晏萝羽自己都说不清楚，只知遇到致命危险刹那会自行激活。

“莫非方才那一刻我等遭遇了什么极大凶险？”

“......不应该啊，如果有危险赤蝉也该提前示警才对。不会吧，不会是在赤蝉的感知之外吧？”

如此一想，笙笙有种大恐怖袭来，而且还不知道来自哪儿的凛然。

她心中戒惧万分。

她猜不透此间身临的是虚是幻，如果身边这只孔雀妖仙真是晏麻衣，那岂不是说明如今的她身处数千年前？

但笙笙转念一想，那种时空之力岂是寻常等闲。

她们几人身处二巽坤阴阵中，说不得那上古残阵截留下了什么东西。

或许是某段影响入阵者神魂意志的怨念，又或许是某个修为极其恐怖的战魂以不可知手段，让她陷入了幻境里。

彼时见闻种种，皆是对方久远而残碎的记忆！

笙笙感觉后两种可能都比最初猜测时空变换可靠，毕竟是那等比肩天地法理甚至有所超越的伟力。

......

“那个人骂得凶，却是在帮晏麻衣。”

心里有了谱，笙笙振作精神开始分析眼前状况，并寻找破解之法。

她发现那个厉声呵斥者也是神雀族人。

不过。

乃青鸟一脉！

神雀族古往今来都有两脉，一脉孔雀，一脉青鸟......笙笙从晏萝羽口中得知，凡青鸟族裔其眉心都有一道苍青竖痕。

与晏家‘朝天阙’神通类似，这道苍青竖痕唤作‘青帝烙’。

传闻青鸟是古之青帝的銮驾御兽，也是最受帝君信赖与喜爱的灵禽。青帝特赐‘青帝烙’，世代伴随血脉传承。

一旦开发到极致，具通天彻地之大能！

与朝天阙的眼影不同，青帝烙的苍青竖痕是无法收回的，所以笙笙才能立即判断出对方身份。

另外。

晏萝羽说过青鸟与孔雀两脉虽是二血，但情同姐妹，大概就是好得穿同一条小裙子的那种。

由古至今，代代如此！

故而......

那青鸟仙子看似凶巴巴的呵斥晏麻衣，其实是在递台阶暗示她赶紧甩开‘笙笙’，不可在如此关头自误。

“呵呵，既然琉仙子开口。”

青鸟女仙语毕，立于笙笙正东方位的一名白衣男子接了话。

他身姿挺拔，面容俊朗，气质温和如玉。

是那种令人一见就生好感的类型......

此刻言语也分外亲和，周身上下也没有其他仙修那种剑拔弩张的恐怖气势，显得风轻云淡。

“......我等胞族理应相亲相爱，共伐残朝，怎能因小事而起争斗？”

“不如这样吧，晏师妹。”

“你反手将烈王妃擒下，我这个做师兄的绝不计较你之前种种背叛行径，愿以道心起誓重新接纳你。”

“好！白师兄如此，我老古也不是小气的。”

“姓晏的，你还想认我们这些兄弟姐妹，还愿意回归出云十二圣之列就赶紧的，将那毒妇交出来！”

——你她喵的才毒妇呢。

笙笙在心里怼了回去，主要是对方盯着她骂的。虽然实际上被辱骂的是那什么‘烈王妃’，与笙笙没有半毛钱关系。

骂她毒妇的那谁，自己屁股后面还吊着条细长蝎尾，妥妥的毒虫成道。

所以笙笙才忍不住还嘴（心里面）。

另外。

那毒蝎妖仙不知跟所谓的‘烈王妃’有什么仇什么怨，从一开始就直勾勾得盯着笙笙，一双眼眸里净是赤果果的仇恨与憎厌。

如此烈火般熊熊燃烧的恶意，却又给笙笙一种莫名幽怨的感觉。

“不会是因爱生恨什么的吧。”

笙笙被对方盯得有点难受。

她被错认为什么烈王妃，或者说在这幻境中替代了烈王妃的角色......这样的事情已经够倒霉的了，哪还有心情理会情爱相关的破事！

笙笙注意到出云十二圣这个关键词。

这是赤蝉她们那个时代非常强大的一个组织，或者说联盟。

联盟成员视彼此为弟兄姐妹，一切典籍、秘法、宝物都会无私分享，所以也会以同宗同门关系相称。

而。

所谓的十二圣，其实是十二个出过‘大罗妖圣’的种族。

其，每一代的族长都会继承此名。

由于像神雀族或三元族这样的，一族分两到三脉，因此十二妖圣统共有十五数。

可惜......

无论世间任何的传承都会有青黄不接之时。

所以，每代十二妖圣的十五位族长，也并非全都是大罗法境。好在天赋血脉、资源、势力都摆在那里。

即使接过族长之位时没到大罗法境，最基本的太乙修为绝对是有的。

而问七太乙过后，修行者寿岁暴增。

代代传承的无数资源堆砌下，还是有一些几率能够在之后的漫长苦修中登临大罗境界。

故。

出云十二圣传承到赤蝉那个时代，已经不是全员妖圣了。而是部分大罗，部分有能耐、有资源会在将来晋升大罗的‘伪妖圣’。

此乃蝉蝉亲口讲述给笙笙的，没有半句虚言。

如是，笙笙才得以看明白眼下状况。

那姓琉的青鸟女仙，还有拉着自己就想开溜的晏家先祖，以及一身白衣的男子都是真妖圣......

说什么出云十二圣相亲相爱，事实上即便血缘姊妹弟兄，在同一个大家庭里都要靠自身实力掌握话语权多寡，更不消说认的。

所以呢。

那似乎很有威望的白师兄一发话。

其他妖圣也都不似最开始喊打喊杀做派，纷纷‘好言相劝’，终究是忌惮晏麻衣与琉仙子大罗级别的实力。
第七十六章 妖圣一怒为红颜，痴心未改意绵绵（185/283）
“如果我不答应呢？”

“......你们这些口口声声说与我亲如一家的弟兄姊妹，是否就要赶尽杀绝。”

就在笙笙暗中分析眼下形式之际，晏麻衣冷笑一声，并未接受那位白师兄的好意。

甚至反唇相讥。

这一举动，立刻激怒其他出云十二圣。

平素里与她交好的也罢，关系相对冷淡些，甚至本就看晏麻衣不顺眼的立刻就变了脸色，目光微沉。

其中，有一须发皆白的老仙与那白师兄不着痕迹地对视一刹。

随即。

老仙朗声一笑，抚须慢言道。

“晏师妹这话好没个理。”

“非是我等不顾昔日情分，反就师妹不晓四族大义，由那一己情私倒戈相向。若仍旧执迷不悟，我等有义，仙法却无情！”

这话一出。

原本与晏麻衣交好，听了她讥讽心中不忍的几名妖圣纷纷定了定神......的确！四族大义所至，天道大势所趋。

绝不应由此间私情所累。

能成为出云十二圣的，哪个不是太乙仙修，哪个不是一族之长。漫漫修行长路，生死离别情仇爱恨见得多啦，除非身在局中不可自拔以外谁还不是个清醒人物？

再说了......

背后都维系着一大堆血脉亲族。族人们拥戴他们，他们也应为亲族争取足够多的利益！

所以说。

交情归交情，不忍心归不忍心。但待会动起手来，没有一个会手下留情！

何况老仙开口将大义占去，十二圣更是心安理得。

“娄师兄说得在理，姓晏的自己有错，反倒怪罪我们不是。平时蛮横无礼也就算了，大是大非上岂能任她胡来？”

“我看啊，晏麻衣是被烈王妃迷了心窍，还把自个儿当做了人族不成？”

“哼！可惜人家烈王妃心里没有她......”

所谓娄师兄，乃玄龟族出身。

唤作娄几道。

是上一代出云十二圣里唯一一个活到现在的耆老，实力也是妥妥的大罗法境。因此在妖族的地位非常高......

不过玄龟族历来以白鳞族马首是瞻，他这番是得了白师兄暗示，出言引导众者致晏麻衣于死地。

娄几道德高望重，这一开口出云十二圣纷纷附和。

此刻，即使与晏麻衣交情最好的两名妖圣，望过去的目光都已渐渐冷淡。

除了琉仙子。

她似乎动了真火，怒喝道。

“麻衣！”

“......你还认我这个姐姐，就放下她立刻过来！”

青鸟与孔雀情同姐妹，可不是出云联盟里那种利益结合的虚话。那是真正的同吃同住，从小一齐修行，一齐成长。

感念十二圣纷纷杀机显，琉仙子虽是大罗也自问兜不住，心里焦急无比。

不过。

她也清楚要晏麻衣反手擒下烈王妃绝对不现实，所以她只盼对方能放手就行。只要不阻碍此次擒捉烈王妃的行动，她还是护得住这个傻妹妹的。

“千凝姐......若世上没有了长笙，我一刻也活不下去。”

“你——！”

千凝是琉仙子的名，正如长笙是烈王妃的名。

唯有极为亲密的关系，才能称名而不道姓。晏麻衣都这样说了，虽没明着拒绝，其实也差不多一清二楚。

琉千凝闻此言，气得银牙几近咬碎。

她万万没想到晏麻衣竟如此糊涂，真就像恒灵希那阴阳怪气的贼猫所言，被烈王妃彻底迷了心窍......全然忘记当年是如何被对方抛弃，哭兮兮回到族中跟傻了一样。

伤心得掉了境界，损了道基。

直到对方与烈王成亲的消息昭告天下，才彻底醒悟，走了出来。

当时扬言己堪破情爱事，心中无恨亦无悲喜，咬牙切齿说着什么长笙从此是路人云云。

结果呢......

一听对方有难，立刻叛变十二圣联盟，甚至不顾她们身后的神雀族人。屁颠屁颠跑去营救！

——啊咧？这什么烈王妃也叫长笙。

夏漓听了，心中微觉异样。

但此刻气氛已然剑拔弩张，一触即发，她只转了这个念头便没再注意那些旁枝末节。

“嗬嗬嗬嗬，看来晏麻衣是不想认你这个姐姐咯~。”

彼时。

琉千凝话音刚落，一声阴恻恻的沙哑男音从左后方位传来。笙笙不敢转头，只小心翼翼放出感念扫了一下。

却是个气质阴郁无比，勾腰驼背的妖仙。

这厮不仅体态佝偻，两只没有任何衣裳遮罩的手臂竟是灰青色的，纂刻了密密麻麻的符纹，每一条长纹正源源不断地往外冒着黑色脓液。

只‘看’了一眼，就把笙笙恶心坏啦。

那恶心妖仙正是介牙族的两脉族长之一，与神雀族仇怨不浅。平素里就跟琉、晏关系极差，出于联盟利益不好发作。

此刻晏麻衣倒行逆施，他可是逮着了好时机！

不等琉千凝多劝，立刻阴笑出声截住对方话头。

他说......

“既然你晏麻衣都不顾情谊，要与昔日弟兄反目成仇。也罢......我来领教领教！”

言语还未落定，其左手拍右臂，轻重不一连拍七下。

嘴唇微动似乎念念有词。

只一瞬。

笙笙与晏麻衣立足之地，突然伸出两只黑色脓液汇成的巨爪，一把擒来，似乎要将她们拽入掌心。

“哼！雕虫小技，安敢献丑？”

晏麻衣来救烈王妃可是法力全开的，血脉神通朝天阙都施展了出来。五色眼影美则美矣，却也是她灵流激荡至极致的征兆。

其实此刻不仅是她，出云十二圣尽皆披毛戴角。

毕竟，妖族法力全开时将不可避免露出本相特征。

朝天阙状态下的晏麻衣何等敏锐，恶心妖仙那诡异仙法一出，晏麻衣双眸立即流转起五色微光，只往那地上一瞪就全然明了。

待其破土而出之际，早有防备的她双目一凝，两道若有若无的神光打在黑液巨爪上，瞬息蒸干了去。

“朝天阙果然了得，道友也来试试我这神通！”

“此宝百年未染滴血，今次也让它尝尝孔雀滋味。”

“晏麻衣看打！”

恶心妖仙也是大罗，可到了同样的境界就得看谁血脉强，法宝好了。

孔雀血脉何等尊贵？

古之神鸟也有其名，而今更是羽虫尊长之一，由此血脉而衍神通——朝天阙，岂是等闲。

介牙族的恶心妖仙以前跟晏麻衣切磋，自觉两人实力相差不大，所以方才果断出手......哪料孔雀历来高傲，平素里碍于出云联盟论道会友只是敷衍一番。

此番涉及她最心爱的烈王妃，岂能不豁出去一战。

被她五色眸光击中黑爪，介牙族妖圣立刻五窍溢血，直直摔倒昏去。

见状。

其他出云十二圣纷纷出手，也不与晏麻衣放单，合力围攻。
第七十七章 什么？我们的人里面还有内鬼！
“......诸位师兄师姐且慢，小妹早年与烈王妃那恶贼有仇，今日必亲手擒她以安道心。”

正当七名妖圣合攻晏麻衣之际，一个清丽的女声突然从笙笙正后方传来。

她这一开口就把笙笙吓了一跳。

暗道这该死的烈王妃哪里招惹那么多仇怨，不提之前用恶毒怨恨目光直勾勾盯着自己的毒蝎女妖，背后竟然还有个恨不得弄死自己的家伙！

此刻晏麻衣被七圣合攻，也顾及不了笙笙......

她能暂时以一敌七都亏了朝天阙威武，也亏了白师兄、娄几道几个最厉害的正暗中戒备琉千凝发狂。否则这几个其一出手，再由其他妖圣协战......朝天阙就是再厉害，晏麻衣也走不过三合。

所以说。

笙笙这会已然陷入了最危险关头，但她大风大浪没少经历，也不是个胆怯的。

背后那厮妖圣叫嚣着要报仇以安道心，笙笙自知不是对手也要舍命一战。

她立刻转过身......

心念转动，就要拔出印姯刀，以此克伐妖族之器博取生机。

“恶贼——！”

“我这一掌不取你性命，却要叫你生不如死！”

那妖圣很快，快到笙笙以最短的时间转身拔刀，都来不及阻挡。在她刀锋显刃之前，对方一章打在她小腹。

但......

完全不痛！

恍惚间，笙笙都以为是痛苦甚剧导致她感知不到，就仿佛声震而失聪一般。痛过了头，就麻木了。

“......这是二巽坤阴阵的大阵阵盘，巽风之力我早已灌满，你快注入坤阴之力，我给你掩护！”

“啊？”

“啊什么啊，快取个法宝打我，否则会被他们看出端倪。”

——！！！

笙笙惊了。

好在她也不是个愚钝的，眼前变故虽急，她立刻选择照做。因为就对方刚刚一掌打来的灵威，她不躺下也得重伤。

要害自己没必要如此拐弯抹角。

“哼！烈王果真对你恩宠无边，竟然将这宝物赐给了你。”

女妖圣把阵盘塞进笙笙怀中，待到笙笙一拔刀。只见那刀光一闪她立刻急退五步，嘴角溢出一丝妖血，仿佛被剑气刀芒所伤。

“这剑吟声？”

“嘶！不会吧......烈王把这个给她，其自身实力恐怕去了三成吧。”

“......还真是九霄环佩琴中剑啊，啧啧~了不得，了不得。”

笙笙本以为自己拔的是印姯刀，哪知取出了前夫送她的春雷剑。

春雷。

乃烛宝【修篁琴】的琴中剑，修篁琴分七五之弦，也即是两把。所以说琴中剑也是两柄。

春雷乃其中七弦之琴——九霄环佩琴中剑。

其无剑之形，准确说更像是一缕如意剑气，可大可小，可长可短。笙笙一取出来，春雷剑气就悬于她二指指尖三寸上方，发出滚滚雷霆震啸。

这种震啸剑吟非是等闲，而是在所有修士灵台上方响起。

特征不要太明显。

又缘于修篁琴的赫赫威名，早有谚语流传已久。所谓：

——大圣遗音枯龙吟，九霄环佩春雷震！

故。

笙笙春雷剑一出，十二妖圣都有些吃惊，区别也就多寡而已。

就比如那白师兄最沉得住气，他见到春雷只是目光微闪，那深处隐藏的贪婪很快沉没，不被任何人觉察。

而塞给笙笙阵盘的女妖圣相对就咋呼了些......

不过她在这一代的出云十二圣里年龄最小，就连太乙境界都是刚入不到百年，按理来说由不得她得妖圣之位。

原本的妖圣是她母亲，无奈一场意外令其母夭逝，她这无忧无虑的少族长也只能担起一族重任。

介于小辈阅历不足，其大惊小怪些也并不稀奇。

“别以为有烛宝就了不起！”

女妖圣被依仗烛宝之力的笙笙击退很是不敢，她默念法咒，只见其一双云袖无风自鼓，她挥舞衣袖朝笙笙头脸一扫。

同时给笙笙传音。

——你用剑气戳我左袖离位，按后天造化轮算，快！

原来女妖圣的这招是个了不得的神通，唤作——袖里乾坤。然世间有为法皆有破绽，她这神通的破绽正是后天离位。

正所谓，后天造化坎一离九，离火在南。

笙笙也不墨迹，御使春雷剑一下戳了过去，将其大袖刺穿，破了对方神通。

“啊！她竟然是......”

也就在这一刻，笙笙才得空瞄了女妖圣一眼。这个比晏麻衣隐藏得还深的十二圣内鬼竟然是极为眼熟之人！

对方头顶一对尖耳朵，身后一条毛茸茸的雪白大尾巴。

容貌艳丽，却又不是那种俗艳。

其唇红齿白，瑶鼻挺翘，配上那一双水光流转的媚眼，煞是动人。如果再笑起来那细长的媚眼定会眯成缝，仿佛偷到鸡仔的小狐狸。

没错！

眼前这内鬼女妖圣，竟然是跟笙笙有过一面之缘，更合奏过一曲的天狐老祖——郁山蝶！

只不过此刻的对方还不到双十年华，即使此刻杀气腾腾，面罩寒霜......也难掩浑身上下洋溢着的青春气息。

——这是少女时期的郁山蝶。

比起那日林中所见的沉稳雍容，有着完全不同的风情。

就连她的发式也和后来不同，只将满头青丝高高扎成一束，如同马尾垂落。合着头顶的狐耳与大尾巴，分外俏丽。

“长笙，满了没？我们不能打太久。”

郁山蝶与持具春雷剑的笙笙斗法，虽然笙笙可以凭借烛宝你来我往，但毕竟修为差距摆在那儿。

拖太久还是会被怀疑。

郁山蝶是想利用打斗的间隙，让笙笙注入坤阴之力，将大阵阵盘激活。

“不是！我哪来的坤阴之力？”

“别说笑了，这都什么时候！”

“我真不知道啊。”

笙笙无语了。

她还是最近步入南阳原深处的一座残阵，才从赤蝉那里听说了坤阴之力，见识到那物事的厉害。

“......你有没有认真听我讲，我说的是坤阴之力！你自己的属相岂能不知？”

说到这里，郁山蝶本来假装愤怒的表情一阴。

眸光里闪过浓浓幽怨与真正的怒意。

“长笙！我知道你心里担忧她那边战事，以至于失神落魄。但此刻生死危难你必须振作起来。而且你也要为我想想，我可是拼着......”

郁山蝶只是伪妖圣，在十二圣里面修为最低。

她母亲倒是厉害只可惜已经去了。

此番冒死救笙笙，个人生死还无所谓，但她不得不为身后玉狐族考虑。结果这种时候笙笙还在为那个女人牵肠挂肚，失魂落魄地话都听不清。

这让郁山蝶又是怜惜又是心痛，以及万分急切。

“不是！你别哭，我......我知道啦！”

笙笙见郁山蝶表情先是凶狠愤怒，而后渐渐委屈不已，要不是还在演戏估计已经绷不住嘤嘤嘤了。

她连忙稳住对方。

另外刚刚郁山蝶的话也让笙笙灵光一闪，她的法相之力——里北海，不正是‘坤中极阴造化’？

记得当时刚开法相那会赤蝉提了一嘴，笙笙没有在意，不过有个印子她也很快想了起来。

“莫非......”

少女感念怀中阵盘，心里渐渐有了一个可怕的猜测。
第七十八章 麻衣之恨
——这烈王妃名叫长笙就算啦，竟也和我一样乃是先天水德之身？

而，水德之身固然分了壬、癸......

可壬水属阳仪，唯有癸水才能被称作极阴造化。笙笙越想越觉得古怪，暗道这烈王妃搞不好是和嫦姑煠一样，是那具所谓的不朽躯壳里先于笙笙聚起的神魂。

不过嘛。

都说是所谓的不朽了，躯壳早已被笙笙毁掉。换而言之......她就是那具身躯里凝聚的最后一魂。

“好！阵盘激活啦！”

笙笙可是一心多用的高手，想着关于烈王妃种种事，与郁山蝶飙着戏，同时还悄悄为阵盘注入癸水。

没想到啊没想到，自己的先天癸水，果然就是那坤阴之力。

难怪之前御空飞过水域，没受半点影响。只怪赤蝉当时不讲清楚，弯弯绕绕说那么多，你直说下方水域就是先天癸水聚流而成......我这水德之身，癸水的主人又怎会受制不就得了？

——诶？等等！

按理来说赤蝉不会这么蠢笨，连基本的表达能力也欠缺，什么事情她不都讲得一清二楚。

——莫非是在回避或者隐瞒些什么？

——按照我对她的了解，这狗东西完全有可能啊。

心里一边数落着赤蝉，笙笙手上动作也不慢，给郁山蝶做了个眼色让她避开些，而后直接扔出激活的阵盘。

阵盘脱手，于半空中就已开启大阵。

“八奇阵？！好个烈王妃，竟还藏了一手！”

“是二巽坤阴？快！一起出手，不能让她逃了！”

说那世间有八大奇阵。

以乾、坤、离、坎、巽、兑、艮、震而名......有先天之轮时，具后天之法幻。可谓变化莫测，神鬼奇功。

乃一切法阵之魁！

而内鬼郁山蝶递给笙笙的阵盘，正是玉狐族族库中的一件至宝。

试想，单名的八奇阵都能让太乙仙修胆怯，何况这坤、巽二名的奇阵。笙笙甩出这么个玩意儿，出云十二圣一见，即使没动手的那几个也绷不住了。

纷纷出手。

“敢尔！”

“——琉师妹，你也要与我等为敌？！”

趁着奇阵开启，笙笙连忙呼唤晏小萝莉的祖祖祖祖奶々一齐跑路......最主要是笙笙自问跑不过这群妖圣，所以才要喊晏麻衣。

晏麻衣反应也是极快，立刻拉起笙笙就想开溜，其余十二圣哪里肯依立刻来截。

这时。

琉千凝背后突然冒起一片飒飒青光，分作两股往前方一照，就将白师兄与娄几道分别拦下。

这一代的出云十二圣中，以白、娄、琉、晏最强，琉千凝虽不能以一敌二，但暂时拖住这俩还是做得到的。

被二者喝问后琉千凝也不回话，毕竟理亏。

只不过神通却照得更狠了些！

“千凝姐......”

晏麻衣借着阵中混乱一顿冲杀，她耳听八方、眼观四路，自然清楚琉千凝所为。所以她目光更加坚定，拉着笙笙飞遁头也不回。

绝不会辜负对方创造的良机！

眼看着就要彻底甩开那些妖圣之际，蓦然的......晏麻衣止住脚步，面上血色刷的一下统统褪去白得吓人。

她转头望向笙笙，眼神中全是不敢置信与绝望，用力紧抿着的嘴唇不受控制发颤。

“你怎么啦？我们快走啊！”

笙笙被对方那种悲伤中透着绝望的眼神盯得难受，而且不知晏麻衣发什么神经，当务之急不是该赶紧逃跑吗？

停下来找死啊！

“走？”

“......往哪里走？她都来了，你还需要逃吗。”

这样说时，晏麻衣竟放开一直紧紧抓住的笙笙的手。

她的神情过于悲切，见者动容。

笙笙眉头大皱，刚想问你究竟在说什么。便当此刻，‘嗡——’的一声弦动琴鸣响彻天地，从她们立足的左前侧方向传来。

初至远，瞬息近。

声逾雷霆，快过电光。

只见一道无有边界的青碧波纹横扫而来，所过之处无论木石、五虫尽皆拦腰而断，一分为。

“我们中计了！”

“好歹毒！烈王妃是饵！”

“......快！合力出手，是烈王的琴音剑气！她想将我等一网打尽！”

——琴剑光寒十九州，一剑纵横三万里。

除了持具琴中剑‘春雷’的烈王妃不会被剑气所伤，那琴剑所过之处寸草不生！此行擒捉烈王妃，却是中了绝户计。

彼时。

方才还斗得你死我活的出云十二圣，除去一开始被晏麻衣打倒的介牙族那个，余者立刻联手，齐御恐怖的琴剑剑气！

——啊？

——难道我......不对！难道烈王妃还真是诱饵，她的旧情人舍却性命来救却反被利用。这也太阴毒了点吧，这她喵的比我都屑。

这一刻，总算明白晏麻衣方才为何露出悲痛欲绝的神情啦。

换做是谁也顶不住。

就连笙笙都有些可怜对方了，素闻孔雀专情，因谁成年此后便痴心不悔，看来并非虚言。

哎~，就是蠢笨了些。

“咳！那个麻衣啊，其实呢......我也被蒙在鼓里。”

晏麻衣虽然被烈王妃伤得彻底，但即便如此，依旧在剑气扫来之际下意识挡在其身前......笙笙心生怜意，特意开口安慰对方。

反正她又不是真的烈王妃，不用管后果怎么说都行。

“你休要哄骗于我！”

“姒曦，我恨你！”

孔雀妖圣咬牙切齿地控诉笙笙，但她嘴里说着恨你恨你什么的，手上依旧全力抵御剑气。在她和笙笙立足的这一小片区域，剑气滴水不漏。

——啊咧？原来烈王妃叫做姒曦的么。

“你别不信啊......”

晏麻衣被烈王妃伤透了心，再也不相信对方。不过笙笙自然有办法取信于她。

“看！”

她将手伸出对方御守的范围一点点，‘唰’的一下半片手掌就已不见，赤血飚飞洒了一地。

“被剑气扫到，我也会死的......烈王她，连我也算计在内。”

“你你、你快疗伤！”

见笙笙受伤，晏麻衣心痛的不得了，连方才怨恨悲苦的神情也统统不见。她又急又气，若非要抵御剑气此刻立马就要捧起笙笙断掌全力医治。

不过，她这是太在乎了，所以关心则乱。

除非法则类的伤势或者奇异诡术，修士断肢重续根本算不得什么。笙笙很快就医治好了自己......她怎么可能平白受苦？

她是察觉到那琴剑剑气并非无害，反而令自己灵觉大警。才不得不忍受断掌之痛取信对方，继续抱住大罗妖圣的大腿！

另外，晏麻衣当时的神情过于悲切。

强忍着没有落泪的雀眸红红的，又分外可怜，笙笙才决定用这样干脆的方法安慰一下下。

当然。

第二个原因并不重要，顺带罢了。
第七十九章 元知笙笙心肠别，老却英雌似等闲（186/283）
“现在相信了吧。”

“嗯......”

晏麻衣见笙笙素手完复终于松了口气，笙笙问话，她轻轻嗯了一声。虽然没有多说什么，但整只鸟的精神气都与方才截然不同。

之前像是跌入了深渊，自知再也无法被拯救的灰暗堕落。

此刻却仿佛沙漠旅人步入绿洲，即使艰苦即使前路未知却也充满无限希望！

“可恶！”

这时。

晏麻衣似乎想到什么，脸色陡然阴沉下来。

“那贱人竟然这般害你，当初......当初就不该将你让给她！”

——不是！我感觉应该是你打不过对方吧，瞧这剑气。

闻言，笙笙心里悄悄吐槽。

十二圣合力才挡得住，也是厉害啊。

另外蝉蝉说过，琴剑化剑乃姜家人世代秘传，且只有家主才会。想必那所谓的烈王一定是姜氏中人。

不过......

连自己老婆都算计杀害，估计心肠歹毒的不得了。不像她前夫，虽然也是姜家人但外冷内热，说起来大大小小也救过笙笙好几回狗命啦。

但念在两人夫妻一场的份上，那些人情笙笙不打算还。

“哼！我算是看透了她的虚情假意。”

烈王一剑全杀，笙笙这假的烈王妃自然不可能回到烈王身边。所以烈王妃身边这只痴心不悔，为爱叛族，生死相随的舔鸟。

笙笙肯定要把握住！

她开始给对方灌迷魂汤啦。

先是怒斥烈王阴毒，此番杀害过后，自己对其已经完全失望心中再无任何情谊。然后......

“只叹我姒曦有眼无珠，到今日，才知这世上对我最好的人是谁。”

“麻衣，如果这一次能活着出去。”

笙笙主动上前一步，从孔雀妖圣的背后轻轻搂住她的小蛮腰，言真意切地道。

“......我想跟在你身边。”

笙笙这话一出口，晏麻衣手都抖了起来，接连好几下都差点灵流乱走使防御崩溃。亏得她是大罗法境，道基夯实稳固，险之又险的重新稳住。

这一幕把笙笙也吓到了，想不到自己才起个话头对方就如此激动。

这家伙是有多爱慕烈王妃哟，啧啧啧~。

但该打完一套的连招还是要打完，毕竟得抱紧大腿，稳住雀心嘛！

晏麻衣冷静下来后，笙笙柔柔得喊道：

“麻衣~。”

“今后我们不去理会二族纷争，从此归隐山林，长相厮守，做一双神仙眷侣可好？”

“神、神仙眷侣？长相厮厮......厮守？！”

晏妖圣闻言满脸羞意，舌头都捋不直啦。不过她一双雀眸里全是惊喜，嘴角上翘压都压不下去。

话还没问完，已经喜笑颜开。

而此刻，其眼圈还是红红的，眼角蕴起的泪珠儿都还没蒸干。可谓是又哭又笑，黄狗飙......

笙笙心头暗笑，却故意带了点自怨自艾的语气发问。

“怎么？麻衣不愿意吗，也对......我不过残花败柳之身又哪儿能......”

“愿意！我愿意！”

晏麻衣打断笙笙吟唱，激动表态。若不是还在施法中，肯定会立刻转过身去将其紧紧揽入自己怀抱。

笙笙早就算准啦。

像她这样的舔鸟，被说残花败柳啦，带两娃都愿意接盘并且当自己亲生的。

“可惜你愿意也没用。”

正当笙笙即将与晏麻衣双赢之际，有人无声无息走到她们近处，一把将笙笙的手从孔雀腰上抓走。

同时开口劝诫：

“......长相厮守谈何易，从今往后莫再提。”

“晏妖圣，有人痴恋她万年之久也只求得旦夕一面，合了一曲短歌而终。你这就想长相厮守，未免想得太天真了些。”

“郁师妹？不对！你不是郁山蝶，你是谁！”

来者竟然是郁山蝶这只内鬼狐狸。

不过此刻的她与方才气息截然不同，笙笙只觉异样，但跟郁山蝶较为熟识的晏麻衣看出端倪。

“......自人族传国重宝遗失后，这天下间竟又出现匹敌【修篁琴】之物。”

晏麻衣喝问对方其实是有些色厉内荏的，她此刻心中骇然不已。

因为那气息不对的‘郁山蝶’竟然直接在琴剑剑气中行走自如，以她们这样的大罗修为都需全力抵御琴剑。

而且。

即使拼尽了全力，那琴剑剑气始终横亘僵持于前没有丝毫衰败......只能挡住，无法灭却。

而对方任由剑气冲刷，其背后升起一团日轮般的火焰，将锋锐无俦的剑气抵御周遭三尺开外。那火焰呈青白二色，恍惚间，真如煌煌大日那般明耀。

——天业镜？她到底是郁山蝶还是阿九？

——等下！莫不是与我一样，置身于此替换了一个身份，那晏萝羽呢......

笙笙见过天业镜展开的模样。

那时候她看见阿九便是依靠此宝，不受坤阴之力拉扯，并且还救下了小孔雀。只不过那会其背后只有淡淡火光，此刻却如同日轮一般熊熊烈烈。

灵威之盛，不可比拟！

笙笙也是经历颇丰之辈，阿九带着天业镜出现，立刻让她意识到果然没有时空转移，而是被那五色耀光一照，大家进入了某种类似幻境的境地之中。

虽是幻境，却也可能似幻实真。

毕竟刚刚她还掌接剑气了呢，实打实的受了伤。

所以说......

阿九极有可能入替了郁山蝶，只不过令她想不通的是人族血脉的阿九怎么替成了一条狐妖。

而照理说应该入替同族，且是同一血脉的晏麻衣的小孔雀，竟然没了踪影。

那家伙还不明情爱为何物，所以是绝对不可能表现出晏麻衣这等痴情人行为的。这一点，老司姬的笙笙自问还是很有话语权的，绝不会判断错误！

“我是谁并不重要，重要的是离开这里。”

这样说时，阿九气势如虹。

她背后仿佛有一轮红日耀耀，此方天地都在她的光辉映照下。她说的每一句话都如钟鼓雷音般清晰，连四面八方不断传来的震天喊杀都消去了。

阿九的气势与笙笙记忆力全然不同。

甚至令笙笙有些自我怀疑，暗道之前的推断究竟正确与否，眼前人是不是那个乖巧而卑微，连对视自己一眼都不敢的记名弟子——阿九？

“我们在二巽坤阴阵中遭遇了一道不知是谁残留的剑气，这剑气危及晏萝羽性命，使她携带的那枚舍身玉护主爆发力量......”
第八十章 天业镜中生莲火，今日方知我是我（187/283）
原来。

当年孔雀先祖晏麻衣为封镇南阳而仙殒，其在逝去前分出了三缕残魂。

其中两缕无有灵智直通斗战，只一缕保留所有记忆。晏麻衣三缕残魂始终守护着神雀族后裔......而这些残魂分别附着在三件物品上面。

——千娑树碑木、御神扇，以及其仙殒后遗留的五彩舍身玉。

御神扇早已在一场劫难中损毁，以此为代价救了整个神雀族。而千娑树碑木与舍身玉世代供奉于孔雀一脉祖祠内。

其中千娑树碑木最最重要，因为保留了晏麻衣的灵智。

然而。

此举肯定是违逆天地法理的。

所以晏麻衣当年的灵宠千娑树万年来一动不动扎根南怀谷，就是替代晏麻衣残魂受罚......只因它每时每刻都承受着太乙仙修也能难熬的苦痛，因此南怀谷长老每每沟通，都要很久才会回复。

此番，晏萝羽她老娘舌绽莲花，又因神炬萧的确无比重要，一旦遗失将动摇南怀谷名列六大宗之根基。

这才让那些顽固不化的族老松了口，将舍身玉请出。

事实上，五彩舍身玉并非一次性消耗品，结果因为晏萝羽以及笙笙、阿九三人遭遇的剑气过于凶悍，舍身玉中残魂凭依战斗本能判断出致命危险。

她直接献祭自我所有魂力，来阻挡那道剑气。

舍身玉当场破碎。

而残魂爆发的力量保护着笙笙她们，也将她们代入潜藏在神魂内的断碎记忆。

那残魂的确没有灵智，可既是其魂，终究留下了少许印象深刻的记忆。

也就是笙笙方才所经历的那些......

晏麻衣得知心爱的烈王妃有难，不顾个人与亲族安危前去营救，但还是被出云十二圣困住......哪料这一切竟然是烈王毒计，她竟然舍了王妃性命也要把十二圣一网打尽。

绝妖族元气！

彼时。

笙笙所见十二圣联手阻挡剑气，双方僵持。其实就是舍身玉的力量爆发阻挡着致命剑气......可惜，即使爆发了全力也只能勉强抵御，明显处于劣势。

而舍身玉中的残魂又是无根之源，那剑气却灵威汹涌澎湃。

若再对峙下去，恐怕......

这时候。

阿九站了出来。

在晏麻衣的记忆里，她见到年轻的师尊，也见证了师尊为心爱之人所奉献的一切。那么弱小的她，那样庄严的大义当前。

其仍旧选择冒死送去阵盘。

天狐擅阵道，所以玉狐族宝库内的确珍藏了许多先辈遗留的阵盘。其中自然是八奇阵盘最为宝贵......而二名的更是珍宝里的珍宝。

这段故事，郁山蝶给郁青璟讲过的。

包括后续。

缘于当年因恼怒郁簌柒打碎玉像，将其逐出碧云天，偌大洞府内也就只剩下师徒二人。随着朝夕相处，再加上郁青璟是数千年以来，天资最高，最有可能成就九尾天狐的后代。

郁山蝶对其倾注的期许与感情也就更多，说是师徒其实跟母女也差不了多少。

而当信任与亲近抵达一定程度，许多藏在心里的事就藏不住了。

想要倾诉。

郁山蝶就给郁青璟讲过当年自己为了某某，不惜偷盗二名八奇阵阵盘，回去后受了巨大责罚......若非当时玉狐族没有其他天狐啦，估计她连族长的位置都保不住。

即便如此，即使已经受过罚。

后续仍被囚禁荒狱七百多年，那里面不见天日，每隔三个日夜都将轮转至寒与炽热之气。

二气绵绵不绝，轮转不休。一旦抵御不住，寒气入体必将奇痒难耐，恨不得皮都撕开，肉都挠烂那种。

热气入体，必将痛苦万分。仿佛十签穿指，钝刀割肉，万蚁啃噬抽髓吸骨那般。

只有不断的修行才能更长时间抵御二气，避免两种苦厄......

彼时，郁山蝶不仅要拼命修行，还必须在荒狱内处理族中大小事务。亏得后来一场大乱，下令囚禁她的宗老死去才得以脱离苦海。

不过也因为这一时期的苦难，她意志坚毅已胜磐石金刚，修为更是突飞猛进。如果当年没有那白鳞大圣横空出世，改换天地之法理，郁山蝶相信自己必会在千年内踏入大罗境界。

类似的回忆，越到郁山蝶年迈之际给郁青璟讲得越多。

只不过在郁山蝶讲述中，那个人都是柔弱可怜又无辜的，反正各种滤镜美化。直到今日亲历晏麻衣记忆里的一幕，以旁观者的视角......结合这些年师尊讲述种种。

她心中对当年那段爱恨情愁终于有了较为清晰完整的轮廓，也差不多明白笙笙是个什么类型的品种。

更因。

在明知对方有多糟糕后，她心中对其的渴望仍未有半点衰退，反而斗志更加昂扬。所以郁青璟悟了......

此刻，虽处在晏麻衣记忆中的虚幻场景。

她想说的话却没有半句虚假。

郁青璟有些霸道地将笙笙搂在孔雀腰间的手拉开，抓在自己手心。一脸郑重神色，仿佛宣告般。

“夏漓，我不是师父那样的......”

“她看起来面面俱到实则怯弱，我不会因你喜好而迁就，更不会因为什么乱七八糟的东西妥协而出局，一万年来默默忍受相思之苦。”

“既然我见了你，又中意你，就再不会放开。”

“转告那个叫赤蝉的，就说师父出局还有弟子......这一局，我入了！”

话音方落。

郁青璟背后那日轮统统转为青色炽焰，那青色火焰蔓延她周身，仿佛为其披上一件青火外袍，在那袍服的腰部......

有九条长长的青火丝带凭空显化，摇曳飞舞，仿佛九只火尾。

郁青璟。

原以为自己是只知书达理、温文尔雅的小狐狸、岂料一道剑气碎掉了舍身玉，令她亲见师尊往昔......更重要的是，激起了她体内的天业镜反抗！

复苏的天业镜，就好像舍身玉中的残魂会映照过往记忆般，它也带来一些东西。

今日。

郁青璟见了一线道真！

如果说之前明白自己心中早有夏漓身影而非只贪恋其足，只是道心澄澈，其实多多少少还是觉得自己愧对师尊。

要不然也不会说什么师父对不起，之类的话。

天业镜复苏后。

郁青璟对于自己恋慕笙笙这件事，已然问心无愧。甚至觉得师父一败涂地不是没有道理的......当然，她心里依旧尊敬对方，即是师尊又是母亲。

郁青璟还记得当年名叫赤蝉的女子，那高傲无比的姿态，说什么‘可惜你早已不在局中’来羞辱师父。

当时不觉有甚，此刻一念竟满腔愤懑。

所以，自己入局得胜这也算是了却师尊心愿。

念及于此。

郁青璟道心圆满，通透清明。

——第九尾，成矣！

这会没能晋升太乙，也就是她所有修为还在洞府的本尊体内，否则郁青璟不需借助天业镜也能灭却那道不知是谁残留阵中的剑气。
第八十一章 阿九宣战，孔雀悟情
“阿九在说些什么啊，我不就是她师父吗！难道她还有别的师父？”

当郁青璟说什么吾师虽面面俱到但怯弱时，笙笙是满头雾水。因为笙笙超勇哒，所以跟怯弱没有半毛钱关联。

不过。

阿九的气势与姿态都让笙笙察觉到浓浓异样，仿佛跟从前换了个人似的。

而当阿九提到赤蝉时，这才把笙笙给惊了一下......

知道赤蝉存在的可是极少有之。

所以记得比较清楚，再加上阿九又提到什么出局话题，笙笙念头微转已然记起一幕场景。那是自己跟当时还属陌生的郁山蝶合奏一曲前后，赤蝉似乎在发什么脾气。

这个过程中，赤蝉提到前夫也确实说过这句话。

——这样一来的话，莫非阿九其实是......？

笙笙多机敏。

很快就猜到了答案。

“夏漓，过段时间我自来寻你，不必担心。”

——我担心啥？

此刻，阿九突然说了这样一句话，笙笙还来得及将疑问出口。

阿九身形一晃，竟然越过她与晏麻衣，甚至超过十二圣全员的站位，立足于琴剑剑气最前方！

只见她右手捏了个花印，单举胸前。

那背后的火焰日轮陡然再涨三分，一身似要青火直冲霄汉。她口中念念有词，亦如之前言语时那般每个字都像是钟鼓雷音，震耳发聩！

她道：

“青莲生，白莲死。”

“阴仪阳仪循天时，业道转轮由此始。”

话音方落，阿九娇小的身躯炙火翻涌，竟汇聚成一条百丈青狐。青狐浑身炽焰乱舞，九条火尾在空中乱晃，却又划出一道道合乎道韵的轨迹。

不仅笙笙，即使在场其他妖圣都觉分外美丽。

也就是这一刹那，整座南阳原战场似乎都为她气势所慑，连琴剑剑气都不得寸进，恍若静止。

“——天业莲火！”

彼时只闻得这一声叱，一朵巨大的青色莲花破土而出，拔地而起。

瞬息光阴不到，摇摇晃晃竟长成千丈大小。

花瓣一开，便把那无边剑气吞下，而后结了团百丈大小的青色莲蓬......那莲蓬正中有三道裂纹，内里传来轰隆隆的潮水一般声音。

在场众者无不听得一清二楚。

听着听着，竟有一股古怪的力量想要将神魂从灵台内扯出，往莲蓬裂纹内而去。

笙笙这边还好，就连她这个修为最弱的都有半步问七的神魂强度，其他妖圣级自不多言，没谁中招。

战场其他位置的就惨了......

本来在十二妖圣前方战场的全被琴剑剑气割草般统统削了，剑气被十二妖圣挡住，故后方战场的侥幸苟活。

可莲花吞了剑气生出这莲蓬，莲蓬似乎直通什么地方，那里的水声竟然可以勾魂。

无数问五问六的修士只听了一个响，立马倒地。

失了魂魄。

无声无息就死了去。

莲蓬存在了一炷香左右，而后缓缓没入地底，连同之前吞下的剑气一齐消失。

......

莲蓬消失的刹那，残魂力量构筑的记忆场景便破碎了。

在场景破碎的瞬息，时间流逝很快又似乎很慢。那孔雀公主晏麻衣突然转过身凝望夏漓。她眼神复杂无比，除了留恋之外还有许多读不太懂的东西。

她似乎是之前的晏麻衣，又似乎多了一点什么。

“晏麻衣......”

因为想着这些疑惑，直到重新出现在坤阴水域上方笙笙都还有些怔然。

“夏漓，阿九死了。”

“......她跟晏萝羽合力挡下了一道剑气，身躯被剑气碾为齑粉。好在她有天业镜护身，魂魄逃了出去。”

从残魂记忆中出来后，蝉蝉的声音立刻从心底传来。

在记忆场景里经历那惊心动魄的一段，在外界其实也就一瞬。就赤蝉所见，剑气扫来舍身玉护主破碎，阿九持天业镜为夏漓挡下一大半剑气，身躯灰飞烟灭。

所以此刻蝉蝉的语气有些凝重。

“我错怪那她了，肯如此舍身救你，想必不会有什么阴暗图谋。”

“即使对烛宝一事有所隐瞒，也情有可原。”

夸了阿九一通，赤蝉话锋又一转。

“......不过，师徒之间终究横亘伦常，往后即使找到了她魂魄，你们相处也需注意分寸。”

赤蝉肯这样说，就是勉强认可阿九了。

作为笙笙记名弟子身份的话。

只可惜，阿九想要的可不止那么多。如果这会笙笙把阿九之前那嚣张话语转述，赤蝉绝壁现在就冲出去追赶那飞走的魂魄，不一把捏碎决不罢休！

“她魂魄飞哪了？这阵可是危险的很。”

“有烛宝护魂自然......等等！你似乎对她有些过分关心了？”

壶心的赤蝉原本是闭目盘坐着跟随谁交谈，此刻陡然睁开双眸，一双凤眼闪过厉色，脸上全是警觉。

“哪有？我就问问，毕竟她刚救了我嘛。”

笙笙叫起撞天屈。

“哼！她定然无事。”

“你只要记好一点，即使是自己的弟子也必须保持应有的距离，不要玷污明烬壶历代壶主清誉。”

“......是是是，我一定洁身自好，争取当个太乙处子。”

“嗯。”

——你TM还真有这打算啊！

笙笙震怒。

她也就随口敷衍蝉蝉几句，想不到对方竟如此歹毒。感受不到仙子姐姐的温暖，这仙不修也罢（摔）！

好吧。

笙笙开个玩笑，不过笙笙已经决定啦。等那狗东西魂体重聚完毕，她要走这边绝对不会留。

“夏漓......”

就在笙笙暗暗不爽赤蝉，嫌弃她管得太宽之时，小孔雀醒过来啦。

舍身玉破碎时绽放的力量直接将晏萝羽震晕，笙笙出来后见她一直晕着便扫了眼，气息灵流什么的都挺正常......再加上此刻还在坤阴水域，醒的是抱，昏的也是抱。

因此也不在意，将小孔雀从左边怀抱随手换到右边，便与赤蝉交谈起来。

“你没受伤吧？”

“我没事，你......卧槽！你什么情况！”

笙笙刚想问‘你呢’，结果话没讲完。

本来小小的晏萝羽突然变大啦！

以肉眼可见的速度，在笙笙眼皮子前，在笙笙怀抱里。长成了一只完全成熟的孔雀。

“是这样。”

突如其来的变故惊到笙笙的同时，也把晏萝羽吓了一跳。

她已经意识到自己是什么情况。

在笙笙的询问下少女孔雀眼中闪过一丝慌乱，但毕竟是一派之长，有着多年来主持宗门大小事务的应变能力。

立刻就给出了最为合理的缘由。

“......我本尊便在附近了，平素处理宗门事务都用的这个形象，所以提前给你瞧瞧。”

闻言。

笙笙松了口气。

“那你也提前说一声啊，真是的。”

“嘻嘻，抱歉抱歉~。”

晏萝羽嘻嘻一笑，萌混过关。

这正是：

——孔雀倾心骗笙笙，真作假时假亦真。
第八十二章 蝉蝉是我见过最漂亮的小仙女（迫真）！
“咦？刚刚还没发现呢。”

大孔雀抱在怀里的感觉自然跟小孔雀不同，但笙笙潜意识里还当对方是小孩子所以没有其他念头......之前被突发状况分了注意，这会晏萝羽朝她嘻笑才注意到。

这家伙假扮的少女形象，竟然与她家先祖晏麻衣容貌酷肖，有那么一瞬间笙笙差点以为自己此刻抱的是那位大罗妖圣呢。

“发现什么？”

“哼哼~，你现在这模样是照着你家先祖画像捏的吧。”

笙笙很快就想明白缘由，换做以前她肯定不认识，但经过之前舍身玉破碎激荡开的旧日记忆后。

却是一清二楚。

拆穿了晏萝羽的小秘密，笙笙恶趣味得到满足。在对方略显呆滞的目光注视中，她伸手捏住对方下颌......仿佛拿起精致瓷器般左右摆弄欣赏，随即点点头认可道。

“......不是我吹啊，我可阅尽天下美色。就你家先祖这模样儿算得上是出类拔萃啦，排个前十没有问题。”

“晏萝羽，没想到你审美方面还挺有眼光。”

“是......是吗？”

闻言，小孔雀目光闪烁。

两边脸颊都浮上浅浅的红晕，似乎与有荣焉。不过她只高兴了一小会，突然间似乎意识到了什么。她眉头微微一皱，樱唇抿起，面色不悦。

“只是前十么？”

晏萝羽对她自......自家先祖的美貌还是很有自信的，对仅仅前十的评价有些不服。

“蛤——？前十已经很不错了好嘛，还想怎么样。”

“可是我觉得名次还能靠前一点点。”

晏麻衣花容月貌，昔年大名鼎鼎的孔雀公主，论美貌同代之中唯独九尾天狐郁山蝶可并肩而立。

所以晏萝羽不服气。

此刻，正躺在笙笙怀中她捏起两个指头比了个一点点的手势。

“嗨！就前十不能再多了，有机会我带你去涨涨见识你就知道差距。前面那些啊她们个个美得......”

“个个美得惊天动地、风云失色？令你夏漓一见垂涎、无心问道，所以才经常把明烬壶的禁忌忘掉九霄云外......是这样对吗。”

接话的不是小孔雀，而是赤蝉。

此刻蝉蝉的语气很平静，但仿佛暴风雨前的那种宁静。

“不对！”

笙笙面色一肃，方才逗孔雀逗得开心一时间竟忘了壶里有人。

好在她立刻义正严词否定。

“我是想说她们个个美得很有特色，但所有的特色加在一起都不及蝉蝉。蝉蝉，你就是我心目中的‘火元玄女’！”

“......”

笙笙此话一出，蝉蝉直接就没声了。

因为此刻的她直接醉倒在壶心空间，她从未想过自己在姐姐心中的形象竟然如此完美......所谓火元玄女，此乃古辞。

是上古时期，一位拥有着天上天下举世无双之颜者。

万族公认的那种。

到了赤蝉她们那个时代古辞传今，便用来描述世所公认美貌最甚的女子。再后来，还有赞美自己爱慕钟意对象的意思。

故。

听闻笙笙这么讲，赤蝉一颗心儿如同擂鼓，怦怦乱跳。当场就红了脸，连脖颈耳后等处都染上红霞，仿佛喝醉了酒般。

事实上她确实醉倒在地，每每回忆起笙笙所言，只觉浑身酥软无力，想从地上爬起来这样简单的动作也无法完成。

如斯状态，赤蝉哪能回复笙笙。

她脑海中已经不可抑制地出现许多场景了，例如与姐姐身穿赤衣纁裳，携手挽臂在万众瞩目中步入礼坛。又或者凭虚御风，在只有她们两人的云间清歌欢舞，逍遥自在。

累了。

就停在某处山巅遥望远方日月星辰......一阵山风拂过，姐姐似有所感突然转过头深情款款倾述。

说得便是方才之句。

她那一双媚媚的桃花眼里有柔波荡漾，泛开的涟漪藏着脉脉温情。她们的距离不断拉近，直到......

——哎呀！

侧卧在地的蝉蝉突然捂住自己通红颜面，在地上打了几个滚。她告诉自己不能再想了，大业未成，其道艰险......

别的先不说，就殷黛兮这个极度危险的情敌还没能解决掉。

不可以被姐姐的甜言蜜语蛊惑！

而且姐姐嘴里没几句真话，说不定是敷衍自己的。

可惜......

蝉蝉理智如此告诫自己，但内心情感以及飘飞舞动的思绪，完全不受她控制。

“这回答应该是过关了吧？”

赤蝉没继续追究，也不再理会。

按照笙笙推测，对方应该是不太满意却也勉强接受了，估计是自己后面夸她的那波立了功。

果然......

尽管是赤蝉这样的老仙女也终究是女人，只要夸她漂亮准没错诶嘻嘻~。

“夏漓！”

“咳咳，先不说那些了，咱们还是专心赶路吧。”

摆平了赤蝉，小孔雀那边又在追问。

不过笙笙哪还有心思逗对方，刚刚都已经触到红线了呢。

“不是的！我本尊......刚才有人触动了阵势，我本尊藏身之地被巽风洞穿，那风将我从二巽阵吹到这边......”

“现在已经落到水里面啦！”

——什么？！

笙笙一听，也是大惊。

立刻问道。

“那神炬萧呢，还在你本尊身上没！”

“当然还......不对，你竟不先问我有没有事？”

“哦，那你本尊还好吧。”

听闻神炬萧并未失踪，笙笙提起的心放回了肚子里。

“你——！”

小孔雀气得直磨牙，恨不得一口咬死笙笙。

“我什么我，还不快点带路？”

“再墨迹一会，指不定你就沉底了！”

晏萝羽一听还真是。

就是这么一小会，那坤阴之力就将卷入水中的本尊往下拉坠，而且四面八方还有无数乱冲刷......由于受坤阴之力影响，晏萝羽的感应也困难起来。

要是再落水深些，说不得就会彻底断开感应。

她也顾不得朝笙笙撒娇，咳！是撒气。

立刻索引对方朝本尊所在位置飞遁......

......

或许是运道，又或许是赶来得及时。

当笙笙飞刀晏萝羽本尊所在之地时，发现这里恰巧是二巽阵与坤阴阵的交界处。后者乃无尽水域，看起来很平静实则危险无比。

无形无质的坤阴之力会将一切途经的物事拉坠入水。一旦着了道，便会沉沦水域，永不可脱离。

而前者却是罡风猎猎，看起来狂暴而凶恶。实则危机都在明处，只要法力足够高强甚至能强行在风中开道......而且二巽阵中每隔一段距离，都会有一处风刮不到的地方。

晏萝羽本尊便是在那地方藏身的。

可惜之前有谁动了阵势，让无风带出现变化才把她刮走，受了无妄之灾！
第八十三章 孔雀终悟笙之稀有，那句嘲笑说不出口！
“这风也太烈了吧。”

笙笙原本的打算是将小孔雀放在二巽与坤阴两阵交界处，偏靠二巽阵一点。因为那边可以落脚，而她也能腾出手下水捞对方本尊。

坤阴，说白了就是先天癸水蕴藏的力量之一。

笙笙作为癸水的主人，所以她在这片水域上下都是来去自如......

但。

到了二阵交界处，她发现风力异常狂猛，比晏萝羽之前描述的逾越百倍不止，估摸着是动了阵势起变化的缘故。

这下笙笙就犯难咯，她总不能抱着小孔雀入水吧。

她倒不会有事。

但她怀中的小孔雀可非问六巅峰道行圆满的本尊，兼有神炬萧护体什么的。怀里这个也就七魄之一的灵慧魄衍化，能承受多大风浪她们不敢赌。

因为灵慧魄藏于眉心轮，乃是与修士灵台相互照应，有着亲密关联的一魄。

万万不可折损！

否则，小孔雀往后的仙途可彻底凉凉啦。

“诶？我有办法啦！”

“什么办法？”

笙笙也不解释。

之前她带着晏萝羽飞遁过来时已将对方从怀里移到背上，如此速度更快。此刻她让对方自个儿盘好，空出来的双手则结印连接自身法相。

经历过十二圣围杀的记忆场景后，这座二巽坤阴阵的来由笙笙自然清楚。

所以说......

那烈王妃与自己是同样的先天水德。

对方能用癸水灌满阵盘，她也能将癸水统统抽回来。至于怎么抽？那还不简单。

笙笙以法相连通里北海，檀口微张，对着身下茫茫水域就是用力一吸。

那本可拉坠万物的坤阴重水立刻倒卷向天，化作滚滚波涛往笙笙口中逆流而去。

“吸————！”

此刻的笙笙仿佛长鲸吸水，浩瀚无量！

当然啦。

这水肯定不是吸到她肚子里的，而是将天水召来逆向施展，令其往里北海涌流......最开始笙笙心里也只有七成把握。

可一连通里北海，脚下那水域仿佛离家岁久的子女见到了自己父母，没费笙笙多少力气几乎是主动回流。

甚至争先恐后。

“不好！”

惊讶之余，笙笙同时发现癸水回流的速度超出了她预计。

本来估算沉到某个水位的晏萝羽本尊，因为水吸太快，导致笙笙没把握住准确时间。

当时只见一黑影伴着滚滚水流飞掠而来，又‘嘭’的一声闷响。

晏萝羽本尊直直撞到笙笙鼻梁。

“夏漓！你......你怎么可以这样！”

笙笙吃痛之余，小孔雀当场一声尖叫。因为本尊临近的缘故，她那灵慧魄衍的化身自然瞬息回归，只有一声且在笙笙正前方。

“这是不可控的！”

少女大声辩解。

可她不开口还好，这一说话热气喷出，对方差点又掉回水里。

“你先下来！”

笙笙也意识到不对劲，立刻让对方赶紧下去。因为她这会正在关闭里北海连接，维持着双手结印姿态，所以不能动作。

“哦哦......”

小孔雀六神无主，经历这等尴尬估摸着也是鸟生头一遭。

笙笙吩咐后她才意识到该怎么做。

等到下去不久。

笙笙这边也终于关闭法相连接的里北海海眼。

原来取回了本尊，神炬萧也未遗失......两份快乐叠加在一起，本应获得无上的喜悦。结果因为方才那尴尬事件，导致小孔雀羞不自抑。

这会仿佛鸵鸟一般，将头埋在笙笙怀里无论如何也不肯抬起来。

“先说好啊，我真不是故意的。”

笙笙没撒谎，癸水回流太快，她没算准时间。

这是意外事故。

但终究是她失误了，自觉有点理亏，所以主动出言解释加安慰。

“我、我知道......我不怪你。”

小孔雀头瓮声瓮气回答，语气还算平静，只是太害羞了。

笙笙能够理解，毕竟是零经验的小屁孩嘛......不像她这种久经风霜雪雨考验的大姐姐，那点尴尬还没鼻梁骨痛呢。

说起来。

晏萝羽不愧是神雀族天才修士，根基扎实，一副道体凝炼得坚逾金铁。

碰撞之下，连她都吃痛不已。

“......而且我对小孩子没有兴趣。”

笙笙为了宽孔雀心，又多添了一句。

“......”

结果本还害羞不已的小孔雀立马抬起头怒视笙笙，她一脸愤愤问道。

“我现在哪里像小孩子了？”

确实。

此刻的晏萝羽五官精致，身形修长。是和夏漓一模一样的青春少女，虽然两位‘少女’一个八百多岁，一个三百出头。

但外相还真就不到双十年华。

另外，少女孔雀的负担还比夏漓沉重一些些，再加上年龄优势，她认为对方没有资格嘲笑自己是小孩子！

只不过她以前专门拿来嘲笑笙笙的那句口头禅，如今却已说不出来。

晏萝羽已经清楚那不仅没什么好嘲笑的，反而是千万中无一的极品......只是稍微回忆，就令她心动不已。

“不是像不像的问题，你本来就是。”

“......不明白感情为何物的就是心智不全，你心智都不健全还敢说自己不是小孩？”

笙笙逻辑严密，气得孔雀暗暗磨牙。

她又不能直说自己的小秘密，因为她压根还没想好该怎么处理两人之间的关系。其中渊源其实蛮复杂的，得回去缓缓理清楚了才行。

这种憋着无法诉说的感觉难受得要死，小孔雀本想忍忍。

但意识到夏漓压根没将她当做同辈看待或者说女子看待，忍一忍真是越想越气。

脑子还没转过来，脖子倒是先动了......

她一口就咬在笙笙肩膀上。

“喂喂喂，你怎么乱咬人！是孔雀还是犬妖啊你！”

“......快松口。”

“不要，哼！”

夏漓的肩头又香又软，晏萝羽除了第一下有些用力后面不自觉就放松许多，害怕真给对方咬伤了。但她拒绝松开，谁叫夏漓如此欺负人。

而且她们还有一笔旧......

“是萝羽和夏漓！”

就在小孔雀念头流转之际，一声带着欣喜的惊呼声传入她耳中。

她心头一吓，连忙松开。

而笙笙这边也注意到了，那竟然是殷黛兮三人。不过此刻除了金阙傀儡以外，无论殷黛兮还是闻人贵女都有些狼狈。

她记得原本两人一个梳的流云髻，一个梳着飞仙髻......此刻却都已披头散发，任由青丝自然垂落。

不过这样看起来，殷黛兮暂且不提。

那闻人贵女的气质反而柔婉许多，没有之前装扮华贵时那般咄咄逼人。

“好吧......是我的错觉。”

就在笙笙这样想时，闻人贵女瞟过来一眼，目光扫过笙笙与笙笙怀里的小孔雀，面色倒没什么明显变化，就是眼神比之前显得更加轻蔑了些。

仿佛笙笙和晏萝羽是什么肮脏的东西一般。污了她视听。
第八十四章 蛮横无比，闻人贵女（188/283）
既然小孔雀的本尊取回来了，笙笙也拿到了自己想要的神炬萧。

只不过这会形式不允许她将宝物祭炼归化，抹去历代神雀族修士气息，这至少得是好几年的水磨功夫，所以暂时揣进图里收着。

此行。

算是功德圆满，只要全须全尾离开南阳原的话......

遇见殷黛兮三人之后，两边相当于顺利会师，比起入阵那会也就减员一人。但是阿九的道体虽然毁了神魂却无恙，其实也不算真正意义上的减员。

四人一傀儡加一蝉开始商议离开残阵的路线。

好吧，无视傀儡。

另外笙笙她们四个人加在一起的作用都没赤蝉大。

因为......

即使这会双方都经历过阵势，对此有了一定了解......但八奇阵早在数千年前便断绝传承，八奇阵玄机暗藏千变万化，深奥无比。

当今世上唯一还懂的也就天狐老祖一脉，说白了阿九可是阵道大家，要不然也没法在刚入阵不久便准确寻到笙笙方位。

那么大的水域，阵势中四方颠倒瞬息万变，哪有什么巧合？

除阿九之外，赤蝉也很了解，不过许多地方知其然不知其所以然。但怎么滴也是万年前的老仙姑，见多识广啊......

破阵解阵之法还是懂哒！

她借笙笙止口，引导众人推演阵势。一番交流后，确定残口在巽阵那边，所有人决意从巽阵取道而出。

......

“我说......晏萝莉，你听到什么奇怪的声音没。”

走在无风带中。

闻人贵女走在最前，金阙傀儡与殷黛兮分别落后一两步，分处两侧。看上去就像忠心耿耿的左侍右仆。

而笙笙与小孔雀离三人隔着明显一段距离，相当于殿后。

虽并肩作战过，但终究不是一路人。

闻人贵女蛮横非常，刚从坤阴阵转移到二巽阵那会，原本商议好的路线被对方突然更改......小孔雀上前与其分说，却被呵斥一通。

甚至还说什么‘再在我面前多饶舌一句，孔雀也要变死鸡‘。

没错！

都是历过一番生死的同伴，对方竟然还用金阙傀儡威胁同伴性命，倚强凌弱。简直霸道蛮横且不讲道理！

可惜金阙傀儡可是太乙级的，再加上当时殷黛兮欲言又止唯唯诺诺，最后也不敢开口劝阻，终究站到了闻人贵女一边。

这让笙笙意识到如果真与对方发生冲撞，说不得就要面对俩问六加一问七。

有蝉蝉在输赢还不好说，可身处危险无比的古残阵中，火力全开内斗绝对不明智。

是故。

笙笙叫小孔雀忍了下来，但彼此之间有了一道裂痕，不复之前同行合作的关系。

“什么奇怪的声音？”

“就是......有人求救，听起来应该是个年轻女子。”

晏萝羽放开感知，确定周围没有任何动静，因为在无风带即使暴烈的风声都离得很远。

“没有啊。”

她说。

不过瞬间就意识到什么，眉尖儿一竖。

“诶！你怎么又乱喊那个......都说啦！我马上九百岁满才不是你口中的萝莉。往后咱们以姐妹相称，你唤我姐姐怎么样？”

晏萝羽不喜欢笙笙叫她萝莉，这会显得在对方心里自己仍是个懵懵懂懂的小女孩。

事实上。

她已经完全成熟，为夏漓生一只小孔雀都没问题那种，当然夏漓愿意生也行。

“——蛤？就你还想做我姐！”

闻言，笙笙笑了。

晏萝羽感觉没错，她在笙笙眼中就是个小屁孩形象，尽管年纪大笙笙三倍可惜改变不了其心智不健全的事实。

“怎么？你嫌弃我羽虫出身，不愿与我交往啊。”

——嗯？这叫什么话。

笙笙听得好是古怪。

而今蠃虫地位最为卑微，被其他四虫奴役、轻贱属于常态。听说两千年前明琉盏未崛起，成为天下无敌的【明尊】时更加糟糕......蠃虫，也即是人族都快沦为被专门圈养起来的血食啦。

凡人就凡妖吃，有修为的那就更滋补哩！

直到现在，许多上层妖族还保留着这样的作坊组织。

羽虫。

而且还是羽虫里地位最高的神雀族，晏萝羽怎么会说出这种话。笙笙观察到对方完全是下意识开口的，也即是说在她心里面的的确确是觉得羽虫没有人族高贵。

“当然不是嫌弃你。”

虽然有种种疑惑，更猜测对方是不是故意说反话，笙笙的回答却很利索。

“......你做妹妹我没啥意见，这样吧。不如现在就叫声大姐姐听听？”

“不要！”

小孔雀瞪了笙笙一眼，面露不快，看得出来非常抗拒。

“那就没得谈，我们还是以师姐师妹相称。”

“之前不算！我现在可是掌门！”

孔雀先祖晏麻衣的确是少有的美人儿，借用其长相的晏萝羽即使一副气鼓鼓模样，仍不损其超高颜值。

特别是那双雀眸，像是夜空中两点星彩，璀璨却不刺目。

当然，也只有面对笙笙时才这样。

“说起来。”

提及掌门什么的，笙笙忽然想道。

“......你把神炬萧弄丢了回去怎么跟宗老族老们交代，说不得她们要剥你谷主大位，甚至把你囚禁。”

“哼！谁敢？”

小孔雀很有自信，她在神雀族的地位非同一般，老娘还是现任族长根本不担心这个。

即使出现最坏情况，这一次阵中的奇遇也会令她化险为夷。

话题到这里，她倒是想起了夏漓......

从对方此前的言行来看，似乎这次事件了解后就不愿待在南怀谷了。心头思量了下，晏萝羽突然提议道。

“夏漓，你这次救我功劳那么大，要不给你个副谷主当当吧。”

“诶？我们南怀谷还有这个职位？”

笙笙也算百年份的南怀弟子，只听说谷主之下有三大御法长老，五大景台长老。

听笙笙开口就是‘我们’，晏萝羽心里美滋滋，暗道有希望！

“以前当然没有，我新加的不可以吗？”

“哦，这样啊。”

“那你答不答应？”

小孔雀一把抓住笙笙袖子，眼中全是期待。

她没别的意思，就是想笙笙一直留在南怀谷哪儿也不去，最好每时每刻都在自己身边。

“不了不了，本来就是约定嘛。”

晏萝羽交出神炬萧，笙笙帮她找本尊。

说穿了无非一场交易。

只不过笙笙觉得小孔雀蛮可爱的，因此相比纯粹的交易关系，她们之间更类似于很谈得来的朋友。

至少笙笙是这样认为的......
第八十五章 蝉蝉出手，雨师凉凉
“应该的，没啥功劳不功劳。”

拿回了自己宝贝，笙笙心情非常好，目前而言很遵守契约精神。

她说。

“况且四圣会稽要开始了，洞溟派那边还有一大摊子事呢。哦......你记得帮我推广飞仙棋啊。”

“......嗯。”

见晏孔雀一副不高兴的样子。

笙笙立刻警觉。

“怎么？你想抵赖啊，咱们可是说好了的！推广飞仙棋也是契约的一部分！”

关系笙笙修为，笙笙急了。

“哼！”

“......我才不像你。”

——亲了又不负责，明明是那么重要的事情却压根没放在心上！

晏萝羽冷哼一声，心中暗道。

她所谓的亲和通常意义有些区别，当时笙笙不是计算失误了嘛，沉入水底的孔雀本尊提前被吸回来还撞到笙笙鼻子。

撞得位置非常尴尬，很不一般，所以晏萝羽才害羞不已。

而且。

像笙笙这样厚脸皮的屑女人都觉得有些小抱歉，可想而知......

“喂喂，你这话我可不能当没听见。我夏漓可守诺啦，答应过别人的事呢，那都是一口唾沫一根钉！”

晏萝羽听到一口唾沫下意识瞄了眼笙笙正叭啦叭啦的小嘴。

只见其色樱红，唇面仿佛摸了层釉彩般水润光泽。孔雀脸红了下，一瞬后又有点生自己气，为什么老是控制不住想那些不该有的念头。

——晏萝羽你太差劲了！不知羞耻！

——那些事，只有大婚过后有了夫妻名分才可以！

“都怪夏漓......”

晏萝羽暗中责怪笙笙魅力太大，但心里很清楚是自己意志不够坚定，没能抵抗住对方的美色诱惑，是自己不争气。

清楚归清楚，心里却一阵不爽，就是要跟笙笙抬杠。

“嘁！什么信守承诺，你是那样的人吗说得比唱的还好听。”

“......话可不能这么讲，我唱歌更好听的吧，你又不是没听过。”

闻言。

晏萝羽愣了愣，立刻想起自己被人为难让跳孔雀舞得夏漓解围。那天对方跳的是什么，好像叫‘春江花月夜’来着......其中有一段，是边舞边唱。

拿可谓清音袅袅，绕梁三日。

——要是她肯为我一个人唱曲儿的话。

念及于此，小孔雀心底一阵酥麻，只觉身体有些发软，最简单的行走都没了力气那般。

用力咬了咬下唇，吃痛后晏萝羽才勉强冷静。

不去想一些纷杂迷乱的东西。

“呵呵，没话说了吧。”

——这就叫实力打脸。

笙笙哪里清楚这么几句话的功夫，晏萝羽都想到两人大婚，甚至婚后种种。在她认知里，小孔雀算是关系不错的朋友。

朋友间随便调侃两句有个啥？

哪料。

“你烦死啦！我这刻起不想同你说话！”

晏萝羽突然发怒，其实是羞恼成怒，恼恨自己不争气。

可笙笙不知道啊。

“等等！我看你就是想赖账，咱们今天必须说清楚......”

她还以为对方想撕毁推广协议。

关系她今后修行，立刻就变了脸，抓着晏萝羽胳膊喋喋不休。

缘于最后这句话声音太大，连前面的闻人贵女与殷黛兮都听见了，两者纷纷转头侧目望来。

“她们感情真好呢。”

殷黛兮不由自主感慨道，听那语气似乎有些羡慕。

仿佛她自己就无法做到与心上人如此亲密无间。

“是吗？”

闻人贵女嘴角微翘，笑得很随意。但注视到笙笙与晏萝羽拉拉扯扯的肢体接触时，她目光深处却流过彻骨阴寒。

......

——终于是分开了么。

赤蝉心中暗道。

以她的心态都微微松了一口气，微觉侥幸。

此时，离那日孔雀邀约笙笙做副谷主已经过去两周左右，按照推演一行人已经临近残阵出口......而越是如此，赤蝉的心情也就越差。

她之前借笙笙之口引导众人推演阵势，可不是单纯地帮忙。

她的目的是想利用二巽阵内很特殊的无风带存在，将殷黛兮与其他人暂时分散。当然啦，其他人里面没包括笙笙。

也即是说......

她是故意创造机会让笙笙与殷黛兮有个单独相处的时间与环境。

结果。

二巽阵似乎有什么变动，导致她计算出了点差错，迟迟无法分散诸人。然而就在赤蝉以为一计失败准备再做打算之时。

机会突然来临！

夏漓与殷黛兮留在无风带，而其他几人全部被阵势转走。

至于转到哪儿了，赤蝉没工夫理会......她现在立刻就要取走殷黛兮四根发丝，同时不能令姐姐有任何察觉。

“那龙女蛮横胡来，反助了我这一臂之力。”

赤蝉一直以来对龙族都不怎么喜欢。

其实地海向来有别，陆上走的和海里游的无论如何也走不到一块儿，芥蒂极深。

如果那龙女敢来招惹欺负她姐，即使杀不得，也会让对方吃够苦头。至于护卫对方的金阙傀儡......麻烦归麻烦，赤蝉也是能解决的。

“......最后这部分也拿到了，只需要避开夏漓就能开坛，使那忘情道秘术。”

此刻的赤蝉早就从明烬壶内走出，她只剩双足部分模糊不清，仍是一团渺渺烟云。

此刻她脚边躺着一名鲛女，人身鱼尾，其双耳全不似人类形状，仿若透明鱼鳍泛着三色光彩。白皙修长的脖颈正后方，也有些三色彩鳞。

毫无疑问，这鲛女已然显出了原形。

她不是别人，正是有着【雨师】称号的居方九柱石之一，雨鲛国国主殷黛兮。

殷黛兮固然是居方一等一的强者，可惜面对赤蝉还是不够看，何况后者是突然偷袭......赤蝉蕴量已久，以‘仙法·七魂落’将笙笙与殷黛兮同时迷魂。

笙笙她自然舍不得有半点伤害，一直抱在怀里，且是公主抱。

对殷黛兮就粗暴多了。

赤蝉直接将其按在地上拔了四根发丝，又将其弄醒，并催动七魂落仙法，在最短时间内问出殷黛兮生辰。

人也好，妖也罢。

生辰，乃是其命盘之基，命格开辟源头。

凡有灵者诞生一刻的年月日时，承天地法理，受日月星照。虽为自然万物之一，却又独一无二......生辰，相当于一道标识，昭示某一存在的本身。

而想要了解与探索那个存在，首先得寻找它的标识！

其名生辰。

又名年月日时，也叫命宫四柱。乃卜筮与咒法一道的根本地基！

那忘情道‘钉头七箭’术，可斩任何姻缘，正是咒法中最为恶毒的一种，自然也要先问清殷黛兮的四柱几何。

“你先睡会，我去去便回。”

万事俱备后，赤蝉暗自算了算，孔雀与龙女差不多也该绕回来啦。

她哪会耽搁。

将笙笙轻轻放到地上，转身去了路上相中的某片无风带。因为有明烬壶的联系，赤蝉也不怕笙笙走丢。

待她给殷黛兮下完咒便立刻返回，顺利的话，说不得几人还没出阵呢。
第八十六章 震怒！这可是蝉妹离成功最近的一次！　
蝉蝉前脚刚走，后脚便有人回来。

可惜却不是她预想的孔雀、龙女加一只傀儡......回来的只有一个，那便是闻人龙女。

她扫了一眼昏倒在地的笙笙与殷黛兮，几步走到后者身前蹲下。

她伸出手，指尖有灵光闪烁。

那灵光化成蚁虫大小的物事，纷纷落在殷黛兮脸上。而后真就像蚁虫般爬行起来，月末两炷香左右便仿佛爬满殷黛兮全身。

此时看去，仿佛巨大人形虫巢。

黑压压一片表面还不断蠕动，分外骇人。

“......是一种古仙法，迷魂类？”

闻人龙女虽见多识广，但赤蝉也是万年老仙，精通各种上古秘术。她推演许久，才确定应该是迷魂类的法术。

而且不是术，是法！

太乙境界以下的修士，可是使不得仙法的，这让闻人龙女心中更觉好奇。遮纱斗笠下的双眼精光熠熠，不断猜测着对方究竟有何打算。

“唔，这般处心积虑......”

原来。

闻人龙女早在赤蝉借笙笙之口引导众人破阵选路时，就已暗中怀疑其目的。她阵道造诣不低，虽不及天狐一脉却也接近。

再加上之前入的就是巽阵那边，因此对二巽残阵格外了解。

赤蝉想要借无风带分离她们的图谋被闻人龙女提前洞察，不过她没声张，甚至将计就计，还帮助对方达成目的。

因为之前在二巽阵时，她发现晏萝羽的本尊藏于某处无风带。

所以改变阵势，想要兵不血刃地淹死对方......

无奈小孔雀运气极好，当时她和笙笙就在不远处，立刻便赶上了。介于此，二巽阵已然变动过，又有残缺，导致赤蝉推演出现偏差。

闻人龙女故意耍横胡闹，将那偏差修复回来。

只不过，即使是她也没料到夏漓并非谋算者，真正的幕后黑手竟然藏在其体内！

“呵，倒要瞧个分明。”

闻人龙女也不惧怕对方是太乙仙修，她从袖中取出一枚珠子，口中念了几句。那珠子豪光大放，竟然在半空中照出一条若有若无的细细丝线。

正是蝉蝉离去的路径！

......

抵达无风带后，赤蝉先是在周围布了个迷阵。

不算太高端那种，但也非寻常太乙仙修可破，她出身高贵家底丰厚，类似如此的秘术阵法自己都数不过来有多少。

“祭台起，成四柱。”

迷阵中。

赤蝉施法筑起一座等腰高的方台，又取出一把符砂在台上捏了四根头圆尾尖的锥型小柱。她将殷黛兮的生辰分年、月、日、时分别刻在其上，又拿出殷黛兮那四根发丝，分别将其缠绕。

缠得满满当当。

远远看去，就仿佛又长又细的四根钉子！

而其中第三根钉子，也就是象征着‘生辰日’的锥尖柱，尾部有发丝线头。因为这一根柱子上缠绕的发丝特别长......

这是赤蝉特意挑选的，殷黛兮满头青丝里最长的一根。

刻上生辰日的柱子，乃日柱。

如果说四柱是通往某个存在，本源深处所藏命宫的门扉的话，那么日柱就是门上的把手。

其地位可想而知。

这特意延长出的发丝线头，被赤蝉岔成三根更细的，分别缠绕在三片道冥草叶子上......道冥草也只有那三片叶。

三。

是非常特殊的数字，蕴藏着玄奥的天地法理。若有奇花异草能够长成三朵花或三片叶，那必然是天地奇物。

道冥草正是如此。

这时候，赤蝉又取出三盏无油的灯。

而当将缠好的三片道冥草放入灯盏里，这灯竟然统统亮了起来。见到三盏灯点亮，蝉蝉绷紧的神色略微放松了些，一直沉静的眼波也泛起几许波澜。

难掩心中急切与期待，以及喜悦......

“断缘花，三魂灯！”

“......她这是要干嘛？”

但。

就在蝉蝉暗暗欣喜一刻，她不知道的是有人早已无声无息也无影的潜入附近。

毫无疑问，此人便是闻人龙女。

此刻的她仍然戴着那轻纱斗笠，但身上的外衣却换了件。那衣裳的模样无法用言语去形容，好似漫天繁星落于其上，熠熠生辉。

又仿佛日出海平，霞光万照。

其上有无数云烟缭绕，透过云烟缝隙能看见衣裳的一角，却又仿佛并不存在一般。

这可是一件了不得的重宝，龙圣皇朝珍宝几何，但四海宝库里的宝贝加在一起都没有它珍贵。

有了此物，闻人龙女才能闲庭信步般穿行赤蝉布下的迷阵。

也能无声无息，不露半点影踪地近到对方身边。以赤蝉的神魂感知，都无法察觉一丁点异样。

不过闻人龙女看了许久，也不知赤蝉想做什么。

但龙圣皇朝传承未断过，她作为龙女自然也是见多识广，认出了断缘花......也就是道冥草了，只不过叫法不同罢。

而且三魂等也被她认了出来。

三魂灯，灯中无油。

燃的却是天、地、命三魂。

那三片叶子系在殷黛兮日柱上，理所当然，此刻燃的便是殷黛兮的三魂。

“泥人无面！这莫非是......”

这时。

赤蝉将早在万年前就捏好的无面泥人取了出来。

那泥人身体画满符纹，只有无面的脸异常干净。这玩意儿一掏出来，闻人龙女都吓了一跳，她脸上那种看戏的随意神情缓缓收敛。

目光微沉，面色肃穆。

更加专心地盯着赤蝉动作。

“三魂、四柱......”

“起————！”

无面泥人放在台上后，三魂灯分别置于其头顶，足下与胸前。

蝉蝉脚步罡斗，书符结，印变化，对着泥人礼拜三次，三次为一轮。她连拜七轮......在第七轮时，立于祭台四方的四柱钉纷纷攒射泥人面上，正是眼耳口鼻四个位置。

年柱钉贯穿双耳，月柱钉在鼻窍，时柱钉封口。

而最最重要的日柱钉，则钉在了无面泥人眉心。彼时三盏魂灯灼灼燃起，魂火更甚，远在百十里之外的殷黛兮立刻七窍流血。

只可惜昏迷中的她犹不自知。

“果然是忘情道的钉头七箭术！七箭入三魂，忘情绝爱问登天。”

“呵，有趣......”

躲在一旁观看咒法全程的闻人龙女直呼有趣，可惜她脸上并没有任何觉得有趣的神情，其目光直勾勾盯着赤蝉侧颜。

那阴冷到可怕。

仿佛凝望着有杀父、灭族、夺妻之恨的仇敌！
第八十七章 鲛女的回忆
说那蝉妹万年等候，终觅良机。

她果断出手，一发忘情道咒术打入殷黛兮三魂之中，令其忘情绝爱，从此心中只有修仙！

这一幕。

看得闻人龙女是心头阵阵发寒，同时也觉侥幸。

也就在这时，龙女突然想到什么，暗呼一声‘遭啦’......那钉头七箭术的收尾哪有心情多看，退出迷阵匆匆往回赶去。

可惜......

当闻人龙女退出迷阵刹那，正七窍溢血的殷黛兮缓缓睁开了双眸。

那是一双怎么样的眼神？

内外眼角血流不止，却连半点痛苦的神色都没有。别说之前那种温和了，无论是正面的负面的情绪统统不见。

仿佛彻底消失了一般，或者说......忘却！

但忘却的只有情感，记忆仍保存完好。

因此。

远在百十里外的闻人龙女才会暗呼糟糕，慌忙赶回。

“果然，她也是先天水德。”

殷黛兮醒来后顾不得医治七窍伤势，反而第一时间打量周围，见到躺在不远处昏迷未醒的笙笙时......

她的目光停留住了。

她起身来到对方身旁，单手结印打了一道法术过去。

法术可探修士属相为何，所以不会有任何伤害......事实上，殷黛兮早就怀疑夏漓是水德之身了，此刻只是确认。

缘于她还认识另外一个先天水德，正好是壬水。

故。

眼前的夏漓只能是癸水。

“无双之鼎炉。”

探明确认后，殷黛兮满意地点了点头，赞了一句。

她脸上露出和煦微笑。但目光依旧没有任何情绪流动，在如此目光映衬下那笑容显得支离破碎。

阴阳五行中，阴属性的水与土一向是鼎炉中的上上之选。

即，癸水与己土。

而先天自然胜过后天无数倍，且能被配以‘德’字，实乃天道眷顾，亿万中也无一......如若诞生阴阳五德，除非其身死道消。

绝不可能再有重复。

另外。

水如潮，土势固。

即，己土象法大地，蕴藏深厚底力，前期平平后劲十足。若长期使用，平时又非常注意炉体养护的话，算下来与癸水不相伯仲......

但短期、甚至一次性。

那先天癸水就是无敌的！殷黛兮既然说出无双两个字，那就表明她压根不打算长期持有笙笙。

毕竟还有先天己土可以一战。

“......可惜了，还不是时候。”

殷黛兮自言自语。

听那语气似乎有些惋惜，又仿佛毫不在意。如此说时，她往夏漓一指宽大的袖口中飞出一条金索，上面有许多灰色雾气升腾翻涌。

那索很快捆缚手脚，灰雾也结成绳索形状，在外围的空气中盘绕数圈，像是也捆住了什么东西......与此同时，昏迷中的笙笙发出无意识惨哼。

原来。

那金索缚住道体，其上灰雾却要羁牢魂体。

笙笙早就是个鬼啦，所以她魂体即道体，殷黛兮没下多重的手她却承了双倍苦痛。

当然啦。

殷黛兮可不会体贴笙笙，她只会用非常标准的手法御使法宝，对象痛苦与否并不关心。她将金索一头牵起，提在手中。

快步离开了这片无风带。

......

“徒儿，今次的龙圣来使已经确定下来，其姓闻人。”

“那身份呢？师尊，你说过的......闻人乃四海真龙之姓，但即便同为真龙也有高低贵贱分别。”

“然也。”

师父点了点头，望向身前的弟子目露满意之色。

这是一间青烟袅袅的丹室，丹室中唯有两者......一老道人，一女道徒。老道人身形瘦小，身躯佝偻，盘坐蒲团之上时仿佛一只猴狲。

不仅如此，他面上毛发丛生，如果没有身上那件宽大的道袍，还真就跟一只老猴子没什么区别。

但。

这老道可是了不得的大人物，跺一跺脚，居方都得震三震那种。

——赫煦圣地，圣主。

也就是所有居方修士口中的东圣主，毛虫出身，姓僖。至于什么名字，具体哪个种族......除了他自己以外，没有任何人清楚。

即便与他同为圣地圣主的其他三位，也只知他是平皇的后裔。

若要问平皇者，何也？

那可就无人不知无人不晓了......

即使当年初次踏入居方云陆的笙笙，也曾听人介绍过这样一句话：

高祖引沣、灞二水，遥运北山之土，奠定城基。

平祖亲炼龙首山仙铜，铸十二道铜门。所谓建金城而万雉，呀周池而成渊。披三条之广路，立十二之通门便如是也。

建成之日威震两域，名传四海。

以上介绍，说的就是东阳城，这座宏伟雄壮的城池曾在某一回大海潮，也即是千年劫中屹立东海岸不倒，不负昔年两代青延妖皇亲力亲为之功！

而平祖，自然是那二皇之一。

也即是说。

赫煦圣主是妖皇后裔，纯正无比的青延皇室贵胄！

但他的徒弟却是个鲛女......透明的三彩鱼鳍状耳，是雨鲛族最大的特征。按理说作为毛虫，且是尊长一脉，不万万不该与鳞虫有任何亲近。

像晏萝羽和殷黛兮作为朋友，联系的时候都要派遣心腹。

更别说师徒。

这种能与父母血亲比肩的关系！

“今次来的闻人可不一般，除去真龙外，她还有个身份......”

说到这里，毛脸老道声音更比之前郑重七分。

“——龙圣皇朝长公主！”

“什......什么？”

鲛女大惊。

她少时被师尊选中，离开雨鲛族离开自己最心爱的姐姐，为天下苍生计入这东圣地潜修，时年刚满一百零八。

苦修多年，所等待的无非龙圣之使到来的这一天。

按照师尊与其他三位圣主大人推算......每三次大海潮，必有一波极凶劫难。此年供奉需比往昔更甚，而来使也非寻常龙圣大臣，而是闻人家的真龙！

真龙蛮横无比，一是不好伺候。

二是胃口极大。

三千年前的那次吞没平钧域五分之四的大海潮，便是由于得罪了真龙使者。但要说哪里得罪根本无理取闹......

并且。

每一次千年劫的供奉，都令居方修行资源消耗绝多。

简单来说，就是龙族要得实在太多了，居方在三千年前那次大海潮过后就已开始负担不起，甚至因为这份供奉严重影响到所有居方修行者的资源获取。

导致一代不如一代！

别看九柱石上那几位很风光。

事实上，除去像【天香】郁青璟，【神瑛】晏萝羽等等这样的绝世天才或有灵宝伴身的大气运者......如今居方的问五与问六仙修，比之千年前少上太多。

与两千年前相比，更是少了六成。

原本就有居方大能说过，这天地间所有的气运，大多去了四海，居方云陆只得皮毛。

而龙圣皇朝连皮毛都不留，已然是把五虫往绝路上逼。

不愿在沉默中灭亡，就在沉默中爆发......
第八十八章 龙圣公主
四圣主目光长远。

纷纷认定如此供奉龙圣皇朝，居方云陆迟早耗空为数不多的气运与资源，最终沦落凡尘。

一旦没有修为，是生是死、何去何从又哪能自己做主？

而且这不仅关系到某一个人，却是所有五虫修士的命运！

故。

自从三千年前的大海潮过后，四圣主虽分属二朝，在这个问题上却前所未有的齐心协力。

——反了！

就是这么个意思。

但说来容易做来难，龙圣皇朝那是从未断绝过传承的，神秘而古老。真龙一旦成年直接就三花聚顶、五气朝元......即，拥有问五巅峰的修为与境界。

居方云陆的修士对四海了解甚少，传闻第一次千年劫发生在八千多年前，更早时期就没有千年劫或大海潮的相关记载。

仿佛一段空白的历史。

只说八千多年前那一回，居方五虫无论凡俗还是修士都被淹死了无数，就连陆地都缺了三分之一。

当时吧，即使有传说中的太乙仙人们出手，也无法阻拦那天地之伟力。

等到海潮退去的次年，龙圣有使登临。

这才让青延与苍泽二朝，以及无数仙修明白海潮之来由，同时也定下了每千年供奉一次龙圣皇朝的规矩。

然而。

每一次的供奉对方要的之多，不说什么伤筋动骨，几乎是拦腰一刀切了。

沉苛重负，再无可忍！

正面虽不可敌，但居方修士也有奇谋。

正所谓天衍四九，大道五十，人遁其一......这一线天机，终究被东圣主僖老道寻得。

那是一件古灵宝，遗失在久远的古墓之中，前代宝主早已尸骨无存，只留下几页残卷，从残卷里，僖老道得知灵宝唤作：

——三景尊魄铃。

持有此铃，可任意夺舍他人。

寻常的夺舍法很是鸡肋，修行问道越往后神魂越强，有灵台做基，有三花顶护，五气萦绕......即便高出对方两三个大境界去强行夺舍，也会沟渠翻船。

自然。

被夺舍的对象也不会好过，通常都会灵台损毁，可谓害人害己、两败俱伤。

即使极偶然的情况成了，那新来的神魂也与原主道体不合，一身本事被禁与凡夫俗子无异。

能不能恢复，又或者什么时候恢复都得看命。

完全没有途径可言。

笙笙前夫便是如此，只不过其身怀烛宝，又得贵人相助。等闲哪有这运道？很可能到老死那天也没寻到恢复的法子。

而。

三景尊魄铃不一般！

它是专门夺舍的灵宝，其原理是直接将对方的神魂与自己互换转移，且在转移过程中配合尊魄铃施法，还能欺瞒原主道体对所居神魂判定。

误以为没有任何变化。

得了此宝，僖老道大喜......一条计策随之出现。他是两千年前偶得尊魄铃，是故这一计可是等了许久。

——调换真龙神魂。

不仅可以解决这一次的供奉危机，还能借由对方了解龙圣皇朝。须知真龙数量极少，成年后几乎都能身居高位。

这就相当于在龙圣皇朝有了自己人！

只要操作得当，说不得下一回、下下回乃至于往后的供奉都能偷漏，甚至反哺回来。

说穿了。

计策也就那样，很简单，但无‘三景尊魄铃’这等奇宝是万万行不通的。

另外替换神魂者需得心有大爱，且是对居方众生之爱......为此不惧任何艰难险阻，同时还要足够优秀，并且能够启用三景尊魄铃才行。

那铃宝对神魂的要求极高，不是等闲可动用。

好在偌大居方还是有天才的，自两千年前开始僖老道就在寻觅合格的苗子，直到今日他一共选出五名。

而座下这名鲛女弟子，天姿不算五人中最优秀的，但心中的爱却最为纯粹，经过无数种方法以及对她本心的测试。

此子不但怜悯居方众生，并且只有大爱而无小爱。

无论是任何优秀的男女同道，都无法惊起她心中半点波澜，甚至不会多看一眼，在个人情爱方面可谓坚若金刚，水滴不穿！

僖老道与其他三大圣主共同商议，其中三者包括他在内都选了这名鲛女弟子，唯有南方桐吾圣主-晏麻衣......

言说这名弟子看似心中只有大爱，但她总觉得有些古怪，又找不出具体来由，最终选了另外一个。

介于南圣主其实是神雀族先祖遗留的一道残魂，受其灵宠千娑树奇功带保留灵智......究竟保留了多少，糊涂不糊涂。

其他三大圣主心里其实没底。

若非这一缕残魂拼命的话，拥有大罗法境一击之力，他们三个连南圣主的地位都不会认可。

最终。

人选定下了，正是僖老道五名弟子里年纪最小，最晚拜入的鲛女——殷琴樱。

也是当今雨鲛国国主殷黛兮的血缘妹妹。

因为姐妹二人在当年雨鲛国国主之位的争斗中，拼得你死我活，比一般的血仇还怨恨......所以，殷黛兮一直将殷琴樱囚禁族中天牢，并坦言直到对方老死都不会放其出来。

这样冷血的做法，不仅在雨鲛国还是苍泽皇朝都令人诟病。

好在后来真相大白，说那殷琴樱心性歹毒无比，其种种十恶不赦罪行被罗列而出，且统统证实。

这样的大罪，不以法火烧灼百日，五雷加身处死。都是她温柔又慈悲的姐姐实在不忍心。

无奈之下。

才含泪将其打入天牢永远囚禁。

缘于这番波折，殷黛兮名声大噪，且是传遍天下的美誉！

但只有四大圣主清楚殷琴樱是怎样温柔的好孩子，她被亲生姐姐如此残忍对待却未堕入黑暗，反而原谅了丑恶的对方......

与此同时，僖老道等人也发现这孩子竟有着天生的圣者心肠，怜悯世人。

天姿又好，意志坚定，关键是品行！

唯独这样的品行，才能让四圣主放心派她潜入龙圣皇朝，而不被功法、宝物以及享乐所腐蚀心灵，忘记初衷。

“......为师得到消息，那龙圣长公主于岁前刚刚成年，一时兴起要来当个使者。她在四海是要风得风、要雨得雨：随心所欲，百无禁忌。”

僖老道的语气很沉重。

这是他付出很大代价才换来的消息，龙圣公主在四海被如此娇惯，用屁股想也知道她比之前那条真龙更难伺候。

为今之计。

只能......
第八十九章 真妹妹与假妹妹（189/283）
龙圣公主一时兴起来作居方使者。

随行的不说文武官员，竟有六尊金阙傀儡护卫......金阙傀儡乃龙族独有秘术炼制而成的尸傀，非常难以炼成。

即使四海龙宫加一起，也不到双十之数。

而龙圣公主随行带了六尊护卫，可见她的龙圣皇朝的地位以及被宠爱程度。

如果按正常供奉流程，这一次恐怕得把四圣主折腾疯......

好在。

他们压根没打算再供奉龙圣皇朝。

当龙圣公主从南海登临居方不久，一场谋划了两千年的计策终于得以施展。四圣主带着各自门下最优秀的弟子，全部遮掩身份突袭龙圣使者一行。

当时途经之地早设好大阵，直接起雾将方圆百里笼罩。

对随行的那些大臣四圣主没下死手，尽量以阵法迷幻避开战斗，否则即使替换了闻人公主回到四海也交代不清。

他们直取目标！

最大的敌人是六尊金阙傀儡，一场血战在所难免。

尽管四圣主都有太乙修为，但金阙傀儡由尸傀炼成，无论是法术还是直接攻击的伤害都被减免太多......眼看久攻不下，桐吾圣主晏麻衣开了朝天阙。

自这一缕残魂被分出来后，就从未动用过的血脉神通。

也只有朝天阙的状态下，她才能施展大罗一击。

那一战的结果自必不多言。

如果四圣主赢不了，那闻人公主遇到笙笙等人时，身边也不会仅留下一尊金阙傀儡啦。

桐吾圣主以自我牺牲换得的宝贵机会，其他三大圣主哪能辜负？

移魂夺舍立刻开始。

僖老道早在那日丹室中叮嘱好一切，也将‘三景尊魄铃’正式交给了自己最看好的弟子......

但！

就是寄托了居方未来与希望的殷琴樱，在这最最关键的移魂夺舍过程中做了一件所有人始料未及的事情。

她竟然将她姐姐殷黛兮的神魂转移到闻人公主体内！

与此同时，她还将自己神魂换到金阙傀儡里面，唯独闻人公主的是神魂是按照原计划转移，进入殷琴樱道体。

这鬼一般的操作。

惊呆了还活着但纷纷负伤的三大圣主！

而在老前辈们惊骇的目光中，殷琴樱竟要捏碎原本属于她姐姐殷黛兮的那具道体......没人知道她的目的，也没谁猜得到她接下来想要干些什么。

这仿佛疯了一般的鲛女！

不过。

就在殷琴樱操纵着金阙傀儡太乙级尸躯，欲要一把捏碎她姐姐代替时。金阙傀儡突然不受殷琴樱控制，竟然返身冲向左边。

那里是殷琴樱的道体，内里却装的是闻人公主神魂。

对方本该无力躺在地上，此刻竟然半坐起来，其双手结印口中念念有词......殷家姐妹万万也没想到，闻人公主神魂如此强横！

不愧是真龙。

转移夺舍时，殷琴樱可没用尊魄铃护持对方，理论上转移到新身体后应该陷入昏迷。

这也是她们两姐妹的计划。

殷黛兮入主闻人公主身体，殷琴樱占据太乙级的金阙傀儡护卫对方。而真正的闻人公主则令其暂时昏迷，等到遁走这片区域后......

殷琴樱才会用尊魄铃帮助姐姐吞噬公主神魂，那是残卷上记载的三景尊魄铃用法之一。

吞了闻人公主神魂，用的又是闻人公主真龙道体。

也就是说。

这世上再也没有殷黛兮，从今往后只有龙圣公主！

至于她为何要这样做？

原因非常简单，一句话：

——姐姐相求！

雨鲛国被灭，在圣地潜修的殷琴樱全然不知。

也可以这样说，苍泽白帝趁着四圣主忙于对付龙圣来使期间，以雷霆不及掩耳之速，全灭雨鲛国。

甚至布下天罗地网，要将殷黛兮斩尽杀绝。

殷黛兮即使有至宝御守，也被对方从西海一路追杀到南海附近，可想而知攻势之猛烈，必杀之心有多坚毅？

当时雨鲛国刚被屠灭，殷黛兮还有些困惑......想着是否是近来来鲛女们与苍泽皇朝上层交往过密，引起那位年纪轻轻的白帝心生忌惮。

从而一举剿灭，来稳固皇权。

如果这样，她无所谓。

别看她是鲛女啊，但对鲛女没有多少认同感。能让雨鲛国的鲛女们日子好过，她也愿意费点精神。

但鲛女们遭难，她也不会太伤感......

因为。

比起她神魂里蕴藏着的那漫无边际的浩瀚记忆，身为鲛女的这一千多年光阴，连最微小的片段都算不上。

这世上，没有任何人，没有任何事值得她记挂于心。

除了她妹。

以及与她妹妹相关的一切！

当然......

殷黛兮口中的妹妹可不是殷琴樱，后者虽然痴恋于她，那份爱慕几乎深入骨髓，伴随着灵魂每一次波动而荡漾。

她也能深深地理解对方这种心情，且深有体会。

但殷黛兮不会对殷琴樱有半点接纳......如果是普通的姐妹情谊，也许她还会允许对方亲近一丁点。

可殷琴樱如此爱慕于她，她自然戒备万分。

甚至将其打入天牢，不想见到对方那种恶心的眼神。不过天牢囚禁的确是残酷了些，原本殷黛兮是打算驱逐的。

结果殷琴樱表示宁愿待在天牢也不离开雨鲛国，因为这里有姐姐的气息。

对于这种变态殷黛兮哪会客气，直接就满足对方了，不会有丝毫感动。毕竟她所有的感动，所有的心跳，乃至于一切情感......

喜怒哀愁怨，早就在无数年前全部给了一个不知廉耻的臭妹妹！

所以说。

这一次的雨鲛国被灭族，其实是旧日情敌的报复咯~。

由于信息不足，她也不清楚如今的白滢渟究竟是谁，据宫中传来的消息对方的确是和从前有不少变化......那么，这样看来她终究是有些大意了。

明明知道传出【雨师】这样的名号会引来旧敌，却还是不够谨慎小心。

不错！

雨师，是殷黛兮很久以前用过的名头。此乃某一朝的仙官之名，因此才说是名头而非名字。

能知道这个的除了她妹妹以外，就只有一些老情敌了。

逃亡的路上殷黛兮将一切想了哥透彻明白。

尽管这次失了先机，但也不是全无收获，至少潜伏的敌人从暗转明，而且她虽被对方追杀的狼狈不堪......却也按照原计划不断接近了南海区域。

她知道。

那里正在预谋一件天大的事，而痴恋自己的便宜妹妹殷琴樱，却是预谋中极为关键的一步棋。

当初对方被接走之时，她就破天荒地给了对方一抹好颜色，同时让其藏好一件宝物随时与自己交流......

嘛~。

交流只不过动听言语，事实上是在自己需要时如实汇报一切。

殷琴樱可能误会了什么，彼时激动地语无伦次。仿佛无尽黑暗中见到前方有一抹曙光。

不过这和她没有关系，她只要圣地的情报即可。
九十章 那天的笙笙还不知道凝望着她的那些人有多危险（190
殷琴樱的确是个温柔的好孩子，除了对殷黛兮那无法形容的迷恋以外。

又因为殷家姐妹争位‘血仇’，僖老道暗中调查，亲眼所见的天牢囚禁以及两姐妹疏远无比的关系......他在测试这名鲛女弟子会不会坠入情网时，从来没用过殷黛兮。

这也导致殷琴樱是五名候选者里，唯一一个绝对不会因私情动摇意志的存在！

最终。

殷琴樱成功得到‘三景尊魄铃’。

这种绝密的消息除去四圣主以外，也只有殷黛兮知晓。她原本只打算看戏，虽然让殷黛兮收集了情报......最初目的，也只是想看看她家臭妹妹在不在四圣地。

可白滢渟的绝命杀招，让殷黛兮改变主意。

既然对方由暗转明，那么她就由明转暗。

她准备舍弃掉殷黛兮这具道体，转变身份成为龙族！但尊魄铃再如何厉害，夺舍这种事她也是有点惧怕的。

一旦失败，那可就真正的万劫不复，什么手段什么宝物都救不回来！

而让殷黛兮彻底下定决心的。

是她通过自己最珍贵的那件法宝，觉察出有谁竟然从命官为切入点，干涉了她的运数。

这种手段简直可怕。

不知是不是此番屠灭雨鲛国的白滢渟，或者说隐藏着的另外某个旧敌。

那一刻......

她意识到自己小觑了臭妹妹，想不到这么多年过去，对其恋恋不忘的贱人还有那么多！

所以。

殷黛兮当机立断，必须转换新身份。

并且还要将殷黛兮这具身躯彻底摧毁，一根发丝都不能残余那种。否则，某些厉害的手段仍能从旧躯体追踪到她。

这也是殷琴樱神魂进入金阙傀儡后，想要用太乙级力量捏碎殷黛兮道体的原因。

只可惜。

真龙毕竟是真龙，闻人公主突逢剧变却临危不乱。不仅没因转魂而陷入昏迷，还在第一时间振作起来想要控制金阙傀儡带自己离开。

她甚至连本来的身体都不要了，只有立刻遁走，逃回南海才能避免厄运。

不得不说，她的判断非常准确。

然而殷黛兮经历过多少阵仗，记忆力的经验又岂是一条刚刚成年的真龙可比。在对方作出反抗的瞬间，她立刻让殷琴樱脱离金阙傀儡尸躯，转入她的道体。

也就是空壳一样的‘殷黛兮’。

因为金阙傀儡乃是尸躯，尸躯是没法操纵尊魄铃的，所以必须让殷琴樱神魂入住活人道体......原计划本该损毁的‘殷黛兮’，只能拿来应急。

在姐姐的冷静而快速的指挥下，殷琴樱险之又险地第二次发动尊魄铃。

这一次。

她将闻人公主的神魂转入金阙傀儡之中，因为尸躯无法动用任何咒法，

更不可能自己操纵自己。

反而像牢狱一般，囚禁住了这条真龙。

是的。

无论战斗还是最普通的行走坐卧，金阙傀儡都必须以咒言启动，否则就像一台锁住的车子般，装着再厉害的引擎左右也不过块铁疙瘩。

之前殷琴樱之所以能动，那是殷黛兮从自己浩瀚的记忆力找出了一道强行操控傀儡的法术......

这法术有两个缺点，一是会极大程度破坏傀儡，二是权限低于真正的操控法术。

所以当时闻人公主立刻就抢了过去。

然而此刻公主被关在傀儡里，殷黛兮理所当然地重新成为第一权限，并且能够强令闻人公主行动。

“走！”

缘于闻人公主反抗导致耽搁了时间，重伤虚弱的三大圣主缓过一口气。

同时出手。

他们绝对不可能放跑殷家姐妹！

正所谓廋死的骆驼比马大，再怎么虚弱的三个太乙仙修也不是一个太乙加两个问六能阻挡的，而与此同时远处的圣地仙修也围了过来。

眼看着殷家姐妹插翅也难逃......

这时。

殷黛兮居然挺身上前，拂开大袖，看这架势竟是要硬接三大圣主联手一击。

人有情仙法可是无情，何况是脱手的法术。

只见三道仙法直接打在殷黛兮挥开的大袖上，原以为会将其直接打杀，即使对方现在用的是闻人公主那具真龙身躯也不例外。

但万没想到，仙法冲到殷黛兮袖面一刻......那袖面忽的绽放无数光彩，好似漫天繁星落于其上，熠熠生辉。

又仿佛日出海平，霞光万照。

其上有无数云烟缭绕，透过云烟缝隙能看见衣袖的一角，却又仿佛并不存在一般。

“这是什么宝物？！”

三大圣主纷纷色变，循蜚圣主最爱收集奇珍异宝，此刻更是下意识问出口来。

可惜殷黛兮哪可能回答对方，趁着仙法被拦，她们仨人飞遁而逃。

连原计划带走的殷琴樱身体都来不及取。

“姐姐，你还好吧？”

虽然逃出内围，但彼时殷家姐妹的处境依旧危险无比，四大圣地何等底蕴。在居方绝没有安身之所，而且对方很快就会追来。

去四海更不可能，因为此刻必须找个安全地方来吞噬闻人公主神魂，没有其记忆，去了四海也是死路一条。

这时殷黛兮吐了口血，同时耳窍也溢出不少黑血。

殷琴樱一见吓得六神无主，连忙开口询问。

“我没事。”

殷黛兮自知问题不大，非常镇定。

她刚才挡住三大圣主联手一击的法宝乃是一件宝衣，无论任何时刻她都不会离身......那宝衣本体是一件面纱，却可化作任何衣裳模样。

其名：

——【云阳裳】。

为九烛宝中，御守之魁。

晏萝羽当初想借的，便是此物！

其有两大能力，一为通天，二为象地。

殷黛兮刚刚挡住三大圣主便是用了第二种能力，所谓象地......乃辟离风雷，定坤巽（地风）。

也即是免疫天地间一切地、风、雷属性的仙法。

四大圣主除晏麻衣外，两个擅长雷法，一个风术极强。这也是她敢直面几大太乙仙修的原因之一。

可惜方才运道不好，疏遗圣主与循蜚圣主都用的惯有法术，唯独赫煦那只老猴子竟然使了个水法。

估计是过于虚弱，平时最擅长的几个仙法都施展不出。

亏得殷黛兮自己就是先天水德，抵消了大半灵威，否则此刻就不是吐几口血那么轻松。

“去南阳原，他们不敢追进来。”

“啊？南阳原！姐姐，那可是居方最危......”

“你听我的便可。”

殷黛兮非常霸道，直接打断工具人妹妹发言，自信道。

“......那里，我很熟。”
第九十一章 工具人终成无情魔（191/283）
自称对南阳原很熟的殷黛兮，原本打算进到靠近内围的地方后，让工具人妹妹助她吞噬掉闻人公主神魂......

念在对方此次表现这么好的份上，殷黛兮想着完成这一切后，允许其留在金阙傀儡体内。

做自己的护卫，大多数时间都能接近自己，这应该是对方朝朝暮暮渴求的愿望了吧。所以......此乃恩赐。

另外金阙傀儡是一具尸傀，没有任何表情神态。

她也不用看见对方那种恶心的眼神。

而她自己的那具道体，必须摧毁。原计划是这样的，但常言道计划哪有变化快。就在她们往南阳原内围行去的途中，你猜殷黛兮发现了什么？

——她发现了一只臭妹妹！

这可没把她高兴坏。

真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。连她自己也没料到躲进最危险的南阳原中，竟然能够与妹妹重逢！

这叫什么，缘分！

上天注定的姻缘哈哈哈哈哈！

这一下，殷黛兮哪有心情去吞噬龙公主，立刻就让工具人转向去和臭妹妹一行偶遇。

啊？你要问臭妹妹究竟是谁？

除了笙笙还能哪个。

而这殷黛兮，正是笙笙失散多年的恶毒姐姐——雨师。

只不过本该姐妹久别喜相逢，殷黛兮这边先遇到点麻烦，那就是工具人突然不听话了......因为殷琴樱很早就知道她姐姐心里有人，即使不知道对方是谁，甚至哪个种族什么性别都不清楚。

可专注爱一个人时，往往直觉会很敏锐，在关于对方的事情上。

殷黛兮破天荒提出要与另外一行人‘偶遇’，这让殷琴樱心中一动，突然就联想到那里面会不会就有姐姐一直在等候或者说在寻找的那个人。

所以她第一次拒绝了殷黛兮。

她提议龙公主一事为重，她们应该避免任何的意外发生。

只可惜雨师的手段多厉害，三言两语，给了殷琴樱一点希望后，就让对方心甘情愿执行......

并且还要伪装成‘殷黛兮’，用这个身份接触笙笙三人。

因此。

当时笙笙见到的殷黛兮便是殷琴樱，而对方压根不认识笙笙，目光才会如此淡漠。

另外。

要去荒无人烟的南阳原，阿九与小孔雀又是熟悉的朋友，笙笙也就没再遮掩真容。笙笙是何等美颜，导致殷琴樱当场就锁定了嫌疑人！

而后面她姐姐的一些表现，被蒙在鼓里的笙笙等看不出端倪，她却是一清二楚。

何况她还亲眼目睹姐姐想要兵不血刃淹死神雀族晏萝羽。

要知道，两人以前可是有过命的交情！

那夏漓在姐姐心底到底有多重要啊——！

念及于此。

殷琴樱心里的滋味别提有多难受，那是酸涩与痛苦酿成的毒酒。

在二巽阵中，笙笙说小孔雀赖账抓着对方不依不饶时，就是她状似无心却故意提及，好让姐姐注意......希望对方能看穿那个夏漓浪荡不堪的真面目。

可惜，没用。

她姐姐气归气，但似乎都怪罪到晏萝羽身上......

她发现了这点，更想不通为什么。越是心爱谁，不应该更加珍惜占为己有，又怎能容忍他方觊觎，甚至与之亲亲我我。

毕竟。

她不清楚雨师对笙笙的了解，这些情景又算得了什么，更过分的都见过。

这世上没有人比雨师更懂笙笙！

当然......

雨师可不像某些人，能容忍笙笙的任何陋习，甚至在苦痛中疯狂成长。

她可受不了那种事。

这一次，她会让妹妹牢牢记住‘忠贞’两个字，统共有多少笔画！情敌很多，路也很长......她们可以慢慢来。

......

“该死！她把夏漓带哪儿去了。”

回到无风带，雨师发现笙笙已经不见，她最担心的事情终究发生了。

一个忘情绝爱的殷琴樱！

这一着。

她确实万万那也没料到，就好像她猜不出赤蝉没死甚至躲藏在夏漓体内，而且境界没有跌落，魂体只差一点便能圆融。

其魂体圆融那刻，应是其修为完全恢复之时。

一想到赤蝉这个神经病修为全复，即使是雨师心情也沉重起来。另外，今晚赤蝉还给了她一个大惊喜......

不得不说那是极好的手段。

只可惜人算不如天算，对方万万也没料到自己神魂早就转移走了，又有三景尊魄铃这等奇宝现世，让殷琴樱与‘殷黛兮’两两完美相融。

所以。

赤蝉拔的是‘殷黛兮’头发，问的是殷琴樱生辰，却能准确施咒给后者。

说起来也是运道啊，自己跟妹妹之间的缘分果然不会被那等阴险之辈破坏。每每想到今日若是自己中了忘情道咒术及其后果，一股寒气就从脚底升起直透灵台。

——在没有比这更恶毒的绝户之计了！

——赤蝉，你这份大礼......我领了。

雨师已经将赤蝉列为这个时代情敌清理黑名单前三号，不过这样一来，就说明白滢渟并非赤蝉，那么对方又会是谁呢？

“算啦！不能再分神想那些东西，必须尽快找到夏漓这个臭丫头。”

对自己百依百顺的殷琴樱不可怕，她有一万种方法让对方服服贴贴，即使当着对方面与夏漓亲热，对方都只会感恩戴德。

然而。

赤蝉的一计忘情道咒术，制造了一个可怕的家伙。

对忘情道雨师还是有些了解的，毕竟有段时期忘情道声势浩大，几乎成为当时的天下第一大道统，差点追上同时代的圣地——广寒宫。

可惜断缘花与不苦泉限制了忘情道发展......

当然这些都不重要，重要的是一旦中了钉头七箭术。

从此忘情绝爱、立志问道登天......这个人，以前心中有多少爱。咒成后，他就会有多么自私。

是的。

忘情道这个咒术不仅会剥夺对方情感，还会逆转其心性，使其更偏向求道志向。如果中咒前是个中庸的，那么除了以后不会爱上任何人以外。

其人也不会作出什么偏激的行为，甚至在一些大是大非的问题上，勉强能符合主流价值观。

只是私人情感，是完全封闭的。

而殷琴樱......

这个便宜妹妹雨师是了解的，的确是那种心有大爱，有一副慈悲心肠。可惜迷失在情之一字，才会被自己利用辜负了四大圣地的所有期许。

说她可悲，也是可怜。

无奈雨师活得太久了，利用的人也太多了，比殷琴樱惨十倍的都有。

既然对方自己跪过来求利用，她当然不会客气，更不会在事后感怀......她说了，这天地间除了癸昭阳这个臭妹妹，及其相关联的一切。

她对任何东西都没有兴趣。

现在。

忘了情绝了爱，心性又逆转成自私自利为求道登天不折手段的殷琴樱带走了夏漓，雨师都用多想也知道对方准备干什么。

先天水德，还是癸水。

吃了以后傻子都能霞举飞升！
第九十二章 殷人杀龙
“救我......快救我！我是龙圣......”

朦朦胧胧的黑暗中，女子伸出手向夏漓抓来，她双手十指的甲盖似乎被谁抽掉，沥沥鲜血流个不停。

更可怕的是女子虽在求救，但她开合的檀口内只有短短一截，竟是连舌头都被拔了，只剩下腐烂的根部。那双黑洞洞的眼眶，早已没了该有的物事，甚至连血都淌尽了徒留下两道暗沉沉的红色泪痕。

笙笙退了几步，她有点被吓到了。

不过这声音她立刻分辨出来，正是之前梦见前夫那次听到的同一个求救声音。

念及于此。

笙笙观察起身前那人，对方头戴华贵装饰，身上穿的仙衣也很不普通。

个子高挑，别有起伏。

另外。

笙笙还发现抛开其无目的空洞眼眶，那求救女子的形貌并不算差，依着其下半张脸来推断，反而是个美人。

就算追不上小孔雀，也只会低一两个小档那种。

如果她眼睛能够特别出彩的话，说不定能跟晏孔雀一决高下。可惜已经被剜掉了，且边缘全是疤痕重叠疤痕严重影响美观。

“什么龙圣？”

不过笙笙只是被惊到，并未真的畏惧。

她忍住对求救女子丑恶容颜的嫌弃，立刻追问道，想要了解为何自己总是梦见对方？

不错！

有了上次的经验，她这次不像无头苍蝇只能乱转，她意识到这是一场幻梦。

估计就是这无目女将自己拖进来的。

能突破笙笙血脉中天然的‘雉鷄’破幻之力，也算是足够厉害了。

“啊啊啊啊——！”

可惜......

无目女没能回答她，其发出一阵撕心裂肺的凄惨哀嚎，那惨叫声非常刺耳，甚至震得笙笙双耳嗡鸣。

就这么一瞬，笙笙比她震醒了。

——我这是......？

那果然是场梦，但一睁眼，笙笙发现自己的处境极其糟糕。

她竟然被谁绑架了！

而前侧方有两者正在打斗，不似寻常的仙人斗法，更像是凡俗中人互拼内力那种......正互拼神魂。

左边的身形高大无比，正是闻人龙女的贴身护卫金阙傀儡。

右边是个女子，体态盈柔，也不是什么陌生人却是殷黛兮无疑。

双方的灵息已然攀升到极致。

笙笙突然发现捆缚住自己的灵索上那气息竟然是殷黛兮的，也即是说......

好吧，凶手可能压根没想隐藏。

正是之前那很温柔很好说话的殷黛兮......这人虽负九柱石之称，却对闻人龙女唯唯诺诺。

最开始笙笙还猜测其是否是自己那恶毒姐姐，她一直怀疑【雨师】这个称号就是后者特意传出来让她知晓的。

可自打笙笙来到这边世界后不能修行，依靠明烬壶才得以续上。

又被蝉蝉的花言巧语所骗，已经跟两只手两只脚加在一起都数不清的小姐姐们结下水友关系。所以当时听闻有人称号【雨师】，她也不敢第一时间凑过去。

什么叫飞蛾扑火，什么叫自寻死路！昂？

——都怪赤蝉，都是这狗东西让我走上了不归路。一开始，笙笙本是纯情女子。

“蝉蝉！蝉蝉快救我，我被人绑了......蝉蝉！蝉蝉——！”

心里暗暗埋怨了蝉宝一波，但眼下万分危急的时刻笙笙肯定要第一时间呼叫蝉宝救命。

结果喊了半天都没声儿。

顿时。

笙笙就慌了。

“怎么回事，之前都好好的啊。也没搞冷战，不应该故意不理我啊。”

如此想着，笙笙连忙说起动听的甜言蜜语。

按照她以往经验，赤蝉这器灵还是挺相信自己的，即使再恶劣的情形说点悦耳话语也能哄好，但她此刻一波操作对方仍是没有任何回应。

——小孔雀？！

笙笙呼叫蝉蝉无果，又暗戳戳的想要挣脱束缚自己的灵索。

就在她一边尝试，一边警惕着场中交战双方时，突然在某个角落发现躺在地上生死不知的晏萝羽......

对方脸朝下趴在地上，一侧嘴角流了很多血，将头部范围的砂石地面染红大片。

其整只左手臂断掉，摔落不远处，形状十分凄惨。

看到这一幕，笙笙只觉背心发凉。

一股寒意直冲灵台。

“金阙傀儡啊金阙傀儡，你堂堂太乙级高手一定要支棱起来呀！”

场中战局焦灼，神魂间的对抗是最直接的，一个不慎就将魂飞魄散。她猜测是殷黛兮修为不及金阙傀儡，所以只能另辟蹊径。

但此刻，却没见到闻人龙女，也不知对方是不是**掉了才叫傀儡落单......

如此一来。

那殷黛兮就有点厉害了啊，之前竟然是表面唯唯诺诺，其实暗藏阴谋算计。

——诶？这么阴险的话......她会不会是雨师姐啊？

这个想法突然窜出来。

但笙笙不敢肯定，更不愿意去赌可能性。

介于绑架自己的是殷黛兮，所以她这会完全是站到了金阙傀儡那边。因为最基本的一个道理，殷黛兮如果对笙笙没有恶意，就不会在这样危险的情况下绑住她。

恶毒姐姐再怎么胡来，也会顾及笙笙安危。

即，殷黛兮若真是她雨师姐，必然考虑到万一此刻战斗失利，失去自由行动能力的她怎么办？

所以说。

即使雨师没少绑过笙笙，但都是在很安全的大环境下。

“太挫了吧！还太乙呢。”

金阙傀儡一个踉跄，竟然半跪在地。

这明显是被压制了。

笙笙暗骂对方不给力，而金阙傀儡对面的殷黛兮，右手捏着一只青铜铃铛正摇晃不停。此刻，殷黛兮的灵威与气势简直恐怖，节节攀升，气冲霄汉。

只听得‘嘭’一声巨响......

金阙傀儡似乎被倾塌的天幕压在背上，它不负沉重，终于被压弯了腰又彻底趴下。

其头上的斗笠摔了出去，露出一张面无血色的尸傀面孔。

是个男子，方脸浓眉，生前应是正直刚毅之辈。最关键的是和笙笙梦中所见一模一样......此刻尸傀大张着嘴，可惜无声。

像是在呐喊，像是垂死前的挣扎与悲鸣。

“三魂已摄，七魄降伏！”

殷黛兮清叱一声法咒。

话音刚落。

伴随着无与伦比浑厚的巨兽咆哮，一条长虫幻影自金阙傀儡内飞了出来。那长虫幻影在半空中挣扎不休，发出阵阵龙吟......

不错！

正是龙吟，这个笙笙绝对不会听错。

只可惜无论如何挣扎也没有用，仿佛无形中有只大手将它拿捏地死死的。龙影似乎被什么力量消融，其以肉眼可见的速度被分解。

最终分作了三件物事。

一根长长的透明细丝，一个拳头大小不断流转的圆球，一团红艳艳的血。
第九十三章 极光里的别离
龙影分作三件物事后，彻底消逝没了声。

同时。

三物往‘殷黛兮’手中飞去......

笙笙猜测那金阙尸傀说不定生前也是一头真龙什么的，要不怎会被拉出来一条龙魂。因为信息的不对称......无论笙笙何等机敏聪慧，也猜不到四圣主的大计，以及大计之中出现的几多变故。

白滢渟运筹千里之外灭了雨鲛国，还布下天罗地网想要斩尽杀绝，将雨师骨灰都给扬了。

雨师也非泛泛之辈，在失了先手的情况下依旧凭借个人实力冲破罗网，并且算计龙女与四圣主得逞......同时由明转暗，随时准备反戈一击报复情敌。

然而出乎两人意料之外的是，一直潜伏在明烬壶里的蝉妹也开了蓄力万年的大招，只可惜空大了。

好吧......

也不算空大，钉头七箭直接打在了对痴恋雨师的无辜路人殷琴樱三魂中，导致对方性情逆变。

正所谓高手过招，招招致命！

她们屁事没有。

最终受伤的只有笙笙，呜呜呜~笙笙好可怜。

谁也不知道这会笙笙的心情有多糟糕，当她看见龙魂分解的三件物事飞入殷黛兮手中，当她看见对方一步步朝自己走来时......绝望情绪弥散的刹那，坚强的阿笙不愿意束手就擒。

她绝境自救！

很早以前就说过，夏漓最厉害的不是什么仙法仙术，而是她那张蛊惑人心的小嘴。

“等等！殷道友，临死之前可否解我三惑......待会你想做什么，我都配合你。”

笙笙直接按最坏情况处理，就是对方会把自己杀死。

闻言。

殷琴樱顿住脚步，如果夏漓肯配合的确对她很有助益。本来她在等一个人没打算立刻杀死夏漓......

唯有那个人到了，她成功将其身躯夺取之后，才能使用夏漓。

是的。

忘情绝爱的殷琴樱认识到自己在居方云陆已无立足之地，唯独成为真正的闻人公主才有未来......而且，会比从前的仙途更加坦荡。

不说真龙身躯带来的先天优势，仅仅是龙圣公主这个身份与地位，就能获取无数居方没有的珍稀资源，以及上古秘法。

她为什么要把这天大的好事让给姐姐？

只有蠢笨不堪者，才不去争取的吧。

所以她找到了金阙傀儡和晏萝羽，先哄骗金阙傀儡里的公主神魂，以相救作饵与其联手做掉后者。

唤作以前的殷琴樱绝对会偷袭晏萝羽的，有心算无心之下属于必胜，不用那么麻烦。可忘情绝爱的殷琴樱极度理智，她选择了最保险方案。

也亏得是如此，否则之前与晏萝羽一战她将被反杀。

对方修为与境界未变，却不知从哪里领悟了几个稀奇古怪秘法，威力极大。几乎用仙术打出了仙法的效果，幸亏有太乙级的尸傀出手化解，殷琴樱才能战胜晏萝羽。

晏萝羽倒下后，殷琴樱立刻反水背刺前一秒的队友。

她以三景尊魄铃为基，直接和尸傀里的闻人公主对拼神魂，避开了斗法。而有尊魄铃的加持，闻人公主即便是真龙又哪里是对手，终被压制。

惨死当场。

之后。

殷琴樱只差最后一步，她静静等待着姐姐到来。当她夺取那具真龙身躯后，她才会吞噬闻人公主神魂，最终吃掉夏漓。

完成圆满无缺的蜕变！

若所料不差，今日起......此方世界，时隔八千多年之久，将迎来第一位太乙仙修，从此破开那被扭转压抑的天地法理。

五虫之中除了蠃虫，其他四虫都将腾飞！

四虫都这样，更不消说龙族了。

——煌煌仙路，成矣！

所以。

介于几个条件全部打成以后，又要使用完毕才会处理掉笙笙。因此，这会殷琴樱只是想将其弄晕过去免得待会决战出现任何意外。

但笙笙不愧是笙笙......

最危险的情景，换位思考洞察敌人所需补上最符合对方利益的关键一句。

也就是这么一句话。

让殷琴樱临时改变主意，决定延后片刻，给了笙笙继续开口的机会。

“十息时间，问。”

殷琴樱很干脆。

“你想把我怎么样？”

这是笙笙最关心的问题，而对方也毫不掩饰，直接就两字采补说得一清二楚。

“......过后，我会杀了你。”

“嘶——！”

笙笙倒吸一口凉气，暗道尼玛的真是够坦率啊。

确定自己处境究竟有多危险后，笙笙一边坚持不懈地呼唤蝉蝉，一边心念电转，问。

“你还记得北极光下的雨昭阳吗？”

尽管恶毒姐姐曾叮嘱过这名字万不能说出去，但小命悬于一线，笙笙顾不得太多。殷琴樱这么阴险毒辣，她怀疑对方是雨师。

她必须确认一下。

也算垂死挣扎了......

“听不懂。”

“......”

笙笙沉默了，暗呼这次可能要凉啊。

也不知绑住自己的是什么法宝，竟让自己一身修为完全凝滞不说，还没发沟通体内的法宝，几如凡人任由对方宰割。

估计是殷黛兮这狗贼在之前一路上见识过笙笙印姯刀与姑煠伞的厉害，早就防着了。

若非如此，她伞宝一出，绝壁把对方狗头打爆！

——真真可恶！

“还有三息。”

笙笙其实没有第三个问题，她就是想知道对方意欲何为，以及是不是她雨师姐。如今看来即便拖延三息也没用，赤蝉到底怎么了为何无有任何回应啊！

三息也就十来秒左右，此刻以笙笙之镇定都压抑不住内心翻涌而起的惊慌。

仿佛被困在封闭密室，眼睁睁看着涨起来的水漫过脖颈。

很快就要到口鼻却又无能为力。

“我......”

她想编个什么，但对方很阴险，早就锁定了最大时间上限，不给笙笙拖延的机会。

生死关头，笙笙也不知该如何是好。

“最后一个问题当然是我来了，你还杀得了她吗！殷、琴、樱！”

值此千钧一发。

突然有道黑光瞬息而至，打在‘殷黛兮’背心，将她击得往前跌了几个大步，差点倒下。其实这道黑光是飞向后颅，直穿灵台而去的，无奈‘殷黛兮’十分警觉及时避开了要害。

这一番情景过后，对方的声音才响起。

来人竟然是闻人龙女！

笙笙惊中带喜，‘龙女’却是嘴角轻翘，只不过斗笠的轻纱遮住了她的表情。

她在龙魂被分解一刻就到了，但那时的她离殷琴樱距离还很远......没把握战而胜之，毕竟对方奇宝在手。

她担心自己也陷入与其对拼神魂的局面中。

不过。

雨师的斗法经验可非刚成年的小小龙女能比，她手里有好些削弱、侵蚀甚至崩溃敌人神魂的手段。只是这一出手必然暴露，殷琴樱绝对立马反应过来。

尊魄铃秘法可瞬息施法，将两人拖入神魂战。

故。

机会只有一次。

万万没料到，臭妹妹这般给力，其无比敏锐地洞察出殷琴樱打算，以愿意配合为条件施展话术......

拖延了最关键的十息时间。

让身穿【云阳裳】的她，得以悄无声息接近殷琴樱身后。就方才对方的反应速度，如果再拉开三步。

那一击绝对打不中！
第九十四章 龙公主与笙笙
殷黛兮死了。

在笙笙的注视下，她先被龙女偷袭......而后竟然不用那种打败太乙尸傀的手段，选择和龙女正面斗法。

只十合不到，殷黛兮不敌龙女，被后者一道仙术刮住双腿，直接将膝盖以下部位齐齐削断，栽倒在地，血流不止。

如此劣势下，殷黛兮才咬牙祭出那青铜铃铛。

结果这次神魂对拼，她魂体背后升起无数黑漆漆的雾气。黑雾盘绕不休，似乎在不断吞噬着她的魂体......

眼见这一幕，笙笙才有点回过味来。

殷黛兮一开始不敢神魂对拼，估计是龙女那打中其背心的一击，是专门针对神魂的法门。换而言之，龙女早就在这里防备着。

最终。

殷黛兮连三个呼吸的时间都没撑住，一点也无之前碾压太乙高手的威风。

被龙女轻松击杀。

所以说呢......

——是那个金阙傀儡太菜了，一定是的，对吧！

尽管殷黛兮被灭，但笙笙紧张的心情依旧没有放松。她看着闻人龙女将青铜铃铛收入怀中，又把龙魂分解的三件物事夺走。

其后，念念有词同时摇了摇铃。

在铃声中，她取下头上的斗笠将那个氤氲流转的圆球吞入口中。差不多又一炷香，闻人龙女重新睁开眼......面露喜色，似乎非常满意。

“闻人贵女，我也是受害者，我和这殷黛兮没有任何关系的！”

吞下那团圆球后，龙女开始打量起笙笙。

她没给笙笙松绑，反而居高临下望过来，脸上挂着若有若无的笑意，也不开口说话。

笙笙猜不出她意欲何为，但求生欲向来拉满的某人第一时间陈述自己的无辜！

“哦~，那你怎么证明？”

笙笙愣了愣。

龙女比她预想中的好说话，还以为就对方之前表现出的蛮横，及刚刚斩杀殷黛兮的凶悍......大概率不会听自己解释。

——能交流就好。

笙笙心里悄悄送了口气，而且她发现一直在自己梦中求救的血衣凄惨女子，竟然就是闻人龙女。

可是对方分明好端端的站在面前，想不通。

想不通就不想了，眼下当务之急是让对方相信自己。心念微转，笙笙晃了晃自己被牢牢捆住的身子，坦然一笑。

“闻人贵女请看，我都被殷黛兮绑成粽子了，又怎可能是她同伙。”

“不排除苦肉计。”

“绝对没有！但叫贵女知晓，殷黛兮视我为鼎炉，夏漓乃是冰清玉洁之身岂会......”

笙笙话没讲完，龙女打断了她。

眉头微皱，脸上闪过一丝怀疑。

“你当真冰清玉洁？如果你敢骗我的话，呵。”

“当然啊，这种一下就能拆穿的谎言谁敢乱讲。”

笙笙从来不撒这样低级的谎，她只要哄骗谁，那必然是找不到证据甚至不会被对方怀疑。

“我不信，看我拆穿你！”

“诶！等等，你这......”

你这不按套路出牌啊。

——该死的闻人龙女。

笙笙暗暗诅咒，心里将对方骂了个狗血淋头。

她咬着唇，俏脸微晕。

约莫七八息左右，才恨恨道。

“......能否证明我方才所言。”

“嗯，还行。”

龙女满意地点了点头。

但。

转眼间就变了脸色，她突然俯下身去，一把箍住少女脖颈......直接将她从地上提了起来。

龙女的力道极强，令此刻被灵索缚住修为的笙笙呼吸困难，几乎窒息。

直到她快坚持不住时，龙女才松开手。

此刻，两人已面对面站立。

那龙女的面目阴沉无比。

“我乃龙圣皇朝长公主闻人荌荌，区区蠃虫与本宫交谈已是天赐机缘，应知尊卑。”

“......下次，再用这种语气讲话，哼！”

闻人荌荌瞥了笙笙一眼，那目光别提有多瘆人了，她话里的意思也很清楚。

下次再犯，定斩不饶。

——什么玩意儿呢！

自己和自己的出身被如此轻贱，笙笙气得暗暗咬牙。

但嘴上回答却是乖巧。

连连点头应下不说，连称呼都变成了殿下这样的敬语。或许是这番表现讨了好，闻人荌荌替她解了灵索。

束缚一去，夏漓连忙沟通体内的锦绣图与印姯刀。

有这两大宝贝作依仗，她望向龙公主的目光开始闪烁，有点想要制裁对方。但一向谨慎的她担心真龙有什么厉害手段，而且对方之前无声无影接近殷黛兮，她也没看穿是何法门。

就在笙笙心里暗暗衡量得失风险之际，闻人荌荌仿佛无意中发现什么。

她转头偏向角落，惊咦一声。

“她竟然没死？”

经龙公主一提醒，笙笙才注意到小孔雀半死不活。方才她全部注意力都在自己身上，哪有心思关注孔雀。

——道体受创还好，这神魂的伤势......

保全了自身的条件下，笙笙对晏萝羽还是有几分真友谊的。

她立刻过去查看。

作为随时可以从南怀谷毕业的医仙，笙笙没费多少功夫就将小孔雀从死亡线上拉了回来，并且重续好对方的断臂。

也就在这时，她发现小孔雀伤势不简单，其神魂里竟然萦绕着一种古怪的力量正不断蚕食其魂体。

“哦~，看来她被殷琴樱伤得不轻。”

“......中了奇宝‘三景尊魄铃’的秘术，只有我手上这铃儿配合一些特殊的咒言才能解呢。”

——不是叫殷黛兮么，龙公主为何唤她殷琴樱。

笙笙心中不解，但只将这疑惑埋在心间。

“公主殿下，请你救救我朋友。”

笙笙藏起心中杀机。

方才闻人荌荌将特殊两个字咬的重了些，似乎有意提醒什么。笙笙只以为对方又有什么打算，故意提出来想要自己求她。

所以她顺势求救，其实想的是先缓一缓，等孔雀救好了两个打一个胜算更大。

可惜这龙公主是雨师套壳的。

不过那三团物事中，圆球便是闻人荌荌的记忆与失却意识的精神能量。雨师皆有尊魄铃吞噬后，用的又是真龙身躯。

说她就是闻人荌荌也没任何毛病。

所以呢......

她哪里还不清楚笙笙这臭妹妹的想法，一解绑肯定想反水背刺。那晏萝羽是她专门留着钳制笙笙的，才不会真的治愈。

不仅不会治愈，她还会想办法将其悄悄弄死。

谁让她跟自己妹妹拉拉扯扯的，甚至被抱在怀里，不说阵中那些亲密了，其实早在初遇夏漓时，雨师就察觉两人不对劲。

毕竟。

笙笙和小孔雀的亲近，可是连未觉悟前的阿九都会看不下去。

也就她俩自己不觉得。
第九十五章 我有一个不安分的臭妹妹（192/283）
“想要本宫救她也不是不行，但......凡事都有代价。”

——来了！

笙笙心中一凛，就知道这闻人荌荌别有图谋。

“是何代价，殿下请明言告知。”

“简单。”

闻人荌荌微微一笑，她姣好的颜面在笙笙眼中尤若芍药绽放，天生丽质，兼具一种与生俱来的雍容华贵。

是的。

闻人荌荌的眉目如画，更是完美契合五官与脸型。

笙笙在梦里所见对她的评价可谓非常准确，毕竟是癸水的主人并非浪得虚名......闻人荌荌眼睛特别出彩，以至于她的整体评分上扬，就颜值来说与小孔雀不相伯仲。

也就是笙笙阅历里前十的水准，这可是非常高的评价了呢。

正所谓‘浩态狂香昔未逢，红灯烁烁绿盘龙。觉来独对情惊恐，身在仙宫第几重’。

浩是芍药的姿态，不似小家碧玉而是大气滂沱。

狂是芍药的神韵，不像等闲女子般含蓄婉约。

浩与狂的气质，与闻人荌荌雍容华贵的公主形象有不小差异，仿佛一个美丽的躯壳里藏着另一个灵魂。

所以笙笙在见到龙女浅笑时，脑海中第一时间就浮现出芍药花开的形容。

毕竟牡丹为王，芍药为相嘛。

闻人荌荌仅是这副皮相与精气神，就非等闲女子，可以说非常优秀了。她作为龙族如此傲慢也不是没有道理的。

当然啦，道理归道理。

笙笙可不会理解对方，居然敢掐她脖子，还扼着脖子把她从地上给硬生生拽起来，等小孔雀被治好她立刻报仇！

让她在笙笙面前装！

“此刻起到离开南阳原，你必须听命于我。叫你往东走不可向南西北，让你两只脚站着不可以用尾巴立定。”

“即，侍女。”

这样说时，龙女脸上一直挂着那种讨厌的，似有似无的笑意。

这让笙笙突然想起一个人。

——恶毒姐姐！

“你有在专心听我讲话吗？”

笙笙稍一走神那边就看出来了，立刻笑容一收，语气低沉不喜。

“我很专心在听，殿下。”

“嗯~。”

夏漓的声音清脆悦耳，仿佛莺鸟鹂语，而且这般乖巧的回答也令闻人荌荌满意。她点了点头，笑道。

“你答应就对了，本宫对待侍女一向宽厚。”

“等等！我还没......”

笙笙想说我啥时候答应的，我她喵还在想呢，这什么鬼龙女也太自以为是了点吧。

哪料。

笙笙这句话还没说完，对方闻言立刻变脸。

她一把捏死笙笙下巴，将其拉到自己面前更近许多，此刻两人的鼻尖几乎贴到一起，令笙笙将龙女的愤怒看得一清二楚。

“蛐蛐蠃虫侍奉于我，可谓天幸......你敢拒绝？！”

闻人荌荌眸光森冷无比，凶恶的模样即使无损其美貌，却也似要将笙笙一口吞下吃掉那般。

“我没拒绝啊，我刚刚是想说还没被龙族如此青睐过，特别是殿下您这样尊贵而美丽的公主。”

——我倒了八辈子血霉！臭娘们！

笙笙小嘴摸了蜜一般。

考虑到小孔雀，她答应了而且把话说得很好听，但事实上心情糟糕透了。

“哦？原来如此......是本宫错怪你了。”

闻此言。

龙女脸上阴云消散，捏锁笙笙下巴的那只手也改为轻抚少女颜面。她的目光里变得非常温柔，也不知是否错觉......

内里竟闪过几许报复后的愉悦，以及爱怜？

笙笙对自己一向敏锐的观察很不自信，她感觉龙公主太难伺候了，前一刻阳光明媚，下一秒就狂风骤雨。

事实上，笙笙不知道的是自己感觉一如既往准确。

雨师或者说闻人荌荌就是专门收拾她的，因为同是先天水德的关系，她都不需要像别的女人那般必须与笙笙亲密接触......只凭先天壬癸水德之间的微妙联系，就能轻易察觉在自己没有陪伴的这些年里。

臭妹妹招惹了多少女子！

每一种气息，都玷污着先天癸水的纯净，她非常生气。

如果不是夏漓还有点底线，现在可不仅仅是令其提心吊胆，这样简单的惩罚。当然，自己既然找到了她，往后就由她这姐姐管教。

必令其改过自新，重新做人！

“用这索把那只鸟捆住，提着走吧。”

稍微吓了吓笙笙几波，闻人荌荌将殷琴樱之前绑笙笙的那条法宝甩了过去。这宝贝其实是僖老道的，除去老道偶得的三景尊魄铃。

灵索，是赫煦圣地最厉害的两件古灵宝之一。

全名炎阳索。

缺点是战斗中无法使用，对方束手就擒后才可，一旦捆住了任凭己力都不能挣脱，这也是笙笙无法沟通锦绣图的原因，可见厉害。

“......啊？这怎么可以。她重伤了，我得背着她。”

提着那叫什么事，笙笙心中不愿，下意识就反驳了。

谁知龙女瞥了笙笙一眼。

她目光平静，语气平淡。

“我只说一遍。”

“那、那好吧......”

——晏萝莉，不是笙笙我不讲义气啊，是闻人荌荌那臭婆娘太凶了，再帮你说话她肯定又要整我了呜呜呜。

龙女喜怒无常，笙笙不想多招惹。

特别是还有求于对方时。

三下五除二将小孔雀绑好，把那索头一拉，一个鸟粽子就包好了。

......

“再这样下去，我手里这孔雀粽子就彻底熟了。”

心里这样想时，笙笙和龙公主已经走出二巽坤阴大阵了。原本以为出来后会轻松些，哪料刚一踏出古阵。

这天地就变了色。

她们来到了一座山间，这山看不见后面的路只能往前走。

可越往前越热，开头几里路还好现在已经能看到肉眼可见的地火了，直接从山脉缝隙望山窜起......高的有几十丈，矮的也滚烫。

那地火可不是普通火焰，行走其上的笙笙只觉浑身灵气都要被蒸干了，灵脉就像干涸的溪流，已经快要见底了。

她久违的感到口渴，而且是非常非常。

要知道她可是先天水德，她都这样了其他属相怎生能活。

譬如：

不断正冒烟的小孔雀，真的要被烤熟了，再往前走非得烤化不可笙笙绝对没乱说。

“这座山，是当年南阳仙战最激烈的一场战事所致，我们还没走过一半......”

“啊——？！”

龙女突然很好心的介绍起来，不过她不介绍还好，一开口笙笙更加绝望了。

“殿下，这不行啊，这还没到一半我已经走不动啦。”

“自然。”

这一次龙女倒还正常，听到笙笙抱怨也没变脸，而是轻轻笑了起来。

她说。

“......这座山翻过去便可从南阳原北面而出，不过寻常手段万万走不出去。我有一件宝衣，可无视这漫山烬火。”

——难怪她这么轻松，原来是有宝衣护体。

笙笙看了龙女一眼，心中暗道。
第九十六章 龙女的千层套路（193/283）
“不必这般看我。”

“我有言在先，既已收你做了侍女必有厚待。你可与本宫同披宝衣，但有一点......宝衣何等尊贵，贱衣不得有沾。”

——啊这！

笙笙没想到还有那等古怪的宝物，不过常言道主人啥样东西啥样，闻人荌荌那么能装她的法宝傲慢无比也在情理之中。

想了想。

这山有进无退，无论如何也要爬完的，否则一辈子困在南阳原内？

而且还是这等火焰山里，恐怕用不了多久就得活活热死。

再说，笙笙也不是什么萌新，不就......昂？对于厚脸皮的笙笙而言不算困难，龙女这么漂亮她也不算吃亏。

所以谢过公主殿下后，她三下五除二就躲进了法宝里。

果然，这法宝真如对方形容的一般厉害。

内里一点炎火都感受不到，而且之前被炙烤干涸的灵脉也渐渐恢复灵息的流动，笙笙只觉自己整个人都活了过来。

“那我们继续上路。”

闻人荌荌没有哄骗笙笙，那宝衣连她这主人的面子都不给，所以两人现在是一样一样的。

这也让笙笙完全相信了对方所言，毕竟龙女何等高傲，如果条件允许她肯定不想被笙笙触碰......就像对方的法宝一样，刚刚那话怎么说的。

——贱民不得挨我哈哈哈哈。

“等下，晏萝羽还在法宝外面呢。”

心里嘲笑归嘲笑，笙笙还是很讲义气，记挂着小孔雀。

可惜龙女不在乎对方。

“我已经如约将她神魂全复，没有义务借法宝庇佑。”

是的。

在踏上这漫山烬火的鬼地方不久，闻人荌荌就治好了晏萝羽，因为她清楚不是先天水德之身的对方，很快就会受不了烬火的高温。

蒸掉全身灵力，比之前只会伤得更重。

原本想不去管，就等那只鸟烧死算了......但如此一来，担心臭妹妹记恨于心，即便往后知道了自己身份也有芥蒂。

这么多年以来，闻人荌荌从未怀疑过夏漓的小气，对方就是这样一个小心眼的女人。

所以。

当着妹妹面见死不救，虽然除掉一个情敌，但绝对是本末倒置的做法。

想到神经病赤蝉，想到狠毒阴险不知其身份的白滢渟......一个完美而又圆满的计划，出现在雨师心中。

她要借此为威胁，将笙笙带去龙宫。

只有在哪里，她才可以在安宁的状态下与其发展感情，从而进一步夺取芳心，使其真正对自己动心，甚至动情......

最终，带着笙笙的情意从四海杀回居方云陆。

给那些送礼的贱人们一个强有力的回敬！

所以。

闻人荌荌早就等在这里了，夏漓一开口，她就接上。

“不过，这样的危险中你依旧顾念朋友情谊，令本宫高看一眼。这样吧......本宫允你一次机会，”

“算算时间，也快到龙圣御典了。”

“离开南阳原后你陪同本宫去趟东海，见证这一次御典，本宫就劝劝宝衣将你朋友孔雀护下。”

龙圣御典。

是龙圣皇朝的皇子与公主成年后，挑选道侣也可以说是未来皇后的盛大典礼，因此配了个‘御’字。

不久后的龙圣御典，说白了就是闻人荌荌在四海选亲，到时候还有一些很特殊的尊贵宾客会来临......龙皇都必须客客气气迎接那种，所以是非常正式而庄严的典礼。

原本的闻人荌荌早有心上人，可惜此刻被雨师替换。

想到之后的龙圣御典，是必须选出道侣的，雨师这才有了算计，可谓一石多鸟。

“就这一个条件吗？”

“就一个。”

“那......你得护我周全，而且还要保证我安全离开四海才行。”

龙女峨眉一挑，目光中喜意藏都藏不住。

“那我们玄黄作鉴，击掌为誓。”

笙笙总觉得这会闻人荌荌怪怪的，有种阴谋得逞的感觉。但她不忍心小孔雀活活烧死这里，所以被对方给拿捏了。

咬咬牙，少女竖起手掌伸了过去。

“好！”

她应道。

彼时龙女宛然一笑，喜不自胜。也立刻伸掌与笙笙的手碰在一起。只听‘啪’的一声，在这橙红天幕下，在这烬火汹涌的大地上......

她们的誓约，成矣！

而就在这一瞬间，笙笙只觉一阵难以言喻，也无法用语言去描述的伟力......仿佛惊涛骇浪一般排向她头颅，她只觉天旋地转，三魂七魄都快被震散开来。

“原来你才是......！”

无限远处，似乎传来十几天没听到的蝉蝉的声音。

只是她从来没听过赤蝉如此愤怒的语气，潜藏着无尽仇恨与惊惶，以及绝望。

而赤蝉的声音也只有这么半句就彻底听不见了，天旋地转的速度没有消缓反而更快......有什么东西仿佛汹涌的流水一般从她身体周围刷过。

在那些‘流水’里，笙笙竟然看见许多模糊不清的画面。

仿佛光阴的回溯与快进。

那是无序的，混乱的，不可直视也不可理解的伟大力量！

其中有一股波流过去时，笙笙竟然再次听见赤蝉的声音，同时她还看见了画面。

那里有一座座极为华丽而壮观的宫殿，宫殿群的穹顶却不是天空而是无边无际的水幕......水生生灵在上方游弋，数量何其之多，数也数不清！

也就在这样的宫殿群落间，笙笙看见了蝉蝉。

“——原来你才是殷黛兮！”

赤蝉浑身上下冒起黑色的业火，她脸上的恨意与那业火一齐灼灼燃烧。仿佛从深渊里爬出来的复仇者，却又有着悲伤至极的绝望气质。

她似乎面朝着的正是恨意宣泄的仇敌，但由于视角的关系笙笙没能看见对方是谁。

这时，那画面仿佛泡沫一般破碎开来。

随后波流划起泡沫，泡沫中又有了新的画面，但一片黢黑......笙笙只听见闻人荌荌的声音，似乎在得意洋洋地宣告什么。

那泡沫也很快破碎，随即新的波流荡开泡沫，里面传来恶毒姐姐的说话声突却看不见对方身影，还有前夫的身影对方却没有说话。

她还看见前夫与小姨子对峙，甚至斗法大战。

看见了死掉很久的大表姐和工具花登临一座山顶，后方人影重重，于此众目睽睽之下似乎祭祀上苍，在一块石板刻下文字。

——或许是什么盟约。

笙笙想。

但这就是她最后一个念头了，因为之后更有难以计数的波流泡沫将她彻底淹没......她只觉自己宛如沧海中一只落水的蜉蝣，不知会被带往哪里。

她只觉越来越虚弱，直到某一瞬，少女失去了所有意识。
盛夏篇·卷六 娲之裔
第一章 夏笙笙漂流记
“头好晕，身体好沉。”

叽叽喳喳的清脆鸟鸣，将沉睡中的少女唤醒。

她还未来得及睁开眼。

第一时间，就感到了灵台深处传来的疲惫。与此同时，之前的一幕幕见闻仿佛泉水般涌出，填满她空荡荡的脑海。

她这才意识到自己好像昏了过去，明明前一刻才跟龙女商量好，借对方宝衣庇佑三人一同离开火焰山。

结果就在她们击掌为誓的刹那，遇到了难以理解的异变！

一边想着这些事，少女缓缓睁开眼......

阳光有些刺眼。

她下意识抬手一挡，可就在挡住的下一秒，她愣住了。

——阳光？

仿佛有些不确信，少女将手掌拿来。

明媚的太阳，将光辉洒了她一脸，那光芒实在炫目，让她有些承受不住便又挡了回去......

不过。

经过这一番确认，少女确信自己没有看错。

高悬于天中的，的确是红日无疑。其煌煌之光，还有光芒中的热量，是无论如何也做不得假的。

居方云陆无有日月星辰照耀，就连日与月都是问五以上仙修从灵府祭升的一种力量，只能映耀一城。

最厉害的也不过多些范围......

像这样炽烈这样遥远的红日，笙笙很确定居方没人可以做到。怎么说她自己也是问五灵华巅峰修士，问六问七的都见过不少。

很确定没谁可以办到这样离谱的事情！

那么。

——这是真正的天象咯？

——所以这里不是南阳原，更不是居方云陆的任何一个地方！可又到底是哪儿呢......

她想着。

“蝉蝉，你在吗？”

少女在心底轻轻唤了声......遇到困难，她下意识想要依靠赤蝉。

这少女自然是夏漓无疑，缘于之前赤蝉离线十几天，只在异变后的波流混乱中听到对方声音，见到几眼。

所以，她很不确定赤蝉还在不在壶里面。

“不对！”

“我壶呢？我那么大一只明烬壶了卧槽！”

等了好一会，期盼中熟悉声音都没能在笙笙心底响起。而这时候，笙笙突然发现了一件更恐怖的事情。

——她的破壶不见啦！

即便是被殷黛兮抓走，陷入无比危险恶劣的情况笙笙的心情都没如此糟糕过。

虽然平常唧唧歪歪什么破壶，但她很清楚那是自己修行的基本保障。

这一不见，笙笙真是慌得一批！

“印姯刀也不见了，锦绣图还在......这究竟什么情况？”

再度检查，笙笙的眉头越皱越深。

不过大宝贝【锦绣图】没丢，算是唯一的好消息。另外锦绣图里装的姑煠伞与神炬萧完好无损，包括依旧沉睡的桃夭。

——还好没把它放壶心空间，要不猫就没了。

“等等！比起明烬壶我宁愿猫没啊！晕死......”

因为明烬壶丢失给笙笙的打击太重，印姯刀与其相比也不算啥。事实上恒定幸运值的小猫咪桃夭昏迷后，又有姑煠伞的笙笙没怎么使用印姯刀了。

这玩意儿对妖族伤害特大，但它能砍的姑煠伞也能秒。

它不能砍的比如人族和龙族，姑煠伞也照样秒......当然，前提是修为境界不能超过夏漓太多。

“哎————。”

笙笙长叹一口气，随即又突然想起什么似得，猛地拍了拍自己脸颊几巴掌。

“不能这样丧！”

“我要往好的方面想，至少锦绣图还在。另外，得先弄清楚此刻身处何地再想那些有的没的吧......”

我是谁，我在哪？

这是每个人清醒时，都必须第一时间弄清楚的问题。

任何人，每日从熟睡中睁开眼的刹那，也是先想清楚了这两大基本问题后，才会开始考虑其他事......尽管思考这些问题只需要刹那间一个念头。

夏漓很清楚我是谁。

但，当她睁开眼见到天上的煌煌大日时，她就清楚自己遇到了绝对异常的状况。简单来说，她不知道自己在哪？

——那龙女与我击掌约定誓言，为何为出现如此难以理解的异变。

笙笙想不通。

她之前跟小孔雀同样的击掌为誓不都屁事没有？那龙女，真特么的古怪。

——对了！我遭遇这种异变，那她呢？

——不会也在附近吧，这里的气候很正常小孔雀应该不会被烤成死鸟了吧。

笙笙控制不住散漫的思绪。

少女愁眉不展，她呆呆地坐在醒来时的草地上一动不动。

仿若一樽静止的雕像。

“你是前来应征的？”

就在笙笙胡思乱想之际，一个声音突然在她身后响起。

“......不去录入名籍，在未乐湖畔逗留作甚？”

那声音很冷。

即使不用回头也听出是名女子，不过对方都近到背后主动开口笙笙才察觉到，证明来者的实力不容小觑。

——竟然有问六的修为，是个仙君。

方才她走神了，才让对方靠近。

半步问七的灵觉一扫，笙笙发现来人竟是名仙君，而且是人族血脉。她心里很是吃惊，吾辈人族什么时候支棱起来了？

除了半妖的明尊以外，人族一个仙君都没有，要不然为何地位如此低下。

不过一想到这里八成不是居方云陆，她也就释然了。

笙笙作为地归修士，接受能力还是极强的......

思绪闪过极多，但她动作没有半点凝滞耽搁。闻声就立刻转过了头去。

抬眼一望。

那是名身披淡黄轻衫的女子，约莫二十岁左右的年纪，立在那里风姿绰约。其容貌秀美......可惜面色过于冰冷，开口两句话也全是质问语气。

配上那目光。

美则美矣，却显得格外严厉。

——是个不容易亲近的人。

笙笙阅女无数，第一眼见到对方就判断出这人不是个好相与的。

属于个性很强势那种......

对于这种人，初接触时最好顺着对方意思来......当然，最主要是夏漓还没搞清楚自己身在何处，正好可以从这人口中套点有用的信息。

刚刚，对方问了两句话。

第一句‘你是前来应征的’，这句话信息量其实不小。

她推断出这里很可能正进行着一场征召，至于具体征召什么，要素不够笙笙也推断不出来。

而第二句同样包含了不少信息、......

对方问她为何还不去录入名籍，这就意味着那场未知的征召并未正式开始，正处于报名的阶段。

判断出一些东西后，笙笙心里已经也有了打算。

对方既然帮她找好了出现在这里的理由，人往往会认定自己判断的情况为事实......这时候的她绝不能否定，要不然情况不明之际，一时半会哪有合乎情理的理由与借口。
第二章 姓姜，单名一个漓字（3k）！
这严厉女子怎么说也是仙君实力，我虽有把握胜她却不敢说秒杀。

万一乱说话或者借口找的不合适，指不定多生事端，她非要跟我斗法我那声势可不小，难保没有更多意外......

——唔。

如此想着，少女心中主意已定。

她只需要顺着对方的思路走就行，而且既然是征召，就不可能只有她一个人。

人一多，便容易浑水摸鱼，还能趁机收集到更多的、需要的情报。

弄清楚现在的基本状况。

“我、我迷路了......”

夏漓慌忙站起身，弱声弱气答道。

这样回话时，她还小心翼翼地看了那冷面女子一眼，仿佛害怕自己做错什么事、说错什么话而惹恼对方的可怜小绵羊。

当然。

笙笙可不是什么小绵羊，她可是癸水的主人......总之，现在这番模样是装出来的。

示人以弱。

敌我不明时展示自己的弱小，才有机会出其不意攻其不备。

“迷路？”

可惜，笙笙的示弱似乎不管用。

那冷面女子眉头微微一皱，眼中闪过一丝厉芒，质问道。

“你族地的引荐人呢？”

——蛤？

——族地是什么？

——引荐人是推荐我来参加这次征召的人么？我她喵怎么知道他在哪里？

笙笙面不改色，心念电转。

“......我与他走散了。”

少女没说具体怎么走散的，如果对方要问她再编，此刻她不清楚身处环境如何，说得越多错得也就越多......

而且她赌一手，对方没兴趣了解那么深入。毕竟看那一身行头不像是看家护院的。

“这样么。”

“估计录册的人太多，没注意到脱节。”

果然。

冷面女子没有追根究底，她其实也很忙，路过这里见到笙笙多问了几句。

笙笙解释后，她点了点头，眼中疑惑消去。

“你跟着我来吧。记住......下次到陌生地方，自个儿放机灵点。”

“好的好的，谢谢姐姐！”

想不到这人面冷心热，笙笙心底微微松了口气。

连忙甜声应和。

......

冷面女带着夏漓往前走，中途未再主动搭过一句话。

这反而让她安心了不少。

而在跟随对方前行的途中，笙笙才发现之前醒来时所望见的人工湖竟然超级大......如此巨大的人工湖，是公共场地的话还说得过去。

但一路走来，却瞧着这里像是某家宅居。

换而言之，是私有湖。

这......

这家世就有点厉害了。

笙笙一路修仙那可是见多识广啊，这么说吧......仅她这会所见，眼前这湖目测已超过南怀谷一大景台的面积。

而且湖中灵气盎然，绝非等闲福地能比。

已是洞天级别。

而且。

不仅这湖水蕴藏极浓郁灵气，连每次呼吸的空气中，也有非常浓郁的灵息。笙笙虽然是靠明烬水修行的，却也自己练过一段时间。

如果那时候有这么浓郁的灵气量，她......她还是不行！

笙笙跟着冷面女走了约莫半柱香时间，对方看不穿笙笙虚实，很可能以为笙笙是没成仙的小修士，并未驾云御空。

但也算疾走了，真要是小修士肯定在后面跟得气喘吁吁。

介于此，笙笙飙了把演技，把一个外表柔弱但意志力还是有一些的少女角色演绎完美。

那冷面女微不可查地点了点头，心里觉得笙笙还不错。但也仅仅是不错罢，没费多少时辰，她已将笙笙带到录入名籍的地方......

地方很大，人也极多。

而且。

除了场地边缘手持兵刃、身披轻甲一身侍卫打扮的人除外。其他统统都是女的，她们分成几十列井然有序的排着队。

夏漓刚一到场，就闻到了空气中混合的脂粉香......

多数是各种脂粉的味儿，少数则是天然。

这录名的地方似乎并未限制众人保持肃静。

所以在场的女子，但凡相熟的都在小声交谈着什么。尽管每个人都觉得自己是小声说话，但数量那么多，合在一起也是莺莺燕燕。

好不热闹。

冷面女直接将夏漓领到录名的最前列，算是对其方才能咬牙跟上自己步伐的奖励，省去了许多排队时间......

“姜总管。”

“姜总管。”

“姜总管。”

正在录入名籍的几名中年女子看见她立刻起身，语带恭敬地称呼道。

——哦？她竟然还是个总管呀。

夏漓一听，心中暗惊。

无论在哪个家族，总管这位置都不会随便乱给的。别的不论，至少说明这冷面女子很得主人信任，并且有一定的手段才能坐稳这个位置。

另外......

按她之前的推测，这家的家世恐怕极大。

能成为这里的总管，可见一斑？

冷面女不愧笙笙为她起的外号，听见别人恭声招呼只微不可察的点了下头算是回应，脸上依旧面无表情。

她随手指了指夏漓，吩咐道。

“你们将她录入征召名籍。”

“是！”

吩咐完毕后。

冷面女又转头对笙笙说道。

“......录完名籍后你自己去找引荐人，各个族地都分配了寝舍。”

也就只交代了这一句，她便头也不回离去了，夏漓都还没来得及道声谢。对方就已走远，似乎还有什么重要的事需要处理。

——嘛，就从这里开始了解身处什么环境吧。

毕竟人辣么多，获取信息还不容易？

她心里的紧张少了一些。

“请问，你的引荐人是......？”

就在笙笙放松时，录名的那个中年女子用相当客气的语气询问道。

夏漓明白，对方如此客气只是因为她是姜总管带过来的。

因为就在她们刚刚走过来时，她还听到这位阿姨用硬巴巴的语气问前面一名应征者‘姓名’‘引荐者何人’......语气要多不耐烦就有多不耐烦，就差说一句搞快点！

——emmm。

引荐人是不可能有引荐人的。

笙笙连自己为什么到这里，这里到底又是哪儿等等最基本的问题都没搞清楚。知道个锤子引荐人名字哦......

不过。

她到底是个小机灵鬼。

“我的引荐人吗，自然是姜姐姐咯~。”

“果然和姜总管同族么......”

那录名的阿姨眼中闪过一丝了然，望向夏漓的目光立刻有些不同，似乎因某些缘故居然对她另眼相看。

随后，其埋头在籍册书写。

笙笙趁机偷瞄。

只见对方在册上写下了：

引荐人——姜茗。

族地——空桑氏。

写到这里，录名阿姨再次抬起头望着夏漓温和一笑，询问她姓名。

“漓，我单名一个漓字。”

笙笙立刻答道。

刚刚在偷瞄的时候，她就发现了......那名录上所有的引荐人都姓姜，族地却是不同。有祁连氏、乌襄氏、大砾氏等等等等。

她估摸着这些都该是族地的名称，而族地以氏为名。

这是相当古老的命名法，也是氏族这个称谓的由来......

但。

青延与苍泽二朝早就不用这种氏族名了，听说只有建朝时期有些传承悠久妖族，才会使用如此古老的称谓。

其实，当看到这些什么氏什么氏的时候，笙笙心里就是一沉。

已经有了极为不好的预感。

但此刻的她还得专心应付录名阿姨，所以不能仔细思索。

说自己单名一个漓字，而没有说姓什么是有原因的......

那名录上可不止引荐人都姓姜，所有名录入籍的都姓姜。很明显，她现在所在的是一个姜姓大族内......全族人同姓再正常不过了，而一族之中又分为很多氏脉。

所以才会有祁连、乌襄、大砾、空桑等氏之名。

因此。

笙笙只需报上自己的名就可以了，要是蠢蠢地把姓也说了出来，那等待她的就不知道是什么结果了。

“姜漓么......”

“薄雨霏霏入离水，好名字好名字。”

——啊咧？

——原来是这个解法吗？听起来有点柔弱可怜又无助的感觉呢......唔！很符合咱的形象！

录名阿姨吹捧了笙笙一句，才刷刷几笔将这名字写上。

她态度如此与众不同，自然是因为那个叫做姜茗的总管。录完名册后，对方又把一个木牌递给了笙笙，整个过程和颜悦色。

直到笙笙接过木牌道谢后离开几步远了......

“姓名？”

“引荐者何人？”

对方的语气又恢复到之前的公事公办。

——哎，连个下人都那么现实。

——看来大家族的水果然很深呐......

打量着手里的木牌，夏漓如此想着。

那牌子正面有个编号，背面刻着【姜漓】二字，刻痕还很新鲜是刚刚才完成的。

“话说......到底是在征召啥啊。不会是什么歪门邪道吧？”

想到这里，她颦了颦眉。

当然她也无惧，如果真那样就跑呗，等闲拦不住她主要是怕意外。

不过。

随着她发现周围好多女子都是一副期待紧张的神情，没有一人露出哀色。想来也不会是那种坏东西。

......

笙笙木牌上的编号是‘庚-二十六'。

晚霞时分，她与同样持有‘庚字牌’的小姐姐们一同被带到一处寝舍前......说是寝舍，其实比普通的宫殿占地面积都大。

至少比笙笙在南怀谷的内门宿舍气派多啦。

拖到这个时候她没走而是决定继续参加那劳什子征召，是因为笙笙发现这里的人修为都贼恐怖！

她自问如今的自己算是居方一流高手，境界再上一个台阶，那就能和最顶尖那波太乙们拼一拼了，当然不一定赢，全身而退没有问题。

就是这样自信的笙笙来到这里后......

她发现身边一同参加征召的小姐姐们基本问五左右，小部分还是问六。而侍卫一水的问六，就算是之前给她录入名籍阿姨些，竟然也不差。

——什么鬼啊！这里。

“我假身份败露的话，可能要出事哦。”

笙笙开始还觉得自己能在这里来去自如，完全不慌。

现在。

“......还是继续伪装吧，慢慢找机会离开，这儿实在太危险了。”

领路的是名中年女子，其貌不扬却有问五修为。当然这个实力笙笙可以秒，不过人家身后还带有两队侍卫，个个都是仙君。

众女在其指示下依次进入寝舍。

而两队侍卫并不进屋，都是守在门外。
第三章 初闻空桑名
一路上都非常低调的笙笙，跟随众人踏入这间‘庚字号’寝舍。

进去后，她一眼扫去。

与现象中有所不同，竟是非常的宽敞。与其说是寝舍，不如说是一间内部装饰极为雅致的宫殿，殿内并未摆放任何家居物事，早早就清理出大片空地。

空地上井然有序铺陈着一排排方席......

席子不大，仅供一人跪坐或盘坐那种。

而数量估摸着在百数之上。

笙笙怎么说也是半步问七，她敏锐的灵觉立刻觉察出每块方席内都隐隐有灵息在流转，感知扫过时仿佛被钢针攒射一般刺痛。

试想。

以她的神魂强度都有刺痛感，那席中暗藏的玄机可见一般。

“啊，怎么这样啊......”

“听闻殿下要甄选侍女，我不远千里从下郦城赶到皇都，抵达族地后也没歇口气就赶着排队录入名籍！原想着完事后歇歇脚，怎么还要坐督神席啊。”

督神席。

是用来督促、监督刚踏入问道长路的修士，修行必备之物。

一旦在修行过程中分神或吐纳怠惰，立刻就会被警示惩罚。通常是给小孩子用的，以及自律能力极差的门人子弟。

所以......

众人没有笙笙那般敏锐的感知，但幼时都吃过督神席苦头，哪里认不出来。一见这玩意儿，好多小姐姐脸都绿了。

“不是说征召侍女吗？怎的还要坐督神席，我宁愿站一晚。”

“是啊，又不是参加氏脉会武，至于么。”

“......各位姐姐，若小妹感知无错的话，这督神席还是特制的呢，内里蕴含着极强灵韵！”

“啊？！那也太痛苦了吧。”

其中有不少女子开始小声抱怨，议论纷纷。

有人跟笙笙一样察觉到席中异常，竟是比普通督神席更加厉害的定制款。要是坐上去稍一走神，那惩罚可不是开玩笑的！

尽皆义愤填膺起来。

而听到这些言语，笙笙收获不小，总算弄清楚征召啥玩意儿了。

——竟然只是侍女！

“......谁啊，不要太豪奢哟。”

少女暗暗吐槽。

就她们庚字号寝舍便有一百多号人，其他字号或多或少都在一百左右，算下来参加这次征召的女子居然在千数往上。

最最关键的是，她们和笙笙的修为差不多，绝大部分都在问五灵华境。

只有极个别是问四或问六的。

——这究竟是给谁做侍女啊。

笙笙此刻只想问。

问五上仙这样的高配抢着当侍女也罢，竟然能内卷成这样，这姜家就特么的离谱！

“肃静！”

这时，那个带她们进屋的阿姨沉声一喝，场面顿时安静到针落可闻。

阿姨凶巴巴地训斥众女。

“吵吵闹闹，成何体统！”

“......尔等以为这是在各自本家，都给我睁大眼睛看清楚！这里是空桑氏，乃姜门祖地！”

阿姨很生气，在她咆哮的过程中没有任何人敢插嘴。

而当她提及‘空桑氏’这三字时，笙笙发现好多小姐姐都缩了缩脖子，一脸再明显不过的敬畏神色。

可见这三个字的力量。

——空桑氏......很厉害么？

——按理说大伙都是姜家的氏脉，不应该啊。

这时候。

笙笙有些后知后觉，难怪之前那些对其他人公事公办的录名阿姨，在听到自己是空桑氏‘姜漓’时会变得非常亲切。

最开始笙笙还以为借了姜总管虎皮，原来真正的虎皮在这三个字上。

“既然想做殿下侍女，就把各自在本家的那些习气收好，拾掇拾掇！”

“侍奉殿下，即使作为最普通的侍女......亦不能有半分懈怠，每时每刻全神贯注，听候殿下任何差遣！”

笙笙念头流转之际，那管事阿姨仍在喋喋不休。

估计是想给大伙儿一个下马威。

毕竟来自五湖四海，姜门一族开枝散叶极广，一些个氏脉在天南一些个氏脉临北海，已经是很常见的状况了。

天南海北地同姓各氏聚到一块儿，不教教规矩怎么能行？

“不过，如今也只是预选征召，尔等之中也有不少人的确千里迢迢赶来。”

训斥了新人一顿，讲清楚了侍女的准则。

那管事阿姨话锋一转，比起方才柔和许多。

“也罢。”

“且休歇半个时辰......”

“此间为戌初一刻，待戌正一刻老身再来。届时，若有谁不在督神席上安坐，将失去名额逐出姜府！”

语毕。

管事阿姨离开了，等了约莫三五分钟，原本安静无声的寝舍才重新有人出声，渐渐的声音越来越多，也越来越大。

“太不讲情面，好好说不行吗非要吼那么大声。”

“是啊！虽不同氏却也都是姜家人，她至于么。”

管事阿姨走后，小姐姐们的不满开始宣泄。

毕竟。

有信心离开各自氏族来这皇城空桑氏，给那位殿下征召做侍女的，其实都是姜姓各氏脉最优秀的族人了。

甚至有不少是氏脉族长的女儿或侄女等等。

换而言之......她们修为高，出身好，哪个受过这等鸟气，下马威什么的，自然心生不满。

但。

有人埋怨，也有人赞同。

刚刚那位管事态度的确很差，所言却并非没有道理。

跑来应征的姜族女子，一些的确是为了利益，但绝大部分还是出于对那位殿下的憧憬与仰慕之情。管事说的很清楚，要求严格也是为了殿下着想，所以她们被训后并无多少怨念。

甚至还觉得此刻抱怨之人都是无理取闹。

“我说，这位妹妹，话可不能那么讲......空桑氏姜姓能与其他氏脉一样吗？再说了，殿下的侍女岂非等闲之辈可胜任”

“......姜总管的事迹不用我多提了吧。当年她便是殿下侍女，如今什么地位？另外，她还因殿下的推荐领了一支赤阳卫呢。”

“对对对！我听父亲说过，那是帝君亲赐的！”

“所以说啊，咱们此番虽是应征小小侍女，可得了殿下欢心往后的事谁又能说得准？要求严格些，又有什么好埋怨的。”

“若是嫌累待会可以不坐督神席呀，放弃名额。”

“哈哈，这样一来还少了些竞争对手。”

此刻寝舍内的，都是姜门各氏族天娇。

其中不乏颇具主见之辈，你一言我一语，彼此不服气自然就争了起来。先是阴阳怪气，而后吵吵......
第四章 打起来就不要怂！
常言道三个女人一台戏，夏漓所在的这一屋子，都上百个女人扎堆了。

你说能不吵么？

不过笙笙倒是无所谓，满室生香，莺莺燕燕，她安静看戏......不得不说，姜家的先祖血脉不错啊，小姐姐们的颜值都在水准之上。

其中，很有一部分都能打上笙标颜值榜8分序列！

当然。

8.5分以上的就没几个啦，9分则无。

这很正常，笙标的9分颜值那可非同一般，全是倾世红颜级的仙子。用绝代芳华来形容都差点意思，得绝个好几代才出一个。

也亏的仙女们寿命漫长。

如果还在百岁阳寿的世界，笙笙也没那福缘见到复数以上的九分美人啦。

言归正传。

这屋子里不乏某某氏脉的大小姐或者天之娇女，虽说是来皇都族地应召侍女，却没有多少卑微心态。

陌生地方，面对一群陌生的族人，她们丝毫也不拘谨。甭管半个时辰后要不要坐督神席，反正这会必须争个分明。

所以。

前面有人说的话不合心意，立刻就有人反驳。

“好啦好啦大家都是姜家姐妹，有些话不必说得太难听，且听我一言。”

这时，有名女子突然打断争吵。

她似乎有些来头，见她站出来立刻有人眼熟询问。

“咦？这位莫非是祁连氏的姜迷姐姐。”

不错。

这女子，正是姜姓一族祁连氏的姜迷。

所谓一族同姓，分众多氏脉。

因为种种缘由，即使是同族的各个氏脉也有高低尊卑。

这祁连氏便是姜姓大氏，而姜迷正是祁连氏族长的小女儿，她天赋出众年纪轻轻就有不俗实力，在整个姜族各氏都有不小声望。

——问六第二境，很有实力哦。

笙笙也在暗中观察姜迷，发现对方正是应征侍女中少有的炁根境高手。如果这场征召境界与修为占比很高的话，姜迷绝对是此次的种子选手无疑！

连笙笙这个半路跑来的人都高看一眼，其他人自然更加熟悉。

姜迷一开口，就被不少姐妹认了出来。

她性格豪爽，也不害臊，转头朝最先认出自己的女子揖了揖手，笑问道。

“有礼了，敢问妹妹是......？”

“姐姐有礼，妹妹来自永合氏一普通人家，不比姐姐声望，微末名头羞于启齿。”

这回话的女子似乎比较害羞，被众人注视时明显有些紧张。

脸都红了起来。

刚刚，她只是恰巧见到‘名人’才忍不住开口，想不到会被对方见礼，并且询问出身与姓名。

虽然。

姜迷出于一番客气礼貌，但像她这样的姜姓小氏出身，且是无名之辈。报上名头也不会有人识得，反倒尴尬。

说不得还会被暗暗嘲笑。

“哈哈哈！姜迷，你还真当自己是个人物了。”

就在永合氏那位普通女子婉拒之际，突然有人长笑出声。

其音清脆悦耳，但说出的话却不怎么动听......

“......你说听你一言大伙就要从么？本小姐偏不！你这自以为是的家伙，看把你狂的。”

“哦？我道是谁，原来是乌襄氏的姜依妹妹。”

姜迷一听这话，当场就沉了脸。

不过很快又笑了起来，当然这会的笑肯定笑无好笑。

乌襄氏与祁连氏同为姜姓大氏，而姜迷与姜依早就有所龃龉。此次竟巧合得分配到‘庚字号’寝舍。

那姜依也是问六修为，但比姜迷低了一个小境界。

是刚完成真正的三花聚顶，初入炁根境那种。

“哼！妹妹什么的就算了，我可不记得有你这么个姐姐。”

“我心目中的姐姐，就要像姜茗大姐那般，你姜迷还远远不够格......”

这不。

没两句话的功夫，冤家路窄的二女便已掐上了。姜依连最基本的面子都不给，直言对方不配做自己姐姐。

“嘁~，姜总管只不过比我痴长些年岁，到了她那个年龄我也能有如此成就！”

“做梦吧你！”

姜依怒斥一声，眉头皱起。

她最是见不得姜迷这种狂妄的模样，所以第一次见面就很讨厌对方。

“......姜茗大姐一百零七岁成功入选，彼年的年初三月开始正式侍奉殿下。一百三十七岁时本该轮替却被殿下留任。之后，更是成为了殿下的贴身侍女！”

“这般厚待，岂是你能比的？”

原来。

那位殿下的侍女，每三十年间更替一次，为一轮迭代。

除非其主动开口留下谁，否则三十年期限一到，自会从哪儿来回哪儿去......当然啦，有了侍奉殿下的这番经历。某种意义上来说就是镀了金的海归。

即使离任后，好处也绝对大大滴有！

甚至对自己出身的氏脉都有巨大助益，这也是为何各氏一听殿下招收侍女，都赶着跑来皇都的原因之一。

“你怎么知道我比不了，不就是贴身侍女么？”

姜迷心高气傲，被老对手瞧不起后立刻放出狠话。

“三十年后我也能做到！”

“你当贴身侍女是什么了，胡吹大气也该有个分寸吧......”

这般说时，姜依面露不喜。

一方面是自己所推崇的姜茗被对方看轻，另一方面她看不惯对方的狂妄，也不知都从哪里来的勇气。

“姜迷！八字还没一撇就开始吹嘘，我便是看你这点最不顺眼！”

“嚯~，姐姐我就是如此自信......你姜依又能奈若何？”

“好胆！”

听闻这般挑衅，姜依本来就阴云密布的小脸一沉，浑身气势暴涨。

“......以为多个小境界就能稳赢我吗，告诉你姜迷！过手才能见真章。”

“哈哈！敢不敢当着姐妹们的面斗一场。”

“有何不敢？”

——我去！姜家人这么暴躁的么？

两人都是炁根仙君，暴起的气势一阵对冲，说战就战。笙笙连忙退远了开......幸亏这宫殿贼大，也不怕被波及。

看戏之余，她心里倒是有些诧异。

见惯了居方那些软软弱弱的人类修士，任由四虫拿捏也忍气吞声，还是头一回见到这么火爆的同族。

另外。

听了这么半天，笙笙心里也渐渐有谱了，对自己身处的环境还有征召相关都了然于心。

但，同时而来的还有麻烦。

此刻。

随着姜迷和姜依斗法愈演愈烈......

殿内众女竟然渐渐分成两派，一半站到了祁连氏姜迷身后，一半站在乌襄氏姜依那头，看这架势姜族的各个氏脉间竟也分了亲疏远近。
第五章  无耻笙笙自称千岁老仙
分作两派后，双方互揭其短，争吵愈烈。而且......话题渐渐从侍女甄选偏移到其他方面。

各氏脉间的龃龉被翻了出来。

有个人矛盾的，也有因大小氏脉利益分配不均导致的积怨，甚至还有我们氏的谁谁那等优秀当初竟被你们氏谁谁勾搭走，害我姑姑孤苦一生这等鸡毛蒜皮的破事！

场面混乱无比，一场乱战就要拉开序幕。

值此一刻。

笙笙都还有点懵，她记得刚才大家都还在好好说话，姐姐妹妹什么的，怎么转眼间这群女人就燃起来了呢......敢情姜家各氏间的矛盾其实挺深啊。

那主家到底有多厉害，才能将这些分支统统震慑住，让所有氏脉在自己面前乖巧无比。

还发自内心的憧憬、敬仰着。

“这位妹妹倒是有些面生呀。”

——糟了！

这时突然有人朝笙笙打招呼，一听这话，笙笙暗呼要遭。

祁连氏与乌襄氏，及其勾连的两边氏脉在她面前打生打死夏漓都不担心，吃瓜看戏。反正要是动了真格，屋子里最厉害的也不是她对手。

除非她被集火！

所以，笙笙一直站在角落看，哪边也没去。

随着两边越来越豹躁的对话众女纷纷站到两边。没过多久，竟然只剩她以及少数几个小姐姐，还稳如泰山。

即使角落里杵着，也特别显眼！

所以。

笙笙被人盯上了，

“......以你这年纪，这般的修为不该籍籍无名吧。”

少女还没来得及开口，那人便又追问。

声音倒是好听得很，笙笙却是暗骂对方狗撵耗子多管闲事。

“这位姐姐说笑了。”

笙笙连忙否认。

同时转头望去，那是一名身穿赭色绣裳的女子，容貌不俗，气息强盛。

——问六的？还好。

感知扫过后，笙笙松了口气。问六还看不穿她底细，故心中镇定，张口就来。

“自漓踏足问道长路，已历一千一百个春秋，修行多年也未能完成聚顶，哪里算的什么年轻。”

这里所谓的聚顶并非三花聚顶，是指真聚顶。

即三华道宝由实相转为虚相，寄托于修士的天一玄窍间，使道宝本身与精气神三花同化。这次聚顶后，道宝与修士自身的精气神完全合为一体，

其身如宝，得到天地青睐。

也就是说......

之前炼化宝物，夺走天地造化的业果将在这里一笔勾销。

不仅如此，缘于世间一切宝物皆由造化一炁生养，受此界天地青睐。聚顶时合一的灵宝越厉害，以后受到的青睐也就越多。

当然，在完成聚顶那一刻的考验也更困难！

笙笙的三华道宝可是独一无二的【锦绣图】，你想想这得多高难度，她从南怀谷那会卡到现在。

“......你竟然一千一百岁了，我观你气息并不沧桑呀。”

听笙笙这么说，那女子皱眉。

一千岁以上，就属于年龄偏大的了。

相当于凡人翻过五十岁这道坎，往后走就是愈发老了。而且问四的寿岁上限是800，问五则1800。

所以她才用的沧桑一词，毕竟笙笙说自己1100了嘛。除非能快些晋升问六，否则也没几百年好活的了。

另外。

一千岁以下的话，算是修行者的壮年。相当于凡人三十或四十岁数。

若没到五百，那可就很年轻了！

这也是笙笙下午那会才知道的新概念，从身边修士的交谈中她得知这里的人除非是个傻子......基本都能修到问四霞举境界，大概率升问五。

用1800总寿岁的眼界来衡量，五百岁不到还真就挺年轻。

故。

还没满300岁的笙笙，按照这个概念，说自己是美少女完全莫得任何毛病！

那多管闲事的女子也是感知到笙笙气息特别年轻，却又有问五巅峰的实力才认为她不该是无名之辈。

此刻中立看戏的一共有五人，其中四人与姜迷、姜依一样出名，众人多多少眼熟或认识，唯独笙笙没谁见过。

而且啊，若笙笙姿色平庸点还罢。

她这张脸的辨识度哦......

但凡见过一面，即使对她没动什么歪心思，也会印象深刻。

“可能与三华道宝有关吧，我有件法宝比较特殊，能让我气息不显衰老。”

“原来如此。”

笙笙一本正经的胡说八道，而三华道宝这玩意儿不是亲密之人，或者要拼个你死我活......通常是不会拿出来给人看的，‘多管闲事’自然不好继续问。

再加上笙笙言辞亲切，音色悦耳，姿态也是温文尔雅、彬彬有礼。

最关键是她颜好啊。

短短三两句交谈，‘多管闲事’对夏漓心生好感，也就打消了疑心。想的是：

——如此美貌如此气质的族人，我刚才为何要警惕她？

——真没看出来她有千岁高龄呢，不过也算驻颜有术了，她真好看！

“那小妹方才托大了，应该唤你姐姐的。”

“不碍事的。”

笙笙微笑摆手，一副大姐姐很好说话的模样。

“敢问姐姐名字，从哪里来啊。”

笙笙一温柔，就没人受得了。

赭衣女子立刻凑了过来，开口就打听名字与氏脉，似乎想要跟多亲近亲近。

“我单名漓，来自空桑氏。”

笙笙桃花眼弯弯，维持着脸上假笑。

心里却想着这人好烦哦，一直缠着我问这问那，竟然还跑到我面前来了。

她不知道笙笙有社恐的吗？遇到陌生的小姐姐紧张害羞得连话都说不出来只会脸红冒烟那种！

——所以滚开啊！有多远滚多远。

“什么？空桑氏！”

讨厌鬼惊呼出声，她的声音有些大竟然引起其他几个中立者的注意。

“她竟然是空桑氏的......”

“不会吧，如果与殿下同氏她怎么会来参加甄选。”

此刻还能置身争斗外的，都算姜姓一族各氏中比较优秀的女修了，非常沉得住气。但听到笙笙自报家门，也都暗暗吃惊。

空桑氏。

乃姜姓两大氏脉之一。

彼时。

在世人心中，提到姜姓下意识想到的就是空桑氏与另一氏脉，不会再作他想。例如祁连氏、乌襄氏等等在族内很有名气的氏脉。

外姓之人，除非刻意去了解过的，余者根本不知。

而众女此番前来参加甄选，赶着成为对方侍女的那位殿下，正是空桑氏的少主。

其母......

更是姜姓一族的族长！
第六章 一本正经胡说八道的你，就像105度的滚开水
空桑氏人丁并不兴旺，且在族中地位特殊。故而以这几人的沉稳都吃了一惊......毕竟都是空桑氏啦，便没必要前来侍奉殿下。

因为。

同氏的关系本来就极为亲近。

“万事无绝对吧，姜茗总管不就是最好的例子么？”

“哦，也对啊......我差点忘了姜总管也是空桑氏一脉了。”

“咦？我记起来了！”

提到姜茗，有人惊呼出声。

“......这位姐姐是姜总管亲自带去录入名籍的，她引荐人也是填的姜总管呢。”

“那她还真是空桑氏一脉的人啊。”

“定然如此呢，你看她生得那般貌美，感觉比姜总管都要好看。不是空桑氏的还能是什么。”

一牵扯到姜茗总管，本来有质疑笙笙身份的人也不敢再质疑了。

不过这句话有些失言，原本愉快的交流气氛因其荡然无存。

“嗯？等下！”

“妹妹这话就不对了，依着你意思是除了空桑氏我姜姓其他氏脉生得就丑陋些么？”

“没有没有，我不是那个意思！”

——呼。

听到几个女人将话题扯远。注意力渐渐从自己身上转移，夏漓在心里拍了拍自己的小胸口，暗自松口气。

——空桑氏的虎皮还真好用啊。

无论之前录入名册还是这会，都得了便利。

——空桑，你真棒！

可就在少女放松之余。

她忽然感觉左侧有什么东西在注视着自己，笙笙立刻循着那感应望去。

只见那角落，竟然有一名女子！

“怎么可能！这么近，我居然没感知到！”

笙笙大惊。

别看修为不怎么样，但她可是半步问七的神魂强度。

结果这会有人一直就在自己左前侧，竟完全没有发现，若非对方故意放出一丁点气息，连丝毫感应都没有。

——简直恐怖！

惊愕之余，笙笙连忙打量对方。

她虽惊却也不慌，这里是姜姓祖地，即使那啥姜迷、姜依斗法看着很凶却也知道分寸，对方强归强应该不敢乱来。

除非自己身份白露。

那女子很是随意的靠墙坐在地上......她是殿内唯一坐着的女子，而且所有人包括那不理会双姜争斗的四个仙君，都有意无意的回避着她。

这种回避并非厌恶或讨厌等负面情绪，而是一种敬畏，害怕自己杵在对方面前引起不快什么的......

类似这样一种情绪。

此刻。

那女子正似笑非笑地盯着笙笙，见她目光望来便咧嘴一笑，嘴唇微微动了动。

——什么！

夏漓大惊，瞳孔一缩。

因为那女子唇口微动说的不是其他什么，而是两个字......

“假货。”

被这女人拆穿身份，少女心头多少有些慌了。这姜家人的皮，她这会是无论如何也不能丢掉的！

好在笙笙也是一路大风大浪走来。

她强自稳住心神......无论对方是猜的还是凭什么方式确认，她既然用唇语告诉她，就说明对方并没有当场拆穿自己谎话的打算。

而是......

有其他什么企图。

果然。

就在笙笙如此推断的同时，那盘坐着的女子微微抬起手，手掌放在身前不远处。手背向上五指往下弯曲，对着夏漓勾了勾......

如同逗弄一只小猫小狗那般，让其‘过来过来’这样的手势。

——可恶！

笙笙顿时不爽。

——你让我过来，我就过来？真当我长笙上仙的名头是白给的！

这般想着。

笙笙上仙还是过去了，形势比她强妈......假身份肯定不能被拆穿，总得搞清楚对方目的才行！

“坐。”

笙笙刚刚走近，女子便笑着点了点头。

她似乎特别爱笑，加上其容貌美艳，是那种第一眼见到就觉得美丽妖娆，第二眼见到就......反正就是坏女人的那种。

和笙笙这样的清纯小白花完全不是一类！

不过......

坏女人确实是少见的漂亮，笙笙可以给她一个前十的评价。也即是与小孔雀、闻人龙女，郁小狐狸以及有过一面之缘的夕晴。

同一级别。

——9.3分，算是非常难得一见的美貌了。

在这之上，那就是一个萝卜一个坑。

第九是前夫，第八是在记忆碎片里见过的青帝·大洲献，第七是漂亮师父的残月姿态，第六是一身庄严华服的蝉蝉......继续往下数是恶毒姐姐，工具花。

以及的最后三个常曦，昆仑娥，嫦姑煠。

其中蝉蝉，恶毒姐姐与工具花难分高下。

前三也同样如此。

总之，按照常识，越是漂亮美丽的动物越是危险。

女人亦然。

深知这一点的笙笙内心非常警惕，对方让她落座，她没去坐对方所指位置，而是离远了些......但就在她屁股还没摆正。

“说说吧，你真正的氏脉。三百岁不到的小妹妹......”

女子便已开口。

仿佛万分确定笙笙是假的空桑氏，而且年龄也是谎报。并准确无比的道出笙笙真实岁数，她修炼至今的确是两百又九十。

“另外，你是不是身怀烛宝？”

若说女人的前一句，夏漓已有了心理预期不太惊讶。

但对方后面一句，带给她的就是惊悚了。

“这位姐姐，我的确不是空桑氏一脉，寿岁也没错......但你说的烛宝，小妹却是闻所未闻......”

笙笙骗人。

从来都是半真半假，面不改色，颜真意切。

“唔，看来你很擅长撒谎呢......”

只可惜，这次竟然翻车了！

那女人没被笙笙的谎言所欺骗，毫不留情地将其拆穿。

夏漓心中一凛。

暗道自己的神态表情可是千锤百炼，怎么会如此轻易被对方识破，这不科学。

不过。

虽被拆穿，也难免对方是在诈她。

“撒谎？”

少女依旧淡定，眉宇间甚至浮现出一丝轻微的委屈与无奈。

她摇摇头，叹道。

“哎，姐姐是觉得我之前谎报了出身与年龄，从而不信任的吧。”

“......姐姐有所不知。那都是姜总管让我这样说的，却也不知她为何如此吩咐。”

笙笙将漏洞堵死，免得对方追问。

她再度长叹一口气。

“其实说来惭愧，妹妹自小就有个毛病，一旦说谎或言不由衷，就会满脸通红、口齿不灵，语不成句。”

笙笙一本正经的胡说八道。

对面那相貌妖娆美艳的女子闻言怔了怔，随即捂嘴噗嗤一笑。

“小妹妹，你真是太可爱啦......”
第七章 鬼话连篇的小妹妹
女人笑了好一会。

突然伸手捏住笙笙左边脸蛋。

那动作快得出奇，笙笙刚反应过来，对方的手已经在她脸上了。

——果然是太乙境的！

笙笙心神一凛。

她刚刚就这么猜了，能避开她感知除了问七以上就是特殊类灵宝，这女人出手仿佛缩地成寸，瞬息而至。

——她应该有战体方面的神通。

赤蝉曾说过。

太乙之上，神通分为三大类：法术、战体以及极少有的特殊种类。

三花聚顶、五气朝元之后，修士的道体不会再拉开太大差距，除非神通加持了体质。

毕竟。

修行最重要的是对阴阳五行、天地造化的理解与运用......道体与神魂对比，后者才是重中之重！

就比方说笙笙。

笙笙真正意义上的身躯早就没了，她的魂体兼具了神魂与道体的两种功用，却也没在修行方面喷到任何阻碍啊。

好吧......

其实影响很大，不然以笙笙的先天水德之身，修炼不会那么拉胯。

身躯还在时，她被明烬壶拖累了。

身躯损毁后，当然只能依赖宝壶咯，否则没有明烬壶她也不比现在差多少！

但是。

“如今壶儿也丢了，我她喵的又是个鬼......往后该如何是好啊。”

脑中流过乱七八糟的念头，又想着还得应付面前这个麻烦女人。笙笙眼眸深处闪过一抹晦暗，但她面上却依然保持平静。

即使对方捏了她的脸！

“这位姐姐还请放手，你我素未谋面，女女授受不亲。”

自古以来，一男一女或两个不相熟的女子，都应保持适当距离。这是最基本的礼仪与尊重。

“哦？原来小妹妹还是洁身自好之人。”

女人唇角勾起，仿佛听到什么笑话，眯起眼睛笑得有点灿烂。

不过一边说着，还是收回了手。

“自然。”

笙笙眉眼微垂，一副好女儿本该如此的理所应当模样。

“......莫非姐姐觉得我们女儿家不该洁身自好？”

她语气柔和的反问道。

表面上是一句普通的询问，实际上是笙笙的暗讽与诘难。

——女子洁身自好可是美德，莫非你不以为然......嚯~！我懂了，瞧你这模样，你其实是个浪蹄子吧。

大抵是如此的意思。

只不过没有明言罢了。

自从这女人出现后，虽未表现出多么嚣张。

但事实上。

对方一直很强势、不动声色地掌握着话语主动权......

笙笙实力不及对方，甚至被其用神通捏脸调戏。心里隐隐憋着一股气。这会趁机反刺，算是找回一点场面。

“我觉得女儿家该不该洁身自好，其实并不重要。”

女人有些蠢。

似乎没听懂夏漓的讥讽，反而一脸开心的笑着回答。

“重要的是如小妹妹这般洁身自好的，身上竟有？唔......我数数，哇！一下子数不清楚诶，这得上百了吧。”

“......百人斩哦，洁身自好的小、妹、妹。”

说到‘百人斩’三个字时，对方还特意凑到笙笙脸前吸了吸气。

鼻子都快挨到她脸了......

——尼玛的！

——你是什么品种的？这都能闻得出来！

要说一个也就算了，因为漂亮师父的确是笙笙vip水友。但说道上百，那得追溯到涂山国时候了......这特么多少年前的破事了。

除了少数几个印象深刻的，其余都已记不清身形模样已经名字。

试问？

这女人是怎么闻出来的！

更重要的是......

——她不当场拆我台会死吗？啊！会死吗？

——能不能给初次相遇的彼此留下点美好的回忆？之前直言我爱撒谎就算了，现在还......哎，算啦算啦。

恭喜你。

不知名的坏女人。

你已经进入笙笙黑名单，笙笙绝对会报复你的！绝对！

“别说废话了。”

“直接点吧，你唤我过来究竟想做什么？不必拐弯抹角。”

被对方连连看破，两套见切如风打脸，笙笙心里极度不爽，语气也低沉几分隐隐含着怒气。

若非姜家高手太多，此刻的她早就跟对方翻脸了......行吧，等笙笙问六了再算账也不迟，主要是神炬萧还没弄好呢。

“呵~，不继续了么？”

女人轻笑一声，竟又伸手捏向笙笙下巴。

她那战体神通防不胜防，这么近的距离下，笙笙只能眼睁睁看她施为。

“......鬼话连篇的小妹妹。”

同样是坐着，女人也要高出笙笙半头。她食指发力，将少女精致的下巴托起，令其颜面上仰，正对自己。

“松开！”

夏漓感受到对方这动作中透出的侮辱，心中升起强烈不快。

两人四目相对。

她清楚得看见女人眼中有一丝轻蔑，仿佛良家看见下海的小姐，没有丝毫尊重的目光......

“我叫你松手，别碰我！”

笙笙此刻恼火得很，打又打不过。

更气人的是......她修行这么多年，还是头一回被人用如此不屑而轻蔑的眼神嫌弃。

——滚尼玛的！

——要不是破壶工作原理，你以为老子想啊。所以说人只要内心龌龊，看谁都像流氓！

当然。

这女人如此瞧不起笙笙，笙笙自然不会跟其解释这些、

只是气不过，暗暗记在心头。

“你别落在我手上！”

少女恨恨地想着。

正所谓两看生厌，这女人蔑视笙笙，笙笙跟其多接触半秒钟都嫌烦，何况还被捏住下巴......她第三次让对方松开手，但女人不听。

手指力道反而加大了些，少女下颌传来一阵痛感。

这也让她意识到女人的战体神通很强，否则她正在与烛宝【锦绣图】合二为一的魂体，又怎么会吃痛。

“身怀烛宝岂有无名之辈？”

“......说吧，你是哪家暗中培养的继承者，借甄选侍女之机潜入我姜府又有何企图？老实交代！把你知道的【绯尽之秘】也告诉我，今次可饶你不死！”

“否则......”

说到这里。

女人一直洋溢着微笑的面庞，笑容尽去，尽是厉色。

其眼中流转着幽暗厉芒。

她五指往下挪移，宛若索命的铁箍般，扼紧笙笙咽喉！

女人凶险毕露，笙笙不敢硬顶......介于对方总能看穿她谎言，实在是有够邪门的，所以这一波她终于说了句实话。

“我才不是谁家培养的继承者，也没有潜入姜府。我找不到回去的路才被姜茗带过来参加这侍女甄选......至于【绯尽之秘】，我听都没听说过！”

她的确是迷路了，也是被姜总管带来的。

没扭曲任何信息，只是隐藏了真正的关键信息。
第八章 这个仇，我记下了！
“呵呵。”

坏女人冷笑一声，仿佛一头笑面虎。

看那模样是根本不信。

“你多大的人了还迷路？而且每件烛宝都有各自的绯尽之秘，作为烛宝的主人又岂会不知......小妹妹，你这句谎话未免有些大失水准......”

“咦？”

正自说着，女人却突然轻咦一声。

其脸上闪过一抹惊讶，就连维持着笑容的颜面也变化了表情，浮出几许疑惑不解。

她做了一个让夏漓感到古怪的动作......

——侧首。

对方将耳朵朝向她这边。

仿佛在倾听什么东西似的，随即眉头缓缓皱了起来，惊讶散去只余下深深的疑惑。

“你竟然真的不知道绯尽之秘？”

疯女人语气中带着浓浓的惊疑，但这话是一句陈述句。

她不知从什么地方，又用了什么手段确认笙笙并未说谎，用这样非常肯定的口气感叹道。

是的......

女人虽在对笙笙讲话，但其实更类似自言自语的感叹。

“不可能呀。”

“莫非她还没得到自己烛宝的认可，所以并不清楚绯尽之秘？原来她拥有的是锦绣图，娘亲曾提到过，说是上古时期便遗失了，历来便有无数大能求而不得想不到却是为她所持......”

烛宝，乃不世之神物。

据传其数共有七，又一说共有八，更有一说其数为九。

其宝通灵，除非宝物主人自己意愿，外人甚至都难见宝物模样，更不消说巧取豪夺。

所以女人并没有像夺走笙笙宝物，她只是想知道......

——绯尽之秘。

传闻每件烛宝内都还藏有一条密信，它可以是一段话，也可以是一个图案，更可以是一段乐曲，一个符号。

先人称其为：绯尽之秘。

若能凑齐所有绯尽之秘，烛宝的主人中，将有三者可登临大道尽头。

仰观天奥，俯瞰时序。

窥得日月星辰、造化万物一切生、死、尽、灭之玄机、

当然。

绯尽之秘的传闻真假，女人也不清楚。这世上恐怕没有任何人清楚，只因烛宝本就稀世罕见，更不消说凑齐以后登临大道尽头。

一般而言，能够持具烛宝这种神物，都是得到烛宝认可的存在。

就像她持有的【修篁琴】。

尽管只是修篁双琴之一，但也在其中听闻了半段绯尽之秘。

故。

她从来未曾想过，会有人得到烛宝认可，却没有成为真正的烛宝之主。

笙笙口中的坏女人。

其实是魁隗氏一脉的大小姐，姜姓两大氏脉的另外一支，便是魁隗氏。

魁隗氏与空桑氏合起来，便是世人眼中的。

姜姓一族！

姜姓一族传承悠久，族内氏脉无数......为何只有空桑与魁隗才能代表本家，其中原因也很简单。

——实力。

空桑氏和魁隗氏的姜姓族人，自出生起，便各有一神妙天赋。

空桑氏族人，天生喑哑不能语。

但这喑哑并非真正的喑哑，其会随着实力变强，渐渐恢复正常。在完全恢复后，空桑氏的族人便会获得一种神通......

名为——‘灵言’。

灵言可以主动使用。

灵言一开，可断生死之运数，甚至扭转乾坤颠倒吉凶。

而且。

灵言不仅在卜筮一道强横无比，正面斗法之中也可言出法随，灵威无穷。但灵言一生只可动用三次，且会因本人实力的高低而影响灵言的实际效力。

而魁隗氏族人，则天生耳聋。

当然，与空桑氏的一样，这耳聋也会随着实力增进而恢复。其后他们会获得一种名为‘千声闻’的神通......

千声闻亦可主动使用。

且次数不限。

但每次使用后，将会虚弱很长一段时间。

千声闻一旦开启，千里之外的动静都能听得一清二楚。其中天赋特别出众者，甚至能听见别人心中所思所想！

夏漓此刻所面对的笑面虎坏女人，恰巧就是那种天赋特别出众的......

其刚刚动用了神通‘千声闻’，隐约听到了笙笙心中那带着郁闷的念叨。

甚至。

连笙笙骂她，把她记在小本本上什么的都听见了。

不过，女人最在意的东西只有绯尽之秘，些许微末枝节她才懒得理会......即使是夏漓身份不明，又是怎样混入姜家跑去甄选侍女。

这些事，她也不过随便问问。

对方回答不回答，她都不会宣扬出去......

毕竟。

她巴不得空桑氏少主吃瘪，最好能栽一个大跟头那就再美妙不过啦！

......

“小妹妹，原来你什么都不懂啊......”

使用千声闻后，女人陷入虚弱。

但她也因此摸清了夏漓的底细，确认对方身怀烛宝而不知其秘。既然对方不知情，那想要立刻得到答案就难了......好在，她有的是时间可以慢慢观察、慢慢揣摩。

她会一直盯着对方，就算其离开姜家也一样！

打定注意后。

女人脸上的种种惊疑与不解神色尽去。

望着夏漓，露出最开始的那种笑容。

“虽然你什么都不懂......”

“不过没关系，姐姐可以慢慢教你，我们来日方长。”

——谁要跟你来日方长，一脸假笑的样子讨厌死了！

笙笙心里虽气。

却没有反驳，甚至都没有露出任何不爽的眼神，她面无表情。

“对啦，小妹妹真名叫什么？”

“不是说过了么，姜漓。”

从对方的话语中，隐隐察觉出暂时不会把自己怎么样后，笙笙松了口气。

这时，她自然不会对笑面虎说真话。

“好，就叫你姜漓......。”

女人也不计较笙笙有没有继续撒谎。

缓缓收回那只扼锁对方咽喉的手，望着其白皙娇嫩的肌肤上多出的几道殷红指痕，她微微一笑。

“那行了，你滚吧。”

闻言。

笙笙目光一厉但又很快隐没，没说什么废话，直接转身离开。

她想得很清楚......

坏女人实力超出她许多，唯有完成锦绣图与精气神三花合二为一的真聚顶，晋升问六后。她才有实力跟对方一战，现在生气也没用。

而且。

此刻身处的地方乃是姜姓一族的族地。

换而言之，就是别人家中。

无论怎么样，都会是自己吃亏！

所以笙笙很淡定地转身离开，往后有机会她一定会找对方清算的。

——什么？没有机会？

——没有就算了呗......大腿蝉蝉不在，破壶也没了。笙笙就是想狠口气努努力还不知道猴年马月升问六呢。

她主要是恼恨坏女人调戏自己，而且神态多有轻蔑。

其实这种事连仇都算不上，只能说是龃龉吧。

能报复回来固然不错，不能也不强求，先弄清楚自己为什么到这里，这里又是哪里，该怎么回去才是最关键最要命的事情。

当然。

前提是那只笑面虎没有更加过分的行为.
第九章 空桑一脉，忘情绝爱！
寝舍里两拨姜族女人的争吵与打斗，在管事阿姨到来后平息。

所有人包括笙笙，以及笙笙讨厌的那个女人都坐在了督神席上，没有一个人放弃名额。

一夜无事。

第二天大清早，所有人从督神席上下来，在管事的带领下离开寝舍。

路上。

不少人又是兴奋又是激动，但更多的是紧张与忐忑不安。

抵达目的地时，刚好辰正三刻。

所有应征而来的参选者，都已来到了一处名为‘庆乐园’的地方。庆乐园并非字面意义上的花园......

其乃空桑氏一脉名气极大的一处居所。

空桑氏一脉的族长，通常居住于此，在园中处理家族大小事务。

夏漓与小姐姐们井然有序地来到这名为‘庆乐园’的地方。才刚刚临近这里，她就愣住了。

远远望去。

成片的建筑巍峨耸立。

这些建筑都极为讲究......朱梁画栋、八角重檐，雅致古朴到了极点，除了没有在门庭正中挂上什么宫什么殿的牌匾。

已然与真正的宫殿群落无有任何区别。

当然。

这不是让笙笙发呆的原因，令她心头惊讶的是这所谓的‘庆乐园’，和她在璇仑碎界中见到的某个居处一模一样！

相同的宫殿群，相同的建筑风格......

初时，她还抱着是否是建筑风格雷同，或许‘撞屋’这样的巧合事件发生。

但跟着众人来到此次甄选侍女的广场内。

笙笙看见了庆乐园的那座主建筑。

也就是在璇仑碎界中......她和蝉蝉偷了一把很珍贵的剑器，当时蝉蝉魂力耗尽陷入昏迷，结果失主刚巧回来把笙笙教训了一顿。

也不知失主怎么想的，后来又将剑器送给笙笙，并说什么从此往后你就是我的琴中剑，必须履行吧啦吧啦几项义务啥的。

那个失主，就是笙笙的前夫。

——宁筠，宁幽竹。

当时事件发生的地方，正是在眼前这座整体看上去像一只欲要振翅凌空、长鸣而飞的凤鸟式样的宫殿里面......这座宫殿，造型独一无二。

再加上璇仑碎界，乃是历史被璇仑因否决后。

存在于过去，跟现在的世界线无法统一的残碎。换而言之，其并非虚假，而是......

这一瞬。

笙笙似乎有点明白自己究竟在哪儿了，但又没能完全通透。

要更进一步的了解，她需要一个契机！

而这个契机，笙笙已经知道在哪里了。

这座凤鸟展翅腾飞造型的别致宫殿，在璇仑碎界时赤蝉曾说过......此为‘姜幽’寝居所在之处。

姜幽是谁？

姜幽便是宁筠，但宁筠并不完全是姜幽。

宁筠。

为姜幽死后，舍去自己原本躯壳后，又借尸还魂夺舍新生之人。这件事情发生在被璇仑印否决过后，延续下来的那个世界。

而被否决掉的，没能延续下来的，存在于璇仑碎界里的旧历史中的姜幽，并未夺舍任何人......而是在自己的宫殿寝居，枯坐而死。

“所以说姜幽就是她们口中的‘殿下’？空桑氏少主？”

笙笙七窍玲珑心。

有了一点信息，就能立刻推断出许多东西。眼前这座庆乐园的主建筑既然是姜幽寝居，又知庆乐园是空桑一脉族长居处，结果那还不明显？

只不过，这一切都是笙笙依据璇仑碎界所见，以及赤蝉的一些介绍判断。

很有把握，却也不敢绝对肯定。

——这样说来，我至少得见一见姜幽，她对我现在的处境应该能有不少帮助。说不定......还能为我解惑。

笙笙心念流转。

念及于此，原本对侍女甄选浑不在意的她，决定认真一波了。

......

“来啦来啦！右侍大人来啦，姐妹们都安静些！”

“这次甄选的主审是右侍大人啊......哎~，我还以为能看见殿下呢......”

“这位妹妹，你在想啥呢？”

“......姜幽殿下哪有空理会这种事，你又不是不知道殿下她有多忙。”

就在夏漓寻思着与‘薛定谔的前夫’见面后，对自己最大的几个疑惑会不会有帮助时，场面开始安静下来。

前来应征侍女的近千名姜姓族人，已经按照甲乙丙丁戊己庚辛壬癸十个字号牌的序位，分十列各自集结场中。

远处。

有几人从最大的那座飞凤宫殿内走出，很多人立刻就注意到领头的女子正是姜幽的右侍——姜贞。

“姐姐们可别想什么殿下亲自前来甄选的好事了，来的是右侍大人已经很好了，要是左侍大人的话......”

有人如此说道。

是辛字牌的，就在离笙笙不远处。

听闻其如此一说，夏漓注意到周围好些人都变了脸色。

“是呀，还好不是那‘冷面罗刹’......我可听说了，她刁钻刻薄得紧，而且对殿下的一众侍女特别严厉。”

原来。

姜幽的贴身侍女共有两名。

一为右侍姜贞。

二为左侍姜茗。

姜茗，也就是被笙笙扯了好几次虎皮的姜总管。

笙笙对她印象倒还不错，虽然面冷了些......但她感觉对方其实人挺好的，而且昨晚在庚字寝居，乌襄氏那个姜依似乎对姜茗挺喜爱的。

不过考虑到姜家各氏间的关系错综复杂，估计也是有褒有贬吧。

笙笙听了听辛字牌的那些女人议论。

在她们口中姜茗固然优秀，但比起同样是贴身侍女的姜贞就差的远了，而且经常冷这一张脸，没有后者给人的如沐春风。

“咦？”

“......你们说姜茗她是不是对殿下有什么想法，因此才故意刁难其他侍女妄图独自侍奉。”

“也有可能哦。”

“她不敢吧......侍女只能对殿下有尊敬之意，不能有其他任何想法的。就算姜茗是贴身侍女，也应该不敢违背。”

“明面上是不敢，但心里想什么可就说不准咯。”

“哎，我有点担心以后该怎么跟姜茗相处啦......”

——啧啧啧，女人呐。

耳边传来辛字牌众女的碎碎念，夏漓摇了摇头。

——这她喵还没选上呢，一群憨憨已经在讨论如何与未来的上级相处融洽了。

——我是考清华还是北大？

——八字都没一撇呢！真是的。

笙笙心头暗笑。

经过昨天与今日的倾听，她已经从女人们口中得知了不少有用的信息，最多的就是关于这次甄选......

姜幽的侍女，每三十年一次的常规更替。

除非姜幽看中特意吩咐留下，或者选为她的贴身侍女......其他的侍者都只能就职三十年。

而且。

这三十年内不许犯错误，否则会中途逐离。

如果是中途逐离的，不仅得不到该有的利益，还会惹上大大的麻烦。

而。

所谓的犯错误，是指：

侍者不允许对自己侍奉的主人——即，姜幽殿下。生出任何异心！

无论是害人的异心、还是背叛的异心......亦或是有着别样情愫的异心，总之这些心思统统都是不允许的！

因为空桑氏一脉的姜姓族人，自古以来都秉承‘持冰清玉洁之身，不受情爱所扰，一心辅佐娲皇’这样的理念。

故。

空桑氏的姜姓族人，是绝对绝对不可以动情的！
第十章 薛定谔的前夫
当然咯。

理念毕竟是理念。

当理念真正落实下来，也就不会那么严格啦。空桑氏的其他族人都可以适当放一放水，做不做得到全凭自觉。

不过......

唯独一人例外！

——姜幽。

姜幽是姜姓一族族长的亲生女儿，更因十五年前的那次惊艳之举赢得帝君欢心。被帝君寄予了厚望，主动认其作义女，并开玩笑说未来【夏相】非她莫属。

因此。

姜幽才会被人称作‘殿下’。

所谓殿下，指的自然是——皇女殿下。

不过。

皇都荟聚天下英杰，藏了无数大能。

要说惊才绝艳之辈可绝对不少，唯独姜幽被帝君认作义女，却也缘于姜族势力庞大，其母姜慧乃是当朝【夏相】的缘故。

如此一来。

姜幽与其母，可就是未来与现在的夏相了，几乎就代表了整个空桑氏。

无论其他族人做不做得到，姜幽自己必须做到‘辅佐帝君，绝不动情’这条古训！

另外。

姜幽也是发自内心的认同这个理念。

她认为情爱困扰修行者的内心，只有保持‘心如玉壶，琉璃光转’才不被七情迷眼，六欲乱心......

方能全副心神放在个人的修行，以及对君王的辅佐之上。

......

姜贞带着几人走到广场边缘，她环首四顾，一路微笑着朝众女点头示意。

虽然知道这番动作仅仅是一种礼仪，但好多前来应征的女子都感觉右侍在朝自己点头微笑......

纷纷受宠若惊，心里更对其增添一份好感。

“此次甄选八名侍女。”

站定到高台某个位置后，姜贞开始朗声宣布。

“......两名奉茶，两名奉膳。”

奉茶侍女不止要为姜幽殿下端茶送水，还要负责迎宾送客。

而奉膳侍女虽是两名，但各司其职......其一专职烹饪正餐，另一专职做糕点、团子等小吃。

这些东西，在甄选前都是必须搞清楚的。

侍女不比贴身侍女地位高......

但。

即使是一样的侍女，这里面也是分高下尊卑的。

这种尊卑并没有摆在明面上，是通过侍奉姜幽的职责不同，与对方见面的机会以及亲疏关系来界定彼此之间的地位差异。

是一种隐性的尊卑......

而且。

不同的侍奉侍女，三十年期满后出来，得到的好处也有区别。

“哎——。”

笙笙暗叹一口气。

还好自己情报收集能力强，在录入名册时就打听清楚了，知道了其中道道。

否则，今天必然吃个大亏。

简单来说吧。

这次甄选的八名侍女，就好像同一所大学的八个不同专业。热门程度是不一样的，毕业后得到的薪资也各有差异。

其中。

奉茶是最没有前途的！

平日里，为姜幽端茶倒水其实都是右侍姜贞在做......除非有人拜会姜幽需要迎接宾客，奉茶侍女才有跟殿下见面的机会。

大多数时候，没有得到传唤都宅在房里研究茶艺。

期盼着凭借高超的茶道功夫，香茶得到宾客赞赏继而引起姜幽关注。

这些......

都是前面退下来的奉茶侍女们所言。

可信度极高！

缘于此，当姜贞念到召奉茶侍女两名时，去参加奉茶方面技艺甄选的只有寥寥数十人......夏漓大致数了数，连二十个都不到。

要知道，场上可是有近千人哦！

而参加奉膳技艺甄选的就明显多了些。

毕竟天天给姜幽投食......咳咳！做吃的，几年下来就算得不到特别看重，肯定也会有很好的印象。

当然。

奉膳侍女有两名，只有做主食的那名侍女才有前途。

小吃糕点不可能天天吃。

除非有人能够将点心玩出花来......反正笙笙不是这块材料！她一直都是被人投喂的那种千金大小姐。

其实。

在确定姜家这所谓的殿下，正是自己‘薛定谔的前夫’后。她就下定了决意，必须拿下一个侍女名额。

虽然不能肯定自己现在的具体状况，但抓住姜幽这条线肯定没错。

最次，也能对当下所处时代环境得到进一步的了解！

毕竟突然来到这里，她的大腿蝉蝉没了，壶儿也丢了呜呜呜......唯一能算作是熟人的，就只有眼前这还未能谋面的姜幽。

尽管姜幽不是笙笙前夫。

但她处于似是而非的薛定谔状态，为了表示自己心中的亲近以及他乡遇故知的喜悦，笙笙才给她起了这么一个好听的称呼！

另外。

姜幽贵为皇女殿下，如果没有合理合适的身份，根本连见一面都难。

这也是笙笙决定认真参选的原因。

至于偷偷闯入？

——嘛~。

在这姜族的空桑氏族地内，就算扫地修花的老妈子，都特么是问四问五！更不消说那些仙君级的侍卫......

——她拿头闯啊？

强闯绝对没戏，唯一可行的只能是按照正规流程甄选侍女了。也是她运气不错，恰逢侍女轮替又借着左侍姜茗的名头，混了进来。

否则。

当时报名，她连引荐人都答不出！

“......两名奉乐，一名奉读，一名奉汤。”

姜贞继续念道。

之前奉膳侍女的甄选处，去了百名左右，而这时剩下的八百多人，便要争抢余下的四个侍女位。

这后面四个，都是个顶个的好位置！

先说那奉读......

奉读，就是陪伴姜幽一起读书学习。

作为姜姓一族几乎内定的继承者，姜幽身份高贵，但高贵的身份也带给她沉重的负担......可以这样说，如果其母姜慧有个三长两短。

她姜幽就要背负起姜族百氏的未来，执掌这艘巨轮的主舵！

故。

姜慧给她安排的课业极其繁重。

在姜幽五岁那年她便开始启蒙读书，六岁身体条件一满足立刻开始修行。

当时的习惯延续到如今已有三百多年......

每日寅正（4点）时分起床，到书房早读，阅览古籍今卷。

上午习文，中午练琴。

下午修仙，晚上练琴。

琴艺。

对于姜家人而言，是不下于修行的头等大事！

而每日酉时左右（19-21点），姜慧就会归来，亲自为女儿传道讲经半个或一个时辰。这样的日子从姜幽少时起便从未停过，可谓年无间日。

直到十五年前。

年仅二百九十五岁的姜幽，灵府化仙胎，成就太乙之境。如此年轻的太乙仙人，当时可谓震动皇都。

之后，姜慧便不再为女儿讲道。

因为从此。

姜幽便开始踏上一条属于自己的道了！

近年来，姜慧将家族的事务渐渐转交于女儿打理，自身则专心辅佐帝君。长居皇宫处理政务，少有归家......

由于多加了家族事务的担子。

姜幽不像之前那般，可以专注于学习、修行。但多年习惯使然，如今的她仍旧保持了早读的习惯。

所以说。

奉读侍女，与姜幽接触机会极大，近乎每天都有机会伺候身旁，不比贴身侍女差。

是个大大的美差！

包括笙笙在内，很多女子都对奉读侍女虎视眈眈，这边姜贞话音刚落，小姐姐们就直奔奉读甄选的地方......足足三百人之多。

将近涌去了一小半。

——我去，泥萌抢那么凶干嘛！

笙笙刚刚抬起的脚步，缓缓收回。

奉读侍女要求学识不低，还需见闻广博，对上古典籍也要了解因为姜幽喜欢钻研。同时，了解之上最好还能有自己的一番解读......

估摸了下自己肚中的墨水，再看了看激烈到爆的竞争规模。

笙笙最终还是放弃了奉读侍女位。
第十一章 疯狂内卷的考核
奉汤。

最初，夏漓在听到这个词的时候也没弄懂是什么意思。她下意识以为是专门为姜幽熬汤羹粥的侍女呢......

好在随后就有人解开了她的疑惑。

原来这奉汤的汤，指的是‘浴汤’的意思。

奉汤侍女，说白了就是专门侍奉姜幽沐浴的侍女......主人沐浴时，在旁边伺候着。搓个背，按按肩膀什么的。

按理来说。

这也是不下于奉读侍女的美差！

沐浴使人放松，精神放松一刻相对来说是最好说话。找机会奉承点好听的，长久下来主仆关系能不比其他亲近？

笙笙原以为如此。

但了解过后，她压根没将其作为备选职位......奉汤侍女，其实并不如想象中那般得宠。

因为。

姜幽沐浴时从不让任何人接近！

递送衣物都要等她穿戴中衣后才能入内，而且就连这件事也被贴身侍女姜贞包揽了。

导致现在这种情况，要怪很久以前一名奉汤侍女不守规矩。

进来递送衣物时，没有老老实实埋低头颅竟然想要偷瞄。但姜幽何等修为，何等敏锐，那侍女目光才到膝盖就被发现。

从那以后，奉汤侍女就被姜幽疏远，若非礼制要求必须配一个，她压根都不会甄选。

故而。

奉汤侍女听上去很有前途，但了解内情的都不会去参选。

这位置谁去谁倒霉，基本上连奉茶侍女都比不了。

除非姜幽改了规矩......

——还是有不少心怀不轨的萌新嘛~。

夏漓看着五十多个去往奉汤甄选处的小姐姐，心头暗笑。她恨不得全部人都跑去选别的，留下来竞争的人越少越好。

可惜。

前面六个职位，零零总总将人数分走五六百。

而大多数人依然留在原地。

——奉乐侍女！

不错！

大家的目标都是奉乐侍女。

两名奉乐的位置，五百多人来抢！

这些人中，要么消息灵通要么是上次落选的老司姬，自然也不排除是真的喜欢奉乐的......总之，这是竞争激烈丝毫不逊色奉读的职位。

而这，也正是笙笙的选择目标。

琴的地位。

在别的大家族可能比不上修行......但在姜姓一族却尤为特殊，特别是空桑氏与魁隗氏两脉。

练琴。

是姜幽每天最重要的一件事。

当然......

姜幽本人也很喜欢弹琴，故而并不感到疲惫或厌烦，反而期待每日的弹奏时间。

也正因如此，奉乐侍女必能在她面前天天露脸了。

而奉乐侍女。

其一负责鼓瑟，正所谓琴瑟和鸣，瑟是琴最好的伴奏之一。

其二负责箫曲。

洞箫，同样是瑶琴的好姬友之一。

即使姜幽独奏练习，两名奉乐也可以候在一旁倾听。毕竟同为喜爱音乐之人，又经常一同合奏。即便不是高山流水般的知音......她对奉乐侍女终究比其他侍女宽容许多。

姜幽的种种喜好，有心人自然会找渠道了解打听个清楚。

自然而然。

此番前来参加甄选的姐妹们，一大半都对这奉乐侍女志在必得！

——想不到留下了五百多人。

笙笙心头微微一沉。

要说她有什么艺术方面的专长与爱好，那无疑是洞箫了。这一刻，笙笙要感谢恶毒姐姐，如果不是对方强迫自己学箫给她伴奏的话。

今次甄选怕是悬了！

——希望鼓瑟的多一些。

笙笙对自己的箫艺还是很有自信的。

当初为了能够和上雨师高超的琴艺，她可是苦练过的......如果做不到，那恶毒女人会把她收拾的很惨。

如此。

才有了今天面对众多竞争者，笙笙也有足够底气。

她自问不会被任何人压制，而一旦箫艺的差距不大......

编曲。

就显得尤为重要了！

笙笙可是地归啊地归，她脑中装着华夏上下数千年来的名曲、古曲，以及现代改编的许多经典曲目。

“唔，情况比想象中要好......”

两边奉乐的人数最后是七三开。

看来这个时代，瑟要比箫更加受到追捧与喜爱，这无疑是个好消息。

......

“甄选开始！”

八大侍奉位分排完毕后，那姜贞也不墨迹，直接让下人们开始甄选。

此刻。

夏漓也不再关注其他应征者情况，她的注意力全部集中在奉乐这边的考核上。

第一轮的考核很简单......

十个人一组，按照考官出的题合奏。

因为姜家可以说是对琴道最有研究的家族，所以别看那奉乐这边的考官皆是精通音律，虽名声不显，放外面评上一句乐道大家没有任何问题。

十个人里面，如果谁想滥竽充数，却是万万行不通的！

当然。

第一轮的测试比较容易，只是初步掂量下参选者的箫艺水平。

笙笙很轻松的就通过了。

但通过以后，她心里却不轻松......

“嗯——。”

一名考官抚须点头。

另一名考官也面露满意之色，小声说道。

“这一回的参选者技艺都不错啊。”

“尚可，尚可。”

“哈哈哈，你太严苛了。”

一百六十名参加奉箫的参选者，在第一轮的合奏试音后竟然只有五人被剔除。

就夏漓自己的预估，其中有三十多人与她的水平相当，属于一流。更有两人箫艺水平明显拉开她们一大截，已经到了大师级。

——我去！要不要这么专业啊，侍女而已这都卷成啥样了啊。

笙笙无语。

形势严峻不容乐观，她感受到了不小压力，原本以为自己超厉害的！

此番若想成功上位，达成见姜幽一面的小目标，估摸着得在编曲方面拉平差距。

只不过......

考官会欣赏华夏那边的古曲风格么？如果不喜欢，那现代的一些非常经典的流行曲目又如何呢？

笙笙精通萧艺，她自信自己的判断不会有错。

果然......

接下里几轮考核过后。

剩下的全都是一流水平的参选者，算上她一共三十三人。

而从这一轮开始，考官已经宣布念到字牌的人，上前个人独奏。独奏是最考验技艺水平的......正所谓文无第一武无第二，声乐同理。

她们都很优秀，但侍奉姜幽殿下的侍女必须是最优秀的！

所以。

这三十三人必须分出高下。

“甲-七十八，元胡氏姜晴。”

“......请开始你的表演。”

后面半句是笙笙为对方配的，这姜晴正是箫艺最高的那两人之一，是她此番达成计划的大敌。

笙笙对其特别关注，对方出列。

她还在心里专门为其解说。
第十二章 姜氏双姝
姜晴容貌清秀，在这美人如云的参选者中并不出众.

但选侍女并非选后宫，美不美还是其次五官端正即可......最重要的是，自身技艺要配得上奉乐侍女的工作！

箫艺考官是名中年男子。

夏漓感觉得到谁水平最高，他自然也行......

他很看好姜晴，认为其有极大希望拿下箫侍的位置。

姜晴话不多，神色间似乎有些腼腆。

报了自己要演奏的曲目后，便解下腰间的袋子从里间抽出一管九节长箫。笙笙见状心中一凛，暗道不好......那长箫乃整根紫竹作成，九节分明。

之前装在袋子里知道是一管长箫，但不知有如此绝赞品质。

必是对方时常惯用之物。

合奏时，大伙儿都用发放的制式洞箫。此刻独奏，才开始祭出平常所用的宝贝。

根本不用多想，这九节紫竹长箫定能发挥出对方百分之百的水平。

那么......

姜晴的真正实力，就要比笙笙预估的更加高出一筹了。

“呜——。”

凤箫声动，婉转回荡。

来得突然但一点也不突兀。

才只是打头第一个音，就让所有人浑身舒坦，已然融入到箫声的节奏中去。

——果然更强了。

夏漓也不例外。

但她终究有大事记在心头，没有完全放松去欣赏对方的技艺，心里流转着其他念头。

——估摸着，前来参选的所有人都带来了自己常用乐器。

——而且肯定都是能增幅音色的宝箫。

唯独笙笙没有，也不可能有。

使惯用的乐器才能完美发挥出自身水平。这种事，她当然清楚......

考场如战场。

此刻考核箫艺，一管好的洞箫就相当于一把神兵利器，对于‘战士’而言可是相当重要的！

但。

“哎~，算了。想那些如果也没用。”

“琴瑟筝还有可能让好心人借一下，箫这种贴着嘴的乐器就别想啦......”

除非有谁不介意间接亲亲。

就在夏漓惆怅的时候，姜晴已经演奏完毕。

她的独奏给其他人带来了极大压力，在她之后的两名参选者接连发挥失常，连之前合奏的水准都没拿出来。

受到的信心打击，可见一斑。

不过。

有一人却依然自信满满，那人夏漓也认识......唔，准确来说也算不得认识。毕竟她连对方名字都不叫不出来......

不错！

正是昨晚那只笑面虎。

这坏女人箫艺比肩姜晴，同样被笙笙视作大敌之一。

“庚-九，魁......魁隗氏姜璇？！”

——哦，原来她叫姜璇。

夏漓注意到了一个细节，那考官在念到姜璇氏脉时，明显惊愣了好一会而后声音都有点发颤。

也不知是激动，还是紧张害怕。

“天呐，她就是魁隗氏的姜璇大小姐，我没看错吧？”

“......她怎么来参加姜幽殿下的甄选了？这、这......此举莫非有什么深意？”

中年男把姜璇的名字一念，众女大惊。

就连不远处正在参选瑟艺考核，奉读等考核的，都有不少望了过来。姜璇名头很大，但见过她的人不多，甚至可以说很少。

除了庚字牌的，因为在寝舍那会点了名字，已经震惊过了，其他字牌的此刻都很惊奇。

“历代魁隗氏与空桑氏的大小姐都是对立，甚至除了家族存亡大事，基本老死不相往来......这姜璇大小姐竟然跑来参选侍女，古怪古怪。”

姜姓一族的族长。

每一代老族长过世后，都会在空桑氏与魁隗氏两大氏脉内，择选一名新的族长。

换言之......

姜璇和姜幽，是妥妥的竞争者。

所争的，不止姜姓一族的族长之位，还有一个天大的权柄。

历朝历代的姜族族长，都有辅佐帝君之责。

同时。

身兼【夏相】相位！

故而，魁隗氏与空桑氏两大氏脉的关系很差......而且与空桑氏‘辅佐帝君，绝不动情’的理念不同。

从古至今，魁隗氏秉承着‘忠贞如一，侍奉娲皇’的理念。

这里所谓的侍奉，可就不是一般意义上那种了。

反正笙笙听闻这个理念后，就彻底清楚啦。相比较空桑氏出任夏相的高洁姿态，魁隗氏的明显就......咳咳！

另外。

她好像也隐隐理解昨晚提到什么‘洁身自好’的话题，那姜璇看穿她水友很多的事实后，态度就变得轻慢与蔑视了。

毕竟是提倡‘忠贞如一’要侍奉帝君的氏脉，不洁身自好能行？

——她喵的，没看出来哇。

——原来姜璇这看起来很妩媚的坏女人，才是真正的纯洁之辈。

“当然！咱也是很纯洁的，只不过有很多苦衷就是啦......”

心里如此想着，笙笙毫无班门弄斧的羞愧之意。

那些事儿归根结底吧。

——都是蝉蝉的错！

对于女德，笙笙给自己打一百分，一分都不能少。

“......而且啊，姜璇的母亲当年惜败于族长之手，将空桑氏恨得牙痒痒的，怎么容许她作姜幽殿下的侍女？”

“这其中怕是有诈......”

“嗯，小妹也如此猜测。”

“算了，别再议论两位大小姐了。即便她们想做什么也跟咱们没关系。还是少管闲事的好。”

“姐姐说得有理。”

“对对！免得惹祸上身。”

就姜璇出列，走到前方一会功夫。

周围不断传来关于姜璇的议论，语气里大抵都含着敬畏与惧怕......可以想象对方在姜家人气之高。

——啧，坏女人在姜族地位如此之高，实力还强得可怕。

——短时间内，笙笙怕是报不了仇了。

正当笙笙如此想时。

那姜璇已经取下腰间袋子，从内里抽出一管箫。

与之前姜晴的紫竹九节箫不同，她的箫略短半掌。箫身洁白光润，晶莹通透......竟是由无暇白壁制成。

——白玉箫么。

夏漓挑了挑眉。

这白玉箫外观比竹箫华丽数倍，因为玉制的关系，音色必然空灵悠远，极为独特。

但就表现力与技巧体现上，没有紫竹箫容易......

也即是说。

如果一个人用竹箫表现出来的吹奏水平是A级的话，那么她用玉箫就只能展现出B级。

也正因为玉箫的高难度。

若非对自己极为自信之辈，即使是很多大师在重要的演奏中，也会求稳选择竹箫。

“真是个狂傲的女人。”

笙笙心中暗道。

有姜晴珠玉在前的演奏，她还敢拿出玉箫来秀，也不怕失误被一下子比下去。

因为身份的缘故，姜璇可和在场所有的参选者都不同。

场内的参选者都是姜族中，依附于空桑氏的氏脉。而依附于魁隗氏的姜姓氏脉，绝对不会参加姜幽的选侍......从古至今，他们都站在魁隗氏这边。

毕竟。

这一代空桑氏得了夏相，下一代还指不定是哪边呢。

所以说......

姜璇作为魁隗氏大小姐，如果她在任何地方输给姜幽以外的人，都会大大折损魁隗氏的声望。

也变相落了支持魁隗氏、依附于魁隗氏的那些氏脉的颜面。
第十三章 月下漓独奏
众人瞩目，姜璇不为所动。

兴许是早就习惯了在众目睽睽之下行动，她看都不看周围人一眼，抬手将箫管抵住下唇......

“呜——。”

玉箫声动。

音色比夏漓猜想的更加空灵悠扬......

如果说姜晴的箫声低沉婉转、美妙悦耳，但终归属于人间可闻的乐声。那么，姜璇此刻的吹奏就带着一种云烟缥缈之仙气。

仙音杳杳，让人忍不住沉醉其中。

坏女人吹奏的乃是一首颇为经典的古曲，场上众人除笙笙以外尽皆耳熟能详，可就是如此熟悉的曲调，所有人却沉浸其中。

一曲完毕仍未休。

直到箫声停了好一会，众女才陆陆续续回过神来。

这时候，就连其他甄选点的考核都被其干扰了正常进程......箫艺如何，已不必多言。

——糟啦，悬了！

“谁家玉箫暗飞声，散入春风满洛城。”

难怪诗要这样写，想不到玉箫的音色完全发挥出来竟如此令人陶醉。

“气死了气死了！姜璇这笑面虎之前合奏时根本没认真的吧，害我误判！”

笙笙暗暗咬牙。

这时候，她终于发现姜璇的技艺比那姜晴高了不止一筹，估摸着是宗师级了吧......而她自己跟对方比起来的话，那差距可就太大了。

“庚-二十一，祁连氏姜迷。”

姜璇过后，庚字殿中的参选者还有四人。

那字牌序位二十一的姜迷，正是昨晚一言不合就斗法的那个小姐姐。对方持一根红木湘雨箫，步履从容地去到考官前方。

即使有姜晴、姜璇两座大山压在前方，姜迷依然发挥稳定没受到过多影响。

技艺全程在线。

她水平相当不错，如若不是前面那两个怪物的存在，箫侍的位置她应该有很大几率......

可惜，万事万物没有如果。

“庚-二十六，空、空桑氏姜漓。”

姜迷过后，就轮到笙笙了。

考官念到空桑氏时，语气明显上扬了几分，藏着惊讶。

但好歹刚刚被魁隗氏震撼过了，此刻见到空桑氏参选者也就淡定了许多。不过，多多少少还是有些惊奇的......在这之前他想都没想过，箫侍的甄选中会出现两大氏脉的人。

男人下意识打量起缓步走来的，名为姜漓的少女。

他双眼一亮，被对方惊艳到了。

——这容貌......！

——不愧是皇女殿下的氏脉，仅从皮相而论，这空桑氏的姜漓足以横扫场中所有参选者，包括姜璇大小姐。

但姜璇大小姐也只稍逊一筹。

两人一者清纯一者妖娆，春兰秋菊各有胜场，都是一等一的绝色仙子。

“哎，今次应选的族人都太优秀了。”

考官心中暗暗叹气。

“......可惜这姜漓运气不好，刚巧选到了箫侍。姜璇大小姐箫艺超绝，可谓臻至化境。姜晴都要矮一头，更别说其他人。”

这考官所思所想。

也正是此刻笙笙考虑的东西。

介于被远远拉开的技艺差距，她已经决定从曲目上弥补......

刚刚姜璇玉箫演奏确实完美无瑕，但她所选的古曲，就旋律与意境的深远等等方面都不及自己记忆中的曲目。

要知道，编曲可是音乐的灵魂！

一首曲子好不好听，最关键还是那调。

《浔阳夜月》。

这是一首华夏名曲，也是笙笙当初练了很久的曲子。

虽然对技法的要求不高，但入门容易精通难，想要吹奏出那韵味就是难上加难了。笙笙对这首曲调十分喜爱，即使技艺娴熟后也常常温故......

今天。

在这关系到她能否见到姜幽的考核上。

——她，必须赢！

两名奉乐，除了对乐器的技艺超高要求外，还得有非常不错的编曲手段。

天天吹弹那固定的曲目，是谁都会厌倦。

故而。

能够及时编写出新曲，最好是让姜幽喜爱的新曲，同样是奉乐的职责。

是重要评分项！

“呼——吸——。”。

缓缓吐纳了一口气，少女柔唇抵住箫管。

她决意以曲调取胜，只要这些人能够欣赏华夏古曲的风格，那么她的胜算其实不低。

“呜————。”

夏漓箫声初鸣。

独特的曲风，与这边截然不同的曲艺风格瞬间抓住了精通音律之人的心。

包括因为笙笙小小年纪就百人斩，如此不自爱所以很瞧不起她的姜璇，也是挑起了眉。

有点刮目相看的意思......

其瞳眸内，倒映出前方那道眉眼低垂的优雅丽影。

这是新曲！

而且是媲美经典古曲的新曲！

在听到第一句，她就感觉出来了......那曲调优美动听，富有诗意。临江之畔，水光滟滟倒映着几许清冷月色、诗情画意般的良辰美景。

淡泊悠远、虚无缥缈。

尽在曲中呈现！

连姜璇都惊叹于夏漓所吹奏的新曲，其他人自不必多说。

那原本不太看好笙笙的教官，更是双眼圆瞪......

他想都没想到，这姜迷本身箫艺水平只是一流，但最厉害的并非其演奏功夫，而是其编曲的本领！

箫声悠悠裴回。

场中安静地针落可闻，奉读那边刚刚恢复的甄选秩序再次被破坏。

生在姜家，哪个不是对音乐敏锐无比，否则也不会在一次甄选中出现三十多个萧艺一流者......笙笙的技艺其实真不差，只可惜对手全都超厉害。

但此时此刻。

即使箫艺比笙笙更高一筹、听出其演奏中存在轻微技法瑕疵的姜晴和姜璇，也完全沉醉在这首曲乐中......

——世间竟有如此美妙之曲乐。

——今日得闻，三生有幸。

她们心中流过类似的种种念头，望向前方的少女，心思不免复杂起来。

夏漓用的还是之前统一发放的制式竹箫。

她的箫艺离姜璇、姜晴还有不少距离。但明明在技法上胜出了，两人却都有一种败给对方的感觉。

正所谓好乐师常在，而好曲不常有......

便是此道理。

“呜呜——。”

不管其他人的想法。

此刻笙笙已然全神贯注自己的吹奏，她仿佛来到了一处江海之畔，潮汐连绵起伏，正如这婉转的曲乐成调。

天上月光请冷。

她披一件薄纱驻足江头，极目远眺。

江流宛转，空里流霜......皎皎月轮下江天仿若一色。

所谓：

春江潮水连海平，海上明月共潮生。滟滟随波千万里，何处春江无月明。

便是此景了！

此番绝景在夏漓的箫声中，如同一幅泼墨山水画渐渐描绘给了在场众人......

不错。

《浔阳夜月》只是这首箫曲的别名，它还有一个最广为人知的名字。

——春江花月夜！

一曲春江花月夜，姜府何人初见笙？
第十四章 奉乐
箫声止。

余音绕梁，三日不休。广场虽然没梁，但效果已经到位了。

此刻。

姜璇与姜晴暗暗钦佩笙笙的作曲，暗道自己有所不及也。

她们都这样了，其他参选者已经是输得心服口服。有部分年纪不大的姜族少女，还眨巴着水灵灵的眸子认真打量起夏漓来。

望向她的目光含着丝丝崇拜与憧憬。

而作为箫艺考官的中年男子自然也对笙笙发自心底的赞誉......与此同时，他也陷入极大的纠结。

他在夏漓表演前，甚至是第一句吹响之际。

都是打定主意要把箫侍的位置，给姜璇。对方可是魁隗氏的大小姐，如若不是其母在许多年前的那次族长争锋中失利，惜败与姜慧之手。

今时今日。

她的地位与姜幽殿下无异！

所以。

这位大小姐突然跑来参加侍女甄选，他一个小小的考核者又哪敢有什么异议？对方想要当做什么侍女，都且随她去了。

即使她箫艺不行，在场中人也没谁敢说三道四......毕竟，这个世界还是要以实力为尊。

何况姜璇技艺已臻至化境。

身为魁隗氏一脉的继承者，对方比想象中的更加优秀！不仅是修为，其他方面恐怕不会比姜幽殿下差多少。

作为这次甄选箫侍的考官，男人自然乐见其成，参选者输得心服口服他也好交差嘛......

只可惜。

意外终究发生了。

那叫做姜漓的少女，吹出一曲天籁。

前来应召奉乐的族人谁不是精通音律，自然而然可以判断出对方那一曲之绝妙，已经可以万古流芳。

所以。

这才让男人格外难办，总不能昧着良心判姜漓输给姜璇吧......

尽管姜漓在吹奏技法的表现上有所不及，可那首能够世代传承的经典箫曲，已然将她的所有缺点抹消！

“算啦，被人骂就被人骂吧，我也管不了那么多了。”

中年男子纠结了半天。

直到三十三名参选者统统独奏完毕，该他宣布结果的时候，他才下定决心。

姜璇，毕竟是魁隗氏的大小姐。

未来。

指不定还会战胜姜幽殿下，成为姜族族长！

尽管这个可能性微乎其微，却也不能完全否决......权衡所有利弊后，男人准备昧着良心宣布箫侍的甄选结果。

“得姜幽殿下之令甄选箫侍一名，此番独奏诸位各有千秋，但独秀者唯姜......”

男人掌心向上摊开，抬手将众人的目光引像某女。

他想要念出的最后一个字是——璇。

但就在此刻，一清亮高亢的女声直接将男人声音打断。

“独秀者唯姜漓尔，空桑氏姜漓艺压群英！”

说话的不是别人。

正是笙笙来到这个地方最讨厌的那只笑面虎，这时对方目光炯炯，微笑着盯着夏漓......她口中说出论断，将所有人的注意力引到了少女身上。

她仿佛才是真正的考核主官。

她没说技压群英，而是说艺压。

也非常符合客观事实！

其开口后，中年男子僵在当场，唯唯诺诺竟然不敢反驳......

——这女人究竟意欲何为？

——难道她突然放弃了当侍女的打算，不过是参加着玩玩而已那种？

笙笙也有些想不通对方的行为逻辑。

姜璇总给她一种莫名其妙的不好感觉，具体哪里不好她也形容不出来，可能是看对方那副一切尽在掌握之中，笑嘻嘻戏弄自己的模样有些不爽吧。

对啦！

还有她一点也不给面子，连续两次拆穿笙笙谎话！

“请问璇小姐，您是打算放弃奉乐侍女的甄选么？”

既然姜璇代替他亲口宣布姜漓箫艺最高。

考核官也落得轻松......

但他还是有些担心曲解了那位大小姐的意思，复又凑过去询问一番。

“放弃甄选？”

“......本小姐可没有这样说，此番前来，我可是诚心诚意想要侍奉姜幽殿下的呢，怎可半途而废？”

男人心中一凛，暗自侥幸自己多问了一嘴。

“那......璇小姐的意思是。是让小的......？”

“我的意思？我的意思是箫侍名额给姜漓，但没说不要瑟侍的名额。”

“啊！”

考官大惊，一脸为难地道

“璇小姐，临时更换考核内容这件事小的做不了主啊。”

“啧。”

姜璇翻了个白眼，想不到这下人心里戏竟如此之多。

——她说过要对方帮她了么？

懒得理会对方，女人径直走到负责选取瑟侍的考官身前。

“刚刚走错地方了，我要甄选奉瑟侍女。”

“啊！这......”

考官先是一惊。

“......璇小姐，这恐怕不符合规矩吧。”

她似乎是一个坚持原则的人。

闻言，姜璇突然笑了。

“不符合规矩，你确定？”

“小的......小的......”

奉瑟考官被这么一反问，吓得面色发白，眼神频频朝不远处的右侍姜贞瞟去。

“哦，原来是有所依仗。”

姜璇多敏锐的人，立刻察觉到对方敢坚持原则的底气。

这中年女人应是姜贞的亲信。

——姜贞又是姜幽的贴身侍女，估计觉得有空桑氏做靠山就可以违逆我了。

——她哪里来的自信，莫非平日里仗着姜贞名头在空桑氏族地跋扈惯了？手下亲信都如此，那姜贞该是如何威风？

传闻右侍姜贞温和知礼。

即使是下人犯了过错也不忍多加责罚，而是谆谆教导。与左侍姜茗不近人情的性格截然相反，仿佛一缕和煦的春风。

“唔，只怕传言不实。”

一瞬间。

姜璇想了很多，但这一切心思都藏在了她的微笑中。

她盯着敢当面违逆自己的那名下人，笑容渐渐‘和煦’。她伸手拍了拍那老女人的肩膀......

“喂！你是不是老糊涂了啊。”

“......有靠山呢其实是件好事。不过，你这靠山小了点儿吧。”

奉瑟考官浑身一颤，听到如此带着威胁的话语，这才后知后觉想起主子姜贞即使受姜幽殿下信赖，也不可能对付得了姜璇啊！

自己还真是糊涂了。

“咦？这不是璇小姐么，今日怎生得闲来我空桑氏族地游玩。”

就在奉瑟老考官快顶不住时。

一个和煦如春风的甜美女声传来，语气中透着惊喜与热情。

不知道的，还以为是在招呼多日未见的闺中密友。

——右侍姜贞来了，估计想给自己手下解围。

听到这声音，笙笙瞧了眼姜贞。

先入为主觉得姜茗不错，所以她不喜欢姜贞总感觉这人挺假的。

“姜贞，你早就知道我在了吧。”

负责甄选考核的全是管事下人，作为姜幽两大贴身侍女之一，姜贞到场后也只是远远得坐着总揽全局。

虽然如此，但姜贞不像其他人她是认得姜璇的。只是不想跟姜璇打交道，此番出了状况不得已才赶过来。

所以坏女人没有说错。

“......用这种刚刚看见的语气招呼，难道笃定我会配合你？”

——嘶。

笙笙倒吸一口凉气，就算是她也感觉到有种啪啪打脸的尴尬。

更别说当事人了。

——不愧是你，拆台小能手。

——该配合别人演出的你总是在打脸，好在这次不是我。
第十五章 绝丽如仙，不惹红尘。
姜璇这女人真是性格糟糕。

上次夏漓说自己纯洁如水，也是这样被对方当场拆穿......幸运的是，那角落里只有她们两个人，对方又布置了法术，没其他人听到。

但此刻。

可是在众目睽睽之下呢，夏漓不知道姜贞现在心里到底有多尴尬。

反正换作是她绝对忍不了。

当场两个大耳刮子扇在坏女人脸上。

——嗯！如果她打得过对方的话。

“璇小姐说笑了......”

姜贞闻言，并未如笙笙想象中的羞恼成怒。

甚至连一点生气的微表情都没有，竟然温婉一笑，柔声回道。

“......贞确实是才看见璇小姐大驾光临，没有第一时间迎接，还望璇小姐恕罪。”

她低眉垂首，朝姜璇行了一礼。

“魁隗氏的人太嚣张了吧。”

“是呢，早就听闻魁隗氏跋扈至极，我之前还以为是谁在谣传，不曾想姜璇如此作派......”

“她临时更换考核内容本就不合规矩，竟然还如此嚣张。又当面羞辱贞小姐......贞小姐可是殿下的右侍，姜璇肯定也没将殿下放在眼里！”

“她俩迟早一战，不可能和和气气的。”

“......魁隗氏少主这般作派，就算她赢了我也不支持她。”

“对！姐姐我只服空桑氏。”

——哦哟，厉害啊厉害。

——这个姜贞不简单呀......

耳边传来众人或大或小的窃窃私语，笙笙不禁暗暗赞叹。

那姜贞不露声色的为主子姜幽聚了一波人心。

当然。

这也和姜璇实在太直来直去的缘故有关，笙笙也觉得对方太强势太嚣张了。

“哎~，我说你们一个个也真是的，瞎操些什么心呢。”

“......你们是支持魁隗氏也好，还是支持空桑氏也罢，那两位大小姐都完全不在意好吗？她们只要在族长之争中胜过对方，就能执掌我姜族至宝【修篁琴】。”

“哼哼，有完整的修篁琴在，我族谁敢不从？”

“你，你你......！”

——你瞎说什么大实话。

最后这句是笙笙为那些一脸羞怒的人脑补的。

而听到这里，她总算明白为什么姜璇如此强势，几乎是有恃无恐了。

原来只要持有烛宝修篁琴，就可以号令族人，姜姓一族莫敢不从......大概是这样吧。

另外。

她也注意到完整这两个字。

——意思是魁隗氏与空桑氏的琴，在没决出族长前都是一人一半？

——我懂了！难怪蝉蝉说修篁琴一直都分成两把的呢。

......

笙笙与众多姜族人看戏。

主演双方姜璇与姜贞，在这场戏中姜璇演的大反派，至少就在场所有人的倾向上而言，她们都觉得姜璇好坏好坏的......

不过。

夏漓对这些无所谓。

她猜那姜贞应该早就知道姜璇来了，就昨天刚报名，估计早就有下人向她汇报。

而且。

若非姜璇闹事，姜贞应该是不打算跟其照面的......

毕竟魁隗氏与空桑氏不和睦，对方作为对立氏脉继承者的贴身侍女。换位思考的话，笙笙自己也会觉得这坏女人很特么的难搞。

打也打不过，凶也不敢凶。

还得尽量虚与委蛇......

——哎，不容易啊小姐姐。

经过一系列的扯皮，最终还是让姜璇拿到了瑟侍的名额。

因为原本已经甄选出了一名奉瑟侍女，最后竟然因为姜璇的特例，将奉瑟侍女的名额临时增添了一个。

能够作出如此决意，右侍姜贞自然是不敢的。

当时......夏漓看到有一名下人匆匆而来，凑到姜贞耳边悄悄说了些什么。

随后姜贞才改了口。

很明显，是来自姜贞所侍奉之主——姜幽的吩咐！

“姜幽也在关注着这边的选侍吗？”

笙笙暗道。

不过现在猜那些也没意义，反正对她没什么影响。笙笙已经达成了自己的目的，以箫侍的身份......

想必很快就能见到薛定谔的......好吧，是姜幽了啦。

这会心情好，就不乱喊她了。

......

八名。

不对！现在应该是九名侍奉侍女全部甄选出来后。

在姜贞的引领下。

奉读、奉乐、奉膳、奉汤、奉茶分五处相邻的院落而居。

而因为此次奉乐侍女有三人，故而姜贞挑选了一处最大的院落给她们。六间极大的厢房，供她们自由选择......

安排好侍女的住所后，又交代了新人一些规则。

姜贞便返回了。

她行了约摸一炷香的功夫，来到庆乐园最中心的那处居所前，于侍卫的注视下轻轻推开门，缓步迈入房中。

这处居所极大。

里间与寻常的宫殿无异，姜贞进去后又走了半刻钟，才穿过回廊过道来到一处寝居前......

那寝居没有闭门，门前两侧各有四名气息极强的侍卫。

内里却只有一人。

此人侧对着门户位置，正坐于一张长长的案几前。

她身姿窈窕，体态纤盈......仅是如此远远的望着，就能感受到那迎面扑来的秀美与华贵。

其身穿淡紫色裙裳，长长的青丝披在脑后，发尾散落一地如同墨染的山水。

她的侧颜绝丽如仙。

不！

——连仙子都没有她这般好看！

姜贞眼中闪过深深的迷恋。

随即意识到自己失态了，她咽了口唾沫，将自己紊乱而急促的心跳调解平缓。而后深吸一口气，感觉自己状态完全稳定下来后，才一脸平静的往寝居内迈步......

“殿下。”

姜贞缓步走到紫裙女子身前，恭谨揖礼道。

“此番甄选已经结束，九名侍奉侍女如数选出。”

“嗯......”

女子翻阅着手中的卷册，头也不抬的应了声。只是这般平淡的回应，那声音却好听得紧，带着难言的诱惑。

姜贞心头一片火热，但都被她以莫大意志力强行压制。

保持着一半焦灼一半冷静的状态，姜贞的头脑反而更加清晰，这种狂热又冷静的特殊状态已经维持了许多年了......在此状态下，她能够更好的为眼前之人出谋划策。

思量着一些事。

等到对方将手中那卷长册放下时，她才趁机说道。

“殿下，月前姜璇已成道太乙，初成之日天南凤鸟长鸣，以赤阳城为中心千里山河繁花盛开、鲜红如火......这等异象已让帝君瞩目，她这次过来恐怕有示威之意。”

“嗯。”

被姜贞换作殿下的紫裙女子，自然是姜幽。

听闻侍女的汇报，其只是拿起一卷新的册子，淡淡‘嗯’了一声，脸上无悲无喜。

“殿下，‘嗯’的意思是......”

即使侍奉对方很多年了，但很多时候姜贞都猜不透眼前人的心思。

常言道君心似海。

姜幽本就是寡语少言、性情淡漠之人，脸上表情最多的就是刚刚那副无悲无喜的模样。

所以说，就算姜贞心思活络也总是猜错其心意。

到了现在......对方不明确吩咐的话，她几乎都不敢自作聪明。

“不必理会她。”

等了好一会，直到姜幽又将手上的册子阅览完毕后，女人才等到回复。

这样的延迟回复，她习以为常。
第十六章 今天也是笙笙虚度光阴的一天
姜幽在阅览卷册时，是不会分神他顾的。趁着这空隙，女人连忙将自己想说的一口气道出。

“殿下，这次甄选途中有名侍女应该极擅长编曲。”

从十多年前开始，姜幽就时常提及古曲固然经典，但曲式固化、结构重复。弹得越久越感到单一无趣。

对琴道的提升愈发微弱。

所以。

姜幽一直在想找个很擅长编曲的名家，来为自己谱写新琴曲。而且，这位名家还不能受古曲风格影响过重......

这个要求，其实是比较矛盾的。

但凡编曲名家都要遍览古曲，并深得其中精髓，在过程中自然也会受到创作影响......即使有少数名家标榜着新曲风，然则仍落于窠臼之中。

姜贞身为姜家人，又常年陪在姜幽身侧，音乐造诣自然不低。

今日得闻姜漓独奏已然留意到对方，当时她就决定将其引荐给皇女殿下。

“新曲风？”

“是的。”

“......若何。”

“仿若天籁。”

姜贞实话实说。

“哦？”

一直都埋首案牍的紫衣皇女首次抬眼，将目光转到她的侍女身上。其表情依旧平淡，但眼中闪过几分盎然。

姜贞立刻意识到对方很感兴趣，这次引荐她是没什么私心的。

她不忍主子为琴曲曲目烦恼，想要为其解忧......

“殿下，是否现在召那姜漓一见？”

姜幽眼神一动。

似乎有答应的意思，但好像又想到了什么，其眉头微颦......终究摇了摇头。

“不必了。”

“是！”

......

——啊！我死了。

——再困在这院子里，我就快被活活憋死了！

笙笙很郁闷。

原以为成为奉乐侍女，最多三五天功夫就会被姜幽传唤。一旦见了面，她也就好顺着姜幽这条线弄清楚周遭一切。

哪料......

等了足足一个月了，别说是姜幽了，就连这破院子都没踏出过半步。

想要出去却被侍卫告知不可以，除非有皇女殿下召唤。

——尼玛的！这跟坐牢有什么区别啊。

她可是听说了，隔壁奉读、奉膳几乎忙得脚不沾地。

就连奉茶侍女也去了姜幽居所两回。

唯独她们奉乐与奉汤，根本连一次传唤都没接到过......你说奉汤侍女是因为历史遗留问题才没有受到传唤，还想得通。

但姜幽作为空桑氏少主可是要天天练琴的，她竟然宁愿一个月都独奏，却不让她们箫瑟组合去伴奏。

这，到底是为什么啊？

——等等！

念及于此，笙笙突然悟了。

是姜璇！

魁隗氏与空桑氏关系紧张无比，有姜璇那个笑眯眯的坏女人待在奉乐，姜幽干脆全都不见，也不落人说辞。

想想这很有可能啊......

坏女人闲得很，而人家姜幽是姜门少族长，不仅是空桑氏的事情......其他姜姓百氏的事务她都要批阅，哪里有空理会坏女人。

多半是不想被姜璇烦到。

“算了，安心修炼吧。”

“哎——。”

虽然想明白了缘由，但笙笙还是叹了口气。

院门口有仙君级侍卫守着，没有姜幽的通传是不许出去的。她每天除了练练乐器就是大巴的空闲时间了。

而恼火的是修炼速度跟从前在空缨宗那会一样拉胯，没有真正意义上的身躯与道体，作弊器丢失后。

——笙笙好难啊。

即使在这灵气浓郁到不能再浓郁的大环境下。

也不知是姜家特殊还是天地格局有变，总之......在这姜府中就地找块石头一坐，那就是以往在洞天灵源处修行的赶脚！

便是如此优渥的修行环境，笙笙迟迟进不了问六，几乎卡在原地。

“这日子没法过了......”

——不能起飞，没有水友，还被限制了人生自由。

午后阳光，从窗外斜斜照来。

在少女娇柔细嫩的玉颜上，投下暖橙色的明亮，那明光顺着少女领口延伸到锁骨位置，才变幻出些许或明或暗的阴影。

“不行！”

少女清喝一声，一改之前慵懒趴在窗前的姿势。

“......咱今天必须得从这破院落出去！”

她震声道。

眼中射出炯炯神光。

要出去，其实是有办法的，只不过夏漓一直都不太愿意去做。

这些院子的侍卫，敢拦住她却不敢拦住另外一名乐侍。那就是所谓的姜璇大小姐......很多次，她都看见姜璇自由出入，仿佛是自己家一般想来就来，想走就走。

所以说。

想出去的话，还得从坏女人身上打主意。

不过笙笙有些讨厌姜璇，因为对方每次望着她时，总带着一股若有若无的鄙夷......

笙笙知道这是对方在嫌弃自己女德有亏。

她们不是一类人，所以姜璇无法明白笙笙这样从底层爬上来的修行者的历历艰辛。结交一点水友怎么啦？这都是为了问道成仙！

不过。

又因上次那曲《浔阳夜月》惊艳到了对方，故这段时间碰到姜璇，对方的鄙夷要比从前收敛了许多，变成若有若无那样。

想起初遇那天。

姜璇的轻慢与蔑视眼神，才毫不加掩饰，甚至还让笙笙滚言语简直粗鄙不堪。

“砰砰砰！”

下定决心后，笙笙径直去叩姜璇房门。

她记得对方今天没出去，

“唔......我以为你还得多撑一个月呢，想不到这么快就憋不住啦？”

“蛤——？！”

打开门的第一句话，姜璇是如此说的。

笙笙反应不及，愣在原地。

这没头没脑的一句话，她想了半秒才回过味来，意思......意思是这姜璇早就料到自己会来找她，而对方就守株待兔一般等着？

——不妙！怎么感觉有阴谋的亚子啊。

“有什么事进来说吧。”

没理会夏漓的呆愣，姜璇转身往屋中走去。

转身的同时。

“......记得把门合上。”

——不对劲，太不对劲了。

笙笙凝眉沉思。

那姜璇的态度极为诡异，对方仿佛笃定她会过来找她一样......要知道，以她们俩的关系可没什么好谈的。

今次打算找姜璇帮忙从院子出去，其实是笙笙见不到姜幽，又迫切地想了解自身所处环境，才决定实施借力姜璇的念头。

所谓念头。

就是之前未曾确定，只在自己心里想了想。

但瞧姜璇这话说的，仿佛早就知晓了一般......

甚至。

刚刚还说什么以为笙笙能再多撑一个月云云。

——这女人邪门啊，怕不是有读心术哦。
第十七章 这里是......盛夏！（3k）
当然，读心术什么的没可能啦。怎么说笙笙也算见多识广之辈，还没听闻修行界有这等不要脸的邪术。

她也就吐个槽而已。

“算了，兵来将挡水来土掩。”

“......我还不信她能吃了我还是咋的？”

摇摇头。

笙笙将种种猜测压回心底，她踏进房间，依言合上了房门。

好歹在这院落住了一个月。

同样格局的厢房笙笙熟门熟路，都不需姜璇带便走入了内间，相当于主卧的所在那个房间......

而姜璇早就坐在席上等候。

其盘膝而坐，身前摆放着一张古琴。

——嘶，这张琴！

见到这古琴的第一眼，笙笙瞳孔微缩，心跳的快了些。

那琴的模样她再熟悉不过，除了琴弦颜色不同，分明与前夫怀里天天抱着的那把瑶琴一模一样......注意是前夫而非薛定谔的前夫啊。

即，宁竹子。

琴是五弦的，琴体为玄色，岳山与冠角色泽稍浅。

——玄色，乃黑中带赤者。

天明前之晦光也。

而五根琴弦则是赤色系！

从最上方的宫弦开始，往下数商、角、徵、羽四根琴弦，色泽由沉转明。到最后一根羽弦时，已经是非常耀眼明亮的正红。

——这把琴，应该是蝉蝉提到的大圣遗音吧。

笙笙心里流过此念。

嘴上却是不老实的问道。

“姜璇，这琴......？”

“琴名大圣遗音，乃我姜氏传承烛宝‘修篁二琴’里的五弦者。”

姜璇这会没开千声闻，那神通消耗可不小，自然不能想开就开。

故，她也不知笙笙心中所思，是明知故问。

事实证明。

单论演技的话，某笙早已返璞归真，是完全能够瞒过坏女人的！

“修篁二琴，意思还有一把咯？”

此刻。

少女意识到姜璇并未死心，有意在她面前提及烛宝相关话题，说明她还是对那什么绯尽之秘念念不忘。

不过笙笙正好可以了解下另外的烛宝，赤蝉虽然介绍过【修篁琴】但只有大致信息，其语焉不详......而姜璇作为修篁琴半个主人，绝对清楚更加详细的信息。

“当然。”

“七弦琴-九霄环佩在姜幽那里，五弦与七弦相合才是真正的烛宝【修篁琴】，历来只有姜族族长可以同时驾驭。”

姜璇一脸微笑着，为笙笙解惑。

“而那个时候，修篁琴所蕴藏的绯尽之秘才能完整。”

“嘛~，我给你说了那么多，你也该投桃报李了呢......”

突然。

坏女人话锋一转。

“就先说说你从哪儿来的吧，姓什么真名又是什么。”

“这段时间我派人查了所有姜姓氏脉的族谱，叫做姜漓的一共三百七十七人，但没有一个有你这么......”

说到这里。

姜璇突然凑到夏漓面前，也不知其何时起身的，明明上一秒还在不远处盘坐着，那道身影此刻仍残留在少女的视线内。

——好个战体神通。

笙笙心中暗凛。

坏女人来去无踪，可见那神通之强，她现在绝非对手！

“......有我什么？”

因为被凑得太近，笙笙有些不习惯，她回话时往后挪了几步。

可惜她这番动作徒劳无功。

姜璇唇角勾起，一把捏住夏漓的小脸，大笑道。

“但没一个有你这么骚的，哈哈哈哈！”

——尼玛的，怎么说话呢？

笙笙大怒。

一巴掌拍开女人的手，狠狠瞪着对方。

别说，长笙上仙沉下脸还是有点威严的。只可惜这会半边脸颊挂了两个微红的指印，看上去仿佛羞中含怒......

“你不是姜族人吧。”

被拍开手，姜璇也毫不在意，而是轻笑着下了个结论。

“如果我把这个消息传出去，你知不知道你会有什么样的后果？”

“......冒充姜姓！我姜姓一族乃盛夏皇朝贵族，依《娲皇法典》冒充贵族死罪难逃，此乃其一。”

“其二，姜幽那女人虽然注定会成为我的手下败将，但她再怎么说也是帝君亲口封的义女，货真价实的皇女殿下。姜幽侍女只在本族甄选，你却冒名顶替有愚弄之嫌。”

姜璇越说越流利，说到最后时冷哼一声。

娥眉竖起，沉声恐吓道。

“愚弄皇族，等同蔑视历代盛夏娲皇......啧啧啧，这罪可就上了天啊......”

“行了行了。”

夏漓心头深深哀叹。

她打也打不过对方，还被其查了根脚。苟馹的心机婊，难怪这个月经常出去又回来。恐怕是一边调查自己，一边监视......

——求求你做个人吧，姜心机！

姜璇，字璎玑。

她从另外一个奉瑟侍女口中得知的，在听到这名字的第一时间她就直接翻译了。

果然。

是最完美的翻译呢！

“......说吧，你到底想干嘛，你直接说别拐弯抹角！”

笙笙放弃抵抗。

她摊牌了，不装了。人生地不熟的，还被这么一货盯上真是心累。笙笙明白，姜璇真要追究她就不会说那么多......对方的目的恐怕还是那什么绯尽之秘。

另外。

有一点笙笙要谢谢对方，因为刚才说的那些话里面，有两个词令笙笙暗暗震撼，只是没有表现出来罢了。

——盛夏皇朝，还有娲皇。

盛夏皇朝。

是蝉蝉生前所在那个时代，一统天下的强盛皇朝。

“所以说......”

“我当时跟龙女击掌约定，却因为不明异变导致我回到了很多年前？”

至于多少年前，笙笙肯定晓不得。

但盛夏皇朝在青延之前的古朝，最关键的是......在许多古籍记载中，都说这个朝代是虚构的，因为在居方云陆从未找到过关于盛夏皇朝的半座遗址。

就连诛妖斩妖的印姯刀，也并非盛夏皇朝遗留。

根本没有这回事，都是牵强附会用于引导人心、反抗妖族的说辞。

“......如今看来，青延与苍泽皇室果然在遮掩一些东西，它们甚至将八千年前的历史统统删除，化作一片空白记载。”

因为在印姯刀中亲眼见了许多情景，又经历不凡。

笙笙从未相信那些所谓的古籍记载。

此刻。

连她本人都来到了盛夏皇朝，就更不可能是什么虚构的朝代。

“那么，确定了。”

“是今穿古。”

作为地归，笙笙接受能力强到爆表。

很快就淡定下来。

她开始回忆蝉蝉曾说过的一些介绍，印象最深的应该是盛夏统御时期......上仙不如狗，仙君满地走，太乙才能抖三抖。

这句话。

好吧。

其实笙笙已经很深刻地体会到了。

不过，蝉说在盛夏皇朝时，也没什么上仙啊仙君的叫法，问七太乙以下并不算仙，只能以修士自称。

举霞的就叫举霞修士，灵华的就叫灵华修士，炁根也是同理。

过了太乙这道坎。

才能自称仙人或仙修。

此外。

盛夏皇朝的统御者，名为娲皇......

为何要这么称呼笙笙不太明白，但她还记得第一次遇见太乙级敌人时，也就是喜欢秦表姨的那个玄奕，对方当时差点就把笙笙整没了。

幸得蝉宝显身救场，玄奕照面赤蝉时就惊呼出娲皇一词。

所以说......

——嘶！

这一理顺，笙笙倒吸一百口凉气。

没看出来啊......赤蝉这家伙竟有如此尊贵的身份！

不愧是我家器灵，厉害厉害。

难怪平时拽得跟二五八万似的，看不起这个又看不起那谁谁......等闲存在，对方名字都不配让她记住。

骨子里透着一股子傲慢。

可惜。

——傲慢是原罪啊蝉蝉。

——所以你会才落得如此下场，在破壶里苟且偷生直到遇见咱这么勤奋努力又充满智慧的主人，才能让你修复残魂。

“一代皇者魂都整碎了也不知道经历了什么。”

“惨啊......”

笙笙摇头叹息。

当然，这些都是她心中所想，面上并无丝毫异样。她摊牌后，就静静等着坏女人回复。

“那我就直接说了，我要你......成为我的人。”

“啊！”

少女大惊，下意识环臂抱胸。

——万万没想到哦。

她目光鄙夷。

“姜璇，绕来绕去......原来你是在打我的主意。”

笙笙有些恍然。

莫非这心机婊在第一眼看到自己的时候，就在打主意了？笙笙对自己美貌极为自信，之前也不是没有这种一见钟情的天狗先例。

“......呵，你中意我也就罢了。但像现在这样用各种手段来逼迫，休想得到我的真心！”

想到对方可能是自己的天狗，笙笙的套路马上就来了。

先用真心作饵，稳住对方。

就这方面笙笙所掌握的技法早已出神入化，行动比念头还快。别的不论，刚刚第一时间环臂并非害怕，而是她清楚欲拒还迎的矜持。

往往才最诱人。

“呸！”

“......姜漓！你满脑子都装着些什么东西！”

出乎笙笙意料之外的是，姜璇并无此意。

看其神态表情，也不似伪装。

“我的意思是你以后听我使唤，让你往东，不许向西。否则......”

“漓儿拜见主人，刀山火海但凭差遣！”

笙笙不等姜璇警告完。

便朝她屈膝一礼，变脸变得飞快。

她嘴上这样说着，心里却是另一番想法......刚刚的误会虽然澄清，但她突然发现了姜璇一个缺点。

这女人身份高、实力强，心机也很深。

还掌握着一种能看穿对方有没有说谎的邪法，可谓笙笙遇到过最难缠的敌人之一。

不过。

终究是有缺点的！

因方才几句误会......姜璇刹那间的羞与恼，甚至脸都明显红了一下下。那模样，可让笙笙瞧了个分明。

原来这姜璇，竟是一名纯情女子。

——你敢信？

长着那样一张妖娆妩媚的脸，偏偏却是如此秉性。

这不跟笙笙完全是反着来的么......咳咳！不对，她意思是姜璇其他方面再厉害再怎么难对付，其感情一张白纸便是最大的弱点。

足以致命。

“没想到啊没想到，还以为你是那些讨厌的同类呢......”

笙笙笑了。

所以她立刻决定改变相处策略，选择顺从对方心意。

——笑面虎姜璎玑是吧。

......焉得虎子。

懂？
第十八章 笙笙大师
“不用唤我主人，像之前那样称呼就行。”

夏漓变脸变得辣么快，姜璇有些猝不及防，她原以为对方还会坚持一会，铮铮铁骨也说不定......岂料如此没有原则，轻易屈膝认主。

皱了皱眉，女人一脸嫌弃地打量了笙笙好一会。

才接受了她已经臣服的事实。

考虑到长期用某个称呼，关键时刻可能会叫顺口的缘故，姜璇吩咐夏漓不必改口，以免之后在别人面前露出马脚。

这个别人。

包括姜幽。

她可是清楚姜幽厌烦那些老旧曲目，一直想找位名家为其谱写新曲风的琴曲。

这姜漓......

不出意外的话，应该会得到那女人的赏识。

一些计划渐渐在姜璇心中勾勒。

待到姜幽因为新曲赏识姜漓，渐渐交付信任以后，到那时......

——哼哼，可以操作的地方就太多啦。

大致对姜漓未来的安排作了些构想后，姜璇放下那些念头。

正事了结，她的注意力开始转移到其他方面。

“姜漓。”

“那日你吹奏的箫曲可有名字......”

是的。

与姜幽一样，作为同样持有修篁琴的姜璇，同样也钟情曲乐之道。

即使她没有姜幽那般对新曲的渴望，但身为古琴大家，当新鲜的、好听的，甚至好听到可以传唱为经典的新曲出现时。

她同样非常欣喜。

“有啊，名作《浔阳夜月》又名《春江花月夜》。”

“春江花月夜......好，好名字！”

姜璇闻此名稍一咀嚼思量，发现这曲名与当时吹奏时的意境完全吻合，可谓天作之美，不禁抚掌夸赞。

如此说着，她重新坐回笙笙刚进屋时，她盘坐着的那张方席上。

将五弦琴轻轻捧起，放至双膝。

“你听听我改得琴曲如何？”

很明显。

无论是姜璇还是姜贞，更或是在甄选时听到夏漓吹奏箫曲的任何人，都将其默认为极擅长谱曲的名家。

加上其年岁尚幼，只有三百不到，可谓真正的天才！

当时听了笙笙吹的浔阳夜月后，姜璇深深为之沉醉......而她实力高强，精气神远超常人，只听得一遍就记下了节奏。

一个拍子都没有错漏。

不过......

洞箫的表现形式与古琴自然有所区别，她费了二十多天的功夫，才将其改编成琴曲......这时的她其实心中略有一丝紧张。

仿佛小时候，母亲第一次教她抚琴，布置下课业次日检查一般。

她已经有很多年没体会到这种局促感了。

如若姜漓不是谱写了结构、风格与古调迥然不同的新曲，而这曲子又足以万古流芳的话，她决计不会有这样的紧张。

琴声渐止。

“怎么样？”

一曲完毕，姜璇抬头望向对方。

而她印象里的谱曲大师夏漓，此刻却是很有压力......

这《春江花月夜》的箫曲，可不是她编的。因为很喜欢很熟悉，当时又恰逢其会才拿来用了......哪里清楚改编成琴谱，又该如何变化。

“唔，还可以吧......”

“嗯？”

姜璇脸上的期待渐渐散去。

“......没有其他可以改进的地方么？箫曲转琴曲，乐器的特色终归影响到了此曲意境的表达，我自认为还有许多不足。”

“姜漓，莫非你瞧不出？”

她皱起眉，眼中流转着些许怀疑与审视。

这时候的笙笙，已经察觉到姜璇对自己谱曲方面的重视。

想不到来到这姜府，实力被压制无法护身的情况下。脑中留存的那些经典曲乐，反而成了自己依仗。

心中叹气的同时，她也明白不能被对方识破自己是虚假的谱曲大师。

“呵~。”

笙笙冷笑一声，负手往女人身侧走去。

先把气势抬起来。

底气十足，才不会让人看穿虚实......

“客气话你也当真，你擅自改我的‘浔阳夜月’，虽然节奏临摹的完全相同......可正因为完全相同，反而失了古琴该有的韵味。”

“简直一塌糊涂！”

“姜漓，你再说一遍，简直什么......我刚才好像没听清呢......”

姜璇突然笑了起来，柔声道。

“咳咳！”

笙笙看到坏女人的招牌笑，连忙咳了两声。

——装过了装过了，忘记自己已经‘效忠’了对方。

笙笙心里压根没把效忠当回事儿，所以一晃眼就给忘啦。

好在机灵如她，很快就反应过来。

“......我是说璇小姐你这琴曲大体上改得很好，但有些细微地方仍需琢磨一二......如此，便完美啦。”

少女改口，含蓄夸赞。

姜璇这才收敛笑容，正色道。

“还请指教。”

“不敢当，不敢当。”

笙笙这下总算记得对方暂时成了自己主子，胳膊拧不过大腿，说话也不敢过分鸮张。

“这里，还有这里的泛音应该改一改......”

好在。

夏漓以前经常跟雨师合奏，这会仔细回忆一番，已然想起许多琴曲细节。

“七徽处给泛音没错啊，不然音色就失了那份空灵缥缈。”

“理论上是没错，但此处要表现‘斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路’的怅惘，所以该用松沉而旷远的散音去表达，让闻者升起离人相思之意。”

笙笙一边讲，一边回忆琴谱。

将久远的记忆从脑海中挖了出来，全部讲给姜璇听。

“......还有这里。”

“这里要对应‘江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮’，七徽与八徽处应该各加两个泛音，表现孤月的清冷与缥缈，末尾段落再用滑弦修饰一番。”

“你听听，这样会不会好一些......”

夏漓越讲越认真。

她仿佛回到与恶毒姐姐探讨技法的时候，接着，又想起跟其长相一模一样的殷黛兮既然不是对方，那真正的雨师去了哪儿。

不会是死掉了吧。

如此一念，情绪莫名有些低落。

恍惚中。

她忘记身前之人是姜璇，而将其当做另外一人。

讲解中，她竟主动坐在对方身侧，为其亲自演示......‘铛铛’的琴声悠悠响起，手指下的吟猱余韵、细微悠长。

姜璇与夏漓越挨越近。

因为琴是放在前者膝上，后者要去弹奏自然贴得极近。不过此刻的笙笙有些恍惚，没有在意这些。

姜璇分明清醒着，却未推开对方......

她眼睛睁得大大的，惊愕与难以置信在其瞳眸内明灭闪烁。

她盯着那只弹拨琴弦的手，已完全呆滞住了。

心中只有一个念头。

——她......她碰到大圣遗音了，为什么会安然无恙。

——为什么？！
第十九章 娲皇
大圣遗音，表面上是一把琴，一把五弦琴。

但它本质可是烛宝啊！

烛宝，乃至上之神物，烛宝有灵......除非被宝物认可的，余者碰都别想碰一下，强行触碰无非自寻死路罢已。

正如这把‘大圣遗音’。

除了族长姜慧和姜璇自己以外，即使是姜幽碰到也会如刀剑加身，刹那间皮开肉溅。甚至将手指、手掌切断都有可能。

当然。

如果姜幽拿‘九霄环佩’防御对抗的话，也不会受伤就是了。

不过姜漓忽然伸手来碰触宝琴，作为主人的姜璇心里是有些不喜的。此间她已将笙笙视为手下，你见过哪个手下这么胆大包天去碰主人的东西？

所以，姜璇收敛了琴的灵威，想叫对方吃一点苦头。

但。

接下来发生的一幕幕......给她彻底惊呆了。

——没事！

——根本没有任何事发生，别说是伤害到对方，甚至在她放开压制的灵威后，大圣遗音也任由姜漓弹奏。

这......

姜璇按捺住心中的震惊，想到了一个最不可能的可能。

尽管那答案如此荒谬而不可信，但客观的事实摆在眼前，她又不得不去往那个方向去猜。

【修篁琴】。

作为姜族最强大的传承神物，烛宝。

与世上所有拥有神物的个人或家族一样......除非特定传承者，烛宝绝不可能被他人触碰，甚至是靠近都有危险。

不过。

姜族与其他烛宝持有家族不同的是，她们一族历朝历代都辅佐娲皇。

甚至有这样一条传闻。

姜家的老祖先与初代娲皇，即女娲氏。有些不可为外人道的亲密关系......

——氏之名。

通常指代血脉相连的家族，但极少数情况下，可以成为某人的专属名号，乃独一无二的称谓！

女娲氏，便属此列。

绵延三万载，盛夏皇朝的建立者——初代娲皇【女娲】。

因为姜家老祖先与帝女娲的小秘密。

姜族的烛宝修篁琴，除了族长，以及空桑、魁隗两大氏脉的继承者可以使用以外......拥有女娲直系血脉的后代，同样可以借用。

“姜漓，她她她......难道她是初代娲皇的直系血裔？”

“不会吧！这怎么可能？！”

当笙笙沉浸在春江花月夜的弹奏中，为不知是死是活的雨师情绪低落时。她身旁的姜璇，此刻念头已经飞转到九霄云外。

姜璇反复思索，小心求证那个可怕的推想与猜测。

排除掉所有不可能的选项后，即使答案再荒谬，它也只能是事实！

姜璇心中越想越惊......

但月余来的许多困惑，却是了然分明起来。

......

盛夏皇朝国祚延绵悠悠三万多年，如今已是第74朝娲皇，其帝号初禹。

即，当今圣上【帝初禹】。

而在这漫长的岁月中，皇位交替变更无数次。

并非一直由女娲的直系血脉所统治......

女娲的直系血脉有两脉，一者名为‘有媧氏’，一者名为‘有蟜氏’。

其他的。

诸如‘尊卢氏’‘大庭氏’‘柏皇氏’等等，都只能算作旁系血脉。

而两条直系血脉中。

有媧氏，随女娲的姐姐——伏羲，姓风。

当然。

说是姐姐，孩子都随对方姓了，实际上是什么关系自不必多言。

自第三代娲皇【帝嬟移】以及第四代娲皇【帝师嬟】开始，直到11代娲皇【帝印枪】。

皆由‘有媧氏’一脉代代相承，端坐于皇位之上。

可惜......

帝印枪才能不足，晚年更将先祖代代相传的，镇压朝运的神物遗失。至此，天下大乱！

盛夏皇朝差点在她这代覆灭，淹没于历史的尘埃之中。

万幸。

当时旁系血脉‘大庭氏’中，一位盖代人杰横空出世。其姓妫，名景翊......她在那失去神物镇压，万妖狂欢的黑暗时代。

凭一己之力，挽盛夏于将倾，扶狂澜于既倒！

她重建破碎的朝纲，帝号【新印】。

她的长女铸造了大名鼎鼎的盛夏印姯刀，她的次女持刀殁妖，彼时杀得妖血染红长天，赤流奔腾四海......令万妖畏惧，不敢不降。

盛夏一朝才得以平稳延续。

之后，镇压国运的神物又寻了回来，盛夏皇朝彻底稳固。

至此。

娲皇之位，相继传于旁系血脉的‘大庭氏’与‘柏皇氏’，总共七朝......直到一名‘有蟜氏’的少女出现，才将皇位重新夺回直系血脉这边。

这名少女，帝号象团。

即，19代娲皇【帝象团】。

而她出身的有蟜氏，便是随女娲自己的姓，其姓为‘姒’！

有蟜氏一脉延续六朝。

终被26代娲皇，‘栗陆氏’的【帝晁安】所取缔。

而自栗陆氏起 ：

又经‘葛天氏’、‘赫胥氏’、‘阴康氏’、‘尊卢氏’、‘祝融氏’、‘混沌氏’、‘昊英氏’、‘无怀氏’、‘朱襄氏’......等九支女娲旁系血脉氏族的统治。

最终。

有媧氏的【帝苍芒】，才又将皇位夺回直系血脉这边。

至此，娲皇已传承了72朝。

帝苍芒驾崩后......

其长女凳基，帝号节曲，年号同希。但她只坐了皇位不到400年，便被当今圣上【帝初禹】赶下了台。

姜家继承者必须倒背如流的历朝历代娲皇谱，仿佛涓涓细流般流过姜璇心中。

她望向夏漓的目光，愈发复杂。

纠结中带着怜悯，而那怜悯里又藏着些许异样......

一百六十年前。

帝初禹取代帝节曲后，自然将其杀死。但念在同出一源的份上，并未赶尽杀绝，帝节曲仍旧留有血脉。

不过。

帝节曲的女儿，当初就已满千岁，而姜漓的气息青春盎然不满三百。

所以......

姜漓应该是帝节曲的孙女或者说重孙女。

“这也解释得通她为何会身怀烛宝了。”

姜璇暗自思量。

烛宝可不是普通法宝、就连上古灵宝或太古灵宝也远远不及。即使是如今朝中的那些大贵族都求之而不得，更何况寻常人家？

姜漓。

哦，其本姓应该为‘风’吧。

风漓是有媧氏的后裔，那么，她持具烛宝就不奇怪了。

而且。

因为当初姜家老祖与女娲陛下的关系，身为女娲直系血脉后裔的风漓，自然可以触碰修篁琴......

别说是触碰了，她甚至能够一定程度上动用大圣遗音。

发挥出这件烛宝蕴藏着的恐怖力量！
第二十章 笙笙：我其实是个孤儿？
“抱歉，刚刚太专注了。”

将修改过的《春江花月夜》一曲弹完，笙笙才发应过来自己和坏女人几乎贴在一起......她连忙起身，退后几步并解释道。

“咳，璇小姐觉得这样修改后意境如何？”

少女假咳一声，妄图岔开对方注意力。

好让对方不去在意刚刚的失礼之举，对于姜璇这样的纯洁萌新而言，刚才绝对是越界失礼的行为。

“唔......”

“意境方面更加契合古琴的表现，不愧是你。”

姜璇沉吟片刻。

深以为然的点了点头，作出评价。

“那你......弹一遍试试？”

“这样吧，你再演示一次，刚刚有几个按音与滑弦我没看太清楚。”

女人面不改色的撒着谎。

——何止几个按音与滑弦啊！

她刚刚满脑子都是历代娲皇以及风漓身份的事情，什么琴谱琴曲，早就忘到十万八千里之外了。

基本上一个音符都没记住......

但她肯定不会自曝其短，只能找借口让笙笙重新抚琴一次。如此说着，姜璇捧着琴站起身来，将大圣遗音递给对方。

“哦，那这次我弹慢些。”

没了解过烛宝的强烈排他性，笙笙毫无所觉的接过那五弦琴，坐下后放于膝间。

而姜璇则点了点头，示意对方可以开始了。

于是。

‘铛铛’‘铮铮’的琴声再度悠悠裴回......

此时。

姜璇心态已经发生变化，她立在夏漓身侧，仿佛一名最乖巧的学生般细细观看、聆听。

笙笙认真而专注的演奏，让她精致的侧颜更加唯美。

时而空灵缥缈、时而旷远凝厚的音韵在姜璇耳边回荡。

值此一刻。

姜璇总算开始正眼打量起笙笙，这才发现‘大师’竟然比姜幽那女人都貌美三分。罗列平生所见所闻，竟无一者可与之比肩！

“传言当年节曲帝乃是天下第一美人，恐怕也只有她的纯血后裔才能有如此颜色了。”

这样想时，姜璇又有些失神。

也许是凝视笙笙侧颜太久了，她突然觉得‘大师’的唇角似乎格外。

格外莹润......

......

“姜漓，刚刚听你修改琴谱时，似乎还给这首曲子填了词。”

笙笙一曲完毕。

中途虽然走了会神，小指甲盖那么一丁点。但姜璇好歹还是记全了，怎么的她也是琴道大家。即使错过几个音，举一反三就行啦。

“唔，这首曲子的确有词。”

准确的说，应该是先有词再有曲。

不过姜璇自然不懂这些，笙笙也懒得解释。

“可填得完整？念来听听如何。”

——咦？

笙笙闻言，有点诧异。

刚开始她以为是《春江花月夜》那空灵，又带着一丝挥之不散怅惘的美妙韵律，感动了坏女人......让对方心中泛起些许柔软，所以对她说话的语气也就温和了几分。

但此时此刻。

对方那句‘念来听听如何’一出口，她才彻底回过味来。

——不对劲啊。

——非常的不对劲！

明明在不久前，姜璇对她讲话基本是用命令的口吻，或极其强势的方式。

一脸假笑，神情轻蔑......

总之。

没怎么把大笙笙放在眼里就是了。

但。

一首曲子弹完，对方整个人的状态就变啦。

似乎......似乎有种把她当做身份平等的人物、甚至隐约间还有一丝丝朋友般的亲近之意。

——姜璇？朋友？

“唔......”

笙笙在心里连连摇头，才不要跟这种偷偷查我根脚，还监视我，戳穿谎言打我脸。

确认信息后，竟然顺势要挟咱的心机婊做朋友！

不过。

少女心里流过的种种念头，不会在脸上表露出来。

“念词？这当然可以啊。”

她笑着点头，仿佛很乐意跟姜璇分享动听音乐、优美诗词似的。

稍微酝酿了一番感情，顺势将‘孤篇压全唐’念了出来......姜璇听完后，愣了许久。

“......江畔何人初见月，江月何年初照人？人生代代无穷已，江月年年望相似。”

她重复着印象最深刻的这一句。

沉吟良久，才轻叹道。

“如果能真的长生不死，与日月同辉就好了......”

但说完后，她自己倒先笑了，仿佛说了什么很可笑的傻话。

是的。

长生不死，世上有人谁能做到？

即便是强大如历代娲皇，也难逃身死道消的那一天。

即使成为仙人亦无法长生不死，只不过平添了许多寿岁......待到天命来时，依然三花枯萎五气飘零。

念及种种，姜璇难免有些唏嘘。

她一直以来的几许忧思，被姜漓这首词曲统统引了出来。

“哎——，姜漓呀。”

“你谱得如此好曲，又能写出这般喻意悠远、道破我辈中人渴望长视久生而不得执念的文章......可见你家学渊源，自小受长辈熏陶，必定出身不凡，”

——蛤？

——什么家学渊源？我哪来的长辈，两百多年前倒有个便宜爹......不过人家苦主矢志复仇跟个大探险家伊泽瑞尔似地天天往遗迹跑，谁特么有功夫熏陶我啊！工具花吗？

“诶？好像还是哦，她还教了我不少东西。”

“......早知道当初就该对她好些了，呜呜呜花花~。”

笙笙为逝去多年的花霜雪在心底抹了几滴眼泪。

同时。

思索着这姜璇好端端的说那些干啥？

看对方一脸欣赏，又带着点理所当然的感慨唏嘘模样。夏漓都快以为自己有什么了不得的背景与出身啦。

“......只可惜你母亲太过谨慎，没激活你的血脉。”

姜璇确定夏漓是有媧氏，风姓后裔。

此刻，她心里所有的推断，都是基于这个身份上进行。

——血脉？莫非是蝉蝉帮我激活的那个。

赤尾蛇瞳。

以及修为没她高，沾上一点立马暴毙的鳞毒？

“照这样讲我激活了啊，只是卡在了第三层前面，当时赤蝉也没告诉我只能激活前两层的原因......不过，姜璇为何没看不出来？还是她说的跟我想的不是同一种。”

疑惑之余，笙笙仿佛头一次听闻般，不解询问。

“什么血脉？”

“果然。”

闻言。

姜璇一脸猜测被论证了的了然模样。

“......你都半步炁根境了，体内血脉仍未激活，正常情况下此刻必然苏醒第五重力量，展望第六重。看来你母亲是铁了心不让你昭示身份啊......”

女人望着笙笙，一脸同情。

瞳眸中也流转着怜悯。

仿佛见到一把世上最锋利的剑器，却因为某些原因不得不藏剑于匣，丢弃在布满尘埃与蛛网的墙角吃灰......

——可惜，可惜。

——可惜了她体内流动着的女娲纯血啊！

众所周知。

有媧氏与有蟜氏，这两大直系血脉，最最纯正的娲血......才能完完整整重现女娲氏那无与伦比的伟力。

“不过这样也好。”

固然可惜风漓的血脉被埋没，但姜璇转念一想。

却觉得风漓母亲的行为非常合理。对方在保护自己的女儿......

“你，你究竟在说些什么啊？”

这下。

笙笙是真的听蒙了，本来还有点谱越听却越糊涂。在姜璇还准备继续感慨下去时，她终于忍不住了打断对方。

——哟~！风漓又跟我装起来了，殊不知早就已经身份败露！

女人神秘一笑。

“有媧氏，姓风名漓......可对？”

“蛤——？！”

笙笙小嘴微张，彻底被她整不会了。

——什么鬼？

——我怎么又成姓风啦！

瞧对方那一脸自信的模样，她到底是根据什么作出判断的？
第二十一章 想念明烬壶的第一天
夏漓这副惊讶神情，被姜璇认定是拆穿后的震惊......考虑到对方血脉带来的尊贵身份，她连忙安抚道。

“不必担心，风漓。”

“......我不会告诉任何人，你是节曲帝的遗孤。”

姜璇一脸真诚，她直视笙笙的眼睛。之前总是似笑非笑的表情，也变得柔和令人安心。

“你此番来我姜家，又费尽心思混入姜幽的侍女甄选，是来寻求帮助的吧......你想通过她接触到族长，得到我们姜家的全力支持。”

“从而......”

从而什么。

姜璇没有继续往下说了。

一切尽在不言中。

——我去！

——厉害了啊，姜璇。

笙笙睁大眼睛望着对方，她差不多搞明白姜璇在说些什么了。

正因为明白了，所以才会惊叹。

来到这个不知多少年前的盛夏皇朝，身陷一个超级大家族的族地里......

笙笙每天想的最多的就是如何找一个完美的说辞，来解释自己出身与来历，伪装成姜族人始终存在漏洞，只要有人去跟姜茗总管对质，立马就会身份败露。

哪料。

姜璇给她构建了一个合情合理的身份，也不说是多完美吧。

至少可以把眼前的难关应付过去......到时候山高水远，她换个名头谁又知道谁是谁？

——不愧是你，姜心机。

——这个外号没给你起错，你心眼儿是真的多啊。

在姜璇的说法里。

她夏漓就是一个前来寻求姜族帮助的人。

她姓风，名漓。

来自有媧氏......当然，有媧氏具体在哪里笙笙不清楚，反正这里的人都有氏之名，她必须得带一个，才好显得也是有根脚的正常人。

最重要的。

风漓是一个名叫什么弟的遗孤，她也不知道那个弟弟究竟是谁的弟弟，也许是姜族族长姜慧的小老弟。

这些笙笙统统都不用管。

总之呢......

有了这么个老弟的关系，她便能顺理成章的跑来姜族求助了。

求助这个行为。

连心机婊姜璎玑都觉得很合理，丝毫不怀疑，且态度渐渐转好......其他心思不那么深沉的姜族人，自然更不会怀疑。

——奈斯啊，姜璎玑。

——论脑补我夏漓愿称你为最强！

所以说。

此刻的笙笙和姜璇已经不在同一个频道了，但双方都在隐晦的交谈中各自脑补出了最适当的解释。

这就离谱！

“你，姜璇你......”

笙笙开始演了。

她小脸一苦，眼角挤出点点晶莹，殷红的下唇微微颤抖了两下又很快闭拢。试图掩饰住心中的迷茫与悲愤，还有找到可以依靠的亲族的那种辛酸与放松。

她怔怔地望着对面之人，语无伦次，声线也有明显的不稳。

“......竟是被你看破了。”

“我，我的确是弟......”

——什么蒂蒂来着？

表演到这里，笙笙发现自己忘词了。也不算忘词，是之前就没听太清。作为超影级影后，这可是很不应该的。

“嘘——！”

幸亏。

姜璇及时出手，两根指头轻轻按在夏漓唇上，她一脸郑重与紧张。

“切不可念出节曲帝名号。”

“当今圣上实力高深莫测，整座帝都都在她的感知之下......”

历代娲皇的帝号，其他人可以随便说。

但。

身怀娲皇血脉之人，无论是直系或旁系......一旦说出口，拥有共同血脉的血亲，只要还在彼此的感知范围内，定能互相生出感应。

当然。

所谓的互相，必须要实力相近。

相差太远就是单方面的了......

风漓是帝节曲的遗孤，根正苗红的女娲直系后裔。只要从她口中念出古往今来七十四朝，任何一朝娲皇的【帝号】。

帝初禹那笼罩整座赤阳城的灵识，立刻便会发现她。

犹如黑夜中的星火一般明亮！

“我知道了，不过......你的......”

笙笙口中吐出温热的气流，轻轻打在姜璇指尖，带着一种别样的温度。

这样说时，少女目光也垂低了来。

那是一只手，尽管纤长如玉、皮肤细腻，好看得紧。但似乎逾越了些吧，她们现在连朋友都不算呢。

所以笙笙的目光疯狂暗示......

“啊！”

姜璇仿佛摸着火炭般，唰的一下缩回去。

缩手的瞬息，那柔软与温热依然停留指尖。女人只觉心跳有一刹那的加快，陡然生出重新放回去的想法。

她连忙甩掉这种奇怪的念头，正色解释道。

“抱歉，一时情急。”

“没事没事。”

笙笙表示自己不在意的。

此刻，她注意力集中在对方刚才的话里......好像自己的那谁谁长辈不能随便提及，对方和当今娲皇有仇还是怎么的。

真是个倒霉催的，看来这姜家也不一定靠得住哦，还是赶紧见姜幽一面才行。

虽然对眼下处境有了最基本的了解，但姜幽那边其实有一个很重要的线索。简单来讲......前夫早把她的琴中剑‘春雷’送给笙笙对吧，和明烬壶一样都好端端在魂体内。

结果，来到盛夏皇朝除了锦绣图还在，其他都不见了。

所以。

笙笙就有个猜测。

这些东西不是自己弄丢了，而是因为时代不同，它们回到了过去的主人手中。只要去姜幽那走一趟问出春雷剑在哪儿。

笙笙的这个推断便能确定下来。

——哎，我的宝贝壶啊，你落在谁手里了哦。

没了你。

笙笙怎么修炼，怎么起飞啊眼看着离问六就差临门一脚！

——赤蝉这狗器灵也不负责任，从来没告诉我明烬壶的前代主人都是些谁，我连找都不好找。

“哎——。”

少女心中长叹一声。

“你怎么啦风漓，一脸沮丧的模样、”

“我们年纪相仿，修为差距却那么大，你说我天资是不是太差了些？”

得知姜璇三百出头的年龄，如今就已是太乙仙人，说实话笙笙是有点小沮丧。不过她主要是惆怅破壶不知所踪，此间说辞无非借口罢。

“其实也还好吧。”

姜璇倒是宽慰道。

“......你也快完成聚顶踏入炁根境了，我比你痴长些年岁，算下来只差了一点点。”

——我懂！手指甲缝那么一点点嘛！

问六和问七之间的差距，是问一加问六叠加再翻个几十番还不止。

所以姜璇也清楚自己的鼓励有些勉强。

她很快转移话题。

“我这不算什么，姜幽那女人还比我早15年成道太乙呢，现在指不定更加厉害了......哎呀~，主要是你血脉没能激活，如果血脉复苏，绝对不比我们慢。”

“真的！”

——我谢谢你的安慰了啊，姐姐。

——300岁的太乙......呜呜呜，你们做个人吧！
第二十二章 传国重器
“那么，我的血脉又该到哪里激活呢？”

假设她们俩说的血脉是同一个的话，赤蝉当初只帮笙笙激活了前两层，这会姜璇提到第五重第六重......她就在想姜璇有没有可能知道方法，或者说认识知道方法的人。

“额......”

姜璇脸上露出一丝抱歉的神情。

这会她也意识到了，不该在对方面前提修行的事。为了断绝风漓向当今圣上复仇的念头，其母深谋远虑直接不给她复苏血脉力量。

没激活娲血，得到其中的特殊力量。

即使往后风漓修为上来了，有抢回娲皇之位的野心，她的实力也支撑不起那么庞大的心念！

——风母做得对。

姜璇虽然有些惋惜，但她清楚帝初禹有多么强大。

就算风漓激活了女娲之血，往后更是踏入至强者行列，但最终......她仍不会是帝初禹的对手。

因为。

【帝初禹】姒宓，她一人独掌了两件烛宝！

这是旷古至今从未有过的事情......

因为姜族与娲皇之间世代交好，有着比世上任何契约都牢固的紧密联系。身为姜族人，甚至是魁隗氏一脉的继承者，姜璇知道的东西比常人更多。

她听母亲说过......当年节曲帝其实并不昏庸，实力强横至极。说是当世第一强者都毫不夸张。

同样，也只有这样的至强，才能慑服五域。

被万族共尊为娲皇。

但......

就是这样强大之人，竟然最后败给了姒宓。究其原因，还要缘于姒宓年少时游历天下的一次奇遇。

那次奇遇，让她获得了一件名为【璇仑印】的烛宝。

这件烛宝从未现世过。

自然，也就没有任何人知道这件烛宝有什么威能。

凭借这件烛宝的力量，姒宓最终击败了帝节曲，并夺走其所持有的盛夏皇朝传国重器。

历代娲皇的身份证明：

——【明烬壶】。

故......

持具双烛宝的帝初禹，就实力而言，已经超越了前朝的所有娲皇。恐怕只有初代与二代......即女娲氏、伏羲氏两姐妹，才有可能与之匹敌。

如今新朝建立一百五十年。

初禹帝君风华正茂，处于巅峰状态。即便风漓成为一代强者，也远非其对手。

她的母亲应该就是想到了这一点，才刻意不激活她体内的女娲之血，从而拖慢她修为的增长。以免自觉实力高强，心态膨胀，将来惹下杀身之祸。

可谓用心良苦......

心中如此感慨着，姜璇是觉得风漓真的很可怜。

有媧氏抢回皇位还没坐热乎，传她个六七八代什么的。只二世便被横空出世的姒宓夺走。而作为有媧氏血裔的风漓，还要被刻意压制资质，免得风头太盛招惹杀身大祸。

皇女的出身，侍女的命格。

——可悲，可叹。

“姜璇，你额了半天到底说不说嘛，如果你知道的话请务必告诉我。”

女人沉吟良久。

神情间缕缕有感慨之意，望向自己的眼神也夹杂着一些莫名的同情。笙笙心里瘆得慌，便又催促了一次。

“激活血脉之法我哪可能知晓。”

如何唤醒女娲之血，这可是绝密。

“你得问你娘。”

“如果她愿意告诉你的话......”

——问我妈？

——大姐，我按照你的脑补才虚空造出了一个新妈......但此妈非彼妈，新妈非旧妈，笙笙去哪里才可以找到她？

笙笙无语。

随即意识到自己大意了啊，完全掉进了姜璇这女人的奇怪脑回路节奏中。

笙笙猛然警觉。

对方所述的一切前提是，她必须是那个谁的后代......搞不好她俩聊得压根不是同一种血脉，就算问出个什么方法笙笙也不敢照着用啊。

“还是尽管找到我的壶才靠谱！”

这样想着，笙笙将注意力重新转回姜幽身上。

就着此刻气氛好，她问道。

“对啦，问你个事。”

“何事？”

“......你看咱们都选出来一个月了吧，我听闻那姜幽每日必抚琴两三时辰。难道她这些日子都在独奏。”

笙笙问的委婉了些。

这句话说白啦，就是我辛辛苦苦甄选成了奉乐侍女，都是因为你杵在这里姜幽始终不传唤我啊，你可不可以先离开一段时间！

“那我走？”

这是笙笙最想听到的回答。

只可惜，姜璇闻言却是面色微沉，虽不见多少表情，但眉宇间似乎有一丝不快。

“风漓，刚刚我说了那么多你都没听进去，可真真是......”

她心中暗暗生气。

明明都给她说了别想依靠姜幽接触到族长姜慧，就算见到姜慧了，她们姜族如今是不可能支持她夺回皇位的......一场娲皇之争，必定闹得天下大乱，民不聊生。

而且，帝初禹双持烛宝【明烬壶】与【璇仑印】。

其强。

乃至无敌！

姜璇想要发火，但作为姜姓魁隗氏的大小姐。

她从小受到的教育就是对女娲血裔的尊敬，旁系血裔倒也罢，她们一族从古至今都非常亲近直系的......

当然咯。

夏相职责所在，该辅佐哪个氏脉的娲皇，就辅佐哪个。涉及皇位的争斗，姜族除非极个别的特殊情况，几乎从不插手。

但从个人喜好上，明显是有媧氏与有蟜氏两脉，更得姜家人尊重。

所以......

姜璇硬生生把心底的火气压了下去。

她其实也有点理解风漓的心思，要是换谁是那个出身，都有渴望与野心的。估摸着劝是劝不住了，女人想了想，决定换个办法。

“风漓，我告诉你一个秘密吧。”

姜璇忽然凑近了些，一脸神秘的说道。

她的气息，不似容颜般妖娆，清雅中带着微迷的甜香......

仿佛一朵玫瑰。

“知道我为什么那样肯定姜慧大人不可能帮你吗？”

“因为......”

姜璇说话时，温热的芬芳气息轻轻打在夏漓耳廓，痒痒的。

对方的声音很轻，语气神秘。

仿佛是什么了不得的惊天大秘闻，这让本来不怎么感兴趣的笙笙也禁不住好奇起来。

当然，她也确实挺奇怪的。

为何姜璇频频阻止自己去接触姜族的族长姜慧......

“因为啥？”

少女很配合的问道。

“......因为风漓你运气实在不好。”

姜璇没有立刻回答，反而扯起另外的事情。

她说。

“如若现在不是姜慧作族长的话，你就算表明了来意也不会有任何危险，反而会被我族护得周全。”
第二十三章 风漓，你死定了！
“可惜姜慧是族长，你如果在她面前表露出哪怕一丁点那方面的想法，又或者暴露自己身世的话......都有可能活不到第二天。”

——那方面到底是哪方面？我到底她喵的又是怎么样一个身世？

其实吧。

夏漓与姜璇交谈了半天。

她们两人所思所想，完全不在一个频道内，但很奇妙的是两人还能互相‘理解’对方话中意思。

即使有什么地方听不懂，也可以凭借各自优秀的脑补能力，‘推测’出个大概......

例如。

笙笙也没真的去纠结身世什么的啊、她还不清楚自己什么来历......说清楚点，她都不是这个时代的人！

一个过客罢了。

她心里最记挂的只有两件事：

一、见到姜幽，从春雷剑的存在与否确认自己推断！

二、寻回破壶，想办法返回居方......毕竟待在这存在于过去的古老皇朝，还不知道会发生什么恐怖的事情呢。

至于姜璇给她脑补的所有背景和人物设定，都不过对方的一厢情愿。

等到用不上这些设定的时候，一走了之便是。

她也懒得了解那么清楚。这女人说了那么多，笙笙也只需要将自己感兴趣的地方弄清楚就行啦......

“为什么活不到第二天？”

此刻。

笙笙感兴趣的就是这个。

之前姜璇说了，姜族人似乎很尊重小老弟的后裔，其他人当族长都会好好照拂......唯独姜慧却反其道而行。

凭得令人疑惑丛生。

“呵呵。”

姜璇淡淡一笑。

这时，她的身子凑得更近了些，嘴唇几乎快贴到笙笙耳朵了。

她的声音细弱蚊吟，像是一条极细的溪流般轻轻浸入夏漓耳中，而声音也似乎用什么特殊的手段处理过一般。

虽微弱到极致，可听得很清楚。

“因为姜幽不是圣上的义女，她是......”

“......真正的皇女。”

“啊！”

笙笙惊呼出声，听到第一句是她还没反应过来，但最后五个字却将她的思路完全贯通。

在姜府也待了月余时间，她虽然出不去院落，但依靠刻意的结交与那名奉瑟的小姐姐关系不错。

从对方口中，得到了大量信息......

包括姜姓一族的氏脉关系，以及姜家的地位。

姜族。

——相当于世袭宰相。

是那种难以想象其规模的超级大世家！

而姜族最大的两个氏脉：

空桑氏与魁隗氏......前者秉持‘辅佐帝君，绝不动情’的理念，觉得只有冰心玉洁舍弃小爱的人，才能够将大爱奉献给帝君与万民。

后者则与其背道而驰。

秉承着从心灵到身躯，都归属于帝君的理念。正是因为这份对帝君本人纯粹而炽烈的情感做基石，她们才心甘情愿奉献自己一生。

用尽心力，治理好这个皇朝！

看结果吧殊途同归，但其中的区别却是极大......

总而言之。

空桑氏的姜族人是忠于整个皇朝，只要是开明的帝君在位，她们都乐见其成。

而魁隗氏则忠于帝君个人。

即使帝君昏庸无能，她们也不会放弃对方，这方面而言空桑氏要比魁隗氏更理智一些......对万民来讲是好事，对娲皇而言就仁者见仁智者见智了。

原本。

笙笙是这样理解的。

那个奉瑟小姐姐也斩钉截铁地告诉她，两大氏脉的理念是各自最最重要的道......正所谓，道不同不相为谋！

她们奉行己道，从古至今，都未有过任何一个违背氏脉理念的例子出现。

这么一来，空桑氏的姜族人在笙笙脑中......

就是那种看上去淡漠无情，实则心里装着家国天下，为百姓疾苦不辞辛劳，认真工作的冰清玉洁的冷淡神女形象。

“不是说空桑氏的都......”

所以。

这会骤闻如此秘辛，她也是心头震惊，下意识转头追问对方。

却不料，这一转头就转出问题了！

姜璇说这个秘密时本就贴得极近，笙笙这么来一下，两人不可避免......好在也就短短一瞬，尤若擦肩而过。

但柔软又带着不同香味的甘甜，已然掠过彼此心间。

这交错而过的芬芳只有刹那。

但一刹那的过电，依然能令人印象深刻。

‘嘭嘭嘭’一阵响动，姜璇连连往后退行三米开外，这响动是她手掌手肘碰撞地板的声音。连自己的太乙修为都忘了，最基本的路都走不来了，可见她此刻有多慌乱。

姜璇的脸颊通红一片。

慌乱、惊讶以及羞愤的神情混杂在一起，混入那些晕染的红霞之中，努力压抑却又掩藏不住。

“你、你你......”

你了半天也没你出来。

复杂的表情最终定格，女人一脸羞怒。

——诶？居然没有发飙。

夏漓刚刚确实不是故意的，她还以为姜璇会生气呢。

对方可是魁隗氏的大小姐。

向来洁身自好，留待帝君赏识。除此之外的......无论是谁，都不可以有任何逾越举止，否则定会迎来魁隗氏的雷霆之怒！

但......

——现在是什么情况？

“风漓。”

“你出去，我现在不想再看到你。”

姜璇终究还是冷静了下来。冷静的姜璇，用平静的声音下了逐客令。

——好吧，至少没用滚字。

——看来因为我是那小老弟的后代缘故，跟姜家关系不一般，所以对方比之前客气了太多......蒂蒂，谢谢你。

“唔——。”

这样想时，笙笙已起身走到门口。

似乎想起了什么，少女在门前顿住脚步，沉吟片刻才清了清嗓子道。

“那个......姜璇，我刚刚不是故意的。不过90分吧，出乎意料的甜哦。”

味道。

玫瑰花茶的味道。

她原以为像姜璎玑这样长着一副妖娆面孔的女人，味道应该是馥郁而浓稠的。却不料，是雅致的小清新。

——很不错的说。

相对一张白纸的姜璎玑，夏笙笙可是老司姬。

完全不介意这点小小意外。

“什么九十分？”

姜璇初闻还未听得明白，但她毕竟聪慧，转瞬秒懂。

——风漓那家伙，竟、竟然拿我的......跟其他女人对比。

——混账！可恶！

姜璇大怒。

可等她这会反应过来时，笙笙早就闪得无影无踪。

她想要追过去狠狠揍其一顿，但此刻心乱如麻，总有些莫名的不愿跟对方照面的思绪。脸颊现在都还持续发烫，明明都运转灵力去抵抗了。

“风漓，我饶不了你。”

女人咬着下唇，恶狠狠地想着。

决定过几天再算这笔账......
第二十四章 笙笙多会夸人呀，姜璇听的可开心啦
“愿那风是我，愿那月是我，柳底飞花是我......”

午后阳光格外明媚。

淡淡的金黄从格窗间洒进屋内。

离窗户不远处，一名肤白貌美、桃花眼柳叶儿眉的少女正哼着不知名的曲调，对镜梳妆。

这少女自然是夏漓无疑。

说梳妆，其实也就是把青丝拢到左侧，一手握住发尾，一手拿着梳子往下梳理......将自己这头长毛梳齐整，不让其内隐藏一些小的发结就行啦。

而后再扎一个最简单的发式，比如马尾啊单马尾啊双马尾什么的......

总之，太难的笙笙不会！

以前。

从最开始，到南怀谷修行那会，可都是有人服侍笙笙的。

来到这姜府却成了别人的侍女，还是那种三五个月不被主子传唤、貌似被完全遗忘、且禁锢了人身自由的侍女......

自然也不可能有谁服侍她了。

是的。

来到姜府快半年了，但‘主子’姜幽仍旧没有传她过去。她找姜璇问过了，这几个月姜幽依旧独自抚琴，没通传任何伴奏。

当初甄选的奉茶、奉膳、奉读、奉乐、奉汤总共九名侍女，只有她们奉乐三人组以及奉汤的小妹妹，被打入了‘冷宫’。

这么长时间，竟是连皇女殿下的面都没能见着呜呜呜。

其实吧，她们这边院落有三个人还好些。

想想那名抱着美好愿景，成功入选为奉汤的小姐姐......其满怀期待准备在接下来的三十年时间内，努力取得姜幽殿下青睐。

从而升任左右侍，协管姜府，说不定还会像姜茗一样执掌一支仙卫什么的，想想做梦都能笑醒。

结果呢。

现实是残酷的......

——哎，想太多了小同志。

笙笙摇了摇头。

对那名和她们一样幽禁院落，且还是独门独院的奉汤侍女表示哀怜。

当初甄选结束时，她可是跟对方照过面的哦。是一名清纯可人，说起话来温温柔柔如白莲花般的小美眉哦......

当然。

‘白莲花’这词在笙笙这里可不是用来夸人的、

试问，甄选奉汤的哪个不对姜幽有点坏心思，都不是什么好东西！

“好啦，完美！”

——啧啧啧，咱这手艺没的说吖。

笙笙给自己整了个双马尾，长长的两束发尾垂落腰后。流海她也稍微摆弄了下，总之很清纯就对啦......

她今天的心情非常好。

因为。

软磨硬泡了三个多月，姜璇终于答应带她偷偷出去了......其实要不是上次嘴欠戏弄了对方，这目标早就达成了。

在这个时代。

侍女，是主人的私有物。

它就好比一辆私家车......就算车主把车放在旮沓里吃灰，也不是你能偷偷开出去的理由！

所以。

即使姜幽从未召见过夏漓，夏漓依然是录入侍女名册的，乃姜幽的私人物品之一。试问，姜幽何等尊贵，谁敢不经过她同意动她东西。

即使她放置不理。

换作姜家的任何谁，都不敢答应带笙笙出去一趟。唯独姜璇，她身份不比姜幽差多少，而且修为高强将那些规矩当做儿戏看待。

她想出去就出去，想回来就回来，姜家没谁敢管也管不了。

......

今天。

正是两人约好的日子，要去见识见识这......只存在于过去时光里的上古皇朝的帝都光景。笙笙才一大早梳妆打扮。

“风漓，你好了吗？”

“好啦好啦，早就好啦......”

听到门外对方询问的声音，笙笙立刻应道。

打开门。

一名身着淡黄锦衣的女子立在不远处，其五官精致如画，未语便自带三分笑......一双眸子仿佛盛着两池秋水，顾盼间妖娆动人。

不是姜璇，还能是谁。

“哇`！谁家的漂亮姐姐，为何驻足小妹门前？”

笙笙故作惊讶。

猝不及防得被夸赞，姜璇先是一怔，而后眼中闪过很明显的欢喜之意。但她脸上表情却没多少变化，依旧维持着严肃模样。

她声音也很沉稳。

“行啦，风漓......”

“就算你不夸我，答应你的事情我也不会食言。”

“诶嘻嘻，璎玑......咱可说的大实话。论美貌，整个姜府谁能胜过你？”

笙笙的小嘴抹了蜜一般甜。

自从几个月前的那次意外事件过后，姜璇生了好一阵子的气，不过最终还是气消了原谅了笙笙。

遥想当时意外的第二天，可真是有点悬。

姜璇怒气冲冲从地找了过来。

见其来势汹汹，必是清算。笙笙反应也是飞快，她临危不乱、不退反进，满脸热情与喜悦地迎了上去......

“姜璇你来得正好，昨日从你家回来后我忽有灵感，一宿都无法静心修行连夜作了这首新曲，你且听听看。”

“啊！你也静不下......咳！你唱吧。”

听闻少女如此说，前来算账的坏女人气势莫名弱了三分。

彼时。

笙笙立刻将一首《梅花引》哼唱出来，成功转移了对方所有注意力。

梅花引，也就是萧曲梅花三弄，后被改编成古琴曲。

是早已传唱了千年的华夏名曲......此曲虽无春江花月夜的悠远意境，但通过描绘梅花的特征，借物抒怀可谓别具风姿。

“梅花，志高洁。”

“......其冰肌玉骨，凌寒留香。昨日见到璇小姐你抚琴的身姿后，漓心中便升起如此念头，挥之不散！”

“彻夜作了此曲，可还入得了法眼。”

笙笙一脸认真的说道，求生欲极强。

不过临时想出的这一招效果出奇的棒！犹记当时姜璇脸上如醉酒般的晕色，以及那精彩的颜艺哈哈哈哈。

总之。

那天过后姜璇消失了好长一段时间，隔了整整两个多月才回来。

回来后。

她对笙笙就开始友好起来了，估计是彻底消气原谅了笙笙。

而且至此开始，姜璇对夏漓的态度愈发柔和，有时候好得笙笙都快以为自己是对方的主人，而非那天说好的听命于其了。

所以呢。

两人现在的关系，可以算是相当不错的朋友啦......

也因为这样。

笙笙从姜璇那里得到了更详尽更有用的信息。毕竟是魁隗氏的大小姐嘛，知道的东西远远胜过那名奉瑟侍女。

“嘁~，什么论美貌整个姜府没人胜过我，你和姜幽就比我漂亮。”

姜璇翻了个白眼。

似乎不满笙笙睁着眼睛说瞎话的行为，但笙笙清楚对方绝对喜欢听这些甜言蜜语......
第二十五章 心动
“姜幽咱又没见过，肯定不及璎玑你。”

“至于我的话......”

笙笙嘿嘿一笑。

“比肩，比肩了啦。”

“......懒得听你胡言乱语，走啦~！”

姜璇强行压下勾起的嘴角，转身往外走去。

走到院门处。

她们理所当然的被守卫拦下，但魁隗氏大小姐可不是小小守卫敢违逆的，对方没能阻拦成功，只得在夏漓与姜璇走后立刻跑去禀告皇女殿下了。

——嗯~，舒服！

——总算是出来咯。

还未出得姜府，笙笙就开心得紧。当再次见到初临此地的那湖泊时，她更觉浑身轻松......

经过这些日子讨好姜璇，从对方口中得知了巨多信息，也让笙笙对这个上古时代有了更加清晰的了解。

这盛夏皇朝已经绵延了三万多年，如今的娲皇帝号【初禹】，出身有蟜氏，定都赤阳城，开朝已有150年。

年号——元延。

也即是说，她来到这古朝的时间是元延150年。

笙笙也不知盛夏距离青延、苍泽有多远，但在这古老的时代，天地灵气浓郁到夸张。

在居方云陆珍稀无比，只有洞天才能收集到几丝的高阶灵气——火炁。

在这儿，几乎到处都是！

问六炁根境为什么要用个‘炁’字，就是因为从灵宝与三花合二为一的真聚顶开始，到整个问六阶段的修行......对火炁的需求量大到夸张，

当然前面的问四、问五也需要不过要求不高。

笙笙一直都有壶水转化火炁，对灵气浓度不是很敏感。

现在没了破壶才意识到修行的不容易！

反正。

要不是她的道躯早就被毁了.....在这方天地，以她水德之身的资质，但必须是开了挂一般，修为境界蹭蹭往上飙！

不说多了，四百岁太乙吧。

也不能比薛定谔的前夫以及姜璎玑差太多。

“璇小姐。”

“璇小姐。”

“璇小姐，这是要出门吗？”

走了很久，终于临近姜府正门。

此处侍卫众多，几乎层层把守，每名侍卫身上的气势都在问六往上......而这些侍卫见到姜璇走近，纷纷一脸肃穆行注目礼。

其中地位较高的才敢打声招呼。

那侍卫首领甚至满面堆笑地寒暄了一句......

对于这些人的招呼，姜璇都是微笑回应，一点不见什么大小姐的架子。

很快。

夏漓跟着对方，终是出了姜府。

一出府门，眼前便是个一马平川的超大坊市。

只不过此刻正值午后，坊市并未有多少商家......但从这规模与布局上，能够估摸出早市、晚市甚至是夜市开放时的盛况。

两人穿过坊市，走出坊市街口，来到正街上。

是的。

尽管姜璇没有介绍，笙笙也是第一次见，但她很确定这绝对是赤阳城一条极为重要的正街。

一座城，通常只会有一条正街。

考虑到姜璇给她描绘的帝都赤阳之宏伟，她才保守说是其中之一。

为何笙笙如此确定？

无他。

太宽阔了......

笙笙曾看过盛唐时期长安城朱雀大道的复原图，但此街道更比朱雀大道宽阔十倍有余。如此宽阔到夸张离奇地步的街道，却并没有显得空旷。

反而有些拥挤。

“这就是璎玑你说的长阳大道？”

夏漓心中惊叹眼前盛景，开口问道。

“错了，这是千央正街。”

原来，帝都赤阳共有三大正街，分别通往三大宫殿——长阳宫、华阳宫与千央宫。而通往哪处宫殿，便以其命名。

出了姜府东门，穿过大坊市踏入的街道正是千央正街。

此刻。

街上‘人’流如织。

这千央街广则广矣，正中却留了一条非常宽阔、专供紧急军情与尊贵显赫之人通行的街心道。

而以此为界限，道路右边一半才供人行走。

而左边一半，则供‘人’行走。

走在左半边的那些路人，每一个的脸上都带着清晰可见的谨小慎微。

就算是在这样自由的大街上行走，也不敢大声交谈，不敢东张西望......就连进入商店买卖物品需要交谈的双方，都是轻声细语。

而街右的行人。

就和笙笙印象里逛街的没什么区别了......

喧哗、热闹。

同行的伴侣、朋友大声谈笑，脸上神采飞扬。与街左形成再鲜明不过的对比！

“簌——。”

而就在夏漓观察千央街异状之际，极远处突然有片光芒扫来。

那光仿佛可以穿透她的肉体与灵魂，以极快的速度一扫而过。扫过之后，她两边眼角立刻发热......。

“璎玑，刚刚那是？”

“元真塔。”

姜璇眼神陡然锐利起来，她紧紧盯着笙笙，特别是其眼角处。

她一边说着，神色间似有某种期待。

“......自古以来，妖鬼精怪等异类崇拜我人族，常以人形显化。但我朝尊卑分明，行走于正街之上更是不可有丝毫逾越礼法之举。”

“其左道为异类所行之地，右道只有我人族才能踏步。”

说到这里。

姜璇脸上露出标志性的似笑非笑表情。

“而三座元真塔立于三大正街街头，只要其塔光一扫，无论是谁都不可隐藏自己根脚。”

“包括你，风漓！”

姜璇越说语速变得越快，其声调不觉也高昂许多。

她双眼闪烁着精光，仿佛两团格外明亮的火焰。

“之前种种只是我的个人推测，直到此刻......我才能够真正确信。”

“你，果然是......”

“纯血女娲后裔！”

当元真塔的塔光扫过对方时，其两边眼角立刻显化细碎的赤色鳞片。

这些赤色鳞片，不仅没有破坏风漓靓丽的容颜，使她如某些异类‘真形显化’后形状恐怖......反而更加漂亮了。

是的。

点点赤鳞，仿佛长夜中的星光般，一闪一闪耀于天穹。

当其出现在眼前之人的脸上时，风漓那本就精致的颜面，因为这些赤色星辰的出现，更加趋于完美！

如果对方此刻的真形显化没被自己瞧见的话，姜璇还不觉得少女有什么问题。但瞧见之后，才知道......

赤鳞如苍星般点在两侧眼角外缘的风漓。

才是她最完整的样子。

那无法以言语去描绘的夺目光采，是从未见过的绮景。

——美丽而不可方物。

“砰砰，砰砰......”

姜璇似乎听到了自己急促的心跳声，有力而快速。
第二十六章 血脉猜想
其实，此刻不仅是姜璇心跳的飞快。

行走在千央街右侧的路人，那些刚好见到风漓真形露出的男男女女，全部陷入呆滞中了......他们怔怔的站在原地，傻了一般盯着那绝美的少女。

甚至有极个别唇口微张，久久忘记合拢。

当然。

大多数还是以仰慕，恭敬或畏惧的目光望来。

毕竟众所周知......

在这世上，真形显化后有鳞片出现在颜面上的，都是娲皇后裔！即使不是直系纯血一脉，也是‘祝融’‘尊卢’等旁系血裔。

如若生而有鳞的妖类。

它们真形显化后，昭示它们族类的鳞甲最多也只会出现在脖子附近。其实出现在脖子附近的，已经说明此妖血脉非常非常强横了......

绝大多数的有鳞妖类，只会在手足上显现鳞介。

而。

姜璇比一般人知道的更多......她清楚即使同样显于面部的鳞，也分三色。其中以青色为最次，大多数娲皇旁系血裔都是这个颜色。

而纁色与赤色，只出现在直系纯血的女娲后裔脸上。

“璎玑，你说我是什么？”

笙笙其实听清楚了，但她非常不确信。

——纯血女娲后裔，这也太扯了吧......不对！按照姜璇描述的娲血后裔形象，说不得我还真有可能......

“等等！”

“那就不对了啊，如果我血脉真有那么纯正的话，就该随着境界提升轻松激活三四五层血脉之力啊？是什么原因导致我无法突破第三层的，血脉是跟着身体走还是跟神魂？”

——很可能，我并不是姜璇口中的女娲直系血裔。

一时间，笙笙想的有点多。

之前没去深思这些问题，是因为蝉蝉也没有告诉她体内的血脉来头那么大。竟然和不知多少年前的古朝皇族有关联。

但眼下不是思索考虑的好时机。

自从那什么元真塔的塔光扫过笙笙后，街上许多毫不相干的路人尽皆停下脚步，驻足于周围。

就跟看什么稀奇似的。

而街左对面，那些披毛戴角的异类，也纷纷好奇望来。若是对上了笙笙目光的......对方就会吓得噤若寒蝉。

例如一个身高五米，头顶一双巨角的牛头大汉。

只被笙笙扫了眼。

立刻低下头颅继续赶路，目不斜视、浑身抖得厉害，哪里像是问五妖修反而更像一只柔弱无助的小绵羊。

说实话。

从居方过来的笙笙，还从未见过妖族如此卑微怯弱过，脑中形象有些颠覆。

......

“好美啊！不知是哪一氏的王女出来游玩，今日有幸得见，不负此行。”

“肯定不是阴康氏与祝融氏，听说这两支氏脉的族长诞下的都是王子，为了延续血脉还在努力呢。”

“不错！也不是赫胥、无怀与朱襄氏的！鄙人虽不才，但这三氏的王女统统见过。”

“哦？敢请教阁下是......”

女娲血裔。

无论直系，还是旁系的。

其氏脉族长统称王，子嗣称为王子、王女......而如若这一氏脉的族长正在皇位之上，子嗣则称皇子、皇女。

其实说白了。

女娲血裔，就是盛夏皇朝的皇族与王族。

试问寻常等辈又哪能随意见到？

此刻。

在千央街上撞见如此尊贵的大人物，自然要强势围观一番，众人猜测着夏漓出身。

有人在用心推测，有人在用心装比。

不过。

女娲血裔，仿若受到过什么诅咒似的，无论哪一支氏脉尽皆人丁单薄。究其原因，是特别难以怀上......

而自盛夏皇朝开辟以来，姓与氏皆随母族。

故万载岁月下来，女娲血裔的十一支氏脉都延续得相当吃力。

她们通常需要寻找复数的伴侣，从中挑选合适的目标，即使如此也很艰难。这种状况，无论是直系的有媧氏、有蟜氏，还是旁系的都无有区别......

当然。

女娲血裔的伴侣们虽多，却只有母族一方所孕育的后代才有资格获取那最尊贵的十一氏之名。其中，更只有女儿才可以将氏脉延续下去......

故，十一支氏脉的族长。

最重要的使命，就是诞下女婴！

即使目标如此明确，如今也只有赫胥、无怀与朱襄三氏成功了。

正因如此，见到笙笙真形显化的路人们，才很快判断出她并非哪几支哪几支氏脉的王女。

“嘿，你们说她会不会......会不会是皇女殿下啊？”

“嘶——！”

“不会吧，这就有点......”

“说不好哦......听闻圣上与皇后娘娘育有一女，其从未出过千央宫。今日，在这千央正街上，大伙儿说有没有可能。嗯？”

有人见笙笙形貌如此美丽。

已然超出平日所见美人太多，只有传闻中血脉最纯正的有媧氏、有蟜氏后裔，才有可能生得这般娇艳。

又因为有媧氏的帝节曲，百多年前刚被赶了下去，如今帝初禹仍在位。

有媧氏身份如此敏感，决计不会这样大摇大摆走在帝都正街上。

所以。

纷纷将其身份往当今圣上那边猜测。

帝初禹出身‘有蟜氏’，如果对方是有蟜氏的皇女殿下，如此娇美也就说得通了。

“不可能！”

但。

这种推测刚出口，就被一个听起来很威严的女子声音打断。

“皇后娘娘乃陛下堂妹，早在元延初年之前，她们就已诞下皇嗣......吾观这位小小姐岁不过三百，又怎可能是皇女殿下？”

新帝登基都会有新年号。

元延，便是帝初禹定下的年号。如今已到元延150年，故而笙笙和皇女的年龄完全不符。

“那她到底是哪一氏的王女啊。”

“......你们说她生得这般好看，莫非是......有媧氏？”

有人这般猜测。

其话音刚落，所有人纷纷变了脸色、

“璎玑，我们快点离开这里吧。”

人围得太多了，而且气氛也渐渐不对劲起来。夏漓心中隐隐感觉到一丝莫名危机，连忙拽了拽姜璇袖子，让她带自己走。

“好。”

姜璇闻言，也不迟疑，点头应好。

其实。

她这次带风漓出来也是有自己一些小心思的......

一来就是说，上次因修篁琴推断出对方真实身份后，始终想要确认清楚。毕竟女娲后裔对于姜族意义非凡，绝对马虎不得。

修篁琴虽是无上至宝，可终归是器物。

万一因为什么烛宝之间的影响，而打破了寻常规则也有可能。
第二十七章 姜璇越想越气
二来吧.

风漓来到姜族，竟然甄选为姜幽那女人的侍女。

最初她倒无所谓，但最近每每想起都心中烦闷......风漓去了对方那边，在姜幽抚琴时低眉垂首为其伴奏。

两人箫琴共曲，好不风雅。

随着她们接触的时间变长，姜幽那女人狡猾得很，风漓身份肯定掩藏不住。

......

“抬起头来，让我好好瞧瞧。”

斜阳夕照的花园中，一名少女被紫衣女人捏住下巴，缓缓抬起头。

她轻咬着下唇，娇美的面容泛着红晕，两侧眼角一些细碎的小鳞在落入的余晖中映耀着赤色微光。

仿佛晶莹瑰丽的宝石。

那紫衣女人见状，眼中闪过一抹异样，渐渐低下头去......

......

——可恶！

一想到这般情景，姜璇心里就大大的不痛快。

所以，她这次带风漓出来。

便是要先姜幽一步，一睹风漓真容。对于娲皇后裔们而言，只有配上因女娲之血而显化于颜面上的碎鳞，才是她们最完美的风姿。

“不愧是有媧氏的女儿，世间独有此风情！”

乱花渐欲迷人眼，姜璇离笙笙最近。

难免抵抗不住。

而。

就是因为她太专注于欣赏风漓的美貌，才忽略掉周围越来越不对劲的气氛。此刻笙笙这一提醒，姜璇立即醒悟过来。

——糟了！

——已经有人猜到风漓的出身了。

尽管对方只是凭空乱猜，却刚好言中......

姜璇心中紧张起来，她一把拉起夏漓的手，准备带她返回姜府。

但刚一这般动念，女人意识到不妥。

这里如此多人，难保没有心思深沉之辈将刚刚那句‘有媧氏云云’的言论听进了心头......此刻自己再一着急，将她带回姜府，岂非摆明了姜府藏了有媧氏的王女。

这要是传到初禹帝耳中。

——唔。

——陛下肯定不会怀疑空桑氏，可保不准会以为我们魁隗氏想做些什么呀。

心念电转。

姜璇意识到自己此番带风漓来三大正街，令其被元真塔照出真形......

有些冒失了。

“都怪姜幽那混蛋！”

要不是最近经常想到风、姜那一幕，她也不会平添许多烦闷与不安，从而做出今天这样的冒失举动。

“哎——，或许在决定带风漓出来之前，我便已想到会有这样的意外了。”

但是。

没能控制住自己的情绪。

“不过还好......”

姜璇定了定神。

围观的都是些路人，只要离开此地，这些人也只会把今天遇到她们的事情当做一场热闹，大抵是不会深究的。

——顺着千央街去霞回陵，然后转到清曲坊再从巷陌拐回来。

——应该就没事啦。

心中快速安排好行程，姜璇清喝一声。

“别围在这了，都让开吧......”

身为魁隗氏的大小姐，姜璇久居上位颐气指使惯了......此番一开口，围住这里的路人下意识的散了开，连话都不敢多说。

而街右的人族都如此，街左的异类更是看都不敢往这边多看一眼。

只管埋头赶路。

在这尊卑森严的盛夏皇朝，异类的地位极其低下。

一部分异类，是成为像姜姓这种大族的奴仆。走在街上，只敢处理手中任务，生怕招惹了是非。

另一部分异类不愿成为奴仆，选择自由。

那么，即使它们的实力再强，也不敢轻易踏出所属族域，害怕半路遭厄有去无回......

毕竟。

就算你再强，也总有比你更强的存在。

异类不比人族，指不定走路上运气差点，就无缘无故被打杀了......另外，像一些特殊的妖鬼精怪，越是实力强横越是对修行者助益颇大。

甚至有人不顾娲皇禁令，专门猎杀。

所以说，异类再强又能如何？

一个不小心，就成了哪家豪门宴上的佳肴了。

“且慢！”

姜璇发话，周围无人敢违逆。

她正是松一口气，要带风漓去霞回陵......霞回陵远离三大正街，是赤阳城有名的游玩、买卖集会的场所，许多公子小姐们也都喜欢在此游乐。

可谓鱼龙混杂。

只要去了霞回陵，很难再有谁注意到她跟风漓，除非有谁特意追踪。

但就在她放松的刹那......

一个身形伟岸的男子突然堵住了两人去路。

“......让我好好瞧瞧你。”

那男人语气放缓，面上带笑，气质极为温和。

他说话的对象自然是夏漓。

从这人出现后，他几乎全部的注意力都在夏漓身上，仿佛把姜璇当做一棵道旁的树木，甚至是空气。

而男子身后还有四名侍者。

姜璇凝目一望，眉头沉了下来。

之前说皇后乃是陛下堂妹的那个女子，正是这四名侍者之一。连一个小小的侍女都有如此见识，更不消说主人身份。

最最不妙的意外情况发生！

她带风漓出府的第一次，竟然就被帝都有分量的人物注意到。

“让开！否则休怪我不客气......”

虽说对方可能很有分量。

但姜璇姓什么，除了皇族与王族当面，其他人等就算再大的势力也丝毫不惧......这，便是姜家人的底气。

“大胆！”

“竟敢对殿下不敬！”

万万没料到的是。

璎玑凶，对方的女侍更凶。

暴喝那人正是之前声音中带着威严的女子，想必平时也是久居上位，经常号令他人......

而且，最最糟糕的是对方的称呼。

她称那名男子是。

——殿下！

“红玲，休得无礼。”

男人叫住侍女。

随后踏前两步走来，主动向笙笙揖了一礼后，才很亲切地介绍自己。

“......在下祝融氏姚楼，敢问小姐尊姓大名。”

其话音方落。

周围就是一阵哄闹。

“什么！他就是姚楼？！”

“会不会又是冒充的啊，见到如此绝色当前，难免迷了心智......”

男人刚报出自己名号，周围路人纷纷脸现异色。

就连姜璇也是皱起了眉头，原本很警惕的目光半信半疑起来。

原来。

这‘姚楼’并非籍籍无名之辈......准确的说，他反而是大名鼎鼎之人。但姚楼名声在外，除了实力强大，还有个极为关键的因素。

这人吧，也不知是曾经得罪过谁，还是倒了其他的霉。

他最大的特点就是:

——至今为止，所有自称祝融氏‘姚楼’的人，都是假冒的！

不错。

百分百被冒名顶替，就是世人对姚楼的认知。

而且......

每当这样的冒认事件发生后，姚楼本人从未露面甚至有过半点追究意思。不像许多爱惜名誉的王族，一旦发现就是狠狠责罚。

甚至不死不休！

故，冒名顶替者屡见不鲜。

今天帝都出现个姚楼，也许同一时刻离赤阳城千万里之外的地方也有一个。
第二十八章 赤蝉的秘密
介于此。

尽管询问笙笙姓名的男子丰神飘洒，器宇轩昂。但他一报名号，所有人立刻怀疑起来。

“......多半又是谁假冒的。”

“是啊，我一位朋友的兄长在宫中做事，我听他说起过，那‘祝融王子’行事极为低调。试问，既然行事低调的人又怎可能当街展露身份？”

“呸，冒牌货！”

“我辈男儿都想成为‘双王子’这样的强者，哎~大家也莫激动，体谅他一下嘛......”

众人望向男子的目光，或鄙夷或厌恶、或感慨或理解。

但这么多双目光里，竟是没一个相信的！

——双王子。

即，祝融氏的姚楼与阴康氏的嬴辨。

六十多年前，阴康氏与祝融氏的族长接连害喜，要知道女娲十一氏血裔都是极难生育的......喜事传开后，连皇后娘娘都代表陛下以及有蟜氏，前去道贺。

结果。

阴康、祝融两氏族长诞下的都是男嗣。

自初代娲皇开辟盛夏皇朝，渐渐反转上古时期男尊女卑的现象。

女娲十一氏血裔中。

男子的地位更是远远不如女子......

因此。

姚楼与嬴辨出生后并不受族人重视，包括他们的亲生母亲......这种状况，在其他氏族早已屡见不鲜。

尽管如此，姚楼、嬴辨并未如常人般放弃自我。

他们修行天赋奇高，双双在八百岁之前证道太乙，成为一名真正意义上的仙人！仙人究竟有多了不起？

这么说吧。

你即便是个卑贱异类，只要能成仙，地位就与往日截然不同。这是对强者的最基本尊重......当然，同为太乙的情况下。

异类与人族还是会被排斥，只不过不会做的太过、太明显。

异类都如此，何况人族？

因为两人这般天姿出众，本不受族人重视的他们终于咸鱼翻身。

而且。

更加幸运的是......

宫中有一位大人物非常看好二人，觉得他们有望大罗法境。预言两人中还会有一者成就大罗之上，或许能补上缺失千年的【第四仙官】的位置。

正因为那个大人物如此预言，姚楼、嬴辨名声大噪！

被尊称为‘祝融王子’与‘阴康王子’。

这种将‘氏之名’冠在称呼之前的做法，是无数王女、大族小姐都梦寐以求渴望得到的，却独独落在了两个男子身上......

可谓极少有的事件。

故。

无数男儿妄想成为双王子那样的好汉，一展雄风压过世间女流。

两人之中，‘阴康王子’嬴辨经常在外露面走动。

而‘祝融王子’姚楼从未露过真容......所以，才闹出总是被冒名顶替的笑话。

“但教小姐得知，在下是真的祝融氏姚楼。”

众人鄙夷怀疑，甚至是看笑话的神情与各种言论，都丝毫没影响到夏漓身前的男人。

他反而朝笙笙走进一步。

这样突兀的动作，姜璇与夏漓都没反应过来......

刚想后退拉开距离，那自称‘姚楼’的男子却突然间撩起鬓角长发别到耳后。

——诶！他这是干嘛？

笙笙不明所以然。

可她身旁的姜璇确实心中大震......周围原本质疑男子，并看其笑话的众人也纷纷住口，每个人脸上或多或少都见到惊色。

青鳞。

自称‘姚楼’的男人，其左边鬓角紧贴着耳根的地方，有一串青色碎鳞。

每一片碎鳞都仿佛青玉般晶莹剔透。

见到这个东西，众人哪还不清楚对方身份。

——竟是真的十一氏血裔！

要知道，出身十一氏的血裔都以自己的氏脉为荣，自然不可能谎称别氏。而且也是族规大忌......

那么。

这个男人还真是从未露过面的‘祝融王子’姚楼本尊了。

——风漓这家伙，也不知该说她运气好还是运气不好呢。

第一次上街。

竟然遇到十一氏血裔，且是其中声望很高的姚楼。这就算了，最最关键的是那祝融王子貌似对风漓......

“不瞒小姐，在下见到你的第一眼，就决定此身道侣非你莫属！”

“......我姚楼自问道心坚毅资质尚可，往后绝不会拖累小姐。且你我同为十一氏血裔，也算门当户对。”

——卧槽！竟然是直球！

耳边传来那个男人喋喋不休的话语，除了刚开始的一两句，后面的话笙笙半个字都没听进去。

自从地归以后，她还是第一次被男的当面求偶。

此刻细细思想。

笙笙突然发现自从破壶激活，器灵赤蝉出现以后，除了跟蝉蝉商量好的计划内水友交际，自己还真没遇到过多少次意外状况啊。

更不消说像现在这样被一名男子当众示爱。

说起来。

——以我的姿色就算是遮掩过真容也算国色天香，怎么一直以来都没谁像这样冲上来告白过？不科学啊，以前习惯了还没注意呢。

——莫非......

蝉蝉无时无刻不挂在嘴边，念经一样念叨着的问道劝诫，其实自带桃花运势强压制效果？

“好家伙！”

笙笙偶然发现华点。

就在少女思索之际那个叫姚楼的还在介绍自己......而且话里话外都把自己很当回事，仿佛他此番向笙笙求偶，必定成功似的。

回过神来，笙笙很快就听烦了。

她对公的没有兴趣。

对方离这么近讲话，这让笙笙极度不习惯。而且她忍了那么久，维持着礼仪用沉默拒绝，对方竟然得寸进尺、呶呶不休。

“滚！”

唯独面对小姐姐，夏漓才有些耐心。

眼前男子既然领会不到沉默的拒绝，那她只有一个字相赠。

“唔，原来小姐单名‘衮’，这名乍听不觉什么，但细思起来韵味悠长。”

“对啦，你的姓是......”

十一氏没有姓‘衮’的，姚楼以为对方先报的名。

常言道闺中芳名嘛。

女儿家的名字，通常只说与亲近之人。他听到对方先报芳名，不禁大喜。

——莫非她对我也很中意？

姚楼是很自信的那种人，否则也不会以男子之身在祝融氏脱颖而出，并得到【霄姬】大人的赏识。

霄姬，就是那位宫中的大人物，也是提点他和嬴辨的大贵人。

当然。

霄姬并非指姓霄的女子，这是一个职位名。

那职位，比‘夏相’更高。

即使是历代娲皇见到身居此职之人，都要毕恭毕敬的揖礼以示尊重，这极为特殊的职位便是【仙官】......盛夏皇朝开辟之时，仙官共有十二。

十二仙官为盛夏皇朝，为人族付出了太多。因而历代娲皇对她们都是发自内心的尊敬。

仙官的挑选极为严苛，严苛到难以想象。

三万载悠悠岁月过去。

如今盛夏皇朝的仙官，只余三名，而且都不是当代选出来的。

霄姬，正是三仙官之一。

姚楼被她看好，自信心膨胀一点也是理所当然的......

不过。

他对面的笙笙就很不爽了。

“听好了！我说的滚，是滚开的滚不是衮衣的衮......思想有多远，你就给我滚多远！懂？”

笙笙话音刚落。

场面顿时安静。

静得和街左那些，会因为任何一点风吹草动而瑟瑟发抖只敢闷头行路不敢东张西望，发出半点多余声音的异类一般。

姚姓男子这下终于听懂了。

“你可知，有多少年没人敢如此傲慢地与我讲话了。”

男人的声音低沉，低沉中压抑着愤怒......
第二十九章 璎玑，你不会是路痴吧！
自从姚楼七百七十六岁那年灵府化作仙胎，成就太乙之境，又被仙官【霄姬】大人赏识。

这些年来，即使其他氏的王女甚至是皇女殿下，都对他客客气气。

——不成想。

——不成想......今日却遭人如此呵斥！

刹那间，他不禁回想起少年时被族中女子欺**骂的情景，心中怒火蹭蹭往顶上冲来。

但眼前两名女子，一者实力不俗，也是太乙仙人。

另外一者，更是他一眼相中的道侣。

深吸口气。

姚楼还是压住了胸中怒火，露出一个在笙笙眼中很勉强的微笑。

“念在你......”

男人试图把气氛圆回来。

但笙笙被对方那种看小妻子的眼神，盯得浑身难受起鸡皮疙瘩。哪里会等他继续说什么废话，直接打断吟唱。

“能不能别和我说话？”

“讨厌死了。”

讨厌死了，讨厌死了，讨厌死了......这四个字仿佛魔音在姚楼脑中反复回荡。

第一次有了中意的女子，有了父亲说过的那种怦然心动的感觉。

而对方血脉又是那般的纯正与高贵......

他高兴的不得了，直接放弃掉曾经许下的‘一日不成仙官，绝不显于人前’之誓，主动展露身份对其表白心意。

但是。

为什么......

笙笙那嫌弃到极点的眼神，深深刺痛了男人的心。

——她一定是瞧不起我，一定是在歧视我的性别！

尽管娲皇明令禁止。

但直到如今仍旧有无数女子歧视男性，其中尤以实力高强的女仙为首。

十一氏血裔中，女女道侣比男女道侣的多了太多......此刻，妖娆貌美的姜璇与夏漓并肩而立，更让姚楼笃定了自己的猜测。

一见倾心的完美对象，竟然歧视男儿。

——姚楼最恨那些歧视男性的女人！

少年时被欺辱的那些画面，如浪涛般不断翻涌而出。

想不到对方竟是这种女子......

越是看重一个人，就越会被对方伤刺！

被拒绝的难受，被嫌恶的心痛，从前被欺辱的心灵创伤......三者交加在一起，让姚楼没能控制住自己。

他，道心失衡。

愤怒了。

“璎玑璎玑，那人恼羞成怒了诶，你打得过他么？”

见到姚姓男子神色不对，笙笙立刻躲到姜璇背后，抓着对方衣袖小声问道。

正因为有太乙级的姜璇在，笙笙才敢直接拒绝对方，否则肯定会委婉的。当然，她对公的耐心超级有限，估计也委婉不了好一会。

虽然笙笙的声音很小。

接近于悄悄话，但太乙级的姚楼还是听见了。

“我恼羞成怒？ ”

“简直一派胡言——！”

见到对方跟那叫做什么嘤姬的女子如此亲密，他心中一股妒火沸腾而起直冲灵台......同时，他也确认自己一见倾心的道侣。

真的就是那种厌恶男人不把男性放在眼里，内心轻蔑歧视。

是自己曾经最憎恨的那种女人！

“不可饶恕，绝对不可饶恕！”

太乙境的修为全开，一股绝强的气势压得周围所有人喘不过气来。

“走！”

姜璇在笙笙问她打不打得过时，就已经暗中蓄势逃跑。

姚楼证道太乙比姜璇早，前几年更是步入了太乙第二个小境——含章。到了太乙层次，每一小境都天差地别。

姜璇前不久才初入太乙，正是太乙仙胎境界，拿头跟太乙含章打啊，何况对方还是十一氏血裔......

姚楼的气机爆发的前一刻。

她一把拉住笙笙，直接闪人。

姚楼的四名侍女立刻上前围堵，被姜璇秒败。

“哪里走！”

男人大喝一声，飞身追了上去。

......

“怎么？”

“不逃了，还是说......无路可逃。”

姜璇带着笙笙七弯八绕，竟然进了一条巷陌内的死胡同。

此地远离正街，连小道都算不上，暂时没有任何人经过......

姚楼站在胡同口，将二女堵在里面。

“璎玑，你......！”

笙笙想说你这带路党怎么乱带啊，帝都路你到底熟不熟呀，你不会是路、痴、吧。但想到是自己惹的事，对方带自己逃跑不说还要迎敌。

也就没好意思多责怪对方。

“漓，别担心。”

被强敌灵识锁定，姜璇哪里敢叫破笙笙的姓。

毕竟风这个姓太明显了，只有当年伏羲氏诞下的那支血脉，才有资格以‘风’为姓。

“......我是故意的。”

跟笙笙解释完毕后。

姜璇直面巷口的男人，嘴角勾起，笑容略冷。

“姚楼，你真以为自己境界高就能吃定我们？”

“哦？”

姚楼也笑了。

他堂堂太乙含章要是压不住太乙仙胎，那他还修个什么道，干脆回氏族当个繁衍后代的工具算了，就像少年时那些女子嘲笑的那般。

不过。

他猜测这女人可能有什么特别的手段......

只可惜。

对方也许不明白太乙之上，一个小境界的差距，到底有多么恐怖！

“把她交给我，你可以走。”

“......念在你我同为人族的份上，今日之事我不予追究。”

闻言。

姜璇一愣，随后大笑。

“姚楼，同样的话本小姐奉还给你。”

“速速离去，否则将你这‘祝融王子’打......”

嘤姬卡壳下下，打死是不可能的。

盛夏皇朝最高禁令便是人族不可自相残杀，即使是世代血仇都要由娲皇亲自调解。

“......打成‘祝融猪头’。”

笙笙在姜璇身后补了一句。

“哈哈~，对！将你打成猪头。”

“呔！尔等欺人太甚。”

姚楼最是听不得这等羞辱话语。

闻言，气得满面通红。

他右手往空中一拿，一轮巨大的，耀着熊熊烈焰的圆轮突然出现在其手中。

当这火焰圆轮出现时，整个胡同的气温仿佛陡然飙升了，隔着那么远夏漓都能感受到那滚滚灼热带来的恐怖威压！

“看轮——！”

姚楼暴喝一声，欺身上前，径直攻向二女......

他手中所持之物，乃是祝融氏的一件太古灵宝，拥有莫大威能。

姚楼挥动这火轮，照着姜璇身体一轮子扫去......他原以为对方之前如此硬气，是藏有什么特别厉害的手段。

怎料。

当他火轮击中对方身体时，径直将其彻底抡飞。

对方甚至都没反应过来。

也幸亏知晓那女人是太乙仙修，否则他都要担心自己是否一击毙其命了。
第三十章 枯龙吟
“女人，你也不过如此......”

俯视着趴在地上连连吐血爬不起身，目光惊愕望着自己的姜璇。

姚楼暗道自己是多疑了。

明明只是初入太乙，他完全就是碾压对方，却被其虚张声势给镇住连火轮灵宝都祭了出来。

可惜，手底下见真章。

只需一交手，对方的假把式便荡然无存。

瞧这女人惊愕失神的目光，她恐怕从未跟我这样真正的强者对战过吧......

——呵呵。

一火轮打败对手后，姚楼暗道还是自己过分紧张了些。事实上，作为苦修派的他，实战经验也少得可怜。

所以明知太乙每个小境界间鸿沟般的差距存在，也没敢大意，一上来就全力以赴。

好在此战得胜，给他壮大了不少信心！

他缓步走到夏漓身前，那绝色美人似乎也没想到她依仗的‘嘤姬’败得如此之快，此刻正用略带慌张而畏惧的眼神望着自己。

一副不知所措模样，分外惹人怜爱......

越是靠近对方。

那淡雅的香气就满盈口鼻，让姚楼神清气爽。

他不禁想着，如若往后能每日闻到这香味，甚至能够更加亲近的话，那才是世间最美妙的事情！

盯着对方眼角那映耀着赤光的细碎鳞片，姚楼心中火热至极。

——赤色啊！这可是赤色！

他在心中狂喊，激动地手指轻颤。

差点把不稳手中灵宝火轮。

身为十一氏血裔嫡脉，姚楼比姜璇懂的更多......后者只知赤色、纁色鳞片的女娲血裔要比青色好。

但知其然不知其所以然，亦不清楚好到何种程度。

三色鳞之青鳞。

十一氏血裔中的九支氏脉，大抵是如此色泽，这是源于先祖女娲血脉纯度的具象，是一出生就定下的颜色。

青，为最次。

越是偏向青白，就证明体内的女娲之血越稀薄。

愈偏向青黄，则反之。姚楼腮边的那一串青鳞，就是青中带黄，所以他修行资质极高......

而三色鳞中，纁鳞为次。

当然。

这里所谓的‘次’只是在三色鳞内对比，并非说纁色鳞就不好。

当今圣上【帝初禹】何等雄姿英发，真形显化后，眉心便是一枚纁色鳞。而历代娲皇中，像帝君那般偏红的纁色都少有......

一旦出现，尽皆绝代人杰。

面上显出纁色鳞，证明此人体内的女娲之血相当纯正。

几乎很接近初代与二代娲皇了。

最后一色鳞，为赤。

至今74朝娲皇中，除先祖女娲氏、伏羲氏外。

也就有媧氏的嬟移（三代），有媧氏的师嬟（四代），以及有蟜氏的象团（十九代）......三朝娲皇面生赤鳞。

十一氏血裔中有一句玩笑话：

——面生赤鳞，如初祖再世。

虽然这只是一句玩笑话，但其中意味着什么，自然不言而喻......

“你注定是我的，没人可以阻止。”

姚楼一把擒拿住笙笙手腕，大声宣告。

与女娲之血纯度越高的族裔结合，双方也会得到莫大好处。正因为如此，他才不顾一切暴露身份。

说这话时，男人的声线都在颤抖......

他太激动太兴奋了。

特别是当那只柔软纤细，如白玉般的手被他触碰到时。姚楼整个人都仿佛被什么东西点燃了一般......他的鼻孔张得大大的，隐约有两股白气喷出。

有那么一刹那，他生出不该有的想法。

但终究还有些许理智，总算克制住了。

——回去后就问清楚她的出身，以祝融氏的名义和亲！

——如果族长不够格的话，我就去求【霄姬】大人。

所谓族长就是姚楼的生母，因为从小很不被重视的缘故，他对其感情淡漠，一直称呼的族长而不是娘亲。

心中流过种种念头。

男人将手中柔荑握得紧紧的，他一想到真能跟对方和亲成功，那从此之后岂不是......

——对啦！

——带回去的途中，得将她眼角的赤鳞遮掩住。

姚楼已经在期待美好的未来，并为此作出规划。

而就在他想着那些如梦幻般绚烂的明天时，一道冻彻心扉的冷意，带着莫大的危机自他心头升起。

唰————！

仿佛撕裂苍穹的闪电。

有一抹幽冷的青色寒芒从他眼角极速掠过！

快。

太快了！

快得姚楼根本来不及作出任何反应，手上便有强烈剧痛传来。男人闷哼一声，不得不放下那温软的玉手......

也就在他放手的刹那。

更有一声悠长而低沉的弦响于耳边同时回荡。

那是不知何处而来的琴音。

琴音一起......

眼前的美人竟然如同水中圆月般，荡漾波动起来。而后化作一缕青烟，凭空消散了去！

于此同时，姚楼只觉自己身处巷道两侧的墙壁天旋地转。

等到旋转停止。

姚楼发现自己竟然站在了巷道最里面，而远处有一双倩影立在巷口。其中矮一点的正是他心心念念着的赤鳞美人......高一些的面带冷笑，眼波森冷。

其左手正抱着一把五弦琴。

右手则持一柄三尺细剑，方才正是这剑刃快若疾电，竟然伤到了他！

“大圣遗音枯龙吟......”

姚楼面色阴沉、表情臭到极点。

但这般阴沉的神态里，藏着莫大惊惧。

“......你是魁隗氏姜璇！”

月前姜璇成就道体，天南凤鸟长鸣，以赤阳城为中心千里繁樱盛开、满城飞花......这等异象不比十五年前姜家另一位天才姜幽差。

已然被帝都各族重点关注。

只不过，姚楼这些年都在闭关苦修，也只是在出关时听闻侍女提了一嘴。

但这类的大新闻还有不少，所以当时并未在意。

此刻。

见其持具那一琴一剑，才立刻醒悟......

——刚刚的全是幻境，可恶！可恶！

烛宝修篁琴，姜家至高无上的神物。

也是姜姓一族得以霸占【夏相】位置三万年，无有任何家族能够替代的根本原因......

烛宝在手。

别说是太乙级跨一个小境界。

就连大罗法境的强者大意了，也难保不会在烛宝面前栽跟头。

只因。

烛宝至强！

这世上，只有烛宝才可以对抗烛宝！

而。

姜家的传统他还是知道一些的，在下一代家族未被决出前，烛宝分作两份。

五弦琴‘大圣遗音’和七弦琴‘九霄环佩’，为魁隗氏与空桑氏两遍继承人分别持有。

但是，即便只有修篁琴里的大圣遗音。

他姚楼也决计不会是姜璇的对手！
第三十一章 想不到最狠毒的人是你！
——难怪她有恃无恐，还故意将我引至此地。

手腕被一剑斩断。

断口不断传来的剧痛，让男人终于从见到笙笙以后，就被勾得迷了魂的状态中清醒过来。

——今日却是彻底栽了。

姚楼哀叹，但望向夏漓时心中仍有强烈念想。

一来，对方太美了、完全符合自己的喜好。

二来，最纯正的女娲之血意味着什么，十一氏血裔无人不晓。

试问。

今日若换作阴康氏嬴辨，或者赫胥、无怀、朱襄氏的那三位王女......她们任何一人见到对方，都会做出跟他一样的举动。

——只可惜，没能得逞。

能偶遇夏漓，可以说是他这一生最大的一次机遇了。

他若能得到对方应允，与其成为道侣。那从此天高海阔任自遨游，甚至可以说是半只脚迈入了大道门槛，大罗之上可期矣！

但失了这先手，就难咯。

今日千央街上惊现赤鳞血裔，这消息绝对已经传到了十一氏各族族长耳中。

祝融氏，早已没有当初第46代娲皇【帝池明】在位时的风光......如今在十一氏血裔的排名中，只在末尾。

他姚楼本人名声斐然，也是沾了霄姬大人的光。

而没能第一时间抓住那赤鳞美人，今后恐怕就再无机会了。

“不错！”

“伤你者，魁隗氏姜璇。”

姜璇右手挽了个剑花，将细剑往怀中瑶琴一贯，那三尺青锋竟如同无形之物般，居然从琴首岳山位置径直而入。

仿佛这并非一把五弦琴，而是它的剑匣。

“琴中藏剑，剑发琴音......姜家修篁琴名不虚传。”

姚楼恨声道。

他这番话并不是夸赞姜璇厉害，而是说其若不是逞了烛宝之威，必不是自己的对手。

“哈哈，可笑。”

姜璇多聪慧的人，自然听得出对方潜台词。

她哈哈一笑。

“有本事你也逞一逞烛宝的威能啊......哦，我忘了。你们祝融氏可没这等神物，你手上那破轮子就是最好的东西了吧......”

因为姚楼觊觎笙笙。

在千央街时，姜璇早就憋着一肚子火气。

只是当时人多眼杂，她不能祭出修篁琴否则定要暴露姜家人身份。而此刻只有姚楼在，即便对方回去后说出今日遭遇，没有人证还不是由得她矢口否认。

或者。

承认了也没关系，只要绝口不提风漓便行。

“你......！”

“我什么我？还想再尝尝如梦令的滋味，另外一只手也不想要了？”

姜璇笑吟吟的说道。

但其言语中的意思，却让姚楼暗暗胆寒。

这姓姜的肆无忌惮。

大圣遗音在手如梦令一响，正是那‘梦里明明有六趣，觉后空空无大千’。

他根本无从抵抗，立刻就要陷入梦中六趣不可自拔......便如同刚刚经历的一切，结果只是场幻梦罢已。

——这姜璇，他惹不起！

“今日之事，姚楼谢过。”

男人放下狠话，但依然无法掩饰他狼狈败退的事实。

“呵，走好不送。”

姜璇完全不惧。

而夏漓则想得更加远一些，她外表清纯柔弱惹人怜，骨子里却是个狠毒的。此刻见结了仇怨的姚楼要走，她立刻建议道。

“璎玑，就这么放他走了？何不斩草除......”

这声音虽小，但没有丝毫掩饰。

闻言。

姚楼那维持着最后尊严的挺拔背影蓦然一震，他惊讶地转过头望向笙笙，不成想真正心黑的竟然是这一位！

“不可。”

“人族不许自相残杀，如违此令，全族同罪！”

这是盛夏皇朝的最高法禁之一，一旦查出，比谋朝篡位还要罪加一等。

帝都处在娲皇的感知之内。

只要对方存心搜查，杀人之事决计瞒不过去！

——我晕，这么严重的吗。

夏漓不是盛夏皇朝的人，自然不晓得人族相残之罪有多大。

而姚楼与姜璇却都认为笙笙想要明知故犯，可想而知必定是杀意已决，这才吓得男人立刻转身警戒，不敢背对她们......

“你走吧。”

“我姜璇从不滥杀。”

姜族族长，乃历朝历代的指定【夏相】。

为了皇朝长远计，就连妖鬼都不会滥杀，更何况是人......即便犯了天大罪过，也要依律法审理判决。

她们一族，本就是秩序的守护者与管理者。

“......”

姚楼想到姜族惯有的行事风格，也暗自松了口气。

他不敢再多说什么，只深深望了夏漓一眼，便匆匆离去了。

威威风风的来，灰溜溜的走。

——啧啧啧。

笙笙望着姚楼离去的背影咋了咋舌。

余光扫过对方匆忙离去，留在巷道内的手掌，心中摇头感叹。

“神通不及法宝啊，哎~。”

当时......

她就站在巷口这里，见到那男人执其火轮猛得砸向墙壁，又紧紧抓住一匹石砖不放，脸上似有陶醉神色。

于此同时，姜璇怀抱瑶琴不紧不慢。

琴音起、剑器鸣。

一道虹光直接掠过姚楼抓砖的左手，将其手掌切落在地。

——太强了，实在是太强了。

笙笙可是清楚太乙境的修士有多么强大，结果姚楼连一个仙法都没能放出来，从一开始就被姜璇玩弄于股掌之中。

若自己跟姚楼易地而处，也觉得有些无解。

不过笙笙自个儿也持具烛宝，胜负说不定......

——想不到啊。

——姜璎玑这家伙如此厉害，放居方的话估计能横扫天上天下了吧。

“说起来，春雷我熟，同为琴中剑的枯龙吟倒是头一回见着。”

刚刚姜璇从琴内抽出的剑器与春雷完全不同，后者说是剑不如说是一道剑气......前者却是三尺青锋，刃宽却只有二指。

看起来格外细长。

而且没有护手的剑格，剑体赤红，其上有许多精细的图腾状纹路，蕴着光。

那光非常耀眼，浑然如一。

甚至给说是一种望见初升红日的错觉......又仿佛朝阳的光辉，尽收于此器之内。

“璎玑，璎玑~。”

枯龙吟端的不凡，持有过另外一把琴中剑的笙笙对其生出点好奇。

“......这就是枯龙吟吧，能给我瞧瞧吗？”

少女请求道。

“你要看枯龙吟？”

姜璇闻言，脸上闪过一抹怪异神情。

“可以是可以，不过......”

“不过什么。”

烛宝有灵。

尽管烛宝内是不可能有器灵之类的东西存在，但琴中剑‘枯龙吟’却灵性十足......它有一个坏毛病，即非战斗状态下连姜璇都取不出来。
第三十二章 姜幽比我好看吗？
准确的说。

是没达到某些条件的情况下，枯龙吟藏在琴里，身为烛宝持有者的姜璇也找不到对方形迹......

除非剑器自己感应到强敌出现。

又或有朝一日姜璇成为烛宝修篁琴真正的主人而不是一半。以及，最后一种特殊情况......

除此三例，再无任何可能！

试问。

连她自己都拿琴中剑没有办法，风漓想看就能看得到的么？

“喏~，‘枯龙吟’就在里面。”

姜璇脸上露出一丝坏笑，她突然想瞧瞧风漓傻眼的模样。

一定很呆很可爱。

她把怀里的瑶琴抬高一些，往对方面前凑近。

“能取出来的话，你尽管......”

锵——！

只听一声清越的剑鸣响起，三尺青锋在姜璇眼前划出一道赤虹。

以往那总是不听话的，除非战事起，平日里连剑影都见不到的‘枯龙吟’，竟然就这样简简单单被风漓拔了出来。

并任由其握在手里端详。

这般情状，连她这个站在一旁的主人，都能感受到对方的乖巧......

——怎么可能？！

——风漓她、她她她......她竟然是、是我的......

望着身前这人。

对方正握剑细细端详，她的目光满是好奇与探究，扫过枯龙吟的剑柄、剑体以及其上细密剑纹，仿佛在欣赏一件奇物。

而当少女的目光在剑体上梭巡时，姜璇忽然有种奇妙的感应。

她下意识搂紧怀中瑶琴，试图遮挡什么东西......她身体也有些不知所措的扭动，竟然倒退了几步远离此刻的赏剑少女。

只因那感应太过羞耻，以至于想想都觉得难为情。

姜璇俏脸以肉眼可见的速度泛起晕红......

“璎玑，你刚刚说什么？”

观赏一番后，笙笙将目光从长剑上移开。

刚刚姜璇将大圣遗音递过来时，笙笙感知中仿佛有一团炙热的火焰靠近......但在这炽烈温度中，笙笙察觉到一抹枯寂与清冷。

她寻着感觉一接触，对方竟然顺势涌入她手心。

回过神时，才发现正是枯龙吟！

想不到这赤光凛凛，如同初升红日一般耀眼的琴剑，却给她一种万物凄凉死寂归冥的感受。

笙笙沉浸在那一丝惊奇的体悟中。

太过专注，以至于她只隐约听到姜璇说了句什么，具体到底是啥一个字都没听进去。

一边问着。

夏漓一边望向姜璇。

“诶——？！”

但这不看不打紧，一看真是吓一跳。

“你脸怎么这么红......”

红得跟猴子屁......咳，这种形容不太雅观，毕竟姜璇再怎么说也是个大美人。

红得跟火烧云一样。

“......”

姜璇不答，仿佛没听见。

笙笙偏了偏头。

“干嘛呢，突然不说话了。”

她朝对方走去，此刻两人距离有些远了，也不知姜璇发什么神经，退那么远作甚？

结果。

笙笙刚抬步走近些，姜璇就立刻往后退，如见蛇蝎一般......

她盯着她。

满面晕红，咬着下唇，目光炯炯却又复杂难言。

“喂！我说你......”

笙笙被这女人搞得一头雾水，也不知姜璇到底怎么了。懒得去琢磨这家伙的脑回路，她径直几个大步追到对方跟前。

提起‘枯龙吟’，一剑贯回剑匣，也就是大圣遗音琴。

“呐，我可物归原主了啊。”

“嗯......”

隔了好一会，姜璇才轻声应道。

而且，即使她此刻应了声，也仍旧处于一种恍恍惚惚的状态。

——难道是刚刚战斗受了伤？不对啊，之前都还好好的呀。

——到底什么情况。

笙笙暗自疑惑。

她想要问个清楚，但看了看姜璇此时的情状，一副魂游天外的恍惚模样，只得打消了心底念头。

因为姜璇之后整个人的状态严重不对劲，原本计划好的帝都一日游就泡汤了......

带路党自己都找不着北，把笙笙几次都带到莫名其妙的地方后，她只得主动开口表示今天就这样吧咱们打道回府。

幸好回家的路姜璇记得很清楚。

这次总算没有走错。

......

“我去！”

夏漓和姜璇并肩而行，穿过出来时的那个大坊市，转过弯刚好看到姜府府门时......整整齐齐，身着同样服饰的四列姜府侍卫。

就出现在她们视野内。

少女暗惊，心中升起一丝不安与困惑。

——这么大阵仗是要干嘛啊？

正自这般想着，侍卫齐列的后方。

三名女子缓步走上前来......

一个年轻的，两个美妇人。

美妇分列左右。

左边的那个妖娆妩媚，且与姜璇的五官颇有几处相似......而右边的那个气质清冷，正凝眉打量着笙笙。

虽未开口，却自有一股子凝重的威严。

尽管两名妇人或娇艳美丽、或冷艳华贵......

但笙笙的注意力，还是第一时间被最右侧的那名年轻女子所吸引。

——前夫！

——不对，是薛定谔的......好吧，是姜幽！

对方要比笙笙记忆力的容貌更加出众。

五官倒是没什么变化，说是一模一样也行。但那清冷中带着缥缈，不为红尘所扰的淡漠气质。

却比前夫更加澄澈。

有种宝玉蒙尘前与蒙尘后的区别，尽管是同一块，但后者更显沧桑，而前者纯粹而完美。

姜幽身着绛紫色大锦缎，比印象中一身青衣的宁筠要华丽太多。

只一眼望去，即使不知道她的任何身份，却也清楚是地位很高的那种名门贵女！

“姜幽好看吗？”

也就在笙笙打量薛定谔的前夫时。

后侧方突然窜出一只手，抓住了笙笙胳膊。同时，对方在她身后如此问道。

语调都是很明快，都能想象出对方笑眯眯的模样......

只不过。

下手忒重了，笙笙吃痛之下抱怨道。

“璎玑！你干嘛呢，很痛诶......”

“哼！”

听到对方的冷哼声，少女闻声望去。

只见姜璇一副恼怒模样，之前红了一路的脸色也正常了......不！反而感觉有点黑。

“你眼睛都落在她身上了，而且不像初次见到。”

“......老实交代！你是不是早就对姜幽这臭女人有想法，所以才冒险潜入姜府的。”

——哼个屁啊哼。

——姜璇，我以前怎么就没看出来你还是个哼哼怪啊！

——而且让你带我逛街熟悉下帝都，你就神游天外，这才刚到姜府你她喵的就正常了。敢情之前是在故意逗我玩对吧......

夏漓真是无语。

少女白了姜璇一眼，她懒得回对方话，一切尽在白眼中！
第三十三章 赔偿一个笙笙，我们转头就走！
虽然没理会姜璇，但对方刚刚的话笙笙还是听了进去。

是这么个道理......

初次见面，老盯着一个人看那叫什么事，不知道的还以为笙笙犯花痴了呢。不过就算笙笙花痴，也轮不到姜璇生气啊。

这女人带她去赤阳城转了半圈，回来后就跟往前不太一样了。

——算啦！不想她，那家伙脑回路从一开始就有点奇葩。

这波好不容易见到姜幽，得抓住机会弄明白春雷剑在她那不。可惜她没带琴出来，而且她的气场也太严肃了些吧。

——这个姜幽有点冷啊。

笙笙心中暗想。

姜璇的洞察力确实不错，就算抛开前夫不谈，仅仅是姜幽的话她也不是第一次见......在璇仑碎界中，笙笙见过对方的。

尽管是具尸体。

可保存得相当完好，近乎将生前最后一刻的时间状态锁定住那般。与活人无异，直到她走进寝居破坏了那玄奥的平衡。

另外。

当时见到的死姜幽没眼前这个冷。

彼时对方端坐于案几前，低眉忧思的模样给夏漓留下的印象还是很深的。当时她就有些感慨，这是个为情所困的可怜人。

而眼前这个姜幽，一身缥缈如仙，红尘不惹的清冷气质......

即使同一张脸，也感觉不是同一个人。

宁幽竹也冷，标准的冷美人嘛。却没这种出尘缥缈......竹子给笙笙的感觉是一首诗，‘世情薄，人情恶，风波江头蓑衣客’这样。

是历经沧桑、返璞归真之后的冷淡、淡漠。

事实上。

后者更难以亲近，而姜幽的清冷仿佛一把剑，一把锋芒毕露的剑！

“璎玑！你怎么说话的？”

“什么臭女人？都告诉过你不许人多的时候乱说你凝筠姐姐，还不快过来道歉！”

就在笙笙思绪流转之际。

一个柔媚又甜腻的女声斥责道，斥责对象正是姜璇。

——我去，敢情人少的时候就行吧。

笙笙完全感觉不到这番斥责有半点严厉。

一来是对方声音太柔媚了，二来......这都教得什么鬼呀，也难怪初见姜璇时那般嚣张跋扈。

凝筠估计是姜幽的字。

因为刚刚姜璇都指名道姓说姜幽是个臭女人啦。

“怜蓉，王女当面切莫胡闹。”

疑是姜璇她妈的妇人刚说完，其身旁那眉目冷淡的美妇立刻沉声轻喝。

相对于前者那柔软的斥责，后者一开口，就连未被涉及到的夏漓都是心中一紧，莫名觉得气氛凝重许多。

“嘁~。”

姜莹撇了撇嘴。

那不爽的模样，与姜璇提到姜幽时的撇嘴表情如出一辙，其取字为怜蓉。

——石锤了，姜璇亲妈！

“神农氏姜慧，见过漓殿下。”

就在这时。

清冷美妇几步走到笙笙跟前，其表情肃穆、仪态端方，无可挑剔。

虽贵为【夏相】，但面对如今地位最尴尬的有媧氏血裔时，她仍遵照古礼，将该有的拜礼动作一板一眼做了一遍。

“姜慧大人有礼了......”

夏漓不敢托大，连忙回礼。

这美妇人带给她的压力极大，而且什么有媧氏风漓都是璎玑那家伙脑补出来的，也不知真假啊。

笙笙反正有点心虚。

另外初见对方时，笙笙就隐隐对其身份有所猜测。

毕竟姜府门前那么大的仪仗......清冷美妇那种久居高位、手握大权的威严，是一般人即使仙人都装不出来的。

接着，就听到对方报上姓、名、氏。

果然是姜族族长，当朝【夏相】姜慧！

作为姜幽生母，姜慧本该说自己是空桑氏......

但。

历代姜族族长，在决出的那一天都会去往姜族秘地，一座名为‘天芮’的圣山中接受最古老的传承仪式。

仪式结束后。

那一代的姜族族长便有资格承受【神农氏】，这个如同女娲氏、伏羲式那般，独属于个人，天底下最最尊贵的氏名之一。

历代姜族族长，皆可自称为‘神农氏’。

有了这个氏之名，她们才能使用烛宝修篁琴最完整的力量。

同时。

神农氏之名，还会令魁隗氏与空桑氏与生俱来的天赋进化。依据当代那名姜族族长的出身......魁隗氏的天赋‘千声闻’会进阶为‘他心知’。

而空桑氏的天赋‘灵言’，会晋升为‘大灵言’。

当然，氏族天赋的进化这种事，只有每一代的族长才有权利知晓。

乃绝密中的绝密。

即使是姜璇、姜幽这样的身份，目前也不知晓自身天赋是可以进化的。但前面种种她们都很清楚，毕竟两人乃各自氏脉的继承者......

又因姜璇知道的，笙笙也知道。

姜璇这人口风不怎么紧，反正笙笙是这样认为的，大多数时候问她什么事都是全盘托出，一点都不对她隐瞒。

所以。

姜慧自称‘神农氏’，笙笙一点也不好奇。

“空桑氏姜幽，见过漓殿下。”

“魁隗氏姜莹，见过漓殿下。”

姜慧见礼之后，姜幽和姜莹也纷纷上前朝夏漓见礼。

相比起后者，姜幽的仪态与其母一样规规矩矩，而姜璇娘亲则敷衍些许，尽管对方表面上也做得很到位，可有对比就有差距......

“有礼有礼。”

夏漓连忙揖手，并温声回道。

其实她被姜慧等人的庄重礼敬行径，弄得有些尴尬。但转念一想，对方尊重她，总比轻慢好多了。

这说明人家没有怀疑她是假的有媧氏血裔。

姜慧、姜莹、姜幽，再加上此刻害怕被族长训斥藏在夏漓身后静悄悄的姜璇。

这四人，便是姜姓一族上下两代身份地位最高的了。

三人见礼过程中，姜慧看都没看姜璇一眼，倒是姜莹频频给自己女儿挤眉弄眼，表示娘亲爱莫能助，今天这一波啊女儿你就自求多福吧。

原来。

姜璇将夏漓带到千央正街，令其被元真塔扫到露出真形。

暴露了对方纯血女娲后裔的身份，且是面生赤鳞......七十四朝娲皇中，除去先祖伏羲氏与女娲氏，统共也只三位娲皇才有的最纯正最正统的血脉象征。

她们与姚楼前脚刚走，消息就传到了十一氏血裔各个族长耳中。

包括当今圣上【帝初禹】都听闻了。

整个帝都赤阳城为之震动......

唯一幸运的是，当时在千央街头，除了姚楼以外并无其他身份尊贵之辈。

姜璇证得太乙前也是深居简出，所以没人认得夏漓身旁的女子乃是姜家人。不过随后不久，祝融氏族长就亲自找到了姜慧。

说你们族的姜璇如何如何霸道狠辣，用烛宝斩断姚楼手掌。

我那孩儿平时多么多么宝贝，更得仙官大人看重。而今落得如此下场，母慈子孝的她痛彻心扉云云......一番亲人受苦，吾心甚痛的强烈谴责后。

——祝融氏族长责令姜慧必须交出笙笙补偿损失！

姜族侍奉娲皇十一氏三万多年。

哪里不清楚男子在十一氏族中的地位？

故而。

祝融氏姚族长前面的话统统都是废话，只有交出漓殿下的最后一句，才是其目的。
第三十四章 名传赤阳
祝融氏族长，名叫姚茜。

在帝都赤阳城也算得上是一位大人物了。

此前。

姚茜却仿佛地痞流氓般纠缠着姜慧，吵着闹着要姜慧补偿她们祝融氏这个天大的损失。

说什么吾儿姚楼可是受霄姬大人赏识，天赋高绝......这一次断手，未来仙途几乎被毁，不赔一个笙笙是不行的了。

这女人很能扯，好说歹说都不依，严重干扰到姜慧公务。

而就在两人扯皮的时候，十一氏血裔旁系的族长也都找来了。

众氏族族长共同目的，便是让‘面生赤鳞’的夏漓到她们族中‘做客’......她们必然倾尽一切好好款待对方！

甚至说。

其中有几氏的族长，不顾自己太乙仙人的身份与年龄，还想亲自出马为笙笙表演自己精湛的厨艺。

当时场面混乱无比......

最终幸得圣上驾临，才将一群越吵越凶差点动起手来的女人们给镇住。

“云姐。”

赶走一群激动的老娘们后。

只剩下【帝初禹】姒宓与姜慧两人，直到此刻，姜慧仍然记得姒宓当时脸上的神情。有几许感慨，又有些许释怀......但更多的，是回忆起什么深感惋惜之事后的叹息。

“......既然她的子嗣找到你府上，此事便由你来处理吧。”

“好好待她。”

这样吩咐后。

帝初禹便负手离去了。

姜慧，字雅云。

在无人的时候，姒宓与姜慧都是以姐妹相称，有外人在场时才以君臣相称。而且当姒宓唤姜慧‘云姐’时，通常说得都是私事......

于公，姜慧辅佐姒宓多年。

于私，两人结交为友的时间还更久，她自然明白对方话里话外的意思。

那娲皇之位每每被十一氏血裔争夺，其实各氏的族裔都不是为了权利或者身份地位这样世俗的缘由......对于像帝初禹、帝节曲这样的人而言，只有大道才是她们真正想要追寻的东西。

而问道何其艰难？

烛宝【明烬壶】，便如停在茫茫仙路道旁的一匹先天神驹。

有了它，才能行得更快、更远......

否则。

即使你的资质再如何超凡脱俗，人之潜能终有止境，而大道却无尽头。迟早有一天，会停步道中。

永远滞留在那处，于时间无垠的荒野里被后世之人所遗忘。

——然，女娲氏有令！

明烬壶，只有历代娲皇才能持有。

另。

执掌明烬壶的同时，也就意味着肩负起守护人族之责......不过即使这样的艰巨重任，也抵不过明烬壶对于修行质变般的提升。

故。

悠悠三万余载。

娲皇之位，才被十一氏血裔抢来抢去，不得罢休！

而姒宓取代了有媧氏的节曲帝。

真要说起来，两人并无任何仇怨，争得不过是那宝壶而已，或者说争的成道之机......

“哎——。”

姜慧叹了口气，她知道姒宓心中多少对节曲帝还是有些愧疚的。

其不抢夺皇位的话，节曲‘帝殒’后。

明烬壶将顺势传给有媧氏后裔，之后不出意外的话又会代代相传......便如盛夏皇朝开辟之初，有媧氏自三代帝嬟移手中，一直传到十一代帝印枪那般。

可惜，时不待人。

站在姜姓一族的立场上，姜慧对娲皇之位的变换应该冷眼旁观，只要皇位不脱离女娲十一氏血裔。

但站在个人的立场上......

当年那场对决，她违背了空桑氏的原则，出手相助了。

......

“漓殿下，请随我等入府。”

将今天的种种际遇，以及因为姒宓而生出的许多情绪统统压下去。

姜慧恭声道。

夏漓点头，一行人进入姜府主厅。

这时候......姜慧已将所有下人驱走，厅内只留她自己以及漓、莹、幽、璇四人。

安排好风漓殿下落座，亲自奉好茶水，又陪着其说了一会话。

并代表姜家表达了满满的善意，初步完成姒宓的交代后。姜慧才将目光转向一直躲在角落，试图用夏漓的身体遮挡住自己，恨不得原地隐身的姜璇。

“璎玑，跪下！”

自从姜慧称呼笙笙为漓殿下后，姜璇就知道一直以来悄悄隐瞒的事，还有今天在街上发生的种种事情都暴露了。

所以。

此刻她很机智得躲在笙笙侧后方，意图瞒天过海。

妄想姜慧注意力被风漓吸引，而老年痴呆，忘记收拾她什么的......

当然，妄想只能是妄想了啦。

尽管姜慧年纪很大，但其修为高深使寿岁延长......也就没老到那种不记事的程度。

“你可知罪？”

姜璇不敢忤逆族长之令，只能老老实实起身走到厅中跪下。

不过跪是跪下了。

但她不服！

“......是姚楼觊觎风漓，意图强抢她回祝融氏族地，我才给他一点教训的。”

“一点？”

姜慧眉头一皱。

“枯龙吟所斩之物断绝生机，你废其左手，世上再无灵药可医治，这就是你说的一点？到时霄姬大人垂询我看你如何交代。”

她没说祝融氏族长姚茜，而是提到仙官霄姬。

如此，便是笃定姚楼的亲生母亲并不多在意此事......毕竟姚楼再强也只是男儿身，在盛夏皇朝的普世观念中，男孩子就该老老实实待在族地为后代繁衍做贡献。

因为男子的修道天姿，普遍不及女子甚多。

一个氏族无论大小，都是靠族中女儿撑起的。即使有如双王子这等例外，也无非个人强大。而氏族的强大，是靠成千上万名修士共同奠定基石。

所以。

即使姚楼足够优秀，她老娘打心眼里还是想要个完美血脉的女儿！

值得一提的是。

那祝融氏族长姚茜便是邀请笙笙做客，意图亲自下厨款待笙笙的几名氏族族长之一......

“霄姬大人只是赏识姚楼，又不是她亲娘，何况他亲娘都想不管他呢。霄姬大人怎可能为这种小事打扰。”

姜璇反驳道。

尽管心里有些害怕真的被垂询，但三仙官那种云顶上的大人物，怎么可能因为蛐蛐小事被惊动......

“罢了，姚楼一事我不予你追究。”

姜璇和她娘一样牙尖嘴利，再加上姚楼逼迫风漓殿下，断手确属活该。姜慧特意拿出来训斥，只是为了提点对方别滥用修篁琴。

目的达到后，她才转入正题。

这时。

姜慧的神色肃穆起来。

“璎玑，你可知你真正错在哪儿？”

神农氏姜慧修为高深似海，她这一沉脸，连座旁的姜莹、姜幽以及盛夏皇朝旅行者笙笙......她们仨都感到莫大压力，何况被气势针对的姜璇。
第三十五章 针锋相对的姐妹
“我不知。”

“哦？当真不知......”

隐瞒风漓是有媧氏的血裔，此举居心大为不良。

表面上没什么，只是不想让太多人知晓......但实际上，提防的人从一开始就只有一个。

——【帝初禹】姒宓。

而又因为姜璇清楚姒宓和姜慧的亲密关系。

所以连姜家其他人都隐瞒了，甚至连自己母亲都没说......

可惜。

纸，终究包不住火的。

也好在姒宓与姜慧关系非同一般，而又对节曲帝的后裔有所亏欠心理，才没有真正怪罪下来。

否则，仅凭此一条就是‘欺君罔上’大罪！

“我没有错，我是为了保护风漓。世上谁不知道陛下与节曲帝的仇怨，她如果知道风漓的身份定然会为难她。”

就算不斩草除根，说不定也会终生囚禁什么的。

“混账！”

听闻姜璇之语，姜慧大怒。

“你什么都不懂！”

她一改之前清冷庄重模样，手指着姜璇，眉宇间尽是愤懑......

姜璇所言正是世人对姒宓的误解。

她爱对方到了极致，自然不喜听到这等言论，其他人说还罢了，反倒是族里最看好的小辈之一所言。

“干嘛呢姜雅云！”

“......璎玑本来就不懂那些事，你吼辣么大声做什么。”

姜慧的气势爆发。

震得姜璇面色惨白一片，体内灵息瞬息间近乎停止流转，神魂内整座灵府都嗡嗡震颤。

一旁的姜莹爱女心切立刻出声。

开口的同时，便已化解掉姜璇的大部分灵威......

“姜怜蓉！你教的好女儿。”

“对啊，我是教得好呀......璎玑她又乖巧又懂事，比凝筠可爱多了。”

闻言。

跪在地上的姜璇连连点头，可能她觉得自己是真的很不错。

——姐姐，你要点脸好吗？

不远处低调看戏的笙笙嘴角一抽，有点无语。

而没有姜璇可爱的姜幽只是淡淡扫了那母女俩一眼，便又继续正襟危坐、目不斜视。

仿佛一尊塑像般端庄......

——唔。

——姜璇确实是要比姜幽活泼太多，估计在当妈的眼里就是可爱了吧。

见此一幕，笙笙暗自想着。

她隐晦地打量着姜幽......那如云烟般缥缈，什么都不在意的气质，是她见闻中最出尘的女子。

如果仙人的风姿要以超凡绝尘来论的话，姜幽当属第一。

比笙笙在记忆碎片里见到的炎青二帝，广寒圣女之类的古仙都要更加厉害！那气质真是没谁了，忒有范儿。

当然。

纯论颜值的话，那些个古仙更加好看些。

各有长处吧只能说，综合各项反而难分高下。反正都很养眼，笙笙就喜欢跟她们这种漂亮的仙子姐姐交朋友！

——不过，瞧这姜幽估计不太好亲近吧。

——她会不会像璎玑一样大方，说借下琴中剑瞧瞧就借给笙笙呢？

说起来，我现在被误认为是有媧氏血裔，也算狐假虎威......姜族这么尊敬女娲十一氏血裔，看眼烛宝而已应该不会小气的吧。

“要不我现在直接提出来？”

“唔......不妥，毕竟是烛宝，而且有媧氏不敢确定，但我绝对不是什么前代娲皇的后裔。”

自己从哪里来的，笙笙又没失忆，心里还是有数。

血脉方面似乎真的有些渊源。

但要说是那位旧帝的孙女或重孙女啥的，笙笙自己都觉得好笑。

而。

就在笙笙想着这些有得没得的东西之际。

主厅内的两名美妇人竟然已经争吵起来......

“不错！你女儿璎玑倒是乖巧得紧，将你这亲娘都瞒得死死的，若非今日之事恐怕再等一百年，你也不会知道漓殿下的身份。”

“她做的对啊！”

“身为漓殿下的闺中密友，自然要为其安全考虑。就算璎玑对圣上有所误解，但也是为殿下着想啊......”

“这般重情重义，不愧是我的乖女儿！”

“倒是姜慧你吧，心心念念为那人考虑，容不得别人对她有半丝冤枉......只可惜皇后娘娘是姒甄，而不是你姜慧。”

姜慧暗讽姜璇不信任自己母亲。

但姜莹浑不在意，一张小嘴翻得那叫一个快啊。对方刚说一句她就回了五六句......而且还颇有道理。

笙笙直呼厉害。

“能得文命妹妹垂青，已是雅云天大的福分，皇后之位从不敢想。”

“......哎~，只可惜某人痴恋文命妹妹却不可得，气恼之下找了她人。或许当年再努力一番就成功了呢，错过一桩好姻缘啊。”

姜莹嘴快。

姜慧却也不恼。

即使在如此剧烈的争吵中也是不紧不慢，往往一句话说中最关键那点，让能言善辩的对手也陷入片刻的无言之中。

姒宓，姒文命。

也就是当今圣上了，第74朝娲皇【帝初禹】。

姒宓出身有蟜氏。

当年她功法未大成前，曾游历天下恰好遇见去往出云国处理妖圣叛乱事件的姜慧。两人一起经历了许多事情后，感情渐生......

只不过，姜慧是空桑氏的姜族人。

空桑氏自古秉承‘辅佐娲皇，绝不动情’，要以空澄明净、琉璃不染的心思去辅助娲皇治理天下。

总之，经过一系列的纠结与分分合合后。

姜慧终究还是有了姒宓的孩子，也就是如今的姜幽。

而在那段剪不断理还乱是离愁的情感纠葛中......魁隗氏的姜莹，也因为姜慧的关系认识了姒宓，导致跟着对方坠入感情的漩涡。

只可惜，姒宓对姜莹并不来电。

姜莹追了对方三百年，从姒宓长女未出生时就痴心不改。直到姜慧害喜的消息被她得知后，才妒火中烧自暴自弃......

随后。

姜莹挑了一个稍微看得过眼，一直追求自己的修士。在姜幽出生的第五个年头，也生下了姜璇。

所以，姜慧也不跟姜莹扯那么多。

当后者嘲笑她做不成皇后，暗指姒宓心中最重要的从始至终都是她的堂妹姒甄，朝朝暮暮的也是皇后娘娘姒甄时。

姜慧径直抓住对方最心痛的这一点来反击。

“是！”

“我是一个彻头彻尾的失败者，反正这些年来我也看开了......”

闻言。

姜莹眼圈微微一红，说什么看开自然是假话。但此刻肯定不能露出软弱姿态，便强行压住心底难过。

“......总好过某些不遵祖训的人，将空桑氏秉承万年的信念弃之不顾。也不知归去之后，有何颜面见我姜家列祖列宗。”

“可悲可叹。”

“凝筠啊，你以后可不能像某个当朝【夏相】一样，对谁动情而不可自拔啊。”

姜幽愣了愣。

想不到坐在旁边一句话不说，两人的战火都能烧到她身上来。
第三十六章 惨！璎玑，惨！
不过。

姜幽自小深感空桑氏理念之正确，心底也曾有一丝丝的抱怨过母亲僭越，不守君臣之礼......但那两人一个是自己娘亲，一个是自己爹爹。

她也没有任何立场抱怨。

只是暗暗下定决心，往后要秉承空桑氏信念，心中只有大爱而无个人私情！

“莹姨，但且宽心。”

“——我不会的。”

姜幽一脸认真的答道。

姜莹从小看着对方长大，虽然觉得其行事一向古板了些，但对其情感自控方面还是颇为佩服，闻言笑着点了点头也没再多说什么。

而姜慧反倒是皱起了眉......

自家女儿这副模样，何其像曾经的自己。

但转念一想。

女儿如今也是太乙仙人，三百年来，无论是道心、德行、乃至于言谈举止方方面面......都秉承着空桑氏理念，甚至比姜家先祖们都要完美。

这样一想，妇人心中隐隐舒了口气。

她已是空桑氏的罪人，愧对先辈教化。做下错事后，难免想得更多了些，甚至怀疑起女儿。

但。

幽幽这孩子与自己全然不同，对方比曾经的她更加优秀，完美无缺！

“姜雅云啊，你看看你女儿，多懂事儿！”

“哎——，空桑氏列祖列宗在上，我姜族空桑氏的继承人终于又能回归正途咯。”

姜莹表面在夸姜幽，其实矛头依旧对准姜慧。

姜慧闻言，也不生气。

只淡淡一笑。

“怜蓉，咱们二姐不笑大姐......魁隗氏祖训倾尽一生侍奉娲皇，你竟然因为文命妹妹拒绝你的追求而不理朝政，只顾自己寻欢作乐。”

“如此，你又有何脸面面见魁隗氏列祖列宗？”

“我......我又不是族长，姜族族长才要侍奉娲皇！”

姜莹结巴了下，但依旧巧辩反驳道。

姜慧却是乘胜追击。

“这话你骗一骗小辈还好，当年你我对决不分胜负，同进圣山得神农氏传承。在圣山上时，你立下的誓言莫非已经忘了？”

原来。

在两大氏脉对决时，也有资质、实力完全不分高下的继承人。

尽管如此情况三万多年来也极少，但总有特例......如此，两人可以同上天芮圣山接受传承。

理所应当，那一代就该是姜族的鼎盛时期。

毕竟双神农氏嘛......

而姜慧与姜莹当年便是如此，两人实力相当、天姿也同样高绝不分上下。

否则。

没有她们的优秀血脉，如今的姜幽与姜璇也不会这般优秀。这对姐妹纷纷证道太乙前后只相差15年，减去5岁的年龄差距只相差十年。

而且她们在晋升太乙时都伴有巨大异象，名声传遍赤阳，乃至于天下五域。

“誓言我当然没忘。”

“可现在说这些有什么用，要不是你当初缠着姒宓，让她无法分心，否则定然能分出一点心意给我......”

“嚯？我姜慧活了这么久，还是头一回听到这等说辞。”

双姜的争吵再次进入激烈阶段。

两姐妹你来我往，整座厅堂都是她们叽叽喳喳的争吵声......吵到后面，她们的话题已经从最初训斥姜璇欺君罔上之罪过。

歪到年少时那些情情**的破事，甚至是小时候的一件法宝、一头灵兽抚养权的争抢上。

楼已经不知歪到了几千里之外啦。

“行了，姜莹。”

“我也不与你多做口舌之争......”

姜璇跪在地上都快睡着了，而笙笙也是听得耳朵嗡鸣不息。

这时。

姜慧突然话锋一转，如此说道。

——我......我服了！

夏漓是真的无语。

两人都吵了至少快一个时辰了吧。

这时候，才来一句不跟你多做口舌之争......那你们正儿八经的争吵是要多长时间啊，难道要将从小到大的破事都捋一遍吗！

“自今日起，姜璇闭门思过，潜心修持磨炼心性。”

“......十年之后，方可出来。”

姜璇闻言，面色大变。

其他时候让她苦修十年倒没什么，反正从小到大也是这么过来的。但最近她认识了风漓啊，比起风漓来说，修行实在太无趣了。

何况。

风漓她还......她还可以拔出了琴剑枯龙吟。

自己还想好好在她身边观察，直到弄清楚风漓究竟是个怎么样的人呢。是不是可以......

“哼！”

姜莹冷哼一声。

姜慧以族长身份下令，自然不可能违背。

“......十年就十年，璎玑咱们走！”

她把女儿从地上拉了起来，不再多说任何废话，径直从主厅离去了。

当厅堂内只剩下夏漓，和全程眼观鼻、鼻观口、口观心的雕像人姜幽时。

姜慧这才略显尴尬的假咳了两声，掩饰不久前的失态......她跟姜莹从小吵惯了，别看在外面她是庄严稳重的当朝夏相。

只要回到府上，又没有外人的话。

她就忍不住跟这族妹争吵，主要是姜怜蓉那个家伙牙尖嘴利，每每开口都说到她痛处，实在太可恶了......

当然。

也是由于她潜意识中，没把有媧氏的风漓当做外人才不小心失态。

“漓殿下见笑了。”

终归是为相多年。

姜慧只尴尬了刹那，脸都不红一下，便又回复到之前庄重淡然。

“......凝筠，族中事务如今已交由你处理。”

“如何安置风漓殿下，你自行斟酌便好......但要牢记一点！她出身有媧氏。”

“女儿知晓。”

姜慧这句话里的意思很清楚。

有蟜氏与有媧氏乃是姜姓一族尊崇三万年的血裔，而且相比起旁系九支，这两支直系氏脉在姜家人的心目中才最为重要！

“漓殿下，请随我来......”

姜幽起身朝夏漓施了一礼，柔声道。

所谓的柔声是笙笙脑补的。

姜幽的声音清冷而淡漠，仿佛从天外云上飘来......但笙笙有种感觉，对方已经是最努力的用‘柔和声线’了、

当然。

她是不会介意这个的，毕竟对方盯着一张前夫脸。从生前到死后，从最初大婚到后来碎界赠剑、结伴渡海。

再加上翠冷幻梦里遇到的那只人偶捏成的幽凤。

事实上。

对于这张脸的主人，笙笙已经很是熟悉。不然她也不会前夫前夫的叫，什么叫昵称啊，懂？

冷冷的前夫和冷冷的姜幽，本质上有区别，但感觉上没多少区别。

笙笙早就适应怎么和这种冷美人相处了。

要是顶着这张脸的女人，对她太过热情的话。她反而才会觉得怪异与不适应......
第三十七章 借剑
出了专门待客的前府主厅，姜幽将夏漓往‘庆乐园’带。

这庆乐园就是侍女甄选的那个地方，其主建筑是宫殿群落......最中心的飞凤殿，便是姜幽处理家族事务，常年居住的地方。

这一次。

笙笙总算不用回侍女居住的院落了，姜幽要把她带往飞凤殿去。

庆乐园作为空桑氏族长居处，守备森严。一路行来，沿途侍卫列列尽皆身姿挺拔、面容沉肃、持枪披甲。

最差的也是灵华修士，越接近庆乐园内围，即靠近飞凤殿的地方。

便是一水的问六炁根，侍卫头领更是太乙仙修......

可见对姜幽的保护之严。

只能说不愧是真皇女的待遇！

“风漓！”

就在姜幽带着夏漓绕过外间的长走廊，快要靠近飞凤殿时。

一个熟悉的声音从她们身后传了过来。

“咦，你不是回魁隗氏族地关禁闭了么？”

原来。

喊住笙笙的正是当时在前府会客主厅被拉走的姜璇，此刻的对方气息有一丝的急促......堂堂太乙仙修怎会如此，除非对方施展了一些消耗很大的厉害手段。

联想到她本来该被自己老娘带回魁隗氏族地，结果这会竟然溜进了庆乐园，甚至来到自己面前。

——估计使了什么秘法吧。

“什么关禁闭，那是闭门苦修！”

姜璇瞪了笙笙一眼。

这家伙......自己才刚刚受罚，心情正郁闷，也不知道安慰下反而说得那么大声，生怕周围侍卫听不见么。

“是是是，闭门修行问道长生。”

——姜璇大小姐，你说什么就是什么吧。

“对啦，你找我是......？”

“把东西给你啊，之前你不是找我借吗？我答应啦。”

“蛤——？！”

笙笙一脸懵逼。

她什么时候找过姜璇借过东西的。

——璎玑，不成想你也是个张口就来的人！

“别发呆了，拿去吧。”

姜璇催促道。

这样说时，还有意无意地瞥了姜幽好几眼，神色间似乎有些防备与警惕，又仿佛在观察对方有没有什么反应。

不过姜幽始终面无表情......

她在姜璇跟夏漓说话时，就默不作声地退开许多距离。

静静地站在回廊的一处立柱前，望着远处景色，仿佛柱子旁的一尊塑像，也不知在想些什么。

“风漓，我跟你说话呢，你看她干嘛。”

就在笙笙暗中观察姜幽时。

耳边突然传来姜璇略带不满的质问。

“......莫非她就这般好看？”

——是挺好看的。

前夫本来就在笙笙的颜值榜排名第九了，姜幽有着相同的容貌，气质还那般独特，缥缈出尘。

更显绝丽仙姿！

说实话。

宁筠的气质终究还是淡漠沧桑了些，没有姜幽‘仙’。若是眼前这个姜幽，能追平笙榜第八名的青帝大洲献。

你说她好看不好看？

“那倒没有。”

“我不是看你一直瞄她么，就跟着看一下......”

隐约间察觉到姜璇的恼意。

明明今早出门时夸她姜府第一美人，对方还谦虚说什么自己不比姜幽。结果这会明显在意的不得了。

笙笙自然不会老实回答。

而此刻姜璇也没开千声闻，没了全方位实时监听夏漓心声的能力，哪里判断得出某人讲真还是说谎？

此时此刻，姜璇心里都被另一件事占满，根本没想过动用‘千声闻’，

所以。

她并不知道夏漓念头。

“行啦，不说那女人了。”

“......你能感觉到枯龙吟吗？”

这样说着，姜璇把五弦琴大圣遗音递到笙笙眼皮底下。

在笙笙的感知内。

那琴的正中央，一团死寂枯灭的气息静静流转着。初升红日的光明与温暖都映耀不进去，只能频频擦肩而过......

“能啊。”

少女不知对方想做什么，便老老实实承认。

“那、那......”

“你到底想说什么？”

姜璇一副难以启齿的模样，那了半天都没那出来，弄得笙笙也跟着着急。

听到催促，女人终于咬咬牙。

“那你就**吧，我我答应借给你啦！”

“欸？璎玑，我什么时候说要......”

“反正借给你了，你必须随身带着不许弄丢，这可是烛宝！”

——原来你也知道这是烛宝啊，大姐。

——这样随随便便塞给我到底是图个啥？何况咱根本没提出跟你借啊，下午只说瞧一瞧的。

夏漓也不像初来盛夏那会什么都不懂了。

而且，姜璇时常有在她耳边念叨什么烛宝啊，绯尽之秘啊，大道尽头一眼不朽什么的啊。

渐渐的。

笙笙也清楚烛宝更比自己之前以为的更加珍稀，就是因为涉及到那劳什子绯尽之秘，所以不仅仅只作为法宝的意义存在......

这时候。

姜璇突然要把枯龙吟......好吧，对方说的是借给她，笙笙就觉得有些不对劲。那样宝贵的神物，姜家世代传承三万多年诶。

万一在自己手上出点意外啥的，可就大大的不妙了。最主要是她在姜家府园核心处，哪用得着如此强无敌的一把剑。

除非像前夫那样直接送给自己，租借又有什么意思。

送的话，自然再好不过......

因为等笙笙确认春雷之所在，明白破壶丢失的原理后肯定会离开姜府，毕竟她是假的有媧氏王女嘛。

所以。

无端端帮姜璇保管琴剑，又没任何好处，笙笙才不愿意。

“璎玑，这不太好吧。”

笙笙拒绝道。

“啰、啰嗦！让你拿着你就拿着！”

见风漓频频拒绝，本就是鼓起勇气才敢提出这种要求的姜璇渐渐恼怒起来。

她不耐烦的喝了一声......

将怀中那把五弦琴往笙笙这边使劲一送，琴头位置直接撞到对方胸口，可怜笙笙一身轻甲没多少缓冲，被琴头撞得肋骨生疼。

“好痛！”

修篁琴可不是寻常法宝，琴体撞来时笙笙浑身法力都停滞了一般，竟然无法抵挡。恍惚间，竟有种一身道行化为乌有的感觉。

被琴体打到，就仿佛还是凡人那会，不慎摔跤一膝盖重重磕到茶几边角。

“璎玑！你干嘛啊？”

少女揉着心口抱怨道。

同时也暗暗吃惊。

想不到这修篁琴还有‘禁魔’效果，不会弹的话，直接抡起来照头拍管你什么修为也是一下一个吧。

当然。

距离太远，力气太小肯定不行。
第三十八章 世间爱恨情愁，又与我姜幽何干？
这会。

姜璇似乎也意识到自己刚刚的不是，小声道了句歉。她稍微收敛住几分情绪，但还是很着急的催促笙笙。

“快些快些......”

“族长待会要亲自过去布阵，时间不多了。”

所谓的‘布阵’，自然就是布下勒令她闭门思过，十年时间不许离开居所的封禁。不然以姜璇的太乙修为，一般的封禁法阵可没用。

“哦，原来你是偷偷跑过来找我的啊。”

难怪对方这么急切。

敢情是趁着姜慧还未到魁隗氏族地，偷溜过来的......不过，利用这么点儿时间赶过来，难道就是为了把枯龙吟强借给自己？

——她到底有什么目的。

笙笙心中暗自揣测。

“你才偷偷摸摸，我是光明正大过来的。”

姜璇似乎不爱听这种话，反驳道。

随即又面色一沉。

“风漓！”

“你到底拔不拔剑......”

“我拔，我拔还不行么？”

真是搞不懂对方在想什么。

但姜璇一副你再不拔剑我就哭给你看......唔，是再不拔剑我就要生气了的样子，笙笙念在朋友一场的份上就依了她。

铮————！

伴随着一声再清越不过的剑鸣。

夏漓小手一提，将枯龙吟从大圣遗音琴中抽了出来。

剑出琴匣的一刹那......

整个走廊突然刮过一阵晦涩的暖风，一直眺望远方，像尊雕塑般的姜幽似有所觉......她转过头望向笙笙和姜璇。

“哦？”

女人眼中闪过一抹惊色。

这神色虽然很淡很淡，但对于常年面无表情的姜幽而言，已是非常惊讶的表现了。

——枯龙吟还真被那风漓给**了。

这其中意味着什么，她和姜璇都无比了解。

之前一刻。

她虽然看似望着远处景色发呆，但风漓毕竟是有媧氏。

因此仍旧留有一份感念在对方身上......

同时。

两人的对话，她也一字不漏的听了进去。笙笙不明白姜璇为何非要把枯龙吟塞给她的意图，姜幽却是再清楚不过。

对修篁琴有些了解的人，都知道修篁琴的大圣遗音，乃琴中藏剑、剑发琴音。

但是......

除了每一代修篁琴的持有者，都是只知其然，不知其所以然。

这句话最完整的说法应该是。

——琴中藏剑，剑中藏灵。

——以灵御剑，剑发琴音。

这里所谓的‘灵’，指的便是修行者最重要的灵识。

即，神魂！

当然。

以姜璇现在初入太乙的境界，还无法随心所欲地‘以灵御剑’。

唯有进阶大罗法境之后，才可如臂使指！

不过自其出生起，就与大圣遗音日夜相伴、琴不离身......又在其母的教导下，以灵识蕴养琴中剑。

那‘枯龙吟’早就跟她的神魂生出密切联系，可谓互有感应。

等到往后晋升大罗。

这琴中剑，便等同于她的身外化身！其实就现在而言，只要姜璇沉下心神，也能借由琴剑枯龙吟感应周遭一切。

“......她倒是个机灵的。”

一念至此。

姜幽暗暗点了点头。

此番，母亲要关姜璇禁闭，姜璇在被关之前立刻找到风漓将琴中剑送了出来。有这把剑在，即使相隔再远，除非超出其神魂强度可以支撑的极限距离......

姜璇依旧可以通过此剑，观察剑体周围一切。

如果她肯提前分出一缕神魂藏在琴剑里面的话，更相当于将‘枯龙吟’当做暂时寄居的分身。

这样一来......

所谓的禁闭，根本就无从谈起。

“姜璇对风漓有意。”

瞬间相通其中关窍后，姜幽作出了如此判断。

无论是因为风漓可以拔出姜璇的琴中剑，还是由于后者能如此放心得将寄托神魂的剑器交付对方手里......都证明了她的推论不会有错。

不过呢。

——这些情情爱々，又与我姜幽何干？

情爱之事，不过浮云苍狗、过眼云烟。

她是没有半点兴趣的。

另外。

她也不会揭穿姜璇另辟蹊径想出来的，躲避母亲责罚的法子......能够逃脱惩戒，也是对方的本事。

尽管遵守礼法。

但姜幽对那些有本事的人，向来是宽容许多。

——优秀，总该被嘉奖。

“风漓，这剑你记得一定要随身携带，千万千万不可以丢在什么角落就不管了......”

“为什么啊？”

笙笙不解。

“防身！你还没有成仙，有了枯龙吟即使仙人也伤不得你！”

“但是我已经有锦......”

“多多益善不好吗？”

“这话倒也没错。”

烛宝谁不想要，能凑齐全图鉴就更好啦。

“但是璎玑呀，我好端端待在姜府应该不会有什么危险吧。”

“......”

这一下子，姜璇被反问住了。

好在她反应奇快，立刻正色道。

“出去呢？”

“你总不可能一直闷在姜府不出去透透气吧......一旦到了外面，什么意外都有可能，带着枯龙吟防身总没错。”

“而且，风漓你平时将它挂在腰间便好，也不需得你费心养护。”

——姐姐，你说得好有道理。

笙笙转念想想也是。

枯龙吟的确是蛮厉害的，之前她也亲眼见识过。没事研究研究别的烛宝说不定还能触类旁通。

既然姜璇非要借给她用十年，主人都不怕有什么差池，她就懒得客气了。出行什么的刚好当个佩剑......

“好，我知道啦。我会一直随身携带的。”

打定主意后，夏漓点头承诺。

“只不过......”

“不过什么？”

“我歇息时也必须带在身上吗？”

修行者实力越强，需要休息的时间就越少。但人总是有极限的，不可能永远不眠不休，大罗仙人有时候都会打个盹，走个神......

姜璇倒是没想过这点，闻言愣了愣。

随即才道。

“那倒不用，休息时你就放在枕......”

说到一半，她像是想到什么突然脸红了起来，立刻改口。

“你，你就把剑挂在墙上。”

“记住了啊，不......不许放在枕边！”

见到笙笙一脸迷惑。

女人立刻解释道。

“枯龙吟之锋锐超乎你想象，万一歇息时不小心碰到锋刃，伤到你就不好了。”

“哦，这样啊......”

笙笙想到之前那可以抡起来拍人，凝滞一身道行的五弦琴。

琴体都这么危险了，不小心被琴中剑刮到，还真有可能出事......之前那太乙仙人姚楼手掌被斩断，族长姜慧不就说不可修复么？

好像是生机被灭绝还是咋的。

——老惨了。

一念至此。

少女也没觉得姜璇这番话有哪里不对劲。
第三十九章 笙笙：你不会去告状的吧？
强行把剑借给笙笙，又吩咐了一两句后，姜璇就急匆匆离开了。

估摸着是要赶在姜慧抵达魁隗氏族地之前溜回去......

——哎，祝她好运吧。

希望别跟姜族长正面撞到什么的。

姜璎玑被关十年禁闭，笙笙也是有一丢丢惆怅的。

毕竟对方是她来到这里认识的第一个朋友......尽管刚遇见那会是个很讨厌的女人，可半年相处下来，随着相互之间的认识与了解。

姜璇这人吧，其实挺不错的。

当然啦。

笙笙被对方认定为有媧氏血裔，对于她俩关系的改善，占了至关重要的因素。

否则就算再相处十年，姜璇也依旧不会对笙笙正眼相待。从本质上来讲，姜璇出身高贵，又是闻名帝都的天骄。

大小姐脾气上来一般人可受不起，骨子里拥有和蝉蝉一样的原罪！

不是什么好相处的人。

也就是笙笙了。

一身纯正娲血，由不得姜璇僭越。在这样一个大前提下，她们渐渐了解对方并成为朋友。而当友谊出现，才有了之后的一系列展开。

......

“今日起，你便在此间住下吧。”

姜璇离开后。

姜幽也不多说什么，继续带着笙笙往飞凤殿行走。

入内。

穿过好多形制一模一样的房间，两人终于在一处守卫格外森严的寝居前停步......这时，一直默不作声走在前方的姜幽如此说道。

“哦哦！好的。”

神游物外的夏漓连忙应声道。

方才走进飞凤殿后，她暗中比对璇仑碎界所见的一切。

当时她和蝉蝉进过眼前这间‘姜幽寝居’，连门外的回廊与居室正对着的带着一方清池假山的庭院，都一模一样。

只不过璇仑碎界里见到的这处庭院，尽管池内碧水依依，院中花树招展摇曳。

却死气哀沉，没有此刻感受到的这宗满是生命活力的气息。

相较而言......

更像是停留在过去时光的腐朽片段。

想到璇仑碎界笙笙就想到蝉蝉，想到蝉蝉她就惦记起自己那破壶，也不知这个时代的明烬壶在谁家手里，可以的话笙笙想要强抢！

如果能打过对方的话。

心中如此多念头，所以难免分了神。

不过。

姜幽出声后，笙笙就没再开小差了。

她望向对方示意她居住的屋子。那房间很大，正好挨着姜幽寝居。

即，隔壁。

作出如此安排，姜幽也是经过一番深思熟虑的......当时姜慧叮嘱她风漓乃有媧氏，其实是有两个意思在里面。

其一，是让她好好招待对方，不能有任何不周。

其二，是有媧氏血脉纯正，而且风漓作为‘面生赤鳞’最纯正的女娲之血已然暴露。即使在姜家府苑最深处，也难保十一氏血裔中不会有哪一氏丧心病狂。

铤而走险，前来偷抢！

故。

姜幽把笙笙安排在自己隔壁房间，以她的实力，加上持具的一半烛宝-九霄环佩琴，以及最森严的守卫力量。

如果这都能出差错，那姜家任何地方都一样了。

“但有何事，随时来找我。”

“嗯，谢谢了啊。”

姜家如此礼遇自己，笙笙心里还是挺感激的。

何况姜幽长得跟宁竹子一模一样，连气质都很接近，稍微一晃神就有种前夫就在眼前的错觉......

不过。

刚刚她跟着对方，走在其身后。

发现两者还是有一处很不同的。

姜幽头发又长又直，差不多快到脚后跟了。其青丝如墨，仿佛一条瀑布倾斜而下......走过回廊时，阳光从一侧窗棂投来洒在其上。

真如洒在黑水晶一般的水瀑之上，泛起幽沉的波光。

——前夫的头发短了许多，没有姜幽那股仙味儿。

“不必言谢......”

青丝如墨的冷美人淡淡回道。

语毕，她又等了好一会......似乎是在等夏漓提出其他需要。只可惜某人的心思都在想一个问题。

就是说，她们两个之前完全不认识。

如何让一个陌生人，不引起对方的警惕情况下，让对方把自己的奇珍至宝拿出来给自己鉴别一二......如果用有媧氏风漓这个身份，应该不难。

但往后被拆穿，会不会导致什么不好的后果。

这些，都是问题。

面对庞然巨物的姜家。

尽管姜家对笙笙很是客气礼遇，但始终清楚自己是个冒牌货的笙笙却不敢完全信任或者说依靠对方......即使是跟前夫有极深渊源的姜幽，她也一直小心地观察着。

说到底，还是实力不够强。

否则也不用如此谨小慎微！盛夏皇朝所在的这个时代，修行者都太强了，别说问五巅峰，就算笙笙现在是问六巅峰也不敢太嚣张。

“既无事，你且歇息吧。明日我会遣几名侍女过来......”

等了半天。

笙笙都没有再提出其他需求，姜幽不知其在纠结烦恼。以为对方并无所求的她，说完这句话后，便颔首一礼。

准备离开。

“等等！宁......凝筠。”

一嘴快差点叫错姓，潜意识里的习惯的确可怕，亏得少女机智及时改了口。

姜幽顿住脚步。

细长的黛眉微微往下沉了沉，似乎有些不习惯被风漓直接以字相称。毕竟她和对方还没有熟稔到这种程度......

不过，这一丁点的不快马上就消失了。

也只是称呼罢了，她并不太在意。

“何事？”

“那个......就是今天璎玑偷偷过来的事情，你不会告诉姜慧大人的吧。”

尽管不知道姜璇意图为何。

但对方既然背着姜慧做，定是不想让其知晓的。可姜幽是姜慧女儿，万一对方告状......

咳咳！

对的，就是告状......虽然姜幽看上去不是那种人，似乎姜璇也很笃定对方在这方面的可靠性，没有特意隐瞒的意思。

可出于对朋友的关心，笙笙还是多问了一句。

闻言。

姜幽只是淡淡的瞥了笙笙一眼，脸上连半点多余的表情找不到。

她什么也没说。

再度朝笙笙颔首一礼后，仪态端方的离开了。

——唔......一定是觉得咱这问题太白痴，竟然都不屑于解释。

——不愧是前夫的过去式。

刚刚那娥眉淡扫，轻轻一瞥的眼神。

冷淡中带着小小嫌弃。

虽然隐藏得极深，但笙笙洞察力何等敏锐，依旧看得分明。

“嘛~。”

“一点都不可爱，前夫也是成天到晚冷冰冰的，也就齐念小侄女最可爱嘻嘻！”

屋子还比较空，家具也少。估计是临时收拾出来的，笙笙走到床榻边坐下，一边想着些有的没的，一边打量起这暂居的房间。

也不知怎么的。

她想起宁筠从璇仑碎界出来后彻底失忆那会。

对方幻想自己是笙笙某个齐姓水友的女儿，对方为了纪念远去而触不可及的笙笙，为自己女儿起名齐念。

——就那会的前夫，才是最可爱哒哈哈哈哈！

姜幽的冷淡让她记起了齐念的热情。

不知又回忆起什么，一个人竟笑出了声。笑了好一会，少女似乎心情很好，她趴在软塌上打了个滚。

随即自言自语道：

“打个盹吧，反正没壶也修不动仙了。”

今天发生了不少事，例如血脉，例如身份，被一男的当街告白又打跑了对方，全世界都误会她是有媧氏后裔，璎玑被关了禁闭。

当然......

最特别的是顺利见到姜幽了。

自己的猜测到底对不对，这是一场奇妙的幻境仿佛见到孔雀公主那次，还是真的穿梭回过去的时空之中......就看春雷剑还在不在姜幽那里了！

烛宝的归属。

是不会被任何力量所影响，除非得到烛宝的那件事情，根本就没有发生过！

优思重重的笙笙，渐渐感到了一丝困乏。

她随手将枯龙吟丢在枕边，也懒得专门把剑挂到墙上去。

“下次再挂好了。”

“反正璎玑也不会知道......”
第四十章 风一样的美少女才不会和自律型姜幽做朋友！
姜幽是个很自律的人。

经过月余时间的暗中观察，夏漓敢拍着胸口如此保证......

每日寅正，准时起床阅览群书。

辰初时分，会遣派两名奉膳侍女中的一名，为笙笙端来早点。大抵是些珍粥啊，奇花灵果之类的东西。

珍粥由朱果、芩澈、莱草等奇珍，混合灵米熬制而成，对修士的神魂有极大滋养，还能强固魂体。长期服食，甚至能轻微增长修士的资质。

奇花灵果也类似。

反正都对修行有益，或者增益修士本身的体质、灵脉、魂识甚至是灵根、资质。

笙笙套过侍女的话，这些东西在外面都是极其珍贵的，好多都是突破境界前精心收集准备的。而到了姜家这边......居然豪奢到当做日常膳食。

——狗大户啊狗大户！

笙笙还是太年轻了。

之前听闻时，都没有意识到三万载指定【夏相】意味着什么。

这姜家。

在盛夏皇朝，恐怕是当之无愧的第一家族了，女娲十一氏都没她们这么稳！

亏得当时笙笙还满心疑惑，暗道这姜幽修为之高早该辟谷了啊。怎么还需要奉膳侍女......没成想。

人家是把灵珍作膳食。

既养道体，又滋神魂，还能缓缓改良资质，顺道增加修为。

——懂了！三百岁的太乙是这么来的啊。

笙笙这下涨见识了。

原来修仙一半在于吃，而且根基与底蕴越吃就越深厚，相当于不断纳采天地奇珍。

不过。

姜幽与姜璇的天姿肯定也没得说，否则姜家一直都是如此培养继承人，但她们证道太乙的年龄却是最小那一批。

嘛。

不管双姜有多优秀，反正笙笙这波是赚到了。

她本就是没了身躯的魂体，能够滋补神魂对她而言可太重要啦。现在吧，她每天最期待的事情就是干饭！

说回姜幽。

对方在早餐结束后，会批阅从姜族各地氏脉传递到空桑氏族地的重要文书。

直到午初她才会用膳......

因为午膳在姜家这样的豪族中算是非常正式的一餐，往往这个时间，姜幽会邀请笙笙一同膳食......她们于寝居东角相对而坐，有五到八名下等侍女专门伺候着。

姜幽秉承古礼，讲究一个食不语。

所以午膳期间。

是一天中最憋闷的时候，笙笙这人无拘无束惯了，结果吃个饭都不给聊天说话，弄得她难受死了......

当然。

跟姜幽这种人对几而坐用餐，似乎也没什么可以展开的话题。

用完午膳，姜幽通常会静坐调息，炼化膳食中灵物的能量。

之后。

便开始了她的每日必弹时间......

看得出来对方很喜欢弹琴，是那种发自心底的喜爱而并非笙笙之前揣测过的那种，为了契合烛宝修篁琴，才不得不刻苦磨炼琴艺。

姜幽午后抚琴。

这一弹就会弹到天黑，如果中途没有紧急事务需要处理的话。

连绵不绝的琴音，和日升月落一般准时。

最开始其实蛮动听蛮悦耳的，姜幽琴技非常好，甚至超过了雨师荣登笙笙印象中的琴师第一名。

可想而知弹得多好听。

但听得久了，反反复复，终于第五周过后......

“我受不了啦！”

本来想着每天吃那么好，最近就发发狠努努力修行的笙笙，直接将怒摔枯龙吟！

一般来说，专注修行是不会受到外界任何干扰的。

否则也不会有闭关一词，意思是要找个安全的地方，免得潜修时不知外界种种，遇到危险或其他什么变故。

但。

姜幽不同。

最主要是她的【琴】不同，她用的是修篁琴七弦——九霄环佩！

而且，她似乎还在弹琴时修炼功法......

这琴音一响啊，不管笙笙愿不愿意、隔得又有多远、捂没捂住耳朵，是不是在潜心修炼中......都仿佛坐在对方对面，还是全程自带最大音量立体声环绕，那种！

最开始笙笙还能忍。

毕竟姜幽琴艺高超嘛，她和姜璇各持修篁琴中的五弦与七弦，身负两大氏脉甚至是整个姜族未来领路人的重任。

从小练琴，自然不敢有丝毫马虎！

琴技，已入道......

真是好得没话说。

但随着时间流逝，笙笙发生一个超级严重的问题。

这姜幽所奏琴曲，竟然全都是正调定弦的！

正调定弦其实也没什么，笙笙记忆中的大多数古琴名曲也都是正调定弦，如《梅花引》《平沙落雁》《渔樵问答》等等......

她之所以越来越受不了姜幽弹琴的根本原因是，姜幽反反复复弹得那些曲目，全部都是同一种风格，同一类调调。

全部！

就好比一首很好听的歌，有人天天在你耳边12小时循环播放，还连续放一个多月......好不容易切换到下一首，结果曲风大同小异。

听到前面，几乎都能哼出后面了。

这样弹。

换谁也受不了啊......

“姜幽！你不要再弹了行不行！”

这一瞬间。

笙笙真想冲到隔壁屋室，对着那沉迷音乐的琴女大喝道。

但想了想自己是在别人家做客，而且姜幽是太乙仙人。

即使如今的笙笙已经把神炬萧搞定了，锦绣图算是恢复三分之二威能。但她们之间的实力依旧差了千万里......毕竟姜幽也是有烛宝的人。

而烛宝，能够对抗烛宝！

所以说。

万一对方被自己指出老弹重复单调的曲目，恼羞成怒之下揍自己一顿怎么办。暂时又打不过，还不是白白被欺负了。

好吧......姜幽应该不会如此无礼，姜璇倒是有可能！

“不过贬低人家最喜爱最在意的东西，连老实人都会被激怒，还是算了吧......”

“再跟她混熟一些，我就提及春雷剑的事。”

“确定后就离开，也不会被琴音烦扰了。”

这样想着，笙笙决定再忍忍。

......

就这样日子一天天的过，姜幽对夏漓算是照顾得非常周到。

平素每时每刻都有人侍候着，三餐换着花样来，美味不说对修行帮助也是极大。就连没壶的笙笙，竟然也在这些灵珍的滋补中，完成了真聚顶十分之九的进度。

只差最后一丁点，她就正式踏入问六了！这简直是来到盛夏古朝以后的最大收获！

姜幽从不会她做什么事。

每天就这么好吃好喝像大爷一样供着，唯独笙笙想要出去溜达溜达，必须要姜幽得闲有空能陪着她一起，才会同意。

姜幽是为安全计。

笙笙血脉如此纯正，不得不防范某些有心人。

别看这些日子没有谁搞事，那只是因为夏漓住在姜幽隔壁，如若放任其一个人到庆乐园中晃悠，指不定半炷香的时间就没了......

被绑起来送到旁系九氏血裔，哪一家家主的厨房，对方必然为笙笙表演一波精湛厨艺！

九成九的概率吧。

又因为姜幽的作息实在太规律，跟个机器人一样，两人碰面的午间对方又奉行食不语，导致几个月下来几乎零交流。

唯一尬聊的几次，还都是笙笙主动提议出门遛弯。

可惜姜幽实在太忙了，半年以来只有屈指可数的四回。春雷剑的话题......根本无从谈起。

所以。

接下来，笙笙又被姜幽的魔音摧残了一个多月，直到......

这天。

姜族一个名为‘周方氏’的小氏脉，它们那里一种名为‘七味寐鱼’的特产灵鱼长熟了......周方氏的长公子，带人连夜御空六千里，赶来帝都。

在日出之前，将新鲜肥美，灵气充沛的‘七味寐鱼’送入姜府。

七味寐鱼。

又名‘武罗七色文鳐’，是姜幽最喜欢的食物，没有之一......

其肉质异常鲜美可口，世间少有。

当然。

美味倒还是其次。食用一整条七味寐鱼后，根据每个人的性情不同，各自会品尝到七种不同的道韵。

姜幽品尝到的便是——静。

一种极度的宁静平和，比平时她最认真修行时的心灵，还要平静许多。

她特别迷恋那一刻的感觉，故而喜食此物。

姜幽这爱好少有人知......但提供七味寐鱼的周方氏族长，却是一清二楚。值此时节，鱼儿一肥美成熟，便让自己的儿子立刻送了过去。

而且还专门带了精于烹饪这种文鳐的大厨。

务必让姜幽大小姐享受到九年才有一回的至臻鱼宴！

如此美食。

姜幽自然不会忘了有媧氏的贵客，风漓。

中午。

两人照常相对而坐，早就等候多时的侍女很快将鱼宴端到矮几上。

“此乃武罗七色文鳐，鲜美而韵味悠长......”

——欸？

夏漓闻言怔了怔。

要知道，这姜幽可是个闷葫芦，平日里午餐时说的从来都是那三个字。

“请用膳。”

语毕，就闷头开吃。

尽管对方的吃相非常优雅，但笙笙总觉得餐桌气氛特别压抑，她很不习惯这种。

——啧，今天竟然主动给我介绍食材。

真是奇了怪了......

“好！我尝尝。”

疑惑归疑惑。

难得姜幽如此热情，笙笙自然不会不给面子。

先用汤匙舀起一小勺汤，轻轻地吹了吹，才送到嘴里。

——好鲜！

汤汁入口的刹那，少女只觉味蕾都绽放了，那种清香而不油腻的感觉非常舒服。

“确实不错啊。”

笙笙心想。

只是喝了一口鱼汤，就已经很赞了，笙笙对那什么鱼多少有了一点期待。在这样的念头左右下，她吃下了第一口。　　

第二口。

第三口......

——吼吼吃啊！

笙笙眼中放光......姜幽推荐的这鱼绝对是珍品中的珍品，之前的那些灵珍食材都无法与之相提并论。
第四十一章 幽竹，好久不见......
好吃就完事。

这一餐，笙笙吃了三条七味寐鱼。

本来她还想再吃一尾，结果七味寐鱼的特殊神效，就在此刻突然发作了......

“诶~，为什么有两个姜幽呢？”

食用七味寐鱼后，其效用会根据每个人的性格与道心的差异，发作时间不同，体会的道韵也全不相同......例如姜幽，往往要次日晚间，那种极度宁静的感觉才会缓缓袭来。

而笙笙。

却是当场发作了！

此刻在少女眼中，对面的姜幽一下子分成了两个。

这时她的思维也变得极为迟缓而迷蒙，完全没意识到自己出现异样，反而研究起两个姜幽来。

“......哦~，我，我......知道啦！”

夏漓说话也变得费劲无比，仿佛捋不直舌头。

这种异状她自己依旧没有察觉。

“你是姜幽！”

她突然站起身来，跌跌撞撞地往前走了几步，指着右边那个青丝如墨的紫裙女子道，一脸很确定的自信模样。

随后手臂一晃，又指向左边。

“你，你是前夫！”

“......哈哈，姜幽是死的前夫是活的，但这里是过去......所以姜幽又没有完全死透反而处于生与死的叠加状态，既死又活的你们才可以像现在这样同时出现笙笙真是太聪明啦哈哈哈哈！”

仿佛解决了一道难题。

笙笙放声长笑。

“你醉了。”

这时，左边的‘前夫’突然开口道。

因为从薛定谔的状态里分裂出来，所以左边的前夫代表活，右边的姜幽代表死。活的那个能这样跟笙笙对话，也就是理所当然的事情啦。

说起来。

也有一百多年没见到对方了，突然发现自己其实还有点想念。

而今日竟然在这种情状下相遇，真真奇妙无比！

对方的神情一如笙笙记忆中的淡漠平静，这也符合她心中对宁幽竹的固有印象。

“什么我醉了？”

“久别重逢你就冤枉我！咱又没喝过酒，怎么会醉......哈哈！我感觉自己从来没像现在这样清醒过......”

夏漓闻言，大笑。

她也不怪罪前夫乱冤枉自己，毕竟她也有个地方亏欠了对方。就是答应要照顾的涂山镜影当时只顾着逃命，如今也不知死光了没。

不过。

笙笙还是反驳了对方的胡言乱语。

彼时，一双漂亮的柳叶儿眉高高扬起，桃花眼弯弯。

她现在的感觉实在太棒啦，仿佛行走在云海之巅，遨游万里江天。并且还在往更高处攀登......此方世界，乃至于这片天地的无尽灵气，都源源不断的涌入她体内。

归她所有。

——突破啦，问六不！问七，还在攀升......是蝉蝉提到过的大罗法境，突破啦！我突破至大罗法境啦！

——原来是这般奇妙的感觉，这就是大罗境界吗，天地道玄尽在我掌握之中。

翻手为云，覆手为雨。

此刻。

原本三缺一的烛宝【锦绣图】竟然也补齐了最后一处缺漏，三宝合一完全认可了她，一段玄奥的文字传入笙笙心底。

笙笙很确信，这就是姜璇提到过的绯尽之秘了。

不曾想，就这么水到渠成为她所得！

——好！从今日起，本座道号‘长笙仙尊’。

——姜璇，姜幽，宁筠，赤蝉......你们这些太乙，再也不是我的对手啦哈哈哈哈哈！

“喂，幽竹！怎么不说话。”

这时。

笙笙发现前夫沉默不语。

“是害怕我了吗？”

“......别怕，念在你也曾护过本座几回，我们也曾有过一段缘法，本座就不计较你那些臭毛病了。”

“你醉了。”

宁幽竹没有露出丝毫感激的神色，反而重复之前话语，准确的说是连表情都没有，仍旧一副清冷淡然的模样。

见状。

笙笙莫名有些生气......

对方还在质疑她，她都说了自己根本没喝酒。

试问？

酒都未饮，又何言醉？

真真是无稽之谈！

气恼之下，她两步走到宁幽竹身前。踮起脚，跟对方几乎脸贴着脸凑近......少女用手指着自己，质问对方。

“看清楚！你看清楚了宁筠，我像是喝醉的样子吗。”

带着香甜的口气，吹了姜幽一脸。

表情万年不变的女人，终是忍不住皱了皱眉......

她皱眉的原因并非厌烦风漓胡闹。

而是刚刚一刹那，当风漓那带着桃花般淡雅香甜的气息迎面扑来时......一向来很不喜欢别人跟自己靠太近的她。

竟然没有生出以往的那种极度厌恶感觉。

这种异样，让姜幽困惑不解。

——应该是对方乃有媧氏的缘故吧。

毕竟从小就被母亲谆谆教导，要把有媧氏和有蟜氏的血裔，视为最尊敬的对象。

如若对方能得帝位。

就要全心全意辅佐她......

如此教导之下，也就不可能对那两支氏脉的人产生厌恶的情绪了。心中流过种种念头，姜幽很快便已释怀。

“对啦！幽竹......”

“差点忘了告诉你，你还是姜幽的时候简直太烦人啦，每天都弹那些重复曲风的调子，翻来覆去就是那套模板......你倒弹不腻，我却是听得快吐了！”

这八个月除了最开始的那会，余下时间笙笙都被姜幽的魔音所摧残。

此刻见到前夫，笙笙自然是大倒苦水。

抱怨起来。

“哼！笙笙仙尊今天不能忍——！”

说着说着，夏漓窝了大半年的火气就上来了。

脆生生的嗓音清喝道。

这样喊时她目光一瞥，刚好扫到不远处的姜幽，蓦然一怔下意识有些俱意。但突然想起对方代表着生死叠加状态中死的那一半，完全看成一座雕像。

旋即也不叼她，反倒是瞪了对方一眼......

不过转念一想。

虽然是雕像，但也是能听能看，就是不能动而已。这，岂不正好？

“幽竹，且随本座来！”

笙笙大仙尊对身旁的前夫唤了一句。

“......今日，便让你俩好好听一听什么才是真正的经典名曲！往后别再弹那些老掉牙曲子了，实在是污人耳窍。”

这样说时。

笙笙手臂伸出，就要去挽宁筠的手臂。

她也没其他意思，单纯是看对方不动，想把对方拉过来。

可‘宁筠’却轻巧避开，同时眼中闪过一道厉芒......说其他的，她倒也不会在意。但夏漓直言听自己弹琴听得快吐了。

这对于琴艺高绝、又钟爱乐律的姜幽而言，简直是莫大的侮辱。

即便以姜幽的冷淡性情，都因其大放厥词而生出一丝不悦。

“真正的名曲......”

“哪一支？”

姜幽自幼熟知所有名曲。

即便是许多上古秘本，也在数万年的时光中被姜家尽数收集入册......风漓此刻张口就来，她觉得对方未免狂妄过头了。

“哼哼，你听了就知道啦。”

没挽到宁筠，笙笙亦无所谓。

她此刻放荡不羁，去挽对方无非是邀请友人把臂同游那种意思，心中并无半点绯念......而她即将弹奏的，用来羞煞姜幽的曲子。

可非同一般。
第四十二章 不是樽前爱惜身，佯狂难免假成真
“咦？琴呢，我明明记得放在这位置的啊。”

用膳的地方是房间东角。

而姜幽弹奏时，喜欢坐居室偏中间的位置......笙笙寻着记忆来到那里，发现琴案上空空一片。

姜幽抿了抿唇。

九霄环佩这么珍贵的烛宝，她又怎可能一直放在那里。只有每日弹奏时，才会取出置于案几之上。

毕竟。

她不是姜璇，会那样放心得将烛宝‘借’给她人。

即使那人是有媧氏，即使可以拔出琴中剑。

不过......

这会她倒要听听风漓，到底能奏出什么样的名曲。

姜幽手腕一翻，将最钟爱的宝贝七弦琴取了出来。弯腰将其轻轻放于琴案之上......随即退后几步，也不多说半句话。

只垂手而立，静静望着风漓。

“哦~，原来在这里。”

看到琴后，笙笙面露喜色顺势坐了过去。

‘九霄环佩’跟‘大圣遗音’不同，琴体要稍长一些，其上七弦尽皆青色，而不像后者五弦皆带赤，且色泽深浅也完全相同......

少女修长的玉指轻轻拨弄了几下，瑶琴发出‘叮咚’轻响。

用两两琴弦的泛音试了试各弦之间的相对音高，感觉这把琴的音准没有问题后......笙笙也不屏息凝神，或者酝酿什么情绪。

直接弹奏起来。

虽然此举状似敷衍，但这首曲子要的便是这般随意与洒脱。

——《酒狂》

竹林七贤之一阮籍的所作的名曲。

笙笙也不清楚自己为何想弹这首，但酒狂刚好是正调定弦的经典曲目之一......而姜幽天天弹得那些老掉牙曲风的琴曲，也是正调定弦。

同样的正调曲子，才能对比出最大的伤害嘛！

‘铮铮铮’三声连响。

随后。

两小段轻快的弹拨，如同山涧溪流叮咚跃出。

再之后，琴音变幻......时而空灵清扬，时而松沉旷远......

——是从未出现过的曲风！

最开始，姜幽还有些不以为然。

但随着笙笙第一小节弹出，姜幽的表情已逐渐认真起来......她屏住呼吸，一个节拍都不敢错过。

——新的，全新的琴曲结构！

她听出来了，这首琴曲竟然是以前所未见的‘三拍节奏’谱写的。

对比起从古至今。

包括现在，许多声称自己所作乃是全新风格的谱曲名家、大师......风漓此刻所奏之曲，其节奏才是闻所未闻。

就姜幽自己而言。

她一直以来弹奏的都是很繁琐的捌玖节拍。

早在盛夏皇朝开辟之前，许多琴家就爱用这样的复合节拍，仿佛如此变化多端的拍子结构，才能展现古琴深远之意境。

今日。

风漓却用了如此简洁而又明快的三拍来弹奏。

少女弹奏时微闭双眸，悠悠琴声中自有一番陶醉模样......

她看也不看手下琴器。

但，十根纤长玉指在琴弦上翻腾跃动，时快时慢、或蜻蜓点水、或吟猱余韵、舒缓悠长。

于这曲乐声中。

以往需要很繁琐的节拍变幻才能表达出来的琴曲意境，竟然鲜明无比！

那正是一名醉意微醺，神态恍惚。

步履踉跄、蹒跚行进的饮者形象。

而每一个三拍里，琴曲的中音都落在第二拍上。给姜幽一种酒后步伐不稳的感觉......故而，那饮者并不是彻底的酒后癫狂。

而是一种另类的狂放。

其似醉非醉，优雅妩媚......仿佛弹腰献酒醉荡步的仙子一般徐徐走来。

“嗡————。”

以最后一个长长的按音结束《酒狂》的弹奏。

便如同这首琴曲末段的题词——‘仙人吐酒气’那般洒脱悠长。

正所谓：

吐酒仙人声款款，世相逢，此心遗......此心遗，心不迷，富贵功名莫稀罕，醉酒提壶上青天。

“如何？”

一曲奏完，笙笙摇摇晃晃站起身来，几步走到姜幽身前。

这会。

对方已经脱离了薛定谔生死叠加状态，前夫不见了，只剩下原本的姜幽。不过现在的笙笙不比往昔，她可是刚突破了大罗法境。

故。

也丝毫不惧蛐蛐太乙境界的姜小仙子。

“......姜幽！本座且问你。是不是......是不是比你弹得好听一百倍！”

这样，直接问出口。

不过。

笙笙突然发现对方竟比自己高了不少，站在其身前有种被俯视的感觉。认为自己逼格瞬间下降的她，立刻昂首挺胸，用力踮起脚尖。

这才勉强改善了下高低差带来的窘迫......

“好听。”

姜幽点头承认，望向风漓的双眸中有异彩闪过。

“这首琴曲可有名字？可已写好琴谱？”

“怎么会没有，都有都有！它的名字叫做......”

说到这里。

笙笙突然止住，她嘴角翘起，笑得有些妩媚。

“你附耳过来，本座才告诉你。”

姜幽初闻《酒狂》，如获至宝......为了知晓曲名，以及完整的曲谱。此刻风漓让她干什么，只要不是触犯原则的事情她都会照做。

附耳过去，并不算什么。

其他的不说，仅仅是对于这首足以流传千百年的琴曲的尊重。

她也该侧耳倾听......

“现在，可以了么。”

将左耳凑到少女面前，一向性情冷淡的姜幽竟然微觉不适，忍不住催促对方。

笙笙也没准备让她多等，笑了笑。

“听好啦，我告诉你呀。”

“这首琴曲的曲名只有两个字，它叫做酒......”

故意将第一个字拖得老长，姜幽果然上当，好奇之下更凑拢了一些。

对方那精致小巧的耳朵，几乎快贴到夏漓的嘴唇了。

见状。

笙笙哪会客气，直接一口咬将下去。

只刹那，她咬了便立刻松开。

随即放声大笑。

“哈哈哈哈蠢姜幽你上当啦......让你用魔音摧残我八个月，今天就让你也感受感受同样的痛苦！”

“以后你要是再敢弹那些老掉牙的琴曲......我就，我就把你......”

笙笙话没说完。

两眼一闭，身子一软，就顺势往地上栽去。

幸好姜幽就在她身旁，伸手一捞，直接将其拦腰搂住。此时，她左耳上有两排浅浅的牙印......

因为醉得厉害......自以为用了很大劲的笙笙，实际上也就不轻不重地咬了一口。

可这种行径对于姜幽而言。

却是一种极大的冒犯。

此刻姜幽的表情不再冷静淡漠，而是很明显的有些阴沉。

她生气了。

要不是风漓有媧氏的身份，要不是对方刚刚弹奏一曲如此绝妙的琴乐，要不是其还能创造出更多这样的新曲......

她绝对会一把捏死她。

绝对会！
第四十三章 冰冷的心
“你醒了。”

“嗯......”

少女若有若无的回应着。

此刻她的感觉很不好。

——头好痛，身体也好沉。

——唔，这种宿醉的感觉到底是......

迷蒙间。

初醒的她恍恍惚惚想着。

但很快，一些画面纷纷涌出她的脑海......她、她想起来啦！

——哎哟，我的妈吖。

——笙笙都干了些什么？！

造孽啊。

简直是造孽。

——七味寐鱼，绝比是那狗东西害的！

——呜呜呜......我竟然吃鱼吃醉了！吃醉了还没什么，关键是我嘲讽了姜幽天天弹得都是辣鸡，最后还咬了她耳朵。

——完啦完啦，死定了笙笙死定了。

“我我没醒！我醒不来啦！”

笙笙慌忙改口。

她宁愿自己没醒，或者醒来时姜幽不在自己旁边，甚至忘记之前发生的种种。

但。

很明显......

这些都只能是夏漓的妄想。

当然咯，姜幽也没理会对方什么醒没醒的话题，只语气平淡的说了四个字。

“纸在桌上。”

笙笙先是愣了愣。

随即立刻反应过来，这是对方的疯狂暗示！

“姜幽姐姐，我这就写！”

她一个鲤鱼打挺从席上翻起身来，左右扫视一圈锁定案几位置......其上，正摆放好了笔墨纸砚。

想必对方一直在等自己清醒。

“酒狂？”

笙笙坐着奋笔疾书，女人便站在她身侧。

终于见到好奇了两天的曲名，她忍不住念了出来......

“好名字。”

姜幽颔首。

目光中透出几许满意神色，这曲名与当时的琴曲意境完全吻合......妙、妙、妙！

随后她开始看笙笙书写的琴谱。

只第一眼，便颦起了眉。

“漓殿下，你这谱子是......”

“哦，这是减字谱，”

经对方这么一问。

夏漓才想起减字谱是她们那边特有的记谱法，这边世界从未出现过。之前第一次给姜璇写谱时也被这样问过，不过在她讲解后没一会便学会了。

由此见得，蛐蛐记谱法对仙人来说小菜一碟。

笙笙一边默写《酒狂》的琴谱，一边为姜幽讲解谱子上文字的关窍。

初时。

女人还是站在笙笙侧面，但随着讲解的深入，她也跪坐下来。

渐渐沉迷学习......

案几前，两名女子肩并着肩，气氛比往日融洽太多。

琴谱写好后，姜幽只用了一刻钟，也许还不到一刻钟吧......就根据笙笙所授知识要点，完全掌握了减字谱的读谱方法。

随后。

她开始试弹。

节奏与音准都是一遍搞定，但意境方面差了不少。

毕竟以姜幽的清冷性子，想要get到仙子醉酒的迷离妩媚，妖娆中还带着些许轻狂，实在有些为难她了。

恐怕还有好长一段路要走，需得勤加练习才行。

你问笙笙意境方面如何？

笙笙压根不需要练......

......

自夏漓那天传谱给姜幽后。

姜幽也没计较她之前的冒犯行径，反而一如既往的礼遇。

也许......

比之前那种表面客气、礼仪异常得体的接待更加真诚了几分。最明显的就是午间用膳时......姜幽也不像之前那般‘食不语’了。

反而时不时的跟笙笙讨论下琴曲的表达方式。

琴谱中所记载，这一小段虽要用到‘劈托’，但根据她自己的感受应该省去才能更好地迎合意境云云......

总之。

就是这一类的讨论。

一说到琴，姜幽那飘渺如仙的冷淡姿态便如骄阳下的冰川般，消融了不少。

只不过。

那冰川特别厚，所以消融的也只是一丁点而已。

除了讨论琴曲技艺。

对方不会跟笙笙谈论其他方面的任何话题。

这一天，是笙笙传《酒狂》于姜幽的第二十天......

她发现自己又忍不了啦！

为何？

因为对方自从得到新琴谱后，简直是兴趣盎然，天天弹不腻。

而且喜新厌旧这种恶劣的人性本质，在姜幽那女人身上体现得淋漓尽致......有了酒狂，对方便再也没弹过以前那些捌玖拍的老调子。

——哎~。

——由来只有新曲响，哪里听到旧曲藏。

笙笙摇了摇头，心中暗暗鄙夷姜幽。

不过也可以理解嘛......

毕竟。

像她夏笙笙这样......不仅感情方面专一，其他方面也同样专一的人。这天上地下，也就独此一家别无分号啦。

“不过，《酒狂》天天RE.无数遍，实在是听不下去啦。”

当然。

这次可不能像上回那般乱来，估摸着再有一次，对方绝对不会放过自己了。

“唔......有啦！”

——我就说之前还创作了许多首新曲，让其鉴赏一二。

十几首轮着弹。

咱就当隔壁有人在放歌吧，列表循环总比单曲循环好。

打定主意后，笙笙便去了隔壁居室。

“姜幽姐姐这曲，已然深得狂之三味，比漓当日所奏更加大气滂沱。”

等到对方一曲完毕。

笙笙立刻奉上誉美之辞......

这话也不全是拍马屁，姜幽的琴艺确实高超，而且乐感资质什么的也强得吓人。这十几二十天练习下来......已然比刚学会那天进步太多。

而且曲由心生。

她的性子极静，本不适合弹奏酒狂这种洒脱狂放之曲。对方却凭借超绝的技艺，强行入了意境门槛。

“你来了。”

姜幽摇摇头，并未因笙笙的赞美而露出半点喜色。

她自己清楚自己的情况。

“为何事而来？”

平日里。

夏漓是不会在她练琴时进来打扰的，今天破例而来，定然有事找她。

“......哈哈，也没其他要紧事啦。”

夏漓打了个哈哈。

“漓以前在故乡曾作过十来首琴曲，但未曾弹给他人听过，也不知好还是不好？恰逢姜幽姐姐练琴，便也起了抚琴的心思。”

“姐姐品鉴一二，可好？”

什么品鉴，自是笙笙打胡乱说。

她脑中的琴曲都是传唱很多年的经典，那需得谁去品鉴，早就被无数大师名家品鉴过无数遍了......

如此说。

不过是委婉的表示‘喂！女人，我这里有几首新曲，你要不要听’......大概这样的意思。

——风漓又有新曲？

姜幽闻言，心中暗自惊叹。

要知道一首琴曲，特别是一首好曲子的创造是相当困难的。即便风漓说她是在故乡所创，但顶破天也就三五七首吧。

十来首什么的，其中绝对包含了这几日新创的......

——她是真正的天才！

其实。

早在当初上等侍女甄选时，她就听姜贞提到过这一次的奉乐侍女中，有个名叫‘姜漓’的似乎擅长谱写新曲。
第四十四章 幽变的开端
姜幽所求。

姜贞作为右侍非常清楚，因此她禀告时提到的新曲，是指风格与老调子截然不同的琴曲......

当时因为某些缘由。

她对奉乐侍女也生出些额外的防范。再加上魁隗氏的姜璇又混进奉乐侍女中，意图不明......故而，她就没想过传召对方。

准备将这三人放置三五年，等到心里的那点坎节淡去了，才传召她们。

如果过不去，也就算了。

毕竟是些无关紧要的人......

却不料。

这种想法差点让她错过了一位旷世奇才，也幸亏姜漓是风漓，她才得以跟对方结识，才有机会得闻崭新的、与以往截然不同的新曲！

此念一生。

姜幽心底对某些人更加恼怒几分。

所谓‘某些人’，其实就是在夏漓等一批侍女之前的两名奉乐侍女。

这两名侍女乐器方面的技艺堪称大师级......

而且两人都非常机敏聪慧，每每为姜幽伴奏时，她们都能第一时间感受到琴曲中姜幽的即时情绪......感受到以后，便立刻迎合。

如此知情识趣的两名侍女，又跟自己同样擅于乐道。

长久相处下来。

姜幽对二人愈发亲切......

之前便说过，姜幽这人对有本事的总是高看一眼，并宽容几分。

其他方面都如此，更不消说她最钟爱的音乐方面。

当时的姜幽，将两名侍女引为音乐之道上的知己，平时待遇几乎与左右双侍等同。

前不久。

到了即将三十年一次更替侍女的日子......

她已经打算留下两人，将贴身侍女改为四名。

便当此时节，一件巨大的丑闻轰动庆乐园......要不是左侍姜茗制止的及时，恐怕整个姜府乃至于姜族所有氏脉都要传遍！

那两名。

姜幽很信任的奉乐侍女，竟然盗窃姜幽的衣物，藏于卧室。

很不凑巧......

也不知是那天两人疏忽大意，还是有什么紧急事件忘记藏好，总之出了意外......竟被前来打扫房间的一名下等侍女发现。

要知道，那衣物可不是寻常外衣。

那名下等侍女发现后，又羡慕又嫉妒，嫉妒使她丧失理智，直接就将这件事传了出去。

丑闻炸开。

一时间传遍整个庆乐园......

当时，姜幽是整个庆乐园最后才得知消息的。

之后。

那两名奉乐侍女的结局自不必多说，有意传播丑闻的那名下等侍女，比前两者好不到哪儿去。

因为这样的事情，等到新一批奉乐侍女选出来时，姜幽才不愿召见。

那事实在把她恶心坏了。

......

“这一曲名为《潇湘水云》，谱子我已经写好了，你试试。”

夏漓的声音将女人的思绪从过往不快的回忆里拉回。

她埋头浏览琴谱，同时心中跟着轻轻哼唱......只哼唱了第一小段，她就停下了。停下的原因并非是这琴曲不好，而是......

太好了！

这又是一曲风格完全不同的新曲。

只不过。

“漓殿下，此曲在哼唱时音不太准。”

姜幽很困惑。

不太准只是客气的说法，实际上全部音阶都高了。

音准不够的情况下，即使这首曲子风格再惊艳，也不算一首好琴曲。她心中暗暗有些可惜。

按理来说。

像风漓这样的大家，谱写的曲子是不可能错音的......别说全部音阶偏高，就连一个音符都不会出错才对。

——莫非，其中还有我不清楚的关窍？

放在笙笙弹奏酒狂，又拿出闻所未闻的减字谱之前，姜幽是绝对不会这样自我怀疑。

她们姜家在乐道方面的权威性，就连历代娲皇都是认可的。

“姜幽姐姐真是天才。”

夏漓朝对方展颜一笑，夸赞道。

“......我都还没来得及跟你讲，却是先给你察觉出来啦。”

“其实这首‘潇湘水云’并非正调定弦的曲目，而是紧五弦起蕤宾调，要比正调高半个音。”

“哦？”

姜幽黛眉微挑，面上依旧清冷，但瞳眸中尽是盎然兴趣。

何为正调定弦？

比正调高半音的蕤宾调又该如何弹奏出来？

一时间......

仿佛有一扇新世界的巨门，冲破无尽的迷雾，缓缓出现在姜幽视野内。而将要为她推开这扇乐道巨门的，正是眼前巧笑嫣兮的有媧氏少女。

有那么一刹那。

她觉得对方很漂亮，仿佛映耀着霞采的精致玉偶。

一圈微不可察的涟漪，于心湖悄悄荡开。只可惜此刻所有注意力都集中在琴乐之道上的女人，并未察觉。

“何为正调？何为蕤宾调？”

“除此二者，可还有其他......”

姜幽清冷淡漠的语气，带上了一丝烟火气。

她直勾勾地盯着夏漓。

尽管那张绝美的颜面上还是没多少表情，但笙笙能从对方眼中，看到热切。

以及，对知识的渴求......

“姜幽姐姐莫急，且听我细细分说。”

“我不急。”

对方一本正经的解释道。

夏漓愣了愣。

——好吧，你说是什么就是什么。

她没揭穿对方，只是缓缓讲述。

“自古以来，有圣贤闻凤凰之鸣而制五音十二律......”

“漓殿下，且慢。”

“五音十二律作何解？盛夏有74朝，这是哪一朝的大家所创，亦或是因提皇朝的上古圣贤？可有典籍流传于世？”

——尼玛的，还能不能好好听课了！

——你是十万个为什么吗？

笙笙微恼。

她这才刚讲一句话呢，姜幽这女人便连问三句。

打断老师讲课的学生最讨厌啦！

念在对方实力高出自己百倍，少女按压住心中恼怒，强行扯出一抹微笑。

“当然有籍册传世，此册名为《太玄秘谱》，乃是由一位名为伶伦的乐道大家倾尽毕生心血编撰而成。”

什么《太玄秘谱》，自然是笙笙随口乱编的。

本来五音十二律是另一边很常识性的乐理知识，结果姜幽那女人非要去纠结谁创造的，谁发明的，有没有籍册传世......

这些东西，她夏漓漓怎么可能知道？

便给她编了这么个典故。

不过。

‘伶伦’倒是确有其人。

《吕氏春秋·古乐》中有记载‘昔黄帝令伶伦作为律’，所以她也不算完全忽悠姜幽......终究是有点依据的。

毕竟嘛。

就算是撒谎，也要打份草稿滴说，不可能真正的张口就来！

“那本《太玄秘谱》可还在？”

听闻夏漓讲述。

姜幽才知道原来在很久远的年代，早有那么一人，开辟出完全不同于当今的乐道......

心中难免钦佩敬仰。
第四十五章 殿下慢走
“没了，是刻在一处绝壁上的。当时吧我......”

笙笙开始讲故事了。

什么掉入山谷迷路，不小心见到一处洞穴，沿着里面进去又不小心踩到一堆乱石坠落下去，然后吧啦吧啦哔哩哔哩......反正，最后她在一处悬崖峭壁前见到了刻在石上的《太玄秘谱》。

那山谷模样她还记得，但因为是迷路进入的地方，所以再去找也多半找不到了。

总之。

《太玄秘谱》没有了，内容却都在她脑子里。

表达给姜幽的，就是这么个意思......

“可惜了。”

女人摇头轻叹，向来没什么表情的脸上竟然出现一抹惋惜。

可见她对收集乐谱的执著。

笙笙答应给她誉写一份后，女人才渐渐释怀。

“......这五音呢，名为宫商角徵羽。”

“十二律，是为黄钟、大吕、太簇、夹钟、姑洗、中吕、蕤宾、林钟、夷则、南吕、无射、应钟......此十二律又分为阴阳两类，奇数各律称‘律’，偶数各律称‘吕’，故十二律又简称‘律吕’。”

夏漓为姜幽娓娓道来。

首先。

她给对方讲述清楚了最基本的一个乐理概念：

——五音十二律。

如果姜幽读过千字文的话，应该就很容易理解了。

毕竟‘寒来暑往，秋收冬藏。闰余成岁，律吕调阳’，再加上前面天地玄黄什么什么的......此八句话。

华夏世界那边，就连三岁稚童也都耳熟能详！

不过姜幽没读过。

因此笙笙费了小半个时辰的功夫，才把最基础的乐理概念科普给对方。

当然。

她觉得是基础，听到姜幽耳中，却犹如醒世箴言，犹如娓娓天音！横亘于前的乐道大门被推开了......

她见到了新世界。

“那么，无论瑶琴五弦还是七弦，其上都只会有五个音。也就是......宫、商、角、徵、羽。”

之前笙笙见到五弦琴‘大圣遗音’时，说其琴弦从上到下分作宫商角徵羽。事实上，这是笙笙脑中的念头。

姜璇自己的话，是将其读作一二三四五弦，下方最细的为五弦这样。而姜幽以前对自己七弦琴‘九霄环佩’的认识，同样如此。

但。

随着笙笙讲解的愈发详细深入。

姜幽的认知渐渐增长。

她没再像刚开始那会问这问那，时不时打断笙笙老师......这会，她盯着口若悬河的有媧氏少女，眸光暗暗流转。

对方认真而专注的模样，显得格外动人。

闻所未闻的学识，如溪流般缓缓流淌而出，滋润着自己原本贫瘠的认知......风漓一边述说，一边还在‘九霄环佩’上作演示。

俏脸上，只剩下肃穆的神色。

一对桃花眼，也不见平时的那种轻浮。

此间的风漓......

有着别样的美丽与精致。

“宫商角徵羽念起来往往不太方便，我们通常可以将五音念作......”

——Do﹑Re﹑Mi﹑Sol﹑La。

即，简谱书写的1、2、3、5、6。

五音之中，是没有Fa（4）和Si（7）这两个音阶的。

“......然后就是我跟姜幽姐姐你提到的正调定弦，一弦为黄钟，三弦为仲吕。咱们要把五音里的宫（Do）这个音，定在三弦上。”

“于此，从一弦到七弦分别为：徵羽宫商角徵羽（5612356）。”

讲解的同时。

笙笙右手也跟着动作，好让对方记忆里的琴音与这些乐理完成匹配。

“竟可以如此简洁。”

听完笙笙这一部分的讲述后。

姜幽内心震动。

只觉以往所学都显得繁琐而沉重，虽然在某些方面也有一些优点，但相比较下，确实差之远矣......

讲了正调定弦后，在这个基础上笙笙才能给姜幽说清楚外调。

这一番交流。

两人从当天下午，说到翌日清晨。

直到淡金色的阳光从窗棂透下，那光线盖过了烛光的明亮，照着整间寝居亮堂堂时......夏漓才发觉自己通了个宵。

而且她是主讲者，基本一直在说。

此刻醒悟。

才感觉喉头有些干渴。

“给。”

淡漠的声音在笙笙耳边响起。

她闻声望去，只见姜幽不知从哪里取出一盏小小的铜樽，里面有淡翠色的清液水波晃荡......对方将小樽端着，双手递了过来。

这动作。

隐含着姜幽对笙笙传道授业的感激。

“谢了啊。”

不过少女正是口渴，见之心喜。

接到手中仰头就喝了......

——舒服！

笙笙喝出来这清液是黎树树汁混合三种灵果调制而成，不仅解渴而且养神。

“漓殿下，不必客气。”

姜幽轻轻摇头。

真要说谢谢的人，反而该是她才对。

“那我回去了啊，最近打算潜修一段时日。”

【锦绣图】只差最后的十分之一，就跟精气神三花完全融汇，合二为一。意味着笙笙距离真聚顶，只差一步之遥。

所以笙笙想冲刺一波。

她写给姜幽这么多首新曲，也是为了在潜修时不被影响。

毕竟。

好听的音乐就是美妙伴奏，难听的就是噪音污染，所以才传授给对方全新的乐理知识。

“那午后弹奏，会影响到你吗？”

“姜幽姐姐现在弹的这般动听，当然不会啦。”

笙笙夸道。

姜幽要保护她，只能住在隔壁，总不能让如此钟情于琴的人憋着的。最主要是她没想过姜幽竟然主动体谅自己，简直有点受宠若惊。

正所谓投桃报李，她也就不好再打击对方。

再说只要不重复一个调调，的确是悦耳动听。

“那好，漓殿下慢走。”

“啊！哦......好好好，慢走慢走......”

笙笙惊讶得差点没反应过来。

她说完自己不会被打搅后，其实就准备自行离开了。压根都没料到姜幽今天会如此热情......什么慢走之类的寒暄话，可是破天荒的头一遭啊。

住在对方隔壁八个月了。

之前每一天都共进午餐，当她从姜幽寝居离开时，对方从来都只有一个动作。

——颔首一礼。

寒暄什么的，别想太多！

却不料。

今天竟主动打了招呼。

“哼哼，还挺懂事嘛。”

“没白让地归的笙笙老师教你辣么多异界新文化......”

姜幽的态度让笙笙挺满意的，心情也好了许多。感觉以现在这种趋势，过不了多久就能往朋友方面靠，到时候提及春雷剑也顺理成章、不显突兀。

就这样。

保持着如此好心情的笙笙回到自己寝居，才刚推开门。

只见一道极度耀眼的赤光突然耀起，差点没闪瞎笙笙的眼睛。

“干嘛呢你枯龙吟？以为自己是闪光弹是吧！”

挡着前方那光，笙笙震怒道。

“......还不快快收了神通！”
第四十七章 伤心剑客伤心剑
（四六在亭）

庆乐园深处，飞凤殿。

守班的侍卫们悄悄对视一眼，脸上闪过默契的微笑。每日的午后音乐会就要开始了......

曾经。

她们是相当讨厌这一段冗长而难熬的时光的，但随着一名少女的到来，所有侍卫渐渐期待起来。

大小姐变了。

她弹奏的琴曲越来越好听！

虽然侍卫们从小专注于修行，特别是这些能够成为近卫的精英侍卫，她们的修行资源肯定比不得各氏的小姐公子，所以更是刻苦无比......但，就算再拉胯也是姜家人。

只要姓姜的，在这个时代曲乐鉴赏能力就不会有多差。

以前。

姜幽天天老调重弹，笙笙只在隔壁待了不到一年就不能忍受，这些守班近卫也好不到哪儿去......大小姐琴声一起，夏漓是什么感受，她们就是什么感受。

现在，可不同啦。

自从漓小姐来了后，姜幽弹的琴曲愈发动听。

头一年，那些好听的曲子除去正调定弦的以外，她们都记不住曲谱。像什么蕤宾调啊、慢商调啊、黄钟宫调什么的，没有笙笙亲自讲解乐理演示这些外调自然会觉得复杂无比。

但随着时间流逝......

本来就有基础的姜家侍卫们，也慢慢熟悉了起来。

有个词怎么说的，耳熟能详嘛。

姜幽大小姐弹奏的曲目越来越别具一格，而且动听悦耳，其中许多调子只听得一遍，无论如何都忘不掉了......有时候换班回去，走在半路上还能全曲哼唱出来呢。

这种情况不是一两个人有的，而是所有侍卫的共同感受。

渐渐的。

这些经典琴曲被庆乐园侍卫们传了出去，朗朗上口的新调如同风暴般席卷整座姜府。

随后，更是扩散出去。

传遍帝都......

一个新词汇也跟着出现了。

——流行。

所谓的流行，自然是指流行曲乐。

随着姜幽对于新曲的学习渴望愈发强烈，随着与其相处时间的不断延长......笙笙终于面临存货危机了！

她脑中的那些经典琴曲，几乎全部被对方学走。

但是！

将这些经典曲目统统掌握熟练，甚至弹得出神入化，在意境方面更是远远超越笙笙这个老师后。

姜幽并未得到满足......

她明明已经有了很优秀原创的能力，却不去编写新琴曲。仿佛有着强大捕猎能力的猎豹，却每日懒洋洋地等待着主人投食一般。

——实在是太可恶啦！

笙笙清楚。

对方这是一种病症。

姜幽已经对自己能每隔一段时间，就拿出一首经典名曲的神奇手段，产生了依赖。

但是......名曲没了。

笙笙绞尽脑计，冥思苦想......已经把听到过的、但凡还留存记忆里的所有经典曲目......无论是琴的、筝的、笛子琵琶，甚至是二胡的都拿给了姜幽。

没啦！

脑中空空如野。

怪就怪姜幽学得实在太快了，寻常人可能需要花费数年、乃至于十数年才能出神入化的乐曲。

她只需几天或十几天就能彻底掌握。

无奈之下。

笙笙只好拿出记忆里的流行乐曲来敷衍......

本以为像对方这样专注琴道的人，不会太感兴趣......却不成想，姜幽特别喜欢。一朝得闻，就仿佛最初听闻那些华夏经典名曲一般开心！

流行曲乐能被对方接受后。

无数音符汇聚而成的新故事，就这样开始了。

笙笙也终于松了口气。

唯一出乎她意料之外的是，她与姜幽每日弹唱的流行乐曲传到了外面。让帝都一些老牌的‘大师’与‘名家’嗤之以鼻，扼腕叹息。

大呼世风日下，民乐走入邪道云云。

......

这日。

已是夏漓与姜幽相处的第五个年头了。

起初一两年，对方从她这里要走谱子后，都是自己练习琢磨......从第三年开始，姜幽就提出独奏少了一番韵味与感悟。

闻言。

笙笙心思的确如此。

毕竟她提供的曲谱多是经由后人重新编写，已不再是最开始那种古琴独奏的表现形式，而是多乐器交响合奏......

这样一想。

她觉得给姜幽伴奏正是个好机会，一直以来，笙笙都想和对方拉近关系，好提及烛宝相关的话题。无奈姜幽实在太冷了，而且公务繁忙。

在传授对方五音十二律后，笙笙是感到姜幽的态度有了些转变，不过也就那样。

感觉就像同班同学。

传授音律之前，姜同学在第一排，夏同学在末尾，三年时间过去到毕业两人都不会有什么交集那种。

传授音律过后，她们就成了同桌啦。

可惜姜同学实在太冷，即使夏笙笙心思再玲珑也猜不透这个同学在想什么。当然，如今的她们已经有了些简单交流。

可离朋友关系，还不知差了多远？

你好意思问你同桌要价值98亿的手办来看一眼吗，何况对方成天到晚冷着一张脸，平时跟其他同学包括老师讲话都是威严满满的亚子。

——反正笙笙没找到合适机会开口。

没想到，机会突然来啦！

姜幽说她缺伴奏，这事儿还就笙笙能办，毕竟她就是新乐曲的发起者。

所以。

自那时起，给这位姜家大小姐奉乐......就成了笙笙每天的任务。说来也巧，她最初想要接近姜幽的身份可不就是乐侍么？

......

“侍女们居所遥远，每日侍奉我等往来奔波劳累。”

又有一天。

两人琴箫合奏完毕，姜幽忽然开口说道......

“......我已打算让她们搬到邻右居住，你意下如何？”

邻左的房间，是姜幽左侍与右侍居住。

因为姜茗身兼总管之职，事务太过繁忙时经常住在前府，所以真正住着的其实只有右侍姜贞。

而邻右的那个房间，就是笙笙此前住的地方。

听闻姜幽这样讲，夏漓以为对方觉得自己住那么大的房间太浪费，所以让那几个上等侍女也搬过来一起。

因为那间屋子是真的蛮大的。

与其说是居室，其实跟寻常宫殿的偏殿都没多少区别......

“凝筠定下便可，我没有意见。”

毕竟在人家家里做客。

该有的本分还是要有，总不能喧宾夺主吧。而且，她现在跟姜幽的关系可以算是朋友了，三个多月前自己试探着以字称呼。

对方没有喝止，想必认可。

所以，最近笙笙打算问问春雷剑还在不在九霄环佩琴里，这么些年来，从没见其取出来过。有如此的打算，笙笙当然要客随主便。

“那好。”

“自今日起，你搬来与我同住......”

也就在她这样盘算时。

姜幽如此说道。

这一次，她就没问夏漓意下如何了。笙笙前一嘴才说我没有意见，她就把这事儿给定下来啦。

当天傍晚。

就有侍女将寝居南角修整一番，又搬来齐全的日用家具。

收拾得妥妥帖帖......

不过，飞凤殿的主寝居极大，而姜幽自己是住在北角。

再加上空桑氏给笙笙的固有印象。

她心里是有一点点异样却也没去多想，唯一碰到的麻烦还是......那次镇压过后向来很乖巧的‘枯龙吟’，竟然翻了老毛病。

连续几个月跟她作怪，不是乱飞乱震就是闪得一屋子赤光，跟落了个太阳在屋里一样。

反正就是捣蛋，不让人安歇。

笙笙被它折腾得够呛，软硬皆施，好说歹说，什么法子都用尽了。

仍被折磨了足足大半年时间。

琴中剑。

才仿佛累了一般，终于安静下来......
第四十八章 友谊的小船，驶向远方
时值上午，阳光明媚。

姜幽端坐案几前，认真审阅着从其他氏脉族地传来的文书。

而在姜幽身后不远处......夏漓盘着腿坐在一张方席上，不是修行时那种标准的结跏跌坐而是非常放松的坐姿。

若是很注重古礼的人看到，会认为不太雅观。

不过。

此刻寝居内并无他人，姜幽处理公务时连左右侍女都不能进来打扰。

所以寝居内，只有她们两个。

夏漓随意披着一件宽松云袍，内里是条素青色的长裙当做中衣。只不过露肩的。款式较为清凉。

她刚刚结束晨间的吐纳。

在这天悬日月的时代，晨间与夜里的吐纳对修行助益极大。没了破壶以后，这是她唯一能感觉到有明显进步的修行阶段。

对啦。

几年前，笙笙就已经完成真聚顶步入问六境界啦。所以现在的她修行速度比蜗牛还慢。

好在笙笙业已看开了。

月前趁着枯龙吟捣乱，她借机把话题引到另一把琴中剑春雷上。推测已久的情况终于得到了答案......既然春雷剑还在姜幽手上，那这就说明赠剑一事从未发生。

这里......

是过去！

是被时之沙所埋葬的古老时代！

并非幻境，更不是孔雀舍身玉碎开时激荡开的那种带有记忆的特殊力量。

——不知现在离赤蝉所在的时代有多远？

——我的明烬壶应该在前代主人手里，或者没出世。

笙笙希望是前者，她已经决定啦。

她要借助盛夏皇朝顶级豪门姜姓一族的力量，找到前代壶主并‘借’走对方的破壶......因此现在的目标不再是找姜幽确定什么猜测，而是跟对方打好关系。

有更加密切的友谊！

这事儿。

对于笙笙不难。

“凝筠。”

这会的笙笙一边吃着早餐，一边跟姜幽打招呼。自从大半年前成为朋友后，笙笙发现姜幽除了看起来很冷以外，其实蛮好接触的。

“......今天一大早就这么忙吖~。”

将一颗状似葡萄的灵果丢进嘴里，少女随口问道。

往常两人都是一同结束晨间吐纳。

今日她收功后，发现对方早早就在案前批阅公文了。

正在册子上书写什么的姜幽，闻言微微停顿了下，却没回过头，继续着之前的动作。

“......出云国又起动乱，陈柳氏族地在出云国内，近年来已是举步维艰，提出想要迁走或请求空桑氏调兵支援。”

姜幽一边书写，一边回答笙笙的问题。

她说得很详细......

其实。

出云国的陈柳氏，在姜族中算是大族，不然也不会派去镇守出云地区。那里是一座非常重要的关隘要塞。

同时，关于陈柳氏的信息，一般而言是不能透露给外人的！

“凝筠。”

“咱听说出云国乃妖族圣地诶，那里的大妖都很厉害么？”

来到这个时代快六年了。

笙笙也彻底明白人族在这个时代的地位。

——没说的，那叫一个高啊！

崇高的高！

无论妖族、尸鬼、精怪亦或是其他种种异类......都要匍匐于人族脚下。

臣服于历代【娲皇】的统治。

于此时代。

异类地位极其卑贱。

例如一名妖类，如果不是哪个人类家族奴仆的话，即使你实力再高修为再强......说不定哪一天，就成为赤阳城大酒楼的一道宴中菜。

或者。

被精心烹饪一番，端到那些贵公子、大小姐们的餐桌上。

总之，想做一名自由自在的妖，是很艰难的。

所以......

笙笙才问出云国的大妖很厉害么，竟让陈柳氏都举步维艰了。

在如此强势的人族大环境统治下，居然可以做到这种地步，可想而知没有相当过硬的实力是办不成的。

“出云国，自由妖族的朝圣之地。”

“......那里，的确有一些古老而强大的妖仙存在。”

说到这里，姜幽顿了顿。

话锋一转。

“不过即使是再古老强大的妖仙，相较吾族亦不过尔尔。当今圣上不论，只三仙官中任意一位，便可死死压制它们。”

“陈柳氏族地的麻烦，主要还是来自人族内部。”

“啊？咱们内部？”

笙笙还是头一次听到这种说法，有些诧异。

“是的。”

“出云国给予万妖庇佑，本是一件好事。却因为这样的做法，让天下群妖纷纷涌入其国......”

姜幽对少女非常有耐心。

一向冷淡少语的她，感到对方心中困惑后便细细为其解释。

原来。

出云国地处南域。

南域广袤无边，就算天下群妖统统汇聚于此，也不会有丝毫拥挤。

但问题并非出在地盘上，而是人族的贪婪。

妖的地位虽极其低下......但各个阶层的大小家族，对妖类的需求却非常之盛。

无论是美丽柔弱的，还是种族天赋特异的妖族奴仆。

贵族身上穿的上品裘袄，餐桌上的珍馐肴馔等等等等。

这些，尽皆供不应求......

历代娲皇都明令禁止偷猎贩卖走私妖类。

更不许用任何的强制或恶劣手段，逼迫妖族就犯......此类方法，达到令对方走投无路，卖身为奴的目的。

然。

上有法，下有策。

特别是离帝都山高水远的南域出云国内，那些地方早就被利益腐蚀得千疮百孔。

当朝娲皇【帝初禹】，连续几次调遣过去的主官......

不是半路被来路不明的强者劫杀，就是去后没几个月便失踪了。如果什么事都没有，说明此人已经因为各种各样、或自愿或不得已的原因同流合污啦。

元延37年时。

姒宓忍无可忍，微服私访南域。

将那里的黑暗一把撕得粉碎......但就在她离开后的半年时间，一张暗网又重新编织起来，笼罩出云国。

姒宓乃当朝娲皇，自然不可能长期守在那里不走。

而有实力待在出云国，还不会被各种阳谋阴谋所毒害的。也只有三仙官、夏相一流的顶级修士。

这些人与姒宓相同，也都肩负着盛夏皇朝更加重要的大任。

最终。

还是姜慧心疼她文命妹妹，主动请缨为其分忧......她将姜族仅次于她和姜莹的第三高手，陈柳氏的姜齐派了过去。

且，并非对方独自一人。

而是集结了姜族大半的高手，统统改氏融入陈柳氏中，一同去了出云国。

相当于倾尽姜家半族之力，为帝君镇压南域出云......让那些高手改换氏之名，便是对陈柳氏的一番补偿。

只可惜。

此举挡了无数人的财路，以及所有大小贵族的享乐！

姜姓陈柳氏过去后，几乎天天被各种针对，族地内每月都有数波强度不等的袭击......若非过去的人实力刚猛，早就顶不住啦。

如此，硬撑了快一百年。

当初的那批高手，死的死、伤的伤......好好存活下来的自然都成了精英，但人数已经明显稀缺，终是到了捉襟见肘时刻。

所以。

才向空桑氏主脉求援。

“原来如此。”

——原来姜慧才是我见过的所有天狗中最大的一条啊。

听完姜幽的详细说明后，少女深深地感到天狗的可怕。

把半个家族都葬送进去也在所不惜......

——不过嘛，人家奉献的对象是娲皇。

此举忠君报国。

仙逝之后，若真能面见什么列祖列宗，祖宗们都莫得闲话可说。
第四十九章 姜幽
“凝筠，那你们姜家现在打算怎么做？”

“我主张禀告陛下，让她给帝都众贵族施加压力......”

听到笙笙询问，姜幽也没多想径直说出心中所思。

她侃侃而谈。

看样子，已有一番打算。

“若可以，最好再派一支宫中禁卫相助。”

“不过......”

“嗯？不过什么？”

姜幽轻轻摇了摇头，没有回答。就这么很突然的掐断了话题，继续埋头批阅起文书。

有些话是不能说的。

不是不能说过风漓听，而是作为姒宓与姜慧的女儿，她没有资格议论自己爹娘。此举于礼法大大的不合......

就算是如此一想，其实也已经不妥了。

原来。

陈柳氏的困境，早在月前就已传回......但姜慧不想劳烦帝初禹，担心这些琐事影响到对方修行。

不错！

历代娲皇，最重要的职责并不是治理天下。

无论是治理天下，还是镇守天下......

都是夏相与三仙官等肱骨之臣的职责，而娲皇最最重要的责任只有一个——修炼。

心无挂碍，努力修炼。

只有当她们的实力能够匹配座下万族共尊的皇位，才能真真正正地为人族护道。

又因为娲皇传国之器【明烬壶】的特殊原因。

她们在某个境界前的进展快到无人能及，但进入那个境界后，修炼方式会逆转变化。如果不能一举突破那个境界......她们的境遇便愈发艰难。

正所谓：

——壁立千仞无依倚，住空还以自念力。

往往一步走错，便是万劫不复！

姜慧心心念念的都是她文命妹妹，又怎么忍心拿这种事情打扰到对方。

而且。

姒文命潜修期间，宫中禁军的调令在皇后姒甄手里。

当着姒文命的面......

两人言笑晏晏，什么‘雅云姐姐’‘烟萝妹妹’喊得那叫一个亲热，比亲姐妹都要和柔温顺。

但事实上，姜慧极度厌恶姒甄。

她猜对方的感官也跟自己一样，这点自知之明总还是有的。

所以禁军不是说要就能要得到的......

“嘛嘛~，不想说就算啦。”

姜幽回避刚刚那问题，笙笙也不去为难对方。

其实她也没多少兴趣。

无非是闲得无聊，随口问问而已。偌大的寝居再次陷入安静。

笙笙独自吃了会葡萄模样的灵果，感觉有五分‘饱’了。这里所谓的饱，是灵果中蕴藏的能量未被炼化，化为己有......而出现的类似凡人那种饱腹感。

换以前。

笙笙就准备炼化灵果了。

但今天不知怎么的，望着姜幽认真处理公务的背影，她眼珠一转，想到一个好玩的事情。

“凝筠凝筠。”

“......你用早膳了没？”

姜幽没有回答，依旧认认真真地写着什么。

但夏漓猜她没有吃过。

“喂~，吃不吃葡萄啊。”

对方依旧不答，沉迷工作。

笙笙唇角勾起一个揶揄的弧度，从果盘里挑了一大串葡萄。她把这玩意儿称作‘葡萄’，而别人叫得什么什么一大串名字的果果，反正拗口死了她也就懒得去记。

姜幽每天都跟笙笙待在一起，自然知道其口中的‘葡萄’是什么东西......

她不太喜欢葡萄的口味，又刚好在批阅一份很关键的文书。

所以没有理会对方。

便在此时，忽有暗香袭来......那香气淡雅清幽，仿佛一朵灼灼其华的桃花凑到了鼻前。

细嗅之下，扑面馨香。

这是异象。

姜幽都不需要抬眼看，也清楚是谁的......除了风漓，没人有如此清雅又好闻的香味。

“嘻嘻——。”

果然是那家伙。

听到这嘻笑她余光扫去，对方右手拿着一串水灵灵的葡萄，左手提着裙角，正凑过来跪坐而下......

那并非标准的正坐跪法。

而是双腿交叠，以左侧受力贴席的侧坐方式。

这般坐姿，让风漓的双腿显得纤细修长。姜幽只看了一眼就突然想起了雪......另外，风漓这样坐时。

身子贴得很近，几乎是靠在她的右臂上。

严重干扰到她书写！

此刻。

夏漓与姜幽的青丝自然垂落，如瀑般倾泻而下，发尾在各自身后的软席上蔓延开来，刚好在某一处交织纠缠......

“你做什么？”

姜幽停笔，悬于文书上方三寸，微微皱眉问道。

“喂你吃葡萄啊......”

少女理所当然的答道。

还将右手那一大串葡萄提起来晃了晃，这一动作下，灵果表面的清水洒了一文书。

但此刻的姜幽却仿佛没看见文书被水打湿，墨痕晕开一般。

她沉默不语。

却又一脸严肃......

过了大概五秒左右的高延迟，才缓缓摇头表示拒绝。

“哎呀~，别不好意思嘛。”

随着长时间接触，笙笙也开始清楚姜幽是个什么德性啦。

就算想也不说，就算心里同意也只会摇头。初时她还以为对方有多高冷呢，如今早就不以为然。

“......我给你挑了颗最好看哒。”

选出一颗晶莹剔透的青翠葡萄，朝对方递去。

“凝筠，咱都喂到你嘴边了，你可不能不给面子。”

“来~，张嘴......啊————！”

笙笙说了这么多，姜幽的表情从始至终都维持着冷漠，没有任何变化。

无动于衷。

仿佛莫得感情的玉像一般。

但细心观察的话，却能发现女人的嘴唇微微动了动。

在夏漓‘啊——’的引导下，缓缓启开。当差不多能吞下嘴边灵果时......笙笙突然哈哈一笑。

“逗你的，哈哈哈才不给你！”

她猛地缩回手，将葡萄往自己嘴里塞去。

心中正为成功戏弄到姜幽而得意......可送到自己嘴边时，才发现指间空无一物。

——啊咧？我的果果呢？

愣了愣，笙笙才反应过来。

刚刚收回的一刹那，似乎碰到了什么东西，很轻柔很短暂！一下子就将灵果给叼走了......

因为速度实在太快，导致笙笙后知后觉。

抬眼一瞧。

眼前人却面无表情一本正经，可惜瞒不过笙笙。

“好呀~臭凝筠，竟然偷吃我的葡萄！”

少女哼了一声，有些不爽。

姜幽闻言偏头望来，盯着笙笙眼睛认真说道。

“这颗是我的。”

“又没写你名字......”

笙笙还想狡辩。

“是我的，谁也抢不走。”

姜幽打断了她，话语里带着一丝意味深长，而她一贯冷漠的眼神亦藏不住那抹亮起的瞳光。

这样说时。

她突然展颜一笑。

如昙花夜放，转瞬即逝......

这还是笙笙第一次看到对方微笑，那本就绝丽无双的容颜仿佛焕发了青春的活力，流溢着醉人的光采。

她怔住了......

自观流星一闪，寂灭于天地间。

方知美丽可以灿若星辰。
第五十章 幽幽，你怎么能言而无信！
“你们在做什么！”

就在笙笙望着姜幽发呆时，一个低沉的女声突然从她们身后传来。

少女循声转头。

只见一名中年美妇，正自凝眉盯着她们紧挨在一起的身体。其脸色阴沉，仿佛布满乌云......瞳光闪烁，流转着或惊异、或忧虑、或担心的神色。

“啊！”

笙笙轻呼一声。

连忙从席上撑起，试图坐直身体远离姜幽。

岂料忙中出错，她本就随意披了一件宽松云袍，这会一只手压住袖子，身体又往另一个方向支撑......

眼看着就要出糗。

旁边一只手，迅捷而精准地捉住那不断下滑的云袍襟领，仿佛螳螂捕蝉。捉到后，又不紧不慢地为其拉上。

“坐好。”

是姜幽。

姜幽的语气亦如平时那般冷漠。

但其眼中藏着一抹柔光，她如此说。表面上只有两个字，实则在暗示笙笙坐下便好，不用害怕姜慧......

不错。

来人正是【夏相】姜慧。

昨日，她接到陈柳氏第二封急报，便连夜处理完手中要务。

今天一大早就赶回府中，准备跟女儿好好商量下如何定夺此事。不料，刚刚回来对方个就给了她一个大惊吓，走近殿门撞见的那一幕......此刻仍在她脑中不断回放。

姜慧回来的巧。

将笙笙如何骗姜幽吃葡萄，又试图戏弄对方，最终没能成功被其半路叼走的全过程，包括两人之后的言笑晏晏。

都看得一清二楚。

是的！

——言笑晏晏。

想到这个词，姜慧的心都在颤抖。

她这女儿自踏入修行，便从未露出过笑颜......刚出生时也不哭不闹，打小就是一副清清冷冷的模样，成年后更不用说。

对自己都这个亲娘都从未笑过。

不成想。

不成想竟然对风漓笑了！

当时的姜慧就在两人身后不远，姜幽盯着风漓眼睛说话，侧颜上那抹稍纵即逝的微笑，刚好被她瞧得一清二楚。

——完了，完了、

——都是我的错，都怪我这个作娘的没能以身作则。

“母亲大人，可是为了陈柳一事而来。”

这时。

姜幽沉稳的声音响起。

将美妇人从混乱、自责又懊恼的心绪中惊醒。

“凝筠，你、你跟她......跟她到底是，莫非你也......？”

心情糟糕，思绪混乱的姜慧有些语无伦次。

她眉宇不展，其间藏着深深的忧虑。

“太失礼了，母亲大人。”

“......漓殿下当面，你却没有问候。”

姜幽很镇静。

与夏漓的慌慌张张，仿佛被抓什么一样相反，她的表现与往常无异。

并非假装的那种无异。

须知，越是强大的修士感知越是敏锐......姜慧何等实力，想要在她面前隐藏情绪，不是说不可能。

但很难。

而知女莫若母，姜幽想要隐瞒难度只会比其他人更高。

所以......

——女儿是真正的镇定，莫非我错怪她们了？

这种极度的淡定，让姜慧有些自我怀疑。

但刚刚所见所闻并非虚幻，又该作何解释？

“漓殿下，贵安。”

心中犹疑不定，但该遵守的礼仪不可废。姜慧强行压制种种念头，向王女殿下风漓揖了一礼。

“姜慧大人好！”

此刻笙笙已然跪姿正坐，双手自然垂于膝前。

仪态要多端庄就有多端庄......

如若姜慧是这时候回来的话，是绝对想象不出对方之前那一刻的妩媚风情的。

她已经在想，当初把有媧氏王女风漓放到女儿身边。

究竟是不是巨大的错误？

早知道会发生今天这样的事情，当初就该将其带到宫中......

——唔，宫中恐怕也不妥。

虽然文命妹妹对节曲帝心中有愧。

但终究是有血仇的，而且宫中人多眼杂，也不怎么安全。

“姜慧大人，其实刚刚我只是给凝......给姜幽姐姐送早餐来着，你不要误会啦......”

笙笙脸色微红的解释道。

但她这不解释还好，一解释反而让美妇人满头黑线。

——你家送早餐是用手送到别人嘴里的？姜幽多大的人了还用你来喂？

——太气人了！真真是。

有媧氏这几代到底是怎么教育孩子的。

竟然教出这般脸厚的，当着我的面就敢瞎说。

“姜慧醒得，漓殿下且宽心。”

气归气。

直系血裔的面子还是要给的。

“哦，那就好......”

笙笙拍了拍小胸口，笑道。

“我其实早就有心上人了，刚刚真是误会。”

姜慧气场挺恐怖的，最主要是调戏人家女儿被当场抓住......贼尴尬。另外她也很清楚空桑氏的规矩，感觉对方依旧不怎么信，忍不住自证了一句清白。

——什么！

——你都有了恋慕之人，还敢来撩拨我姜族空桑氏！

姜慧大怒，黛眉倒竖。

若非有媧氏血裔身份尊贵，她已经爆发了。而姜幽则是淡淡的瞥了眼笙笙，仿佛没有听见......

“凝筠，你有何话说？”

气恼之下。

姜慧也不想再跟风漓多说什么，反而质问起姜幽。

“女儿听不懂母亲大人意思。”

“哼！你会听不懂？”

“的确不懂。”

姜幽轻摇臻首，一本正经回答。

几番言语试探都没能得逞后，姜慧只能暂时放弃，并暗自决心以后要提高警惕了......之前就是对凝筠这孩子太放心，对方竟然有了那种苗头！

她深知以空桑氏身份，爱上娲皇的苦痛。

以及未来所要承受的巨大痛苦......

故而。

才不想女儿步入后尘。

之所以这次没有完全爆发，还是苗头尚浅，她也把不准女儿心思。

再加上有蟜氏一脉坐稳了娲皇之位，以最近几代有媧氏血裔的实力，恐怕难以夺回帝位。

这才勉强压制住心头怒火。

随后，母女二人开始讨论正事，一番磋商后将大事定了下来。

而这一谈，就是整个上午......

姜慧身为夏相，手里还有无数要务，抽一上午时间已是极限，此刻必须尽快赶回......打了招呼以后，她就告辞离去。

“等一等，母亲大人。”

就在姜慧快走到寝居门口时，姜幽仿佛蓦然想起了什么似的。

喊住对方。

“......璎玑妹妹的枯龙吟一直在漓殿下这里。数一数时间，快有五年了吧。”

——卧槽！

——你怎么肥四女人？你怎么能打小报告！做出这么卑鄙的行径！

当初我问你会不会告发姜璇，你那轻蔑的眼神，连半个字都不屑回答的冷傲。

今天、今天竟然......

“所以承诺是会消失的，对吗。”
第五十一章  红颜祸水
“枯龙吟？”

姜慧停住脚步。

琴中剑在琴主实力不够之前，除非遇敌战斗，琴主自己都不是想取出来就取出来的，更不要说放在别人那里......

如果可以。

其中意味着什么，她比任何人都清楚。

美妇人脸上闪过几分惊异，似乎不敢相信风漓能拿走姜璇的枯龙吟。

但当她踱步走回二女所在的位置，遥遥望见那跪坐于女儿身边，桃花玉靥、眼波盈盈的有媧氏少女时......她心头莫名一沉。

她脑中莫名浮现两个字。

——祸水！

尽管对方此刻一副我好乖巧、好端庄的模样。

但是。

姜慧还没老到两个时辰之前，亲眼所见的画面都记不清楚的地步......

那时候的风漓是个什么样子。

她可记得一清二楚！

哎~。

——如果文命妹妹能有对方一半的妩媚就好了。

——咳咳！

连忙甩掉心中的绮念，美妇人将注意力集中在姜璇的重大问题上。

正所谓：

国有国法，族有族规。

五年前，姜璇暗怀私心、漠视君威。且张狂不知收敛，逞烛宝之威重伤祝融氏血裔......她下令将其幽闭十年，闭门思过。

可万万没想到......

姜璇竟然另辟蹊跷，用这种法子偷偷留在外面，回避了一半的惩罚时间。

【修篁琴】琴中藏剑，剑中藏灵。

这个法子姜慧自然知晓，不过她没料到能拔出姜璇那把琴的琴中剑的人会出现的这么早！

于此。

被对方钻了空子。

“枯龙吟现在何处？”

姜慧的眼神锐利起来，身上散发着一种凝重的气势。

笙笙不敢接话......

不晓得为啥子，她总觉得自己这会说话会刺激到对方，搞不好姜慧要暴走什么的。

“那里。”

姜幽手一伸，指向了寝居南角。

正是笙笙床榻所在的地方......枯龙吟就静静地躺在榻上，少女早就把姜璇的叮嘱当做耳旁风。

什么休息时不要把剑放在枕边，最好挂墙上之类的。

谁有那闲功夫啊，想起来挂一下，想不起来就抱着剑一起休息咯......自从第一次镇压枯龙吟后，这把琴剑除了刚搬过来那半年时间，其他时候就很乖巧。

甚至用手划过剑锋都不会伤害到笙笙。

而且啊。

越靠近剑体，其上还会有一种空灵之气萦绕而来，让笙笙在日月初升时吐纳更加顺畅。

浑身轻松......

久而久之，每到修行笙笙就剑不离身，今早吐纳那会还用着呢。只不过去吃灵果时放回了榻间。

——果然是璎玑的琴中剑。

“嗯？不对！”

远远望见那三尺细刃，正是大圣遗音的琴剑枯龙吟无疑。

这也从侧面证实了枯龙吟认可了风漓，姜慧不由得心事重重......

她正要过去取剑，并想着怎么惩罚璎玑那丫头......但刚刚迈开两步，却突然反应了过来。

“......凝筠，风漓殿下跟你住在一起？”

她的声音有些恐怖。

笙笙没有开腔，仿佛根本不知道此间发生了何事。此刻，她只是一个莫得感情的过路人。

姜幽也沉默不语......

百密一疏，百密一疏了啊。

风漓跟她同吃同住两年多时间，已经是一件很寻常的事情了。最近这段时日，她瞧着那把枯龙吟愈发碍眼......心中早已打算，找个机会让母亲回府一趟。

毕竟族有族规嘛。

自古以来，姜家人恪守古礼，以礼法为大。

——试问？

——族长定下的责罚，又怎么能够敷衍了事，走旁门左道逃避呢？

更何况。

母亲大人也是为了璎玑妹妹好，让她收敛浮躁的心性。

玉不琢不成器，此理同也。

是自己之前对族妹的关心不够，竟知情不报，如今补救想必为时不晚......

正好今日姜慧抽空回来。

姜幽在见到母亲的那一刻，就已经决定如实汇报了。可惜百密一疏，居然忘记风漓不该跟自己同寝而居。

“漓殿下屡次遭不明来路者袭击，女儿担心她被歹人绑走，特意留在居室内。”

虽疏忽大意。

可姜幽仍旧一脸平静冷淡......可能只用了半个眨眼的功夫，几乎在姜慧问完话的刹那，她就说出了自己如此安排的理由。

话没说明。

但其中意思很明确。

——此举，我是为漓殿下安全考虑，并无其他念想，母亲大人切莫误会。

约莫着便是此意。

姜慧常年不在府中，忙于为姒宓分忧，处理国务。

如今姜家的侍卫以及仆从，都是姜幽一手培养起来的亲信，她就算说昨天夜里笙笙受到袭击，今天清早才临时搬过来住的。

姜慧也找不到半点证据，能证明这是假话。

“原来如此，凝筠做得对，殿下安危终归重要......”

“母亲大人过誉了，本分而已。”

两母女不见烟火的对了几句。

姜慧套不出任何信息，只得强迫自己相信女儿的一番说辞。

——哎，但愿真的如此吧。

——凝筠啊，你一向听话懂事，可千万别走了娘亲的老路......

“璎玑，在枯龙吟中潜修得如何？”

暂时放下对女儿的担忧，姜慧走到笙笙榻前，对那把静静平躺在床头的剑器问道。如此问时她一脸微笑，不过笑得特别冷。

不过剑器没有任何回应，仿佛死物。

“嗯？”

“难道璎玑那丫头没将魂识传递来，只是单纯得把剑借给风漓护身，而自己乖乖接受着禁闭炼心......”

等了好一会，剑器都没有反应后。

姜慧暗自想道。

一来，她觉得姜璇没那么大的胆子，敢当着自己面还装蒜。

二来，风漓殿下也不是真的红颜祸水......姜璎玑和风漓才认识多久，顶天了也就大半年。总不能一年时间不到，就好得形影不离，将魂识藏到琴中剑都要跟对方待在一块儿吧。

点了点头。

觉得自己所思应该无差后，姜慧念了个口诀。

其右手流转出无数赤色符文，那符文环绕她手心手背，流转不休......有了这赤色符文保护，她才敢伸手将枯龙吟握住。

当年，她以姜姓一族族长神农氏的身份与姒宓结合，并有了女儿......

大大违背了空桑氏一脉祖训！

尽管姜幽是真皇女的消息整个姜家只有姜莹知晓，但她还是自己处罚了自己，放弃执掌修篁琴。

一开始，她是想把烛宝过给姜莹。

可姜莹也不要，最终两人一合计。

便将修篁琴中的五弦与七弦拆开，分别传给了各自的女儿。

因此姜慧已不算修篁琴的琴主......但主动放弃这个身份的她，还是有一些手段，能够暂时动用烛宝的。

“璎玑的魂识不在里面，我去魁隗氏族地找她。”

言罢，就要持剑离开。

“母亲大人，枯龙吟曾悬空而立。”

便在此时。

姜幽补了一句。

——老师！她抄我作业！

笙笙瞥了身旁这女人一眼，只觉得仿佛在什么地方看到过类似的场景。

她心中惴惴......

这是要赶尽杀绝的意思啊，夏笙笙为姜璎璎默哀。

——太残忍了，实在是太残忍了。

是谁？

是谁当初用不屑的目光蔑视我，当我问你会不会把藏剑一事告诉姜慧大人时。

又是谁？

一副我不在意你们那些蝇营狗苟，懒得多加理会的模样。

结果呢......

——结果你她喵的竟然打小报告，一次就算了还超级加倍！

——想不到啊想不到，你姜凝筠这种杨柳岸晓风残月，更哪堪冷落清秋的女人，竟然还会告状！

笙笙我之前怎么就没看出来呢？

——呜呜呜，我的修炼辅助器没啦......

“什么！悬空而立？！”

姜慧大惊，随之火冒三丈。

琴中剑能悬空倒立，百分之百是琴主的魂识在其中。

可恨璎玑那丫头竟然还想欺瞒自己，更可恨的是她现在才多少年纪，都没和凝筠决出谁是下一代的姜家家主。

如果下一任家主不是她还好，想怎么跟风漓甜甜蜜蜜都无所谓......

若家主是她的话。

魁隗氏一脉可要钟情于娲皇的啊，就有媧氏现在的光景，拿什么跟有蟜氏争皇位？

这不是违背祖宗训制吗？！

她与姜莹已是犯错之人，且深受违背祖训所带来的痛苦，每逢祭祀时都无颜面对列祖列宗......她们唯一的心愿，就是各自的女儿能够回归到以往正途。

本来。

一切都好好的......

但不知道为什么，自从有媧氏的血裔出现后，魁隗氏与空桑氏两边传承者，竟然都有了控制不住的趋势。

姜慧心里的火气直冲灵台，灼灼燃烧。

可有媧氏毕竟女娲直系血裔，她是万万不可能斥责风漓的，此举大逆不道。

“魁隗氏姜璇！”

“......你再敢跟本相装聋作哑，罚你幽禁三百年！”

妇人是真的快被这两个混账丫头给气死了。

此刻称呼姜璇都是连名带氏一起喊，无不表明她现在的心情已经濒临爆炸边缘。

“族、族长大人......我刚刚不是故意的，我睡着啦。”

随着夏相发飙。

枯龙吟中立刻传出一个脆生生的女子声音。

——卧槽！是璎玑！

那声音不是姜璎玑还能是谁？

笙笙傻眼了......

五年时间，她万万没想到这把琴中剑还能说话......不，不是琴中剑能说话，而是琴中剑里藏了个‘人’！

那人，正是给她这把剑的姜璇。

难怪姜幽有意无意提过几次琴中藏剑、剑中藏灵什么的，敢情这是在隐晦暗示自己啊。

但笙笙认为的剑中藏灵，是姜璇的感知与这把剑隐隐有联系。

更厉害一点，也许能感应到枯龙吟所遭遇的情况。例如战斗啊、破损啊等等。无论如何也猜不到，剑中藏灵的意思是......姜璇的神魂躲在枯龙吟里面！

那这样的话......

这样的话，她之前对枯龙吟作得种种行为，包括第一次镇压对方。

——璎玑都知道？

“噗——。”

笙笙觉得尴尬死了，却又莫名想笑。

“睡着啦？”

“姜璇，你把我姜慧当成傻子戏弄么！”

就在笙笙暗暗偷笑之际，姜慧声音却越来越冷。

特别是听到如此浅薄可笑的借口时......

“不敢，璎玑不敢戏弄族长。”

姜璇的语气似乎有些着急，她慌忙解释道。

她的确是被冤枉了。
第五十二章 伤敌一千，自损一千！
姜璇非常委屈！

这些年，风漓晨间吐纳时都会贴身带着琴剑枯龙吟，这已然成为一种习惯......为何会如此呢，其实是有来由的。

这要从姜璇发现的一件古怪说起。

风漓每一次的修行都很不正常，或许她自己都没能觉察到......

因为姜璇曾不止一次听见风漓自言自语，抱怨修行速度慢如龟行。

但，事实上。

风漓吐纳的天地灵炁非常之多，只不过其入定后专注于道，而不知己身变化罢了。

而每当这个过程中，都是她姜璇为其护持的。

风漓吐纳灵炁的量级远远超过炁根修士该有的层次，即使是太乙修为的她帮忙稳固都感觉非常吃力......当然，也有她人在幽禁，没法全力发挥的缘故。

不过。

也很夸张了。

有两三回姜璇都没能护住，还是姜幽出的手，两人合力才勉强平息灵元过量导致的激荡。

反正这事儿她和姜幽都知道，但姜璇在枯龙吟里面躲猫猫，而姜幽不知是太高冷还是出于什么目的，未曾主动询问过风漓。

今早晨吧......

姜璇还是依照惯例帮风漓平稳了修行，随着对方修为迈入炁根境界，她的压力与日俱增。而且姜璇也很奇怪，照风漓这修行时引来的过量灵炁。

她怎么从问一平平安安修炼到问五的？

难道以前也有谁为她保驾护航？

这些疑惑也都只是想想，反正她最近几年也不可能跟风漓交流沟通，否则暴露了自己躲在琴剑的事实，她姜璇堂堂太乙仙人的脸往哪儿放！

另外。

早晨的例行护道结束后，消耗巨大的姜璇很是困乏。

修行者的精气神凝成三花，三花聚顶于灵台，日日受元炁滋养。如此，修行者才不容易疲惫。

注意，是不容易而并非不会。

就连大罗仙人，都有困乏打盹的时候。所以修行者的灵气一旦有衰减，三花滋养不足，也会如凡人般困倦，

困乏的姜璇不想看风漓跟姜幽那女人说话，或其他什么亲密的互动，干脆眼不见心不烦......

在枯龙吟里面睡大觉！

就这样睡得好好的，突然被赤符之力给惊醒了。

睁眼一看......

——哎呀，我的娘啊！

怎么是族长姜慧？

当时姜璎玑就吓得不得了，差不多是吓懵了。

随后渐渐缓过劲来，又因为姜幽的二次补刀，她才意识到发生了什么。

“哼！不敢戏弄我？”

“你连禁闭都敢躲，还有什么是你姜璇不敢做的事。”

姜慧非常生气。

她看似在为这些事情生气，但心里真正恼怒的却是风漓，以及两个族中最优秀的继承人不争气......这方面，她又不好明言。

怒气憋在心头，愈发火大！

“姜璇，你私自逃脱惩罚。回去后从头来过。”

“啊！”

姜璎璎闻言大惊。

枯龙吟随着她情绪剧烈波动，而震颤不已，发出阵阵清越的剑鸣......

“不要啊！族长大人，璎玑知错了，以后再也不敢啦！”

姜璇固然纯情，却也清楚和自己心爱的人分别十年，会有多么巨大的危机。

不行！

绝对，绝对不行！

一念至此，姜璎璎连连告饶。只可惜姜慧正在气头上，心如金铁。

求饶无效。

姜璇忧极发怒，怒极发狂了......

这五年来天天待在枯龙吟里面，无形之中与这把琴剑更加契合。如今，她早已不是当初的她，完全能够对枯龙吟实现更多的操纵。

此刻在狂涌的愤怒之下，姜璇所有怒火都倾泄给了罪魁祸首！

‘嗖’得一声，枯龙吟从姜慧手中强行挣脱。

如同一道划破天穹的虹光。

带着无匹的、宛若狂海惊涛般的无穷剑意，直击今日害她落得如此地步的始作俑者。

“姜幽，受死——！”

也不再假惺惺的喊什么凝筠姐姐。

她忍了太久......

两年零八个月！

自从风漓搬来与对方同居，她眼睁睁地看着两人愈发亲密。

这些都算了，毕竟想着姜族人本就敬爱女娲直系血裔......空桑氏又不会动情，应该只是自己想多了。

但最近一段时间，姜幽时常有怪异举止。

今日。

更是图穷匕见，要把她扫地出门！

——是可忍，孰不可忍！

“好强的剑意。”

姜幽心中微凛，这五年来姜璇神魂进步不小，此刻极怒之下竟然有了一丝太乙含章的道韵......

那道虹光，快到极致。

但如此凶厉的一剑，只有薄薄一层微光，看上去声势微弱。

实则。

内里藏着惊涛骇浪。

这般情状，不禁让姜幽想起历代娲皇御使【明烬壶】，那宝贝独有的一种神通。名为‘不斩仙’。

彼时，只要朝壶儿拜一拜，喊个“宝贝请转身”。顿时就有一道赤光飞出，削顶上三花、平胸中五气......但凡修为境界没娲皇高的，即使与其持平都逃不开这一下。

那是必死无疑！

故称不斩仙，意思没有斩不了的神仙儿。

烛宝神通——不斩仙的赤光，就是这么普普通通一束，跟姜璇此刻这一剑相似。姜幽哪能不知其厉害......

心中种种念头流转，她面上却不露声色。

当姜璇以灵御剑，临近一丈之外时，姜幽才清喝出两个字。

“轰隆隆隆————。”

若一声炸雷，划破云霆而来。

轰鸣于天地间！

这一声雷鸣，仿佛上古纪元的莽荒雷兽仰天咆哮，一股剧烈而压抑的，宛如暴风雨前夕的气场瞬间笼罩整个房间。

午间的明媚阳光，都被这屋中的压抑气场弄得光影扭曲......

“春雷。”

直到这时。

被震得嗡嗡耳鸣的笙笙，才听清楚姜幽之前的那声清喝。

与此同时......姜幽怀中亦出现她的七弦琴‘九霄环佩’，没见她如何动作，只是右手拨弦般往外一划拉。

一道青色的，比正午日光都耀眼明亮的光。

飞将出去！

与枯龙吟剑锋直直对撞。

刹那间，万籁俱寂......

夏漓发现自己竟然出现短暂的失聪现象，在这寂静中，她们身处的这间寝居无论是左右上下，吊顶地板统统变成再均匀不过的沙子。

连碎裂的过程都没有。

而赤、青两束光对撞后，前者悬停与空中。

后者凭空转了一圈，径直飞回姜幽身前，在她右手指尖盘旋环绕......时而缩成小指长短，时而拉长到十几尺仿佛一条青色瀑布般，倾泻一地。

或变成袅袅青烟状，往天空飘去。

或幻化成蔼蔼青云，弥漫开来。

——春雷剑这么厉害？！

——比争夺锦绣图从我体内飞出那次厉害太多了！

笙笙吞了口唾沫，暗暗想道。

不是烛宝的主人果然发回不了全部威能啊，真就像宁筠说的，她笙笙就是对方的剑匣，只是寄存在她体内而已。

此刻。

九霄环佩的琴中剑，才展露出真正威风，这一把无形无质亦无实体的春雷。

正所谓：

——大圣遗音枯龙吟，九霄环佩春雷震。

那震字，真没乱用。

而，双剑齐出才是最完整的【修篁琴】。

天下地上，绝世稀罕的烛宝之一。

“姜幽——！”

“姜璇——！”

“......你们两个混账丫头到底想干什么！”

一声比刚刚春雷震还要恐怖的咆哮，于这间摇摇欲坠的寝居炸开。

姜慧衣袂翻飞，浑身赤符缠绕。

只见嗖嗖两下，原本凶威赫赫的春雷与枯龙吟两把剑器，尽皆落入她宽大的云袖之中。

——哇，姜慧好可怕！

笙笙缩在房间一角瑟瑟发抖，不敢说话。

“凝筠和璎玑实在太不懂事了，她们怎么能这样惹姜慧族长生气呢？”

“......慧大人每天为国事操劳，好不容易回一次家还不能省心。哎~，换作我是她的女儿，一定为劳累的妈妈端茶送水按摩肩膀。”

同时。

静静围观一场严母训女，这种喜闻乐见的家庭情景剧的夏笙笙，在心中摇头叹气......

“差距啊差距。”

“也只有笙笙这样不是娇生惯养长大的乖孩子，才能体谅母亲的辛苦吧。”

——好！这一剑打得好。

让她偷吃我手上的葡萄，也不知道让着我点。

——对！就是要狠狠打屁股。

姜璎璎这种人就是被她娘从小惯坏了的。

姜慧双持琴中剑，正以剑脊修理二女......似乎察觉到笙笙的幸灾乐祸，她凌冽的目光往角落处一瞥。

“喂喂喂，干嘛干嘛......”

“咱可不是姜家人啊，我跟你女儿连朋友都算不上，无亲无故，咱只是来你们家做客的！”

笙笙吓得小脸发白。

“打客人屁屁这种事你们姜家会遗臭万年的！而且今天发生的一切，跟笙笙我没有半毛钱关系！”

夏漓生怕发飙的姜慧将自己一同拖过去挨揍，已经在心里为自己想好争辩的借口了。

......

“自今日起，魁隗氏姜璇、空桑氏姜幽，闭门思过二十年。”

“漓殿下，你随我去宫中同住......”

一通双剑教育后，姜慧心中火气才缓解下来。

将两女各打五十大板，又唤了侍从安排人手修葺寝居，最后才宣布了两人的惩罚。

“姜幽，你这下满意了？”

被姜慧从枯龙吟中拖出来狠狠挨揍的姜璇哼了一声，如此说道。

此刻。

她飘荡在半空中，神魂的凝炼程度不比笙笙差，宛如实质。

正因为如此，所以痛苦也是一样哒！

“我无所谓......”

姜幽面色依旧淡定。

当然，这淡定是强撑的，连站立都很勉强......毕竟姜慧每一击都运用了灵力，打起来极为疼痛又不至于真正伤到两女那种。

故。

两位太乙小仙女，如果不是笙笙当面，已经趴到地上去了。

坐一坐都不可能！

“嘁~，虚伪。”
第五十三章  我从没见过如此光彩夺目的仙衣（迫真）！
“哎~。”

姜慧的最终判决下达后，夏漓蹲在寝居一角，望着即将被关禁闭的二女轻轻摇头，叹了口气，

——年轻人就是太浮躁了，好好闭关反思自己的过错吧。

一方暗无天日的小空间内。

没有光，没有声音，几乎感觉不到光阴的流逝......独自承受着孤独与黑暗，品茗着没有尽头不知何时才会结束的寂寞。

“呜呜呜，好可怜——。”

一想到对方这么惨，笙笙就为幽、璇二女摸了把辛酸泪。

当然咯。

此刻她自己的心情那是相当滴平静。

因为就在刚刚姜慧家法伺候之时，夏漓就发现自己这个被她们误认的‘有媧氏’王女身份，是真她喵的好用！

——没事！

哈哈！姜慧完全不敢把她怎么样，更不消说什么关禁闭之类的惩罚了，这些统统与她无关。

正所谓死道友不死贫道嘛。

——笙笙我没事就好。

至于别人......

——璎璎璎，幽幽子......泥萌安心的去吧。

——二十年后又是一条好汉！

正当夏漓如此幸灾乐祸时。

突然一阵天旋地转，她双眼一黑，再次睁开时发现自己竟然不在姜幽的寝居内了......

四周黝黑一片，伸手不见五指。

连她问六的修为，一身浩瀚法力，都无法看清周围任何东西。

——什么情况？！

笙笙心中不安。

提起全副精神警惕四周，在这种看不见的环境下，就连有没有危险或是什么样子的危险都无法察觉。

可是相当致命的！

她屏住呼吸，用尽全力倾听周围任何一点风吹草动......

但这里安静地让她感到恐惧。

不！

准备而言，这里有那种万物寂灭后的特有宁静。

——我到底在哪里？

少女心中有些惶惶，随即又强行镇静下来。

她想取出锦绣图里的两件宝贝——姑煠伞与神炬萧，但此时此刻竟然连锦绣图都感应不到了。

这种情况让她心慌意乱。

就在这情绪糟糕之际......

“那里有光！”

一束很淡的白光突然闪耀。

光，很浅也很淡。

像霜一样的白，又透着一丝丝冰蓝。

但即使如此浅淡的一抹光线，当其映入少女瞳眸中时，她亦觉得格外刺眼。

于这般绝对黑暗的环境中。

“怎么可能，是......那竟然是......”

有了光明，夏漓终于可以正常视物。

她望了过去。

“天、天御织！”

锦绣三宝中，笙笙唯一缺少的那个。

“不是说天御织被白鳞大圣借走了一直未曾归还么？怎么会出现在我面前......等等！”

“白鳞大圣借走天御织是晏麻衣那个时代的事情，而我现在身处更加久远的盛夏皇朝年间，意思是天御织被借走的事情并未发生。”

笙笙蓦然醒悟。

她盯着前方悬于半空中的质朴仙衣，心中有了几分了然。

这仙衣是自个儿传递信息过来的，所以笙笙才第一时间认了出来......另外，形容质朴是仙衣的造型款式，为非常标准的对襟道袍那种。

但。

其上九百九十八种颜色的光华萦绕流转，却又显得不那么质朴。

好吧......

笙笙是说笑的，不是998......因为笙笙也数不清有多少种光色，仿佛容纳了世上一切的色彩，囊括一切明暗与纯度变化。

所以笙笙才不数清楚，成千或上万甚至更多吧。

“这衣裳谁敢穿啊我去，玛丽苏才几个颜色？”

一想到这仙衣就是天御织。

虽然天御织非常强大，可以说是锦绣三宝里面功能最多，强度最高的宝贝......别的不论，仅凭一个御罗神通。

——大罗以下，仙法免疫。

就这。

强无敌了好吗？

至于大罗有没有减免，笙笙估计是有的。毕竟往下都免疫了。

“衣服挺好的，就是这颜色吧......”

笙笙有点犯难。

“......诶诶诶！不是想这些的时候啊。”

正在琢磨天御织的笙笙突然晃了晃脑袋......现在最重要的问题是，自己为什么会突然出现在这样一个完全陌生的黑暗环境中。

于此时代。

没被白鳞大圣借走的天御织，为何早不出现，另外自己此刻的种种是不是跟这件超级霓虹多彩玛丽苏仙衣有关。

——全封闭的空间么？

借着霓虹灯，笙笙打量四周，看完一圈。

以她的镇定也柳眉深颦。

她此刻身处的地方，不仅是一个全封闭没有门窗以及任何通风口的房间，最最重要的是这房间小的出奇......

横竖都只有三米，高大约五六米。

试了试四壁的坚固程度，至少以她问六的仙术，打上去一点痕迹都看不见。笙笙连天水召来都放了、试图用巨量的里北海海水冲破这逼仄的空间。

结果冲不破。

好在笙笙不会被水淹死，毕竟她先天水德身，龙女都没她在水里自在。

只是泡着太难受了......这房间还不晓得以前拿来做什么的，笙笙忍着恶心，把一屋子水又全部吸了回去。

“呜呜呜......”

意识到自己出不去的笙笙郁闷坏了。

之前还偷笑人家姜幽、姜璇。

合着她才是被真正幽禁的那个人啊，而且环境恶劣得要死，连宽敞点的挪脚地儿都没有啊！

......

霓虹仙衣闪啊闪，从未有过片刻的休歇。

盘坐在天御织前修行，不知光阴流逝几多的少女缓缓睁开双眼......

这一刻。

少女的气质仿佛秋叶飘零般静美。

但随着她眸光从沉寂渐渐转为灵动，那娴静仙姑的气质很快就烟消云散了。

“哎~，还是没有变化么。”

打量了四周一圈，笙笙轻叹道。

虽说这次醒来没有抱多大希冀，但总归有一些小小的念头，只可惜现实很残酷......她依然被困在这个三平方米的黑屋子内。

终日与彩衣作伴......

之前为璎玑、凝筠她们设想的幽禁遭遇。已经在不知年的时间内，统统被笙笙一一体会到了。

而且。

她敢保证自己的小黑屋是最小的！

不过呢......

在这长久的静坐与思考中，笙笙也并非一无所获，她对自己所在的小黑屋有了一些了解与猜想。

她感觉这小黑屋并不是真正意义上的的房屋，而是一只‘茧’。

何为茧？

便是束缚、困禁对象的存在，也包含着酝酿、积累与进化的前兆。

是的。

笙笙上次已经感觉到了，这小黑屋不是实质的存在而是一种虚相。而正中间那悬空的天御织，从最初看见对方到现在。

其蕴藏的力量已经不可同日而语！

非要举例的话。

有种从百分之三十，抵达百分之九十九的类似感应。
第五十四章  不朽仙人
——百分之百，应该会有什么变化。

心中如此想着。

笙笙很肯定自己的推测，她不会永远被困死于此！

“哼哼~，咱说什么来着？”

正当少女心中如此决绝的肯定，那念头都没转走时。

她眼前的多彩仙衣天御织，多有光色统统转为最初映入笙笙眼帘的那种白色，带了很淡很淡的冰蓝......

那些本来萦绕流转在衣裳周围的光采，如同被惊扰的萤火虫般猛得四散开来，许多小光点打在笙笙脸上，带着一丝丝冰凉与寂冷的霜意......

“天御织啊天御织，大声告诉我......谁是这个世界上最聪明的女人！”

“是你，长笙大仙尊。”

——咩哈哈哈哈哈！

低沉而浑厚的声音回应着夏漓，少女放声大笑。

当然。

后面那句，是她自己脑补的。

不过。

在这样枯寂又寂静的黑暗环境里枯坐，即使修行也没有任何灵炁纳入，纯粹就是入定打坐或者坐着打盹。不知多少年过去，笙笙早就学会如何自娱自乐......

所以，变化出现的此刻她是发自内心的感到喜悦。

仿佛真的有谁在夸她一样......

这会。

光点愈发密集，每个光点都蕴藏了一粒色彩，无有同色。她们好似凉凉的深秋雾露般拍打在少女面颊，有些刚巧涌入她眼中，却不觉得有丝毫难受。

那数不清的光点带走了所有色彩。

只为仙衣留下了素白。

仿佛冷月、仿佛冰霜。

这一下，天御织是真的朴实无华了。

而就在笙笙如此感慨之际，一件令她无论如何也想不到的诡异事情发生了！

呈大字型悬于半空中的仙衣，仿若失去了什么支撑一般，竟缓缓往地上飘落......笙笙连忙起身去接，总不能让宝物落地蒙尘。

毕竟天御织再怎么花里胡哨也是她的锦绣三宝之一嘛。

何况还是最厉害的那个。

正当笙笙如此念头升起刹那......

飘在半空往地面坠去的仙衣两边空荡荡的云袖内突然伸出两只手来！

这一下，可没把笙笙惊着。

等她惊悚未消，那衣裳已经‘长出’双腿双足与身体，彻底落地的那一瞬间，连头也从衣裳里长了出来。

笙笙一个大踏步迈了上去，看清那人头模样。

瞳孔蓦得一缩。

——那、那竟然是她的模样！

“我明白啦！”

被眼前熟悉无比的脸一刺激，笙笙仿佛醍醐灌顶般灵光一闪，之前种种念头汇聚于一心，刹那间明悟前后因果。

便当此刻......

一股无形的伟力自天御织爆发而出，仿佛波纹般扩散开。同时冰白色的光芒汇聚于小黑屋正中央，竟扭曲成一个螺旋状星云般的光洞......

原本里北海之水都冲不破的坚壁坚固，瞬间爬满无数蛛网般的裂纹......于那爆开的螺旋星云光芒中，‘嘭’的一下化作无数细小光斑。

由实转虚。

又有‘轰隆’一声巨响，笙笙灵台剧震。恍惚间，她只觉自己仿佛一只柔弱的小虫，终于挣破了一直束缚着禁锢着自己的外壳！

——破茧成蝶！

此刻心中唯有此念。

此念一生，柔弱的虫子张开了双翼！

“天御织......”

“......竟然就是不朽道躯，是我的身体。”

无尽的光涡中，往昔种种一切以超越光的速度纷纷闪过笙笙脑海。

——不朽道躯！

笙笙曾经亲手损毁的那具身躯，正是天御织。

其损毁后化为，或者说还原为一团本源遁入了笙笙灵台最深处。而这，也是笙笙一直以来修行如此之慢的真正原因！

就仿佛曾经害她生前被人误解废材的明烬壶一般。

自从身躯损毁，又悄悄遁回笙笙神魂内。

这之后。

可怜的笙笙再次低估了自己的天赋。

赤蝉明明清楚，但她为了快些恢复魂体这样的一己之私，任由姐姐自我怀疑，同时完全去依赖明烬壶取水修行模式。

当笙笙见闻增长，听闻没有真正的道体修行缓慢后，赤蝉也不作详细讲解。

事实上。

慢，也只会慢一点儿。

如果真成笙笙这样......那鬼族该如何修行？须知，太弱的种族是不可能从盛夏时代一直延续到居方。

当然。

隐瞒归隐瞒，赤蝉一直都有为笙笙护道。

不错！

她也就是姜璇猜测的以前那谁谁！笙笙回到盛夏皇朝之前，但凡没借用明烬壶的修行，全都是蝉蝉一手照料。

如此，天御织才有了百分之三十的进度。

换而言之。

笙笙的不朽道躯之前已经修复了十分之三，当她回到过去，盛夏时代充裕的高等灵气更让修复进度加快......幽幽告状，双姜翻脸的那天。

正是进度圆满之际。

如果双姜被囚禁得再晚一会，就能看见笙笙走着走着摔倒昏迷的情景。

而笙笙昏迷后，姜慧也没法带她去皇宫了。

只能让其留在姜府由着侍女们悉心照料，同时还加派了侍卫，并且请了自己一位老友帮忙坐镇，免得被某些不轨之徒偷走。

笙笙昏倒的消息。

姜慧没告诉幽、璇二女，她感觉如果这两人知道别的先不说，肯定得越狱。她忙得很，可不想姜家乱成一锅粥。

就这样......

风漓昏迷了大半年，有天家里传来消息，对方已经醒了。

......

“诶？这里是哪儿。”

少女缓缓睁开双眼。

还未来得及打量四周，便有许多声音传来......有小溪潺潺的流水声，叽叽喳喳的清脆鸟鸣，风吹过树叶的沙沙声。

远处飘来淡淡花香。

阳光明媚，一时耀的她睁不开眼。

“这是林地？”

“......嘶，头好晕，我为什么在这里，是我自己过来的吗？”

睁开眼，少女呆坐了好一会。

她只记得自己叫夏漓字长笙，其余的什么也想不起来，脑袋里空荡荡一片。

“漓儿，你醒啦！”

正当少女迷茫之际，有人在她身后突然叫道。

声线偏冷。

语气中却透着喜悦，以及一抹担忧很久后的放松......

——是谁？

——唔......声音好熟悉，但怎么样记不起来了。

如此想着，少女转过头。

一张绝丽如仙的俏脸映入她眼帘。

“姜......姜幽？！”

这时候。

一个名字浮现她的心头，伴随这名字的出现，许多记忆如潮水般往回涌来，少女的眼睛渐渐张大，流过渐渐清明的神色。
第五十五章 疏远的称呼
想起来了。

锦绣三宝之一的天御织竟然就是我的肉身，也就是所谓的不朽道躯。

意识到这一点后，笙笙陷入了沉思。

——锦绣图是烛宝，而我的肉身是烛宝的一部分。

——那我究竟是人还是个东西？

“漓儿......你突然这样唤我，是还在生气么。”

听到夏漓开口，女人本来非常欢喜。

但转瞬间神色一暗。

“让你去找‘玉蝎’借兵是我的不对。”

“可若没有她出手相助，此番大围剿咱们七十年的布局必将功亏一篑......姐姐知道你心里委屈，但保证是最后一次了。”

“从今日起，我姜幽不再管姜家任何事，只与漓儿携手同游山河。”

——等等等等等等！

笙笙被对方一通话砸过来，砸得脑子有点晕。

她这会已经注意到了。

姜幽的称呼......

——漓儿？

——我们关系什么时候亲密到这种程度了？

还有那个什么70年，笙笙也是非常在意啊。

——按她的意思是......现在离我被天御织拉入意识空间，已经过去了七十年啦！

我的亲娘诶。

——不说什么神念千万载，只是一瞬间吗？怎么到笙笙这里就同步时间流逝了啊。

这一波，直接给笙笙整不会了。

而就在笙笙思绪纷飞之际。

“漓儿。”

等了片刻，夏漓依旧不回话。

姜幽心中又是愧疚、又是不安......她咬了咬唇，再次主动开口询问。

“......不理我了么？”

“不是，是我......嘶！好痛！”

在她印象中一直清冷淡漠的姜幽幽，都用这般幽怨的语气问自己了。

笙笙心中也莫名生出一丝不忍。

仿佛见不得对方如此黯然神伤那般，她立刻解释道，但这才刚刚开口腿上便传来一阵疼痛。

火烧火燎，钻心般的剧痛。

“我先为你把玉蝎针取出来！”

夏漓呼痛。

姜幽面色微变，立刻俯下身子。

原来。

刚刚她就在为对方取针，无奈一段玉蝎针刺入，便如天女散花数量惊人......想要一口气全部取出来，却是妄想。

而且玉蝎针有致昏毒素，太乙仙人着了道都要浑浑噩噩，更不说只有炁根境的风漓。而当她取出三分之二后，对方才醒转过来。

夏漓苏醒，姜幽大喜。

高兴得忘记还有三分之一的玉蝎针没取......

——她这是？

这会。

夏漓才发现自己是靠坐在一棵大树下的，姜幽正为自己疗伤。至于伤势如何只有间贴知道......

“呸！”

姜幽偏过头，往身侧呸了一口。

叮叮当当的声音连续响起，就算落在柔软的草地上也没有消除。笙笙定睛一望，那竟然时许多指甲盖长短的纤细玉针。

密密麻麻，少说也是千数以上......

——卧槽！这么多针？

怎么扎进去的？

——看着都疼啊，还好我现在才醒过来。即使这会想想都头皮发麻啊，笙笙我可是有密集恐惧症的！

“漓儿忍一忍，还有最后一些......”

姜幽感受到少女的紧张，连忙安抚道。

她朝夏漓笑了笑，唇角还挂着一丝殷红血痕，有种妖异的美态......和以往清冷默然的样子判若两人。

言罢。

姜幽继续为笙笙清理毒素→

她的专注与认真，令笙笙为之侧目，心中压抑不已的同时也有些恍惚。

“这怕不是和姜幽容貌相似的谁谁吧。”

笙笙如此想着。

“......因为眼前一切实在太虚假了。”

“这还是她认识的那个空桑氏大小姐吗，那个清冷淡漠仿佛红尘俗世都与她无关的女人？”

此刻的她。

仿佛一头翱翔天穹的凤鸟，降落人间，停在了一位少女脚边......她有着五色五采、云蒸霞蔚般的长羽。她身负五德，浑身流溢着与生俱来的高贵血脉。

她是如此的高贵，却低下了高贵的头颅。

所以。

——这是假哒幽幽子！

“嘶......好吧，这是真的。”

从刚刚到现在为止，火烧火燎的痛感就持续不断。

伴随着最后一丝剧痛爆发，才彻底消失。随后姜幽吐掉玉蝎针，坐直身子。

“谢了啊。”

从前那样高冷的女人，竟然为她做到这一步，即使是没心没肺惯了的笙笙也有点小感动。

忍不住道了一声谢。

同时，笙笙也瞄了一眼自己伤口，密密麻麻呈扩散状的小孔像筛子一样......看着都背心发凉。

她不知道自己是得罪了谁，竟然惨遭如此毒手？

不过从最开始姜幽的那几段话语信息中，夏漓猜测是那个什么‘玉蝎’所为，毕竟这针叫做玉蝎针嘛......

——好！

——从今天起，这个叫玉蝎的就是笙笙仇敌了哼。

“漓儿故意与我客气，可是心中余怒未消。”

“......姐姐知错了。”

姜幽眼眉低垂。

这般说时，楚楚可怜。

见她如此笙笙心头也泛起莫名情绪，这情绪直接由心底而生，根本不受她控制......事实上，自她醒来后姜幽亲自为她疗伤不说。

言谈也比从前亲和许多，她根本就没生气或者怪罪对方的理由。

“凝筠，我没生气啊。”

她如实说出心中所想。

姜幽闻言立刻盯着笙笙，瞳眸里流转着光采，似乎在察言观色以辨真伪......

“说没生气，却连称呼也不肯改回来。”

女人不信。

笙笙反倒是心头一沉。

她只记得姜幽与姜璇被惩罚关了禁闭，当时自己突然陷入昏迷，进入天御织构建所在的神魂深处......醒来后就听对方说过了七十年云云。

其他的一概不知。

更想不通自己唤凝筠这样亲密的称呼，姜幽却还嫌生疏，这到底是......

当然。

笙笙也不是个木的，想到对方刚刚肯为她如此驱毒疗伤，具体亲密到什么程度笙笙隐约有点谱了。

但没有过程啊，笙笙感觉自己的记忆，像缺失了一块很重要的拼图般。

怎么想都有差点啥......

不过。

现在是赶紧应付姜幽，总感觉如果忽略了对方自己会被收拾得很惨，即使对方现在很温柔的样子！

——我们两人之间的称呼肯定变化过，正如对方叫我漓儿。

——那我对姜幽用的又是什么称呼呢？

凝筠姐姐？

小幽儿？

幽幽子？

——咦！这个似乎有可能啊。

夏漓直觉最后那个称呼很顺口，但幽幽子是她心里面喊着玩的，真要出口估计是......

少女不敢再多犹豫，直接试探道。

“幽幽，我真的没生气。”
第五十六章 放开那只风漓！
甫一开口。

她面前的清冷美人，眉宇间的忧思便舒缓开来。笙笙知道，自己猜对了。

“呼~。”

姜幽淡淡地吐了口气。

她脸上露出一丝得体的微笑，知道夏漓没有怪罪她后，以前那种云淡风轻的气质又回来了......

不过，没有从前那般冷淡。

“还以为漓儿会生姐姐很久的气。”

“怎么可能？”

笙笙笑道。

“......多大事，我不会那么小气！”

伤给她治好了。

歉也道啦。

最主要是笙笙缺了一大块记忆，哪里会跟对方多纠结那些事情，于是大包大揽得想要一笔带过。

可惜。

有句话叫，天不遂人愿。

“既然漓儿不生姐姐的气......”

女人之前的那点儿楚楚可怜荡然无存。

此刻的姜幽突然唇角勾起一抹冷冽的弧度，她面色陡然变幻，恢复成笙笙记忆中的那般清冷。她弯下腰......一把扣住少女的襟领，将其拽到自己脸前。

两人只差半掌距离，就要鼻子碰鼻子。

此刻。

都能从对方瞳眸里看到自己的影子......

姜幽居高临下俯瞰着少女，那眼神比笙笙记忆中的还要冷漠。

还要可怕！

“那么。”

“......我们就该清算一下你跟玉蝎的事情了。”

——蛤？

——那什么玉蝎不是仇敌吗，你看她把笙笙伤成什么样了！

“我让你跟她借兵，呵~你倒好。”

说到这里，姜幽似乎气极生笑。

笙笙一脸懵逼......

“我怎么啦。”

“你跟她做了些什么，难道自己心里不清楚么，要我直接说出来？”

女人脸色愈发阴沉。

——姐姐啊，我是真不知道啊！我她喵的今天......不！一刻钟前才刚刚出狱啊！

“玉蝎针，生长在金玉之尾末端，乃金蝎一族女王所特有。”

→

姜幽越说越慢，她的语气愈发森冷。

“漓儿......”

“你倒是好本事，让玉蝎只在你腿上就放针了。”

——卧槽！

——这么刺激的么......不是！是笙笙我纯得跟水一样，这种事不可能做得出来！

“幽幽姐，这其中恐怕有什么误会。”

“现在叫姐姐也晚了。”

姜幽眼中厉芒一闪，她今天非要给漓儿一些深刻的教训，以后看她还敢不敢！

这般想着......

→

“唔唔......唔！”

笙笙想要脱离对方的束缚，实在太痛了，痛得钻心。

她使劲挣扎，只可惜哪里是姜幽的对手，被禁锢得死死的。

“贱人！放开她——！”

就在笙笙以为今天在劫难逃时，救星从天而降。

一柄三尺长的，剑体流溢着赤红虹光的剑刃直刺伤害笙笙的‘恶贼’。只可惜那贼人反应贼快，手中一抹青光如丝网般张开，牢牢抵御住突如其来的一剑......

不过。

因为这刹那间的交手，笙笙总算逃脱。

“璎玑，璎玑！快救我！”

来人正是姜璇。

此刻的她正一脸愤恨，浑身上下都散发着怨气......这些怨愤自然不会针对笙笙，而是统统朝姜幽散发的。

“璎玑快救我！”

夏漓此刻是真的怕了姜幽了，她觉得自己现在肯定血流不止。

“......我被姜幽咬得大出血了，肯定会失血过多而亡！”

姜璇听到笙笙呼救，大惊。

顾不得找那个卑鄙虚伪的女人泄愤，立刻望了过去。

结果一看之下，她气笑了......

夏漓嘴唇也就破了点皮，比牙齿磕到的那种还小，她怀疑两人其实是在联手秀恩爱。她心里又气又酸，酸得跟什么似的。

酸归酸，气归气。

这一切还是要找姜幽清算！

“姜幽，你这个卑鄙、无耻、虚伪、不遵礼法不遵族规、不孝不忠不义的贱人！”

她把这辈子能想到的骂人词汇，统统送给了对面那个见到她出现，丝毫没有愧疚之意还一脸淡然的女人。

当初，族长惩罚她们闭门思过二十年......

考虑到两人手段多多，自己又不会经常回府，便将二人幽禁在同一屋室好互相监督。

怎料。

姜幽这女人开始一副我很淡定。

有没有风漓我都无所谓的样子，令姜璇麻痹大意。

但就在相安无事的第二年除夕之夜，姜幽也不知从哪里弄来了特殊灵草，竟然调配制成香料混入修行时通常会点的清神熏香中......

熏晕了她。

等到姜璇再次醒来，一件天大的噩耗就传了过来。

——姜幽带着风漓殿下私奔了！

而她则因为监守不牢，被大发雷霆的姜慧加罚到40年幽禁。

同时。

因为前车之鉴，姜慧用了最难破除的禁锢法阵。

等到四十年的惩罚结束后，姜璇二话不说直接出来寻找当初劫走风漓殿下的姜幽......她不相信风漓会跟姜幽私奔，绝对是那女人逼迫的！

就这样寻寻觅觅又30年。

得闻出云国大围剿有姜幽参与的消息后，她立刻赶来这边。

终于......

皇天不负苦心人，她将对方给截住了！

姜璇此刻什么都不想做，连风漓都不想亲近，她心里只有一个念头。

——崽种，给我死！

“姜幽，今天我要把你抓回姜府，让你也尝尝那四十年苦牢的滋味！”

姜璇沉声喝道。

自从对方劫走风漓偷逃，这闭门思过的四十年来，她无时无刻不在努力修行......她常常回忆起那噩耗传来的一瞬。

——要是，要是自己当初修为再强大一些的话......

——要是再警觉一些的话，就绝对不会落得如此田地！

所以。

关禁闭的四十年光阴，姜璇没有虚度。

而是咬牙发奋，刻苦修行！

每一分每一秒都没有错过......

出关后，她第一时间踏上了寻觅风漓的旅程，途中也遇到过不少危险都轻松化解......太乙初境的修为已经完完全全稳固下来。

此刻，对峙姜幽。

姜璇已经信心十足，觉得自己必不可能输给对方。

七十年前。

因为她年纪小对方五岁，又因为两人资质基本等同，才始终差那么点，一直被拉开一线差距。

但......

今日非同往日，她姜璇也不再是当年的姜璎玑！

而姜幽这贱人带着风漓殿下私奔，这些年来必定安于享乐而忽略修行，远没有从前那般刻苦......哼哼。

姜璇嘴角翘起，笑容里藏着满满的自信。

——姜幽啊姜幽！

——你机关算尽太聪明，吾辈修行中人当以实力为先。今天，便是你怠惰修行应有的下场，风漓终究归于我手。
第五十七章 姜璇血压顿时拉满！
“哼哼~。”

想到笙笙最终也难逃自己的魔爪......不是！是终于惩恶扬善、抱得美人归。姜璇自信满满的笑容就变了点味道。

她意识到这样不对。

连忙摄住心猿，拴牢意马。

“姜璇，你想将我抓回去？”

听闻不远处的族妹大放厥词，姜幽只淡淡扫了眼对方，便用讨论‘今天天气挺热的啊’这种语气问道。

“不错。”

“......族长答应过我，只要能把你抓回去，她也会关你40年禁闭。”

姜璇冷冷一笑。

话语里有几分快意。

“而且族长还说要是你敢反抗，但最终没能拒捕成功的话，还会加罚你六十年呢！”

“哼哼，怕了吧......算一起可是一百年了，我劝你还是束手就擒为好。”

——哎，璎玑这家伙也太乐观自信了吧。

听闻她这句话。

笙笙第一时间感觉到姜慧话里面的潜台词。

——你去抓她，她如果没打过你被抓住了，回来后肯定被狠狠责罚。

大概是这样的意思......

就从自己这样的旁观者角度来看，姜慧明显是对自己女儿非常有信心，觉得姜璇肯定成功不了......同时，也有通过姜璇传达自己考校的意思。

比如。

凝筠独自在外，有没有勤修苦练？

如果有，那许诺姜璇的种种都是空谈。如果没有，说不定还真的实现狠狠惩戒一番。

——哎，可怜天下父母心啊。

夏漓摇了摇头。

即使姜幽私逃加私奔，作为对方母亲的姜慧依然关心着她。

“一百年而已，我无所谓......”

就在笙笙动念之际，她身前的那个女人淡淡回道。

“无所谓？”

姜璇怔住了。

不是因为自己说了这么多，对方仍旧如此淡定而感到吃惊......亦或是，对方如此淡然必定是瞧不起自己实力，这种被轻视而生气。

她是因为......

“屁的无所谓！”

短暂的呆滞后，姜璇瞬间化为咆哮的猛虎，表情愤怒。

“我信你个鬼，你这贱人——！”

当初。

姜慧说要罚她们二十年禁闭时，她埋怨对方互相伤害弄得大家两败俱伤，还见不到风漓殿下了......对方就是用这样冷淡的语气说：

——我无所谓。

但是！

就在第二年的除夕，说自己无所谓的姜幽就带着风漓逃出禁阵，离家私奔了。只剩下上当受骗的她，被硬生生关了一倍时长。

姜璇现在听到这几个字。

浑身的火气，就不受控制的往灵台顶上三花暴冲。

“龙吟千霄——！”

她懒得再跟对方多做口舌之争，手底下见真章。

姜璇还就不信了......有风漓在旁边，这些年对方能静心修行？换做是她，她肯定只顾着每......

连忙甩掉脑中杂念。

她御琴悬空，十指快速划拉，层层剑意立刻密布此地每一寸空间。

——璎璎好强啊！比之前更厉害了！

感受到那无匹的剑意，笙笙心中暗赞。

她刚认识姜璇那会，听说对方是才突破问七太乙。当初跟那什么‘祝融王子’姚楼交手时的剑意还没有这般凌厉、锐不可当！

可想而知。

七十年的闭门思过，璎璎璎必然日夜苦修，没有枉费半点光阴。而今，太乙仙胎的境界已然完全稳固！

“了不起，有天赋还这般努力。”

可惜。

——还是木大。

尽管不清楚自己为何会得出如此结论，但笙笙直觉幽幽子要更强一些。

“可恶！”

“你竟然能化解我的‘龙吟千霄’......”

一阵琴剑撞击的玎珰声响后。

姜璇被姜幽逼退。

后者平淡如水的面色，让前者心中感觉不妙。

刚刚那一击，可不是什么试探......而是她闭关多年新掌握的三大琴剑剑招之一，就算不是其中最强，那也非现在的姜幽可以抵挡。

原以为这样一式......

→

大敌当前，还敢作出如此伤风败俗的姿态，太不尊重对手了。实在是太令人羡......令人生气！

她要一击将其狠狠掀飞，狼狈倒地。

让漓殿下看看姜幽的丑态！

怎料。

对方竟然坐着便化解了她的‘龙吟千霄’，仿佛没有太费劲的样子。

——莫非她这些年并未沉迷美色，耽误修行。

——不可能啊！是漓殿下的话，即便以我的自制力也......她一定是伪装的，装成这般轻松实则故弄玄虚。

如此一想。

姜璇心中微安，她决定直接动用现阶段自己最强的那一招。

“嘤————！”

枯龙吟突然绽放耀眼赤芒，在琴主手心不断颤动！

直到这声长长的剑鸣声响起后......

竟然被耀眼到极致的赤芒所遮罩，等光华淡了些许。

原本三尺长的枯龙吟，竟然消失，取而代之的是一柄长有四尺三寸，剑身更加细长，剑柄处无格的剑器。

那剑上青光流转，破败腐朽的气息仿佛伴随着若有若无的灰霭，像天际的云雾一样翻涌流动。

——想不到琴剑枯龙吟不止一种形态？难怪之前我在它身上感受到浓烈的死气。

笙笙见状，眼中闪过一丝明悟后的了然。

修篁琴中的五弦大圣遗音，给笙笙的感觉是朝阳初升的那种温暖，但她曾在琴体内部感受到哀寂与死亡的气息，且非常浓郁。

而枯龙吟便是那死寂的化身......姜慧呵斥姜璇时，也提到过被枯龙吟的枯寂之伤仙人也无法恢复。

原来。

现在这模样才是枯龙吟的真正杀相。

青灰色剑芒，细长的剑身灰霭沉沉逸散流逝，将周遭的一切生机化为腐朽与寂灭！

不过。

——死之尽头，即为生！

枯龙吟作为大圣遗音的核心，如此枯寂灭道之剑，却使得‘剑匣’洋溢着无穷生机仿佛朝阳初升般温暖。

想必，那盎然生之象，正是琴剑枯亡寂灭气息浓郁到极致一刻蕴化而成的吧。

所以......枯龙吟造成的剑伤，太乙仙人都无法治愈！因为它是死极化生，等闲手段下去便如烈火浇油，不灭反涨。

所以......

此刻的枯龙吟才是最最危险的，可见璎玑已被幽幽气炸了！

“贱人！你给我从风漓身上滚下去啊——！”

提着形态大变的枯龙吟。

姜璇再度朝姜幽杀来，剑器的青辉，在空中拉出一条长长的曲折暗光。

气势汹汹，如山崩地裂......

——原来她在气这个？

汹涌气势并未吓到姜幽。

不过对方这样说，倒是让女人明白了族妹为何如此狂怒暴躁。对方应该很清楚战斗时需要冷静吧。

即使很多年前，自己害她吃了点小苦头。

弄了半天。

——却是因为见不得自己坐在漓儿身上啊。

姜幽和笙笙这样相处习惯了，所以她自己都没意识到对方暴怒的原因。

这会，才后知后觉......

“想让我下来？”

了解对方心思后。

女人不禁没下来，反而出言挑衅道。

“可以哦，做得到就随你。”

这样说时。

姜幽面上没有任何表情，但话音刚落，却凑过去亲了笙笙小脸一下。
第五十八章 幽幽子这样的冷傲仙子，又能有什么坏心思？
“寂之龙——！”

一声暴喝。

昭示着姜璇心情彻底炸裂了。

“春雷无相。”

伴随着滚滚雷声，一声淡淡的清喝也同时传出。

时隔七十载。

枯龙长吟，春雷剑鸣。

狂涛惊云覆海平！

......

两人一战打得地动天惊。

几乎将这片小溪流水的林间地带夷为平地，与那年在寝居对拼一记的威能只高不低。

打到最后，姜璇惜败一招。

姜幽带着笙笙从容离去。

此间，两人以为这便结束了，已经准备云游四海，携手同游天下......当然这些都是姜幽定下的安排，她说这是两人早就约定好的事情。

笙笙缺了七十年的记忆，也不知道对方说的是真是假。

不过幽幽子比笙笙厉害，她说什么就是什么吧。反正笙笙也对这个时代的人文地理有些好奇。

之前准确一边寻找破壶的音讯，一边见识一番。

半寻宝，半旅游吧。

所以此刻也差不多，还多了个法力高强的仙子姐姐作伴，岂不美哉？

两人离开双姜大战之地。

那一处，其实就在出云国的边缘地界。

当时姜幽主持完出云国大围剿，将出云国的黑暗势力一举清除干净，令姜家陈柳氏终于在出云国真正站稳脚根。

能够建此奇功，自然不是姜幽一个人的功劳......

当初。

她带走笙笙，同时还带走了姜府的一大批心腹高手......如此行径，自然是为了去出云国帮助陈柳氏。

这件事，她考虑了很久，出云国形势愈发危险母亲又不肯劳烦陛下。

所以她决定自己行动。

不过嘛，其实她远程指挥也行的，亲自出马的根本原因还是姜慧把她关了禁闭。一年没见着风漓，没跟风漓弹琴说话......

日子乏味得紧。

以前不觉得这种日子无聊，但对比之后，才知无趣至极。

要是直接出逃私奔，肯定会被母亲抓回去。

如果能够把出云国的事情办好，为爹娘分忧解难，最主要帮了爹爹大忙......那么，以她对她娘的了解。

定不会揪着不放。

且立功后，还能带着风漓到处游玩，就当作游历天下。

世家子弟。

小家族也好大家族也罢，就连帝初禹这等王公贵族出身都曾游历天下，此乃修行必经之路......领略自然山水，体会人文万象，堪破世情冷暖。

道心才会圆满。

说简单点，得道并非云中建楼，还需得去红尘俗世走上一遭。

而当年的帝初禹姒宓，就是在途中偶遇了姜慧。那时的姜慧已经是夏相了，不过辅佐的是帝节曲。

彼时两人一见投缘，同舟共游......

——便如此刻这般。

“漓儿，这里的山水可看厌了？”

一叶轻舟。

两名绝色佳人对坐舟上，顺水逐流，在青山绿水间放舟轻歌。

美妙的歌声停歇，其中那名紫衫女子向同伴问道。

她的同伴一袭淡黄裙裳，年纪只有十五六岁左右，看上去要比紫衫女子小一些......闻此言，少女眨了眨那双俏中含媚的桃花眼，脸上露出一抹无奈的微笑。

“幽幽，接下来去哪暂且不提，你还是先把身后的大麻烦解决掉吧......”

桃花眼少女抬臂一指。

原来就在紫衫女子身后，一艘小船正顺流疾驰。

船头站着一名女子，其怀中抱着一把五弦琴，面容肃穆阴沉。只有在目光扫到黄裙少女身上时，才生出变化......

但转瞬即逝。

这抱琴女子，自然是姜璇无疑。

而紫衫的便是姜幽，黄裙的除了笙笙还能有谁？

自从最开始在出云国边界一战后，姜璇惜败姜幽一招。两人以为对方会就此黯然离去......怎料姜璇不但没有回去，反而很快又找到了她们。

也不知为何。

不管笙笙和姜幽去哪儿，即使是刻意隐瞒气息躲藏，姜璇就像一条狗一样总能闻着气味追来，而且无论如何也不会跟丢！

笙笙曾问了幽幽子。

问她到底有没有办法甩开姜璇，对方却盯了笙笙好一会，回道......只要是你，她就不会迷失方向。

这话说得模棱两可，笙笙复又细问姜幽却摇头不语。

直到笙笙撒娇，她实在熬不住才透露了一句：

——竟然是笙笙自己要求的，正因为和笙笙有了约定，姜幽才当了谜语人。

“要我自己想起来？可是我想不起来怎么办！”

笙笙郁闷不已。

所以状况也就成了今天这样，她们的二人旅游完全被破坏了，姜璇紧追不舍。其实后来吧......抓不抓住姜幽夺回风漓，姜璇都无所谓了。

她只是想跟漓殿下待在一起！

可惜姜幽从中作梗。

所以还是把那个女人抓回去关禁闭，独留她与殿下孤女寡女，才是最好哒结局。

什么？

——你问打不过姜幽怎么办，打不过就算了呗。

实力这种东西也不能强求嘛，毕竟姜幽要比她大五岁。

总之，姜璇打定主意就是要缠着笙笙......

而。

姜幽独享风漓七十年，早就习惯了仅有她们的温馨与安静，又怎么肯让姜璇插足作第三者。所以两人是见一次打一次......这会夏漓一指，姜幽立刻拔剑转身。

两人横江对望，目光相交那是一个雷鸣电闪。

也就笙笙一眨眼的功夫，两人便如同前几次那般，战到了一块。

很快。

江流水断，两岸青山削得平平整整。

“哎————。”

少女叹了口气。

她觉得自己还是不要环游这边的世界为好，否则好好的风光景致，走一处就被二人破坏一处。

江上一战，璎璎璎再次不敌幽幽子，力竭昏倒......

经这么一折腾后，夏漓也没了泛舟的心思。两人上了岸，姜幽突然顿住脚步，问她要不要回去把姜璇绑了，这样也能安稳许久。

“还，还是算了吧幽幽。”

姜幽所谓的绑可不是等闲手段，姜璇凭一己之力绝对挣脱不得。

非得找到修为不俗的修士帮忙不可。

万一对方好心就算了，万一遇到歹徒可就......

“嘶——！”

想到这里，笙笙倒吸一口凉气。

幽幽子用心险恶啊，龟龟。真要发生那种事，魁隗氏清誉算一个，而且姜璇也没脸来找笙笙了吧......绝户计啊绝户计。

“哦，那边算了。”

拒绝对方后，笙笙悄悄观察女人反应。

那姜幽只微微点了点头，脸上未有任何表情，仿佛刚刚的提议被拒也无所谓。

见状。

夏漓才稍稍放下心来......

——咱就说嘛，幽幽子不会是那种坏女人。

如此想着的她，放心收回目光。

却没注意到对方眼中一闪而逝的惋惜。
第五十九章 锦绣之秘
由于夏笙笙还是蛮警觉的。

幽幽子奸计并未得逞。

自然，璎璎璎就追着她们不放......从出云国南域追到东海沿岸一带，又从东海追到北国。

毅力顽强得让笙笙都感到害怕。

心想璎玑这女人也太执著了吧，这种执著的家伙要是跟她有了什么名分，估计一辈子也别指望好过了。

另外，导航能力堪比导弹精准制导，属实牛比！

——别的不说。

——她们三人差不多绕了盛夏之国四分之三啦......

当然。

因为姜璇追得紧，其实有许多风景美丽的地区都只停留了三五天便匆匆离开，没来得及仔细欣赏品味山水风光之韵味。

且离去时往往留下满目苍夷......

——这俩，是名副其实的景区破坏者！

而就在这追追停停的过程中，笙笙也终于想起来了。

是的。

七十年的缺失的记忆，在某一天幽、璇斗法的刹那，统统翻涌浮现。

一切的一切要从天御织充能完毕，这具早已认定为损毁的不朽道躯，为笙笙失而复得。自那一刻起，笙笙就不再是孤魂野鬼。

好吧......也没有那么可怜就是啦。

总之。

笙笙就和正常修士标准配置一样啦，再加上她是水德之身，天赋就这么说......即使这个时代先天阴阳五德齐齐现世，笙笙的修行速度也是稳进前十。

就癸水属象而言，没人可以超越她。

当然，这世上还有千奇百怪的能力或奇遇，只是说就各自的五行灵根来判断，笙笙绝对是天地间第一档！

所以说呢。

——那一壶一图有多拉胯？

天御织回归后，笙笙在短短十年左右就从问六初境的聚顶，晋升到了二境的还阳，寿元增长到2200岁。

要知道，这可是她不依靠明烬壶，凭自己一点一点修行积累突破的！问六阶段十年一个小境界，这种进展速度，在盛夏时代都是妥妥的绝世天才。

另外说到寿元，笙笙还发现了一个不知是喜还是忧的事情。

那就是她回归的不朽道躯，年龄竟然续上了她死亡那年！这一波重头计时还罢，居然连神魂都同步化了。

也就是说，笙笙现在可是当之无愧的真少女，而非那种明明三百多岁却模样维持年轻的假少女！

“哼哼，就问厉不厉害？”

可惜。

当时没等笙笙高兴好一会，她又从天御织传来的信息里得知。

这烛宝跟酒一样陈年才香......换而言之，不朽道躯是年龄越老越厉害。笙笙眼馋已久的那什么‘御罗’神通，就是要笙笙成了老阿姨才能拿到！

现在同步化清零，这天御织只剩下一个‘仙姿’。

也就是穿戴天御织魅力奇高了啦，而且会越来越高。并且同步到神魂中去，所以说诅咒之颜的罪魁祸首终于找到啦！

天御织就是笙笙的道躯，她不穿也得穿。

好在。

成为锦绣图的主人后，天御织可以控制了，凭意念可以开关仙姿这个能力。

然而即使关掉，也只是没有诅咒之颜。

笙笙的魅力依旧会缓慢增长，完全不可抑制......恍惚间，笙笙明白为什么嫦姑煠和她是一个模板，却比她还要漂亮不少。

天御织回归，锦绣三宝齐全。

笙笙也就醒了。

问过侍女后知道自己昏迷了大半年，她醒来不久，姜慧和姜莹也都回来看望过她，要她这位殿下安心修养。

但。

笙笙没有听两人的叮嘱，而是在半个月后找到机会，偷偷溜去了关押姜幽与姜璇的地方。

她有一件大事需要请求幽、璇帮忙。

——借剑！

其实夏漓当时也是无路可走，不得已而为之。

自从锦绣三宝齐全后，还没等笙笙研究透彻，自从得到后就很温顺的锦绣图突然发现剧变......竟然开始蕴化第四件图中宝！

也就在那一刻，笙笙才知道锦绣三宝中后面两件的来历。

曾经花霜雪告诉过笙笙，这具道躯不死不灭，故称不朽......

但，其内的神魂会逝去。

而每当神魂逝去，不朽道躯就会在烛宝【锦绣图】的帮助下聚集散落于天地间的灵魄，蕴化一个全新的拥有自我灵智的神魂出来。

当蕴化结束后，不朽道躯（天御织）将变成一股无形之气。

最终转成灵胎，由生灵诞下。

这个过程中。

天御织的宝物年龄会同步清零，而等到这个全新的个体有幸得到【锦绣图】后......锦绣图将送它一件大礼！

或者说奖励也可以。

便是，像当年帮助天御织蕴化一个新魂那样，为这个新魂蕴化一件新的宝物。

相当于有始有终。

不错！

天御织不清楚，但姑煠伞与神炬萧，笙笙很确定是烛宝【锦绣图】蕴化而成的，而且是定制的那种。

符合对方所行之道。

“难怪会叫姑煠伞，这应该就是锦绣图为嫦姑煠蕴化的定制款了吧，只不过没看出来啊......嫦姑煠杀心那么重。”

姑煠伞的神通，乃十方俱。

以烛宝的一部分，比肩完整战斗烛宝的威能，可见那柔柔弱弱为情所困的嫦姑煠，道心多么残酷。

说简单点，就是有毁灭世界的倾向。

而神炬萧恰恰相反......

笙笙横看竖看，仔细看了好半天，才从这神炬萧上看出两个字来：

——救命！

不止想救自己的命，还想就别人的命，甚至想救滚滚红尘天下人的命，也即是所谓的——救世。

神炬萧的神通，名为‘忉利天’。

忉利天中有殊胜宫殿，周千由旬，外有众车、杂林、粗恶、喜林四苑，东北是圆生之境，有万里花香熏地。西南是逍遥之境，有妙宝法华庄严。

忉利天是因提皇朝一位先贤构想的理想乡。

那里即使是凡俗等辈，被毛带角、湿生卵化等万灵都无病无痛，无灾无难的世外仙岛。

神炬萧的神通叫这个名儿，持具神炬萧者拥有无漏之身，任何伤势都能快速自愈，还能冥土追魂救治他人。

可想而知对方心性。

“那么......”

“我的呢？”

笙笙不清楚【锦绣图】要为自己酝酿个什么宝物，但笙笙清楚自己还是蛮幸运的。

毕竟不朽道躯从古至今都存在的话，肯定不止蕴化她们这两三个神魂。但除去天御织以外，图中只有两宝，加笙笙的也才三宝。

也即是说。

没得到【锦绣图】的还不知有多少呢。
第六十章 幽璇笙
当时吧。

笙笙的专属才刚开始蕴化，她还有空闲想这些有的没的，等到半个月左右专属定了下来......具体什么模样，什么功用笙笙还不知晓。

只知道个名字。

——锦绣珑！

蛮好听的，而且与【锦绣图】竟然同名了两个字，应该不会差甚至比姑煠伞、神炬萧都强也说不定。

笙笙如此想。

但，想要锦绣珑蕴成，她必须经历三劫。

这初劫名为：断我初见劫。

人来到世间，初见的是什么，自然是一切众生之缤纷颜色。正所谓一切有为法，示观为一色。

这个色，指的便是相。

我观众生，见其色相。

众生观我，见我名相。

断我初见，就是要断名色二相。即——忘我！

劫中。

笙笙每隔一段时间都会忘记昨日种种，当时她逃离金蝎族族地，被玉蝎女王追杀。最后虽是成功脱身，却也因为没来得及第一时间运转法力排除毒素，所以才在林间昏迷。

所幸，得姜幽救治。

醒来后，笙笙就忘记前尘种种了。本来她连自己是谁都不会想起，但姜幽在她身边，准确的说是携带琴剑‘春雷’的姜幽......

守在她身旁。

这让笙笙回忆起了一部分记忆。

“以元神为鼎，道躯为炉，琴中双剑为水火，铅汞银砂土为五行。”

“念为真种子，以心炼念为火候，息念为养火。”

这是姜璇与姜幽大战中，笙笙突然想起的两句话......这两句一记起，她所有的东西都回忆起来。

断我初见劫，入劫是‘忘我’。

破劫的方式是‘念通明’。

以元神与道躯作鼎炉，像炼丹一样将念头炼到澄澈通明，不染埃尘。这边是破劫的唯一方法。

那天。

夏漓凑齐了所有东西，只差水火引子。

作为最重要的灵引，等闲宝物哪能让笙笙放心，于是她就想到了烛宝。这世上还有比烛宝更稳的宝物吗？

所以，笙笙偷偷跑去找到幽幽子和璎璎璎，借烛宝双剑本源气息为灵引。

当场盘坐于地，直接开炉炼丹！

......

“原来春雷剑和枯龙吟是我破劫的水火灵引啊，难怪只有春雷剑时每次忘我，都得过去老长一段时间笙笙才能记起来......咦！等下。”

——意思是幽幽子一开始心里就敞亮着呢，那她之前是在故意戏弄我吗？

——还让我猜称呼，猜个屁的称呼！逗我很好玩吗？可恶，这女人顶着一张冰箱脸，想不到骨子里是个焉坏焉坏的家伙。

笙笙谴责幽幽子的过分行径。

这女人又坏又自私，明明知道笙笙需要双剑合并才能更好渡劫，竟然为了一己之私把她带出来，远离姜璇！

那年除夕夜，自己绝对是‘忘我’状态。

笙笙敢肯定。

否则，自己不会傻乎乎跟她走，而这一去自然是回不来了......一个时不时会失忆的人，为了自己的笙生安全也不敢乱跑啊。

何况姜幽肯定也把她看得死死的。

当然。

这会回忆起跟对方相处的记忆，笙笙虽然怪幽幽子太自私啦，却也没有讨厌她。毕竟这个女人是全心全意......

“璇仑碎界里见到的那个姜幽心心念念的人不会就是我吧？！”

念头及此，笙笙悚然一惊。

要知道她当时在听完赤蝉的简略转述后，第一句浮现心头的话时......可怜的人啊。

这是最真实的想法，正所谓最难消受是相思，相思断人肠啊。

就是因为想起了那久远的一幕，即使幽幽子确实有点过分了，但笙笙也没法去讨厌对方。再说了，姜幽是她见闻中最好看女人里排名第八，气质第一仙的大仙女。

只是看着就极度养眼，何况还如此在意着自己。

好吧。

其实漂不漂亮、养不养眼笙笙也无所谓了，主要是姜幽对她很好。看在对方七十年来的绵绵情意上，笙笙决定不怪她把自己带走了。

但、是！

双剑不能继续分开，笙笙还想快点破劫呢。

时不时来波失忆真让她受不了，而且幽幽子这人老在她失忆的时候整些花活，什么叫面无表情地使坏！昂？

“终于打完了。”

等到双姜罢战，分出了胜负。

考虑了许久措辞的夏漓，终于大着胆子向幽幽子提出三人同行的必要性与合理性。

当时......

她仍然记得姜幽恐怖的眼神，尽管对方闻言后浅浅一笑，说什么‘漓儿这是心疼璎玑妹妹疲于奔波了’这类听起来没有任何异样的话。

但夏漓总觉得自己下一秒就要被收拾地很惨......

基于这样恐怖的幽幽子。

她连忙阐述破劫对自己的重要性，以及这样一直被姜璇追着太烦了旅游也旅不尽兴，另外姜幽身为皇女殿下，自家的大好河山都被泥萌给破坏了想想你老爹帝初禹。

就算你爹不管，这绝对也是妈见打！

最重要的是，姜幽又不能真的杀了姜璇。

女人闻言。

当时目光幽邃深沉，并未再多说什么。

之后她们又被姜璇追了两年，期间笙笙失忆了一次，在某回幽、璇斗法中又再次回忆起种种......便是那一回，姜幽打败姜璇后没有径直离开。

而是主动邀请姜璇三人同游河山。

从那以后......

笙笙终于告别了时不时陷入忘我状态的窘境，因为即使她失忆了，也会因为水火灵引都在身旁，而短时间内回忆起全部！

当然，三人同行后的问题依然很多。

例如姜璇老是恰柠檬，认为笙笙对幽幽比对她好太多。她总想悄悄对笙笙做一些友谊天长地久的事情，却总是会被幽幽子当场逮捕！

一般这时候。

姜璎璎就会羞恼成怒，一场打斗在所难免。

这样虽是一路上吵吵闹闹，但夏漓终于不用时不时承受长久失忆的痛苦了。

同时，她也可以好好的欣赏下沿途风光景致......或经过某个极具当地特色人文气息的城镇，或风景非常优美的小村庄时，驻足停留三五个月。

......

元延年间，天下太平。

游历的途中，姜幽与姜璇实力也在与日俱增。因为三人皆是国色天香的大美人......沿途少不了一些麻烦事。

前来招惹她们的，实力有强有弱。

只可惜幽、璇二女可是太乙仙人，且持具烛宝【修篁琴】。笙笙也是问六炁根修士，同样持具烛宝【锦绣图】。

那些家伙的结局怎么样，自然不必多说。

总之对姜璇、姜幽出言不逊还好点，要是对笙笙有哪怕小指甲缝的那么一丁点念想，往往被幽璇联手讨伐。

三魂七魄碾成渣，死得特别惨......

不过。

姜幽清冷，姜璇妖娆，夏漓看着清纯实则妩媚。

三人同行，魅力几何？故而，总有人族修士，甚至是地位卑贱的妖精鬼怪，也自不量力赶着上来送死。

之后。

风光游历够了，三人可能觉得总处理这些琐碎也够烦的。
第六十章 幽幽，你耍赖的样子最迷人！
那一年。

三人重回北国，在一处雪山中结庐而居。每日琴乐歌舞为伴，闲时饮酒作乐，对弈茗茶好不快活。

某天......

一棵苍劲的雪松下，放着一张红木棋盘，黑白棋子都是玉石制成，只观其成色也知乃极其昂贵之物。

棋盘东、南、北三角都坐着一人。

东角为一少女，披着白绒大袄，头上戴着风雪兜帽、领处缠着一条围巾......整个人都包裹在厚厚的衣物里面，只露出红润的娇俏小脸。

远远望去。

仿佛一个毛茸茸的白色毛球。

当然啦。

这样穿并非少女的本意，而是被另外两人逼迫的，觉得她这般着装会很符合雪山雪景，且别有一番靓丽。

而南北二角的两名女子，却只穿着轻衫道衣。

南角为紫，北角为青。

紫衣的是件直领露臂轻衫，青衣的是件宽袖褙子。

这三人正是夏漓、姜幽与姜璇！

此刻。

姜幽和姜璇正在对弈，两人神态专注，凌冽的风雪打在她们手臂与脸颊的肌肤上，并未给二人带来任何寒冷感觉......

仿佛轻风拂过。

皑皑大雪山深处，两名美人松下对弈。她们的青丝扬起，与这山间飘零了不知多少年月的飞雪相互映衬。

神仙中人，不过如此。

当然，前提是她们不开口说话。

“我这一子，乃是由大圣遗音五弦之力勾连盘旋其间，又经枯龙剑吟九九八十一个时辰锤炼而成，为得便是今日一战......”

“哼哼，凝筠......你这条大龙没了。”

这样说时。

姜璇放下一枚白子。

这棋子耀出极亮光芒，随后一股猛烈刚强之剑意爆发，直接将棋盘上战局半壁江山的黑子统统摧毁。

那些黑子一瞬间全部粉碎。

发出昆山玉碎凤凰叫的炸裂之音。

——我的娘亲诶，她们又开始了。

作为对弈裁判的夏漓脸色一苦，心中哭笑不得。

姜幽与姜璇。

此二人，每隔一月对弈一次，胜者可以搬到夏漓的寝室。

所以。

月初一日的棋局胜负，对于她们而言是没有比这更重要的事情了！刚开始，她们会按照正规的围棋规则来对弈。

不过，一旦有一方局势不妙......

真正的棋局就开始了。

“何等天真。”

占据半壁江山的黑子被毁，姜幽脸上丝毫不见慌乱，反而轻轻摇了摇头。

她从棋盒底部捏起一枚黑子。

这枚黑色棋子通体光芒流转，晶莹剔透，苍青光辉萦绕不息盘旋其上......只一取出，便有剑气冲霄而起。

笙笙敢保证，如果不是幽幽子控制了剑气威能。

这座大雪山都要被劈成两半。

——嗯，绝对绝对会的。

因为这种事发生过好几次了......

“此一子，名为春雷。”

姜幽话不多，话音刚落便把棋子落下。

刹那间棋盘上所有的白子尽皆化为齑粉，比刚刚姜璇的阵势更加猛烈。

黑子名为春雷，其实就是姜幽把琴中剑春雷，捏成棋子形状......这一放上去，犹如春雷剑气全力一击，仅仅普通白玉的白色棋子怎能抵挡得住？

“璎玑，我赢了。”

姜幽如此说时，棋盘上空无一物。

除了春雷剑所化的那枚黑子......

“哼哼哼哼~哈哈哈哈——！”

面临如此结局，姜璇没有沮丧，反而捂住额头狂笑起来。

“你以为我只有这点手段吗？”

“......凝筠！不要太小看人了！”

青衣女子猛得站起身，右脚往雪地上一跺。

刹那间。

棋盘附近的苍松以及这一片地脉竟然耀起刺眼光芒，作为裁判的笙笙只觉眼睛一花，便来到一处黑暗无尽的虚空。

一张棋盘横亘虚空正中。

“为了今日，我可是准备了一百多天......从今天开始，漓儿就是我的啦！”

姜璇话音刚落，无数白色棋子仿佛群星般降落棋盘。

“我以五弦白子为饵，将你最强的春雷黑子骗出。再使用大圣遗音的幻梦之力，将你拖入幻境中。”

“来吧，凝筠......”

“真正的对弈，现在才刚刚开始！”

姜幽闻言，脸上也不禁显出一丝凝重。

想不到璎玑连输四个月后，竟然想出了这样一出苦肉计。以往对方最强的棋子就是五弦白子，今次却是诱饵......

女人心中预感到不妙，春雷不在，此局多半会输。

“璎玑，你究竟是什么时候？”

最主要的是。

她没感觉出姜璇是何时布置的幻境。

“哼哼，自然在风雪吹来的刹那......”

姜璇没有隐藏。

轻轻的风，是旧梦的声音。

——哎，没救了这两人。

被大圣遗音幻之力影响到的夏漓，望着虚空中正在‘战斗’的两女叹了口气。

是的。

是战斗......

对弈不过是个形式而已，其实两人一直下的都是杀人围棋。

好吧，最开始并非这样的......那时候她们都是老老实实遵从围棋规则。璎璎璎这人吧，别的没有幽幽子厉害，但棋艺竟然高出一大截。

而在姜幽印象里，对方是没有自己棋艺高超的......

所以。

最开始姜幽连输了三个月。

而就在第四个月月初的那场对弈时，眼看着又要崩盘，姜幽终于忍不住了。

“我这一子，蕴含雷霆之力。”

“......以春雷剑气打熬七七四十九日所成，此子一落，敌子皆斩！”

——忍杀！

忍杀是笙笙为她配的音。

当时把她这个裁判都吓了一大跳，望着一脸冷淡，用最平静语气说出这种话的幽幽子，可真是让她再度刮目相看呢。

——不愧是你，幽幽子。

——耍赖皮的时候都这么清冷靓丽。

......

“唳————！”

彼时身处姜璇幻境中的三女都听到这一声极为高亢的鹤鸣。

夏漓心中一动。

这鹤唳声并不寻常，如果没有听错的话应该是姜家特有的......

——飞鹤传信！

“出大事了。”

少女心中暗想，连忙抬眼望向对弈中的二人。

这时。

姜幽和姜璇业已停手。

“璎玑，飞鹤传信事急如火......把幻境撤了吧，此局作废。”

“不行！”

姜璇哪里肯依，眼看着就要迎来胜利，从而得到整整三十天的笙笙陪同券。

只差一步，就分出胜负。

怎么可能在关键时刻放弃？

“凝筠休想耍赖，赶紧把这步棋走了，看我一子定胜负！”

“此刻哪有心思对弈，你我下次再战。”
第六十二章 帝魂归天
姜幽自家知道自家事。

正如对方所讲，只要她再走一步，无论怎么走都是必输的结局。这次大意，中了姜璇的计......

好在飞鹤来得及时，所以她有了名正言顺的借口。

尽管在外游历，但每隔一段时间姜幽都要给家里汇报三人所在地界......以免发生大事收不到通知，便如今日一般。

飞鹤传信，乃姜家发生最最重要的大事才会用的传信手段。

其实。

她刚刚抵赖的借口并非随口乱说的，此刻的她，是真的有些心神不宁。

“璎璎，把幻境撤了吧，这个月算作平局如何？”

夏漓也清楚飞鹤传信的重要，也帮着劝道。

姜璇闻言嘴巴一撇，脸上表情好不开心......她明明就要赢了，凭什么让出一半时间，以前没见姜幽让一半时间给自己。

可惜......

她拒绝不了夏漓。

“哼！你总是向着凝筠......老实交代，你是不是更喜欢她。”

“哪有更喜欢谁，大家都是好闺蜜嘛。”

睁着眼睛说出大家都是好闺蜜这种瞎话，即便是笙笙的脸皮也泛起微微红晕。她回避掉谁喜欢谁的话题，因为怎么回答都是错误答案。

另外。

——幽幽和璎璎都存在于过去的时光中。

——我和她们像现在这般亲密，究竟是对还是错？

没了赤蝉在耳边叨叨，加上与二姜朝夕相处，要说笙笙心里没点感觉是不可能的。但每每念及璇仑碎界那一幕，她就意识到自己始终是个过客。

如果真的情系幽、璇，好吧......现在已经有苗头了，笙笙可是明白人，哪能不清楚自己想法。

这些年吧。

朋友间该有的互帮互助都经历过了，除了双姜坚持要等到明媒正娶，等到大婚之日才能举行的仪式外。

姜家，毕竟是遵守古礼的大世家。

这一点姜幽与姜璇都非常坚持，而且她们已经暗中约定好一场必须分出的胜负了。

所以说呢......

笙笙一不迟钝，二不是木头人石头心肠。就算她再怎么薄情寡恩，终究是对姜家的两位仙子有了情意。

好在如今她这边的情分还浅淡，但照这趋势发展下去，说不得自己也有深陷一天。

到时候，那可就麻烦大了啊。

须知陷得越深，伤得越重。

笙笙可不想步璇仑碎界里面那个姜幽的后尘！她辣么爱惜自己，爱惜得不得了。哪能受得住那等相思苦楚！

想到这些事，笙笙心头就堵得慌，有种烦闷挥之不去又不知该往何处释放的感觉......

“好闺蜜么？”

姜璇听闻这番说辞，似乎不太满意。

但随即又好像想到了什么，眼睛一亮，嘴角不自觉翘了起来。

“好啊，既然漓儿求情那就依你。不过嘛......”

“不过什么？”

“你得补偿我那个，就是你假装自己是其他人那个。”

姜璇表述得有些问题，笙笙一时没听明白。但她毕竟是玲珑心思，很快就回过味了。她试探道：

“哦，你是说角色扮演？”

“对对！就是这那什么角色扮演。”

女人一听，大喜。

连连点头。

“漓儿，这次你要演一个父亲受罪牵连，被发配到教坊司的官家大小姐......之后偶然一次机会与我姐姐相遇，你们两人情投意合，经过一番挫折磨难后终于成功被赎身。”

“但是当你跟姐姐回到家里后，发现妻妹也就是我啦，无论是容貌气质性格都更加合你心意。”

→

姜璇朝夏漓挑了挑眉，做了个‘你懂的’表情。

那眉宇间尽是愉悦。

——璎璎璎，你戏是真的多！

——早知如此，当初就不该教你玩角色扮演了。

笙笙捂住额头，心里长长叹了口气。

“对啦！”

这时，一脸兴奋的姜璇还补充了一句。

“......上次那首‘刬袜步香阶，手提金缕鞋。画堂南畔见，奴为出来难’，漓儿还要给我念一遍。这些都答应的话，我就收回幻境之力。”

“答应答应，都答应！”

夏漓清楚姜璇的性格，顺着她来还好说话，逆着她来恐怕今天还真跟姜幽耗上。

两人口头一约定好，姜璇立刻收了幻力。

瞧其脸上表情，那是一个美滋滋。

少十五天，换个‘角色扮演’不亏......要知道笙笙一般情况下，可是不会答应的。

这边幻力一收。

天边三只白鹤立刻映入眼帘。

其中有只口衔一物，径直往姜幽身边飞落。这白鹤颇有灵性，落地后立刻仰起头将口中巴掌大的，卷成一卷的锦帛递给对方。

女人取过手中，打开。

只是这一眼，她面无表情的脸上竟然闪过极为复杂的神色......

她少有地皱起黛眉，似难过，但又不过于悲伤，仿佛早就预料到的一件事情终于发生了一般。

有种怅然若失的感慨。

“幽幽，怎么啦？有什么不好的事情吗？”

“凝筠，传信为何事？”

三人相处多年，自然熟悉各自性情。

见姜幽表情有异，其他两人立刻问道......

“没什么。”

姜幽收起脸上表情，恢复一贯的清冷。

她低垂着眉眼，语气冷淡地说道。

“......莹姨让我们回去一趟，娲皇帝殒了。”

“啊！”

“什么！”

笙笙吓了一大跳，姜璇也是惊呼出声。

这哪里是没什么。

这分明是天塌下来的大事啊！

盛夏皇朝之所以人族势强而异族势微，正是因为有娲皇这根擎天大柱撑着，撑起这片‘人族受万类尊崇’的天地......

在这些年游历天下的途中。

笙笙也了解到了许多事情，例如妖鬼精怪等族不是不强，族中强者辈出甚至有上古族类存续，实力强得没边了......这样强大的异族依然匍匐于人族脚下，其最大的原因就在于娲皇。

因为。

历代娲皇都能达到大罗之上！

其他族类即便再古老、再强横......也只能止步第七境巅峰，即大罗法境。

自然，人族本身也是强者辈出，才能有如今这般尊崇的地位。

每一次娲皇帝殒，若没有大罗之上的新娲皇顶上，盛夏皇朝都将迎来一波动荡不安！

这是其一。

其二嘛，自然是当今娲皇的身份。

夏漓和姜璇对视一眼，都从对方眼中看到了担心神色。

“那个......既然要离开，我先回屋把行李收拾下......”

璎璎璎找了个借口先回庐屋了。

只留下夏漓与姜幽留在雪松旁。
第六十三章 在回忆里淡去
“幽幽，不要太伤心了。”

少女走到对方身边，轻声安慰道。

当今娲皇【帝初禹】姒宓，是姜幽的亲生父亲......

虽然平时大家都刻意没有提这茬，姜慧也因为空桑氏的身份严格保守着这个秘密。

但姒宓和姜幽，两人父女的关系，这个事实是永远也不会改变的。

“我说了，没什么的。”

闻言。

笙笙仔细端详了幽幽子片刻，发现对方这样说时，依旧眉眼微垂没有正视自己。这和对方往常讲话时，喜欢直视自己的表现有巨大不同。

她估摸着对方在撒谎，正想着该如何安慰时。

“......那个人，脸上没有笑容。”

姜幽忽然开口。

好似在对夏漓述说，又仿佛自言自语的回忆。

“她坐在很高很远的地方，总是凝着眉心事重重。见到我和母亲来了，她也不笑......她会招招手让我过去，然后询问最近的功课如何，修行方面的，琴艺方面的......”

“原以为她是很严厉的那种人。”

“但有一次，我曾在殿后偷听朝议......她威严又肃穆。只听到声音就感觉空气凝结，令人喘不过气来。相比而言，当时与我讲话时的语气不知温柔多少。”

姜幽娓娓道来，事实上她也很少进宫。

有时候。

会羡慕长居宫中的姐姐，会想着相比起自己父亲是不是更喜欢姐姐？毕竟那是她和皇后娘娘的爱女。

如果对方更爱自己的母亲，那皇后就该是母亲才对......

当然。

这样的念头只在小时候想过，成年后的姜幽心性愈发冷漠。

她曾以为自己并不会太在意帝初禹的死活，但直到这一刻来临，她才发现自己是在意的。

“幽幽，节哀顺变吧......”

静静听完对方的回忆后，夏漓轻轻握住女人的双手，柔声道。

“人终有一死。”

她虽然不清楚大罗之上的寿岁可以增长多少，但历代娲皇都会帝殒，说明大罗之上也无法做到真正的不死不灭。

“无论是再亲密的人，也会有离别的那一天......”

“那漓儿呢，漓儿也会离开我吗？”

姜幽忽然反握住夏漓的手，握得很用力。

她脸上有着毫不掩饰的惶急与焦虑。

在姜幽心里，一直有着这样的担心......很多时候她都感觉对方像一缕青烟一片云彩，变幻莫测捉摸不定。

随时随地就会飘走，就会彻底消散一般。

此刻。

听闻笙笙如此说，女人又难免紧张起来......

“不会的。”

夏漓想到璇仑碎界寝居里姜幽的那具尸体。

她眼中流过一抹哀意，但很快甩开脑中杂念，沉声安抚道。

“我会一直陪着幽幽，直到时间的尽头。”

过去时间的尽头就是现在了吧。

尽管不知道自己到底是以什么身份什么原因而存在于此的，但笙笙有种预感，自己会看到过去的结局。

一定会看到的！

所以，夏漓并未说谎。

在‘过去’结束之前，她可以一直陪伴幽幽子。

“那就说定了。”

“嗯！”

少女点了点头，见到姜幽脸色稍霁。

她提议道。

“咱们现在收拾行李，立刻启程赶回帝都吧。”

“璎玑已经去收了。”

姜幽摇了摇头，拒绝了笙笙的提议。

她虽然脸色好了些，但心中依旧难过，只是强撑着才没有流露出过多的悲伤。

“我想抱着漓儿......”

这样说时，姜幽已经将夏漓揽入怀中。

她将头轻轻靠了过来。

笙笙只觉肩头一沉，若有若无的呼吸带起轻微的风，吹过颈窝细腻的肌肤。痒痒的感觉，让她忍不住缩了缩。

“你别乱动！”

姜幽一把按住笙笙的后脑勺。

她语气里带着惯有的强势，在面对夏漓时......女人贴得更紧了，她深深地吸气，仿佛要把某种气味吸入肺腑，这样能缓解内心的哀伤。

良久。

当飞雪快要染白她们的青丝时，姜幽才主动将夏漓推开。

“幽幽，心情好些了吗？别太难过就好......”

“并没有难过。”

吸够笙笙治愈能量的幽幽子，面无表情否认道。

“娲皇帝殒是迟早的。”

“她......也算很厉害了，能在位五百年。”

——哈？这话什么意思？

笙笙有些听不明白，不过介于此刻幽幽子正伤心，她也就没有多追问这方面的话题。

——等过一段时间再询问吧。

少女如此想着。

总觉得这句话里包含了巨大的信息，与她也有关联的那种。

“好啦好啦，不说那些......咱们收拾下回赤阳城吧，估计璎璎已经整理完等了好一会啦。”

听到夏漓前面的话，姜幽还轻轻点头表示赞同。

但听闻最后半句时。

女人眼中闪过一丝幽芒。

“漓儿，‘刬袜步香阶，手提金缕鞋。画堂南畔见，奴为出来难’如此佳句，怎么没听你在我面前念过......莫非是觉得姐姐不懂欣赏。”

——这菩萨蛮是李煜夜见小周后，也就是幽会小姨子的词啊，我怎么敢在你面前念诵。

——该死的璎璎璎！

她喵的绝对是在故意坑笙笙，不就是帮姜幽说了两句么。

“幽幽，你听我解释......”

求生欲极强的夏漓立刻辩解。

“事情是这样的。”

“那天你不是有事下山了么，刚好有个老道路过雪山，他一边走一边吟诗......就是刚刚这几句，我觉得他一个男的念什么金缕鞋、香阶啊的太搞笑了就暗暗记了下来。”

“但是！我没读过书，根本不知道这首词是什么意思啊——！”

......

“璎璎，你总盯着我干嘛？”

此刻。

三人骑在白鹤上，呈品字形往天南飞去。

姜幽那只飞得最快，而夏漓与姜璇并列......笙笙发现对方老是偏过头打量自己，便直接问道。

“哦，没什么......”

“就是担心你不会骑鹤。”

原来。

这白鹤有一丝鲲鹏血脉，是姜家独有的珍稀灵禽。它们既可以传信又能在传信后驮着对方快速返回。有多快？扶摇直上九万里做不到，三万还是有的。

不过，每一次极速飞翔都对白鹤的寿元损耗极大。

毕竟她们不是真正的鲲鹏体质。

故而。

只有在最紧急的大事发生时姜家才会动用，就连姜璇自己也是第一次骑鹤。

她和姜幽都在幼年时受过训练，因此很快就熟悉了。

“别小看我啊，不就是控鹤么......”

笙笙掩饰着脸上的紧张，勉强一笑。

“挺简单的。”

这样说时，她双手还紧紧攥着鹤背的羽毛。

可怜笙笙问四后要么御空，要么御剑或者普通灵禽......这些加一起飞半刻钟都没有‘鹏鹤’扇一扇翅膀飞得快。

但她不是紧张啊，毕竟跌落出去也没事又不是不会御空。

只是对这种极致的高速还有点不适应。

也幸好鹏鹤受过最严格的教化驯养，否则此刻定然怒鸣狂叫，将笙笙从背上抖落下去。

“傻漓儿，让你跟我共乘又不肯。”

姜璇摇了摇头，一脸无奈，但语气里尽是宠溺的味道。

尽管此刻的姜璎璎如此温柔，可笙笙没有上当。

若真的跟对方共骑一鹤，还不知道要被怎样惩罚呢......

是的！

别看这会姜璇一副温言细语的模样。

骑鹤之前，对方脸色阴沉成什么样子，笙笙是绝对不会忘记的。

说起来也怪幽幽子，她就信了自己那番没读过书的说辞不好吗，非得较真。结果......
第六十四章 神仙中人
所以啊，姜璇本是一番好意。

念在姜幽亲爹亡故，特意留二者独处，让笙笙安慰下她。同时也是因为姜幽至亲新丧，料想其也没什么心情。

岂料......

女人很气，她本来想把笙笙骗到自己怀里共乘，可惜对方也是个机灵的，竟然没有上当。

→

夏漓将对方的鬼蜮心思，无情拆穿。

“哼！”

姜璇冷哼一声，也不再继续蛊惑。

她转过脸仿佛在认真控鹤，但从笙笙这里，还是能看见对方的侧脸有些晕色，似乎是因为什么而娇羞啦。

鹏鹤飞得极快。

三人又是日夜兼程，只有鹏鹤实在疲惫，才会停下歇息片刻。就这样飞了五天五夜，身在高空的夏漓远远就见到了赤阳城。

当宏伟而庄严的帝都映入眼帘，被她俯瞰时......

这一刻的笙笙，心绪难免复杂。

她仿佛能从这里看到姜府族地内的那座人工湖，初临这里，她便是在湖畔醒来的。

元延150年。

夏漓初至盛夏皇朝，记得那时候的自己茫然困惑，经过一番思量，才以不引起对方怀疑的方法从同院而居的奉乐小姐姐口中套出年份。

因为那个小姐姐长得不算很漂亮，她已经忘记对方名字了。

反正是姜什么吧......

后来跟姜璎璎混熟了，她就没怎么跟对方交流联系啦。

那一年，姜璇305岁。

三百岁的太乙仙人，一时轰动皇都赤阳城！

而姜幽幽也才三百单一十，她比姜璇更早成名......她开始为娘亲分忧，总揽姜府大事。她是所有人眼中最完美的空桑氏，也是帝初禹亲封的义女，尊贵无比。

初识姜幽。

对方的目光冷淡得仿佛一滩不波的古井，寡言少语犹如一座不会说话又莫得感情的玉石雕像。

而后......

这座玉石雕像慢慢话多了起来，望向她的神态也开始几多变化。

目光越来越柔和。

即使以刻意的冷淡作掩饰，依旧被经历丰富的笙笙渐渐看穿......

然后。

姜慧来了。

幽幽子机关算尽太聪明，反算得大家一起进了牢狱。不过她终究是比璎璎璎技高一筹，竟然带着夏漓私奔啦！

这一年。

是元延155年......

姜幽表面上还是那个杨柳岸晓风残月的清冷仙子，事实上一缕情丝早就系在了夏漓指间。嘴上说着什么我无所谓，反手就坑了情敌加族妹。

直到元延225年。

被坑得不要不要的姜璇，才终于找到了她的漓殿下。

此后便是十多年的纠缠不休，最后还是笙笙不想远离水火灵引，才提议使得三人同行。

——元延。

是【帝初禹】登基时开启的年号......

帝初禹在位五百年而寿终，今时今日，已是元延500年。

“不知不觉已有三百多年了啊。”

这一刻。

笙笙的心情复杂难言。

三百年，对于居方那边的修士而言，已经不算短了。

问四寿限八百，问五才稍微宽松些有一千八......但以居方那边的天地灵气，又有几多问五‘上仙’？

在南怀谷、洞溟派这样的六大宗门里，问五修士都是极有分量的长老了。

可想而知修行极难。

说起来......

笙笙来到盛夏时也就比姜璇小十来岁，但她天御织回归后将寿岁续到身死的那一年了。也即是说，元延155年的笙笙：

正是陌上花开、不负韶华的十五及笄少女！

年龄的初始化再加上问六修为带来的两千五百寿元......不错！这些年笙笙凭借自己的努力，业已修到问六巅峰根参境，放在居方那也算是名震两朝的大高手了！

所以平时也就放心地跟幽幽子，璎璎璎游山玩水。

逍遥快活。

久而久之，对年月的变化越来越模糊。

许多时候她甚至会忘记与她欢歌笑语的幽、璇二人，是存在于过去时光中的古朝修士......

如今再见赤阳帝都。

记起初临姜府时的种种，她才生出恍然若梦的感觉。

蓦然回首，三百年时光似水无痕。

值此须臾。

忽有一词如浮光掠影，掠过笙笙心间。

她下意识哼唱起来：

“一百个春夏秋冬，十万里水复山重。”

“匆匆，匆匆。”

“来去只在一瞬中。”

“一百次草木枯荣，十万里脚下生风。”

“匆匆，匆匆。”

“聚散尽在谈笑中——。”

这词唱的是视百年如一刹那，逍遥自在的神仙中人。

而我们......

不也正是如此么？

“漓儿，你哼的是什么曲，之前怎么没听你唱过？”

夏漓的声音虽小，但旁边的两个女人都是太乙大修士。即使她刻意传音也不一定瞒得过去，何况哼唱出来，对方自然听得一清二楚。

“随便唱的，就是有些感慨光阴荏苒。”

“哦~，想不到漓儿也有多愁善感的时候。”

姜璇像是想到了什么，忽然笑得有些坏。

“你之前不是因为烛宝锦绣图逆生长了么，你说有没有可能每隔一段时间，就......”

“行啦璎玑，马上进城了。”

不过姜璇话没说完，就被姜幽打断。

娲皇新丧，全城肃穆庄重。

她们三人相处得久，姜幽自然明白对方心意......姜璇是担心她临近帝都感受到氛围，心中过于悲痛。

所以专门提到漓儿来分散自己思绪。

姜幽明白其用心，但即将进城了。城中修士无数，被人见到她们有说有笑，指不定要如何编排姜家。

“哦。”

经这么一提醒，姜璇也意识到自己的不妥，立刻不再言语，就连脸色也沉了下来。

这时。

鹏鹤开始降落。

愈发临近地面，赤阳城的庄重与沉肃氛围就越明显，几乎是迎面扑来......

城中各处挂满了玄色锦帛，将整座帝都装点成黑赤之色。

旧日已落，新日未出。

天光晦明兮......

满城玄色带给夏漓的，便是如此感受。明明阳光明媚，天气大好......但身处这座城市，依然感受到一种无形的压抑与晦暗。

三人刚从鹤上下来，便有一美妇快步走来。

“娘。”

“莹姨。”

姜璇和姜幽纷纷喊道，只有夏漓不知道该怎么叫。

——我是跟着姜璇叫娘，还是跟着姜幽叫姨？

——这是一个问题。

很显然，对方并没有纠结笙笙称呼的意思。

也许平时还会逗弄几句，但现在却是愁眉紧锁。

“你们回来就好，快去将礼服换上吧，今夜子时就是帝殒大葬，需早些到场。”
第六十五章 幽幽你凶我！
姜莹语气有些急。

她是帝殒当天发的飞鹤传信，而大葬是在帝殒第九日子时举行。

帝殒后她一直在宫中陪着姜慧，估摸着今天三人也该回来了，才特意回府等候......原本，她还担心赶不及。

好在三女是日夜兼程，飞鹤来时用了三日，驮人飞得慢消耗更大。

却也只用了五日。

“莹姨，母亲大人怎么样了？”

“她......”

姜莹摇了摇头，不知该如何说。

想了想才道。

“她九天没合眼了，一直在宫中处理政务。”

娲皇帝殒，新皇未立。

所有的政务都堆到夏相这里，本来处理这些是姜慧的本分，也没什么......但每日份的处理完毕后，姜慧还要和姒甄一起安排帝殒葬礼的相关事宜。

自从姒宓走后，姜慧不哭不笑。

仿佛忙起来忘记自己是谁的工作狂人。

“这样么。”

闻言。

姜幽点了点头，眉宇间隐现忧色。

姜莹带着三人来到更衣屋室，早已等候多时的侍女们立刻忙乎起来。两炷香的功夫，便为幽、璇、漓三女换上了得体的锦缎。

黻衣绣裳。

深色调的黑青交织，令人一见就能感受到肃穆。

她们的发式简单而朴素，簪子也用的黑色，最后还戴上方方正正的头冠。

姜莹又叮嘱了一些帝殒大葬时的礼仪，以及其他需要注意的事项，便正式启程了......

——诶？不对啊！

——我人设不是前朝有媧氏余孽么？娲皇帝殒跟我有毛关系啊，为什么也要去参加帝殒葬礼？

坐上马车后，望着车厢内一角铜镜里那名姿态端庄的少女。

笙笙这才反应过来......好吧，其实她知道自己为什么该去，但是想到自己帝节曲后裔的设定又有点怂了。

“幽幽，我应该不用去吧？”

马车一共两驾，前面的是姜璇两母女共乘。

而后面是姜幽与夏漓共乘......

正坐于席上，一身玄袍、头戴青冠的女人瞥了对方一眼。什么话都没说，便又转过头去。

“......好嘛，我去还不行。”

“又没说要中途下车，这么凶干嘛。”

笙笙小声嘟囔道。

虽然幽幽子什么都没说，但刚刚瞥来的眼神太恐怖啦。

被这样恐怖的目光注视，某笙的逼数立刻就回来啦......帝初禹是幽幽子的爹爹嘛，自己和幽幽子什么关系？

就算前面是刀山火海下油锅也得陪着啊。

......

马车一路平稳行驶。

驶上长阳正街时，笙笙撩起车帘子，发现正街左右行人密集。

虽密集但不凌乱。

都是井然有序地向长阳宫而行......

而且。

相比起街右的人族，街左的异族都是微垂着头，一脸司马相。走得每一步都是小心又小心，生怕踩着地雷一般。

别说是交谈了，连个眼神都不敢乱瞟。

双手交叠放于小腹位置，表情哀痛、沉肃、庄重。

不敢露出半点异样。

之前有一头猪妖喘气声大了些，就被正街巡视的修士以不敬娲皇之罪打杀了......真的是异族连呼吸都是错的！

——太形式主义了吧。

——还有过分歧视。

笙笙心中暗想。

她看了看，走在街右的人类虽然也是表情庄重，但仍可以互相交谈。

少女摇了摇头......

跟姜幽姜璇相处得久，她清楚历代娲皇都是提倡种族平等的......但因为人族修士的强大，人类打心眼里瞧不起异类。

——这样下去迟早会出事。

放下帘子。

想到居方云陆种种情状，笙笙心中叹了口气。不过她也只能感慨下，反正于事无补。

姜府马车到了长阳宫外停下，四人从车内走出......

此刻长阳宫宫门紧闭，宫道前却以站满了文武百官，以及千里迢迢从各地赶来的异族代表。有部分亲近娲皇的妖鬼异族，还是族长亲自前来。

因为异类修为越高，只要没高到问道第七境这种程度，自身就越危险。

故而。

这些敢亲自前来奔丧的异族族长，要么很强是太乙妖仙。

要么就是冒着生命危险而来......

宫道宽敞无比，但也被二三十列人妖鬼怪站得满满当当。众生灵都是依次而列，每个人前前后后、左左右右该站什么位置。

在一开始就被安排好了的，不可以胡乱越位。

而姜莹带着姜幽三女往前方走去。

姜家是除十一氏女娲血裔最尊贵的家族，此番来得有姜姓几个大氏脉的家主。十一氏的血裔站在右首第一列，姜家人便在右首第二列。

可见地位之高。

“枢密使大人。”

“枢密使大人。”

“姜枢密使来了啊......”

走到前排时。

自持身份够格的文武官员，开始向姜莹等四人见礼。

听到这些人的称呼，笙笙心中大惊......

原来，姜莹竟然是枢密使啊。

姜慧是夏相，姜莹是枢密使......难怪姜家地位会如此尊崇了，敢情军政大权都在这对姐妹手上啊。

话说。

娲皇到底是有多信任姜家人呢？

“咦？这位莫非是传闻中的风漓。”

“‘面生赤鳞’风漓？”

“好像是她......”

跟姜莹见了礼后。

忽然有人轻咦一声，如此问道。

问话之人乃九氏旁系血裔的，这群人早就将笙笙的样子铭记于心又怎么可能不确定？这样问只是为了显示自己并没有一直关注着她。

时隔三百年，早就记不清楚当年笙笙纯血轰动帝都的事情了......

当然。

事实上，九氏旁系中无论是谁都没有忘记。

这些年各氏的族长，一直都密切关注着笙笙的动向，自然也清楚她跟姜家姐妹走得极近。

——哼！姜家人倒是心机，用一对姐妹花吊住风漓。

九氏的人纷纷如此认定。

她们何尝不想用这招，但生得容貌美丽，同时天赋还那样超绝的女性族人找不出来啊......这有什么办法！

“诸位前辈，有礼了。”

笙笙被一群人目光聚焦，也不能继续无动于衷，刚来那会她还不知道九氏血裔的尊贵地位，如今已然门清。

如果她高冷不回应对方招呼的话，她自己倒没什么，恐怕会让姜家难做。

这般想着，她尴尬而不失礼貌的笑着揖了一礼。

“哎呀，还真是风漓阁下啊。”

“风漓阁下当面，幸会幸会......”

“阁下果然天赋异禀，短短三百年时间，修为已到炁根巅峰，怕是在还差一步就证道太乙了吧，实在令老朽等忏愧。”
第六十六章 缘结今日
“还好，还好。”

夏漓谦虚道。

她修行快缘于先天水德之身，暂时与女娲之血不大。

为何说暂时。

是因为天御织回归那一瞬，笙笙本来激活的两层血脉之力也被初始化了。当时她直接呕吐出蛟龙逆鳞精血。

自那以后，激活的那两层血脉仿佛是银行卡被冻结了一般，只能看不能使用。

不过笙笙也不心疼。

她隐隐察觉到天御织排斥清除对方的原因，蛟龙逆鳞精血就像一把银钥匙，开启血脉宝库时只能是白银档位。

而笙笙的血脉宝库其实是皇冠宝钻级别。

所以......

当然这只是笙笙的猜测，似乎赤蝉当时用蛟龙逆鳞精血开启血脉时也不太满意的亚子，莫非一时半会找不到更好的应急才选择的？

“哎哟！啧啧啧，你们看她这双手......这就是纯血赤鳞的手吗，果然与姐姐这等凡俗之辈不同。”

少女刚回话。

这时，忽有名身怀凶器的美**惊叫一声，似乎见到了什么了不得的东西。

随即......

探出双手一把抓了上来，一边啧啧赞叹还一边还翻转打量。

“你干什么？！”

“放开她！”

姜璇与姜幽见状，立刻柳眉倒竖齐声呵斥。

长阳宫前，众目睽睽之下，竟想不到有如此厚颜无耻之人。

二女同时出手。

想要打开那美**的不规矩的手，但对方实力不弱，竟然凭虚御气受了幽、璇联手一击，只退了几个大步......

要知道二女如今已快步入太乙二境，姜幽更是只差临门一脚了。

在整个盛夏之国都属一流强者。

如果算上她们的年龄，那就更加夸张了。

可惜。

这样的她们，仍旧被妇人御气挡住。虽然也击退了，但对方在这个过程中仍未松开手......帝陨大葬的宫门处，她们又不能祭出烛宝大动干戈，只能眼睁睁看着心爱的笙笙被对方占便宜。

“卢夫人，你都有女儿了......这个姐姐的自称，未免有些不合适吧。”

正当二女火大。

忍不住想要祭出修篁琴之时，一只手捏住美**的手腕。

将其缓缓从笙笙手上移开。

关键时刻出手的人是姜莹，她看不下去了。

尽管没有正式的礼仪，但风漓殿下与自己女儿还有侄女的关系，早就进展到位......等到她们三人自己理清楚了，就可以谈婚论嫁了。

无论风漓最后是从了自己女儿，还是从了侄女。

都是她们姜家的媳妇儿，绝对不容许其他不三不四的女人触碰！

“姜枢密使，年龄大的女子自称姐姐这不是理所当然的事情么。”

“......莫非还有其他的称呼？”

那胸怀广阔的美**并不生气，反而仍旧一脸笑盈盈的模样。

这人乃尊卢氏的族长卢嬛，‘赫胥氏’与‘尊卢氏’是九氏血裔里最强大的两支氏脉。

分别在第34朝和第40朝，各传袭娲皇之位六代。

这在历代娲皇中，算是传袭挺长的了......

要知道。

一般的情况下，三到四朝左右皇位就会被其他氏脉夺走。

“还有大娘、阿婆和老奶々！”

笙笙被莫名其妙的人占了便宜，心中也是不爽，所以立刻就怼了回去。

女人闻言愣了愣，随即捂住嘴呵呵呵的笑了起来，仿佛听到多好笑的笑话一般。

“风漓小妹妹实在太可爱了，说话的声音也好好听。”

——哼！

——咱声音当然好听......不是！这女人是个二皮脸诶。

笙笙差点被敌人的战术性夸赞而迷惑。

但她很快反应过来，对方这打不还手、骂不还口的作派，是个难缠角色啊。

“其实是这样的。”

“......小女素来仰慕风漓阁下，想要结识一番，可她胆子太小不敢找你，我这个当姐姐的也只能帮她一把了。”

——喂！你都说了是小女吧。

就在笙笙吐槽之际，卢嬛从身后的族人中拉出一名女子。

夏漓愣了愣。

而她身旁的幽、璇二女同时沉下眉头，姜莹的眯起眼，脸色不太好看。

那是名十五六岁模样的大萝莉......注意！是模样啊，在这问五遍地走，问六满天飞的盛夏皇朝，模样年轻不代表岁数就小。

大萝莉尖尖的脸蛋，双眉修长，容貌甚美。

其肤色白腻，在深色调的玄裳映衬下如有淡淡光晕，但仔细端详时却知是错觉。

“风......风漓姐姐。”

大萝莉向笙笙施了一礼。

看得出来对方非常紧张，短短四个字声音都在打颤。她不敢正视笙笙，目光一直在笙笙颈项与下巴位置。

“你是？”

夏漓心中疑惑。

这人自己是第一次见，这么漂亮的女孩子大笙笙只要见过就会记得。

但对方为何如此害羞？

是真的像二皮脸所说的那样，胆子很小么......

讲道理。

从血脉传承上而言，妈这么厚颜无耻，女儿不应该啊。

“我、我......我是卢蛟，字媛......媛媛，尊卢氏。”

大萝莉满面晕红，仿佛喝醉了酒一般。

夏漓只不过随口一问，她就将自己姓名字氏统统报了出来。

“蛤？媛蛟？”

笙笙差点笑出了声，这名字谁起的啊，有丶才华哦。

当然。

这个时代是没人能get到她这个笑点的，不过她此刻略带调笑的语气与神态，却是被幽幽子和璎璎璎看在眼里。

她们眼中分别闪过一道厉芒，若非场合不对哼哼......

只可惜某笙背对二女，注意力都在小白兔一样害羞的大萝莉身上。

大难临头还不自知。

“不是不是！是......是卢蛟，字媛媛。”

小姑娘忍着心中羞意，认真地向夏漓解释道。

解释完这句话，可能就是她的极限了，只见其立刻捂着脸跑回美**身后，紧紧抓住其衣角。

“铛——！”

“铛——！”

“铛——！”

笙笙正要说点什么，但这时长阳宫中突然传来沉沉钟声。

连续响了七次，每一次足足五息才慢慢停歇......

待到这钟声一毕。

大日西沉，天色立刻转暗。

也不知是否是因为帝殒大葬的庄重与肃穆，今夜日落未有月升，天星亦是不见。

便是此时。

又有阵阵机括运转声音响起，一直闭合的长阳宫宫门大开。

宫内灯火点点，一眼望不到尽头。

通明亮堂......

“嘘！”

“都噤声，宫门开了。”

不知是谁高喝一声，还在交谈中的众人纷纷色变，立刻保持肃静。

原来。

这七声钟响，是指戌时已到（19~21点）。
第六十七章 再见破壶！
长阳宫门大开，表明帝殒大葬从这一刻已经正式进入仪式流程了，虽然大礼要在子正时分举行......但现在没人再敢随意交谈。

笙笙也闭上了嘴，随大流。

她转身回到姜家的列位中，却突然感觉浑身发冷。左右一看，发现幽幽子和璎璎璎都是脸色臭臭的，后者嘴角还噙着一抹冷笑。

——啊咧！

——这是干嘛啊，我惹她们生气了么？

少女一脸困惑。

但此刻到了入宫之时，幽、璇二女也来不及多做什么，众人穿过宫门鱼贯而入。

等到子时钟响。

长阳宫的祭天台早已站满了人......

能够站在这里的，皆是盛夏之国有一定份量与地位的存在。来到祭天台后，所有人更是肃静无声，即便九氏血裔族长与姜莹这样尊贵身份的。

也都放轻呼吸声，仿佛雕像般一动不动。

今夜无月亦无星。

天幕暗沉如无光之黑海......

但祭天台的烛火却亮如白昼，地天之间，明暗相交于杳冥一线。

——好压抑啊。

夏漓不太喜欢这种氛围，实在是太压抑了。

悄悄看了眼身旁的幽幽，其一脸肃穆，双手交叠于敝膝前，垂首静立。

“漓儿不要乱看，皇后娘娘她们来了。”

左边的姜璇拽了拽笙笙的袖子，小声道。

闻言。

少女抬眼一望。

只见远处玉阶金瓦，朱碧交映的长阳宫正殿前，一行人浩浩荡荡而来。

粗略一看，仅是仪仗便有千余人。

领头的高举玄黑二色旗伞，接着便是手举各种幡旗、兵器与各式各样的，笙笙说不出名字不知其用途的器物。

在仪仗队的前方，有三人揖手而行。

三人都是身材高挑的女子，身穿庄重华丽的袍服......

为首者。

头戴银冠、身穿赤袍......这银冠恍然看去犹如凤鸟展翅，赤袍殷红如火。那女子容貌美艳、雍容端庄。

——这人应该是皇后娘娘姒甄了。

笙笙暗中猜测。

姒甄双手捧着一个梓盒，大约小臂长短。

“别是骨灰盒吧......”

夏漓有些困惑。

就算是居方云陆那边普通人的习俗，都是讲究一个全尸入土吧。作为帝君，难道不应该更注重这些吗。

怎么会烧成骨灰？

压下心底的疑惑，笙笙望向另外两人。

姒甄身后三步远的地方，左右两人并行，右侧那人黑纱蒙面，不见真容。

其行走时步态娉婷，分外妖娆。

明明穿得是暗色调的保守深衣，但完美的曲线，让深衣也难包裹住其内的汹涌。

——这人谁呀，好sao哦。

隔着那么远都感觉迎面而来的骚气，凑近了还能得了？

当然。

夏漓对这种女人没兴趣，心里啧啧感慨了两声，少女目光转向左边。

——嗯？她怎么......

这不看不知道，一看却惊住了。

左侧那名美妇面容憔悴无比，就连精致的妆容也掩盖不住。而最令夏漓诧异的是，那人竟满头白发！

——姜慧族长？

笙笙几乎认不出对方了，这还是记忆中的幽幽子亲娘么。

尽管对方容貌未改，却仿佛老了整整十岁......

少女忽然想起什么似的连忙望向姜幽，只见幽幽子依然保持着肃穆神色，其盯着姜慧，脸上却没有多余表情。

“皇后娘娘、霄姬大人、夏相大人到————！”

就在笙笙担心她的幽幽时。

祭天台上等候多时的女官高声喝道。从女官唱名的顺序，就可以看出三人地位的高低......不过，也有可能是今日这种场合，才让皇后排在最前。

正如夏漓所猜测的一样。

为首的那名女子正是皇后姒甄，而左侧的是姜家族长姜慧，右侧的妖娆尤物却是出乎她的意料......居然是大名鼎鼎的三仙官之一【霄姬】。

这三者带着千人仪仗进入祭天台时，刚好是子正前一刻。

皇后姒甄带着霄姬、姜慧缓步走上祭天台中央。

那霄姬似乎是主持此次大葬的礼官，站在中央高台之上，她先巡视四周......确认整个祭天台寂寂无声，所有人仪态无错后。

才从怀中取出一张帛卷，开始念诵祭告天地的法言。

随着她口中每一个字吐出，漆黑如墨的天幕便有雷鸣响起，仿佛在应和着她、

“......火黎纪盛夏皇朝第七十四朝娲皇【帝初禹】，归天之期已到！”

一篇法言念到文末。

刚好用了一刻钟，此时子正时分。

一刹那不多，一须臾不少......

听闻最后这句告天之言，一直捧着长方状梓盒的皇后姒甄，双手颤抖起来......但颤抖动作很轻微，只有她身旁的两人才看的清楚。

“皇后，此为吉时。”

霄姬目光沉静。

见姒甄紧紧捏住梓盒不动作，立刻提醒道。

“我知道。”

姒甄咬了咬牙，强作镇定。

将梓盒打开，从内取出一物......

那东西形似酒樽，比手掌略长，比一掌略窄。通体若碧玉琉璃铸成，散发着荧荧微光。

首尾两处均有赤色符文不断流溢而出，仿佛赤星漂浮空中，又环绕着器物盘旋流转......符文时而有序，时而无序。

宛如浑然天成的法阵。

——卧槽！

——这这这这......这是......

“是破，不对！是明烬壶——！”

笙笙惊疑不定。

那玉壶的形状与明烬壶一模一样，但材质却又完全不同......一个通体碧玉，一个却是青铜制成。

而且她的明烬壶才没有这么华丽，玄奥符印流转环绕什么的。

怎么可能是同一件东西？

好吧。

九成九是了！

破壶最开始破破烂烂，连盖子都没有，是笙笙用辛苦赚来的明烬水一点一点修复它的，当时来盛夏之前至少有点宝物的模样了。

笙笙只是有点不能接受......

因为壶在皇后手里就意味着这件烛宝肯定为皇室所有，盛夏皇朝皇家的宝物她还怎么讨要的回来？

不过。

——这就是明烬壶的完美形态吗？存在于过于时光里的模样。

少女目光复杂地打量着曾经离自己最近的宝物，心情一时难言。

那个她口中的破壶。

此刻碧玉无暇，壶体周围流溢出无数晦涩的符文，赤印萦绕盘旋，熠熠生辉......玉壶光转，璀璨夺目。

“娲皇帝殒，魂归天兮——！”

就在笙笙心头千思百转之际，一个庄严的声音响彻整个祭天台。

这声音并不高亢，反而格外低沉，带着浅浅悲伤......
第六十八章 娲皇帝陨，魂归于天！
但就是如此低沉的声音，却犹如在所有人耳边低吟......而且仿佛带着一种神奇的力量，引导着众人齐声同呼。

“娲皇帝殒，魂归天兮——！”

直到开口呼喊后，众人才纷纷反应过来，刚刚一瞬间自己的心念竟然不受控制。

——那个女人。

笙笙柳眉微颦。

望向高台上的黑纱蒙面的女人。

方才就连她也情不自禁地跟着众人齐声呼喝，这种操纵她人心神的力量，而且是一次性上万之数，那女人实在可怕。

“仙官【霄姬】么？”

笙笙暗自记下了这个名字。

之前。

即使对方有着骚断腰的风情，她也只不过看两眼笑笑而已，并未多放在心上。

这时候，却引起了重视......

她隐约有些明白为何霄姬和姜慧在一起，是霄姬在右，姜慧在左了。

仙官，在盛夏皇朝的地位比夏相更高！

众人高呼‘魂归天兮’时，皇后姒甄将手中玉壶打开，她的动作很慢......似乎极度不舍、不情愿。

但又像是江底的一块顽石，再怎么样挣扎也无法逃脱被江流冲刷的命运。

女人的手，在玉壶顶部的光阵上游弋。有序地点了十二下，玉壶顶盖自发的悬浮于空中。

刹时！

无数赤色光点于其内冲出，直冲天穹云霄，将此刻漆黑如墨的天幕都染得火红一片，犹如火烧云般。

——这些赤光是帝初禹的魂！

娲皇帝殒，魂归天兮。

此颂言自笙笙心底掠过，于此一刻她仿佛福至心灵般，生出一种极为强烈的感应。即使没有任何人告诉过她，她也万分确定那赤光就是帝初禹之魂......

天幕红了整整一个时辰。

祭天台上的所有人也肃穆静立，等了整整一个时辰。

直到红云褪去，光华散尽......

才有人捧着一件事物缓步走到皇后姒甄身前，毕恭毕敬地跪下。

那人。

是夏相姜慧。

她手中所捧的，乃是一件折叠得方方正正的玄色袍服，袍服正中之上还放着一顶金冠......此刻的姜慧尽管面容憔悴至极，但仪态依旧非常端庄。

她沉声宣唱道。

“请新皇着平天冠、十二纹冕服——！”

夏相为盛夏皇朝百官之首。

随着姜慧起头，祭天台上万臣跪下，同请新皇及冠着衣，声势一时浩大无比......

原来。

历代娲皇的帝殒大葬，同时也是新皇登基加冕之时。

盛夏之国不可一日无娲皇。

故。

每一代的娲皇皆是如此前赴后继。

“那个金色的头冠！”

笙笙压抑住心中的震惊。

与在场万臣一齐跪迎新皇加冕，这种时候她自然不会搞什么‘膝下有黄金，跪天跪地跪父母’这样众人皆跪，唯独自己不跪的特立独行。

而且。

此刻的她完全没有心思纠结那些。

她所有的心神，全部被那顶金色帝冠所吸引......这平天帝冠，她见过！

是的。

笙笙不会忘记。

赤蝉，便戴着一模一样的金色华冠。

而且不止如此，赤蝉身穿的那件绣着十二纹章的华贵异常衣袍，竟然也和姜慧手捧的冕服相似！

至于相似到什么程度已经不重要了，甚至不需等待袍服展开的那一刻，笙笙也能作出自己的判断。

此时。

皇后姒甄已经取下自己头上的银色凤冠。

而后她微垂低头颅，霄姬从姜慧怀里双手端起金色平天冠，稳稳当当地戴在了姒甄头顶......就在这帝冠戴上的一刻，姒甄本来雍容华贵的柔和气质。

陡然一变。

凭得生出一股凌然大气！

这两种气质截然不同，同时出现在一个人身上感觉非常违和，但偏偏糅合到了一起。

霄姬又为姒甄褪下外衣。

外衣一去，露出其内的黻衣与纁色裙裳。一条赤色的敝膝悬垂膝前，脚上蹬着一对赤舄......想必是提前准备好了此刻的加冕大礼。

姒甄将双臂向两侧平伸。

一直跪在地上的姜慧立刻起身，她将手中叠好的冕服一提。

帝袍完全展开，露出夏漓曾经见到过的那些纹章。

——果然！果然如此！

彼时，少女心中有些惊讶却又有种释然。

毫无疑问了......

如此模样的玄色袍服，配上姒甄此刻的装扮。

无论是玄衣纁裳，白罗大带，赤红如日的敝膝，还是其上所绣的十二纹章：日月星辰、山川水火、龙兽华虫、金钩玉环一应俱全。

是她记忆里赤蝉的装扮！

“赤蝉，是这个时代的娲皇。”

“却不知是那一朝......”

笙笙心中暗暗想着。

惊讶过后突然又有些平静，毕竟赤蝉一贯的傲慢做派，身份绝对很不一般。是娲皇的话其实也正常，也难怪她那么厉害而且什么都知道。

——幽幽和璎璎对历代娲皇本纪倒背如流。

——等这次大葬结束，回头有必要问问她们......前面七十四朝娲皇中，有没有一个名或字叫赤蝉的。

笙笙如此盘算着。

而就在她心事重重之时，夏相姜慧也在万臣瞩目中，与霄姬一同展开衣袍，为姒甄穿上冕服。

一旦戴好金冠，着了冕服。

从此刻起，姒甄就不再是曾经的皇后，而是新的盛夏皇朝共主——第75朝娲皇陛下！

“加冕取消！”

就在霄姬与夏相一左一右，将要为姒甄穿好冕服时......

有一清亮的女声，响彻祭天台。

很快。

两名女子快步走上中央高台。

走在前面，并出口喝断加冕仪式的，是名气质高贵的年轻女子。

而走在这女子身后三步远的，却与霄姬同样打扮，也是脸上蒙着深色轻纱......不过看眉眼额间的皮肤，似乎年岁大了很多。

应该是名年老的妇人。

“梓儿？”

“河魁大人？”

娲皇的加冕仪式，自古以来都必须得到所有人的认同才能进行。

要想成为盛夏皇朝的共主，必须是名正言顺，而且自身实力以及身份地位都有着极为严谨的要求与规矩。

姒甄出身有蟜氏，乃姒宓堂妹。

娲皇之位，姐故妹承......

这在盛夏皇朝屡见不鲜，再加上姒宓在位期间的五百年，有蟜氏能人辈出。姒甄自己实力足够，是问道七境巅峰，大罗仙人！

因此。

姒甄继位下一代娲皇，早在十几年前就敲定了的。

却不料，今日被当场打断！

打断她的人，不是别人，而是她的亲生女儿——姒梓。

“姒甄，我不认同你继位娲皇。”

姒梓继承了父母的绝美容貌，她气质高贵端庄......仅从这方面来说，甚至更要胜过姒甄一分。

她走到至亲跟前，直呼其名，与其平视。

如此坚定地说道......
第六十九章 长生不灭古难有，帝魂归天莫强求
“河魁大人。”

说完后，她又唤了身边那老妇人一声。

闻言。

老妇人点了点头，从怀中取出一卷老旧典册。

“......遵初代娲皇【帝女娲】所定之法，前代帝殒，子辈中有问道第七境血亲，当由子辈血亲继位。若无，则有同辈血亲继位。”

老妇人，被称作【河魁】。

她地位崇高，乃盛夏皇朝三仙官之一！

盛夏皇朝建立时共设仙官十二人，三万年仙官来来去去......如今，仅存三人。

她们分别为【霄姬】、【河魁】，还有【登明】。

其中霄姬年岁稍小，乃是盛夏皇朝第56朝娲皇，昊英氏【帝金乌】时代的人，即建清年间出生。

算算时间，业已活了八千余岁！

霄姬本姓妘，名萱。

出身高阳氏。

高阳氏与有蟜氏一直以来都有姻亲关系，来往亲密无间，所以600年前帝初禹战帝节曲时，她从中出了大力气......

而。

此刻跟随姒梓而来的仙官河魁。

她是第52朝娲皇，混沌氏【帝随嬄】时代的人，即周章年间出生。

如今已有9200岁高龄......

【河魁】真名唐蓉，乃陶唐氏的人。

仙官之职，历来只有大罗之上，再通过问心殿考核发自真心的守护吾族之人，才可以在仙官授受大典上得到十二神星的祝福。

如霄姬、河魁、妲己、太乙、神后......等等，都是十二神星之名。

它们各有神通奇妙。

也会在之后，作为仙官之名跟随被选中的修士一生！

当然。

大罗之上，自古以来多少天姿超绝之辈也难攀登翻越、

更不说第七境以后，每一个小境界都是难如登天，除非有极为纯正而强大的血脉，或者得到明烬壶这等辅助修行的烛宝......

古往今来。

大罗之上的修士，少之又少！

近万年来，也仅仅只有妘萱、唐蓉、严敏三名绝世天姿者不依靠明烬壶修到了这个境界，成就仙官之位......

自然。

仙官的地位也是异常崇高的，连历代娲皇在礼制严谨的庄重场合都要口称大人。

可见一斑！

此刻，河魁以祖宗所定继位之法为依据，驳斥姒甄加冕。

别说是祭天台的万臣，就连姒甄自己都不敢呵斥、反驳......

——哎哟~！难道今天还有重大变数。

——咱还头一次亲眼见到这种大孝子啊，听刚才姒甄叫对方梓儿，这人想必就是皇女姒梓了，幽幽子的姐姐。

至于是同父异母，还是同母异父。

这个笙笙也弄不清楚。

对于姜幽而言，姒宓是她的父亲。

而对于姒梓而言，她是从姒宓肚子里出来的。因此姒宓算是她的母亲，姒甄才是她的父亲......毕竟这个世界，谁生的谁就是妈嘛。

笙笙摇了摇头。

实在太复杂了，反正她以后只当爹就对了。

——嗯！回去后就跟幽幽璎璎讲，谁同意我就选谁哈哈哈！

收起心中杂念，夏漓继续看大孝子如何篡夺皇位。

她此刻脑内回荡着的是那一幕场景，某王子弑父的经典台词：

“Succeeding you，father——!”

剑起刀落......

毕竟笙笙可不像其他人那般担心，反正谁继承娲皇之位都跟她没半毛钱的关系，反而有好戏看心中一阵愉悦。

看热闹的不嫌事儿大嘛~！

“河魁，你这样顺着梓殿下，其实是害了她。”

姒甄不敢驳斥，一旁的霄姬却是没有顾虑。

她皱着眉，沉声说道。

语毕。

她又转过头望向皇女......

“梓殿下，我知道你爱父心切，你们父女都是问道七境修为......不过同是七境，你却还有很长一段差距。”

太乙与大罗的差距。

“即使你御传国重器，根基不牢。”

“百年光阴，恐怕连踏入第一步的‘绯想’都千难万难。”

霄姬语重心长劝诫。

仙官河魁念完卷册后一语不发，也不表态什么。

而被女儿打断自己加冕的姒甄，不仅不生气愤怒，反而目光柔和地盯着她的女儿，一副暗暗感动模样。

——我去！什么情况啊这是？

——不是篡位嘛，怎么一副父慈女孝的感人氛围。

笙笙一脸懵逼。

而且啊，她发现周围的人也都是如此，仿佛为姒梓的所作所为动容，并深深感慨。

“璎璎，咋回事啊上面？”

“嘘！别出声......”

夏漓实在忍不住心头疑惑，悄悄传音询问姜璇。

但璎璎璎听到她传音面色大变，连忙竖起食指，示意让她千万别出声，传音都不行！

要知道。

中央高台上的都是些什么修为的大修士，就算这万数人互相传音秘谈，所有的对话她们也能准确知晓！

“说一下嘛，璎璎~。你肯定知道......”

听到笙笙传音里略带撒娇的口吻，姜璇望了眼中央高台，又扫了眼四周。

纠结了好一会，最终仍是扛不住笙笙的请求。

一咬牙。

“传国重器。”

“女娲十一氏血裔，得之可登基为帝。”

清冷的声音。

仿佛一汪凉丝丝的甘泉涌入夏漓好奇心燃烧的心田。

这样的音色自然是幽幽子的，她本来考虑到姜幽心情，就没想打搅对方所以问的璎璎璎......

不曾想，幽幽子却先答了话。

姜璇扁了扁嘴，想不到族姐竟然还有心思抢答。

漓儿明明是先问她的，明明是先跟她认识的，真是讨厌......！

夏漓倒没注意到姜璇的不悦，她注意力都被幽幽子刚刚言论所吸引。

“传国重器？”

心头琢磨了下。

少女忍不住望向祭天台中央，此刻上面只有五人，二仙官、夏相姜慧以及姒甄、姒梓父女......她们，便是这盛夏皇朝身份最最尊贵的人了。

而在她们站立位置的前方不远处，也就是中央高台的正中心位置。

还修建了一个半人高的方形玉柱。

之前。

姒甄开启玉壶，让姒宓帝魂归天后，就将那壶小心翼翼地放在了方柱之上。放置时，其神态也是恭谨庄重......

因此。

笙笙也没多想，幽幽子话中的传国重器，必然是明烬壶了。

——没想到啊没想到，它竟然还是传国重器！

正值如此寻思着，姜幽的传音也缓缓飘来。

“传国重器明烬壶，凡女娲十一氏血裔，得之即为娲皇。”

对于这种历代娲皇承袭之事，姜幽是再清楚不过了。

夏漓既然心中有疑惑，她便要为其解释清楚......姜幽也不怕谁听到说她不尊娲皇、扰乱大葬礼制庄严云云。

盛夏皇朝真正有身份地位的人都清楚。

她，姜幽。

是【帝初禹】姒宓的女儿，是入了有蟜氏谱牒的。即使是姒甄，也不能随意治罪于她。

所以，她才敢跟笙笙娓娓道来......
第七十章 明烬壶的死亡赛跑规则
为何得到明烬壶，才能成为娲皇？

笙笙的疑惑在幽幽子讲述中缓缓散去......

原来。

烛宝虽是天上地下最珍稀绝伦的神物，但烛宝统共分作了两类。一类是专司战斗的战斗类烛宝，例如她们姜家的修篁琴便是如此。

第二类，则是有助于修行，或其他神妙功用的功能性烛宝。

明烬壶。

同具两类功效，在烛宝里都属极其罕有的状况！

从古至今。

但凡人族修士，纵使其天姿如何惊才绝艳，最多也只能修炼到问道第七境巅峰......即，大罗法境。

除非超越天地法理之限，成就非人之伟业，比肩上古大帝！

才能突破这一步，晋升大罗之上。

这种伟业。

三万多年来，也只有寥寥十数人做到，这便是诸位仙官了！

不过。

除去成就非人伟业这条道路以外，其实还有一条捷径......就是使用烛宝明烬壶，迈过那最最艰难的一道坎。

成就大罗之上！

要知道明烬壶可不是简单的只有辅助修行功用的烛宝，它最强的一道神通‘不斩仙’，可是能够同境界无敌。

所以持具明烬壶的大罗之上，这含金量可了不得，其意味着什么越是活得久的越清楚明白。

而这。

也是异类明明还存在上古大能，却不敢轻举妄动，直撄历代娲皇锋芒。

唯有当年第11朝娲皇【帝印枪】弄丢了明烬壶，异类大能齐齐出山......大妖作乱、天鬼横行，十七路妖圣鬼王打破帝都外城与内城，直接杀入宫城。

彼时第13朝娲皇【帝姯印】临危不乱，以血铸刀，盛夏印姯刀由此现世！

杀神妫素蕤持刀殁妖，血流四海，镇压五域！

即使如此，却也朝纲动荡人心惶惶。直到后来明烬壶被寻回，才终于稳定。

由此可见明烬壶的重要性。

‘传国重器’四个字，不是喊一声就行。印姯刀那样的大杀器，也受不起......

不过。

考虑到印姯刀历朝贡献，还是由一位娲皇在临终前以魂为笔，亲自为其铭刻题字，那便是笙笙后来看到的：

‘古之利器，盛夏印姯。如风靡草，降伏万妖。’

‘名冠神都，威震五域。人道永昌，绵延永续。’

故。

盛夏皇朝建立三万年来，明烬壶不仅是传国重器，还是登临大罗之上的神物。被十一氏血裔频繁争抢......

众血裔抢夺的并不是那娲皇之位，而是烛宝明烬壶带来的某种可能性。

只因为得到明烬壶，就必须遵从女娲氏的遗训，登基成帝为人族护道。这才有了历代出自不同氏脉的娲皇。

——明烬壶。

对修行有如此大的助益，能破开不可跨越的第七境巅峰，甚至能继续往上攀登举目远眺大道尽头......为修行人无上至宝。

但......

它有一个巨大的缺陷！

准确的说，这也不算缺陷......毕竟道乃恒常，得失存乎于万物之间。

得到明烬壶的帮助，迈入世人无法成就的大罗之上后。

历代娲皇都将面临一个艰巨的挑战！

成，则仰望大道。

败，则帝魂归天。

无论此代娲皇本身修为如何，此修为又会为其增长多少寿岁，她之前已经活了多久......一旦使用明烬壶踏入大罗之上后。

每隔一百六十六年，她们的修为若没能往上再走一步。

就会死！

是的。

即使大罗之上，仍在问道第八境以下，但又不在第七境范围内了。毕竟问七的巅峰就是大罗了。

这其实是问七与问八相差太过遥远导致。

唤作问道前面七个境界，从巅峰突破到下一个境界，虽然难但也不是做不到。可问七巅峰离问八的距离，比凡人到大罗仙人的距离都远了百十倍！

这样浩瀚的差距，使得上古时期遗留下来的典籍......

将大罗之上，这个本该过渡的阶段也单独列为一个境界。而且是比问七更加难以修行跨越的天堑，称作：

——神念境！

其内有三步小境界。

分别为......

绯想、谷神，以及玄牝！

而只有玄牝之后，再往上走一步，才能仰望大道的尽头！

而这一切，都必须在有限的时间内完成。

否则时辰一到，身死道消。

这就是为何历代娲皇在位时间，最长也无法超过五百年的缘故，只因第三步玄牝后面，已无路！

【帝初禹】姒宓有天纵之资。

其面生纁鳞，而且这纁色色泽已经极度接近赤色了，说明她体内女娲之血纯度极高。其在与【帝节曲】夺壶大战时，就已是大罗仙人。

成为娲皇后，更是专注修行。

神念境玄牝的她，乃此世之最强......正因为她如此强大，人族才能保有这般崇高的地位。

但就是这样的天纵奇才，也没能踏出那最后的无路之步。

殁于九天前。

姒梓便是不想让自己唯一的至亲，走上这条老路，才中断加冕的。

故。

无论是谁，都能体察到姒梓这份良苦用心。

——代父成皇！

这种事放在夏漓所熟知的任何朝代，都是篡位谋逆......但在这盛夏皇朝，却是实实在在的真·孝子行为。

“赤蝉害我——！”

姜幽说了那么多，笙笙脑中反反复复就只有这句话。她在听完‘明烬壶’的故事以后。

——想不到明烬壶竟然如此危险，已经不能用高危来形容了！

——不过笙笙还没有大罗之上应该不会进入死亡倒计时的......吧？

“蝉蝉你好歹毒的心肠啊！竟然让我用这种易燃易爆炸的破壶修行，也好在笙笙我实力低微呜呜呜。”

笙笙泪目，一阵后怕。

她就说这世上怎么会有那样的好事，谈个恋爱和小姐姐们说说心里话，境界修为蹭蹭蹭往上飙！

就算是个不能修行的废物妹妹，只要你安心打工，明烬壶也能让你修为窜得比世上最天才的天才还要快......

果然。

万物守恒！就没有那天下掉馅饼的好事儿！

——大罗之上，要求一百六十年一个小境界？

——尼玛的！谁做得到，反正臣妾做不到啊！

要知道问六的初境到巅峰，笙笙都花了三百年呢。

她还是先天水德之身，一等一的天才资质！

五百年时限。

神念境拉满不说，还得突破最后那一步？真是想都不敢想啊！

那姒宓也是够流弊的......原本，听闻娲皇在位五百年就死了，她还觉得对方短寿。

现在，笙笙心中只有敬仰。

能活五百岁，说明人家大罗之上的三大步是全部迈过去了的！

“梓儿一番良苦用心，为父已知。”

幽幽子和笙笙在下面说悄悄话，中央高台上的五人都是一清二楚。

不过她们一个是皇女，一个早就被所有人暗中关注着的‘面生赤鳞’的有媧氏血裔......包括霄姬与河魁两名仙官，都没有追究之意。

姒甄更不可能会去计较。

何况，她现在心里只有感动与温暖......

姒甄朝自己的乖女儿笑了笑，坦言说道。

“......但梓儿却是小看为父了，我不比你母亲差。”

世人印象中。

有蟜氏的族长姒宓威武不凡、能征善战，是天底下少有的英杰，比之历代娲皇中优秀杰出之辈都不差。

而有蟜氏的姒甄，则是温柔和蔼的皇后娘娘。

就连她的女儿都是如此认为。

姒甄缓步走到姒梓身前，轻轻牵起她的手，在其耳边轻语了几句。

“啊！”

姒梓惊呼一声，望向父亲的目光中满是诧异。
第七十一章 娲皇不死，人道永兴！
“梓儿，你可明白了？”

姒甄微笑着问道。

似乎经过一番内心的纠结与挣扎，姒梓神色凝重的点了点头。

“河魁大人，我们下去吧......”

她唤了身旁的老妇一声，又向霄姬、姜慧还有自己父亲各揖了一礼，与仙官河魁一同缓步退出中央高台。

接下来没有谁再干扰加冕进程，仪式顺利举行。

当姒甄穿好冕服、扶正平天金冠......又走到正中玉柱前，捧起传国重器明烬壶时，高台周围早就准备多时的典乐奏响。

鼓磬编钟齐鸣。

乐声悠悠，庄重而肃穆。

“自燧皇无德，人族失初火之佑。日月沉沦，天星晦暗。大地翻覆、神水泛滥。彼有女娲氏出焉......”

在这庄严的礼乐声中。

头戴金冠、足履赤舄。

上着玄衣，下着纁裳，手捧碧玉明烬壶的姒甄，俯瞰着台下众臣如此朗声念道。

她此刻所颂，乃是初代娲皇女娲氏的功绩。

其取代了火黎纪因提皇朝的皇权，建立了如今延续三万多年的盛夏皇朝！

这是最庄严神圣的时刻，就连之前与夏漓偷偷传音的姜幽都保持静默，与众人一道用心感念女娲氏之圣行。

“......娲皇开辟盛夏之朝。制定历法，重修圭臬，绘制周天星辰，山川地理水文之图。万类莫不俯首，人族兴盛不衰。”

姒甄洋洋洒洒念了三炷香的时间。

她声音里，带着一种奇特的韵律，无论是谁听着都觉‘此言不虚’，生出合该如此的认同与信任感觉。

“......国祚延绵三万七千八百年矣。”

“吾受此传国重器，当奉女娲氏护道之遗训！今，吾为盛夏皇朝第七十五朝娲皇，帝号‘风和’，年号‘平庆’......”

说到这里，【帝风和】顿了顿。

下一刻。

她忽得双手前举。

手心中，捧着那樽碧玉明烬壶，将其托举过顶。

碧壶熠熠生辉，光华流转不休......

而【帝风和】姒甄清亮而沉稳的声音，一时间竟压过了祭天台所有的钟鼓之音。

“娲皇不死，人道永兴！”

她率先开口。

其话音刚落，祭天台万臣齐声高呼。

“娲皇不死，人道永兴——！”

“娲皇不死，人道永兴——！”

“娲皇不死，人道永兴——！”

万众齐呼，如此连应三次。

原本漆黑如墨的天幕内，只听得一声震天雷鸣。

刹那间黑云散尽，天东尽头有轮红日初升、云蒸霞采、其道大光......

原来。

已是一夜去了。

......

“哎~。”

笙笙独自盘坐在席上，长唉短叹。

这里是幽幽子的寝居，也是她之前住了很长一段时间的老地方。

自从上周在帝殒大葬，同时也是新皇加冕大典上得闻传国重器就是明烬壶后......她又专门从璎璎、幽幽那里了解了明烬壶的种种。

使她深刻得意识到破壶......不！是烛宝的危害性。

原来。

烛宝夺天地之造化，侵日月之玄机。如此神物为子所御，必损其寿！

这可不止明烬壶，而是所有的烛宝都这样。

唯一的区别就是损耗寿元的多寡了......明烬壶吧，算是最严苛那一档。当然也有如功能性烛宝【万星晷】，这样可以截断时空片段的特例。

——太可怕了！

——实在是太可怕啦。

这个情报，震撼我笙一百年！

曾几何时她还觉得自己寿元绵长，特别是三劫顺利破除，她不仅会得到一件专属至宝，还能一举踏入太乙境界。

寿限瞬间再翻一番。

于是感觉修行蛮轻松的亚子......

然而。

此时此刻，笙笙心里只有三个字——要不起啊！

明烬壶的死亡赛跑规则就算了，特么的锦绣图还来？而且明烬壶未启动死亡规则前，也会暗耗主人寿岁......好家伙！笙笙直呼好家伙，别的烛宝持有者等同于单缸发动机燃烧寿命。

笙笙这边则是并列双缸。

“那么，我到底还剩下多少年？”

这一瞬。

笙笙小小的脑瓜升起了大大的疑惑。

就像幽幽子和璎璎璎她们讲的那样，姜家历代家主神农氏，大罗仙人可不少，结果活满万岁的却一个没有。

所以说如今问六巅峰的笙笙表面寿限是2500年，而她现在360岁，但真实生下多少心里还真没个准数。

越是了解烛宝的情况，笙笙心里就害怕。

“不过，应该也能有回避的办法吧。”

就好比那七十多朝的娲皇，其中不也有几个娲皇在位了超过了五百年么。

这部分娲皇，不是因为她们比【帝初禹】还优秀，踏破天道什么的......而是胸无大志。再说直白点，相对于其他娲皇她们就是妥妥的废材！

她们不敢晋升到大罗之上神念境，将自己的修为死死压制在问七巅峰。

如此做法。

便是对自己半点信心都没有，想着能拖一段时间是一段时间，能苟一年就续一年......

这少数几名娲皇，基本都是独女。

靠血缘承袭而得位。

但因为她们如此的不求上进与窝囊，在她们苟命的期间，几乎都会被十一氏血裔的其他氏脉夺走皇位。

“哎~，窝囊是窝囊了些，又违背了女娲氏遗训，却也不好说全错......毕竟明知自己天赋差嘛，而踏上神念境就是死路一条。”

“爱命罢了。”

笙笙叹了口气。

这会左思右想，暂时也没什么主意。

毕竟三万年来无数大能都没能解决的问题，仅凭她这么一会，怎可能想出答案。只能像幽幽子她们建议的那样，一方面努力提升自己修为，把上限拓宽拉高。

另一方面，增长学识。

从古籍秘卷甚至调查某些地域流传的民间传闻，加深对烛宝的了解，寻得化解或抑制之法。

“看来只能这么办了，蝉蝉真是坑笙啦......”

少女小脸上一副哀怨神色。

——赤蝉带着明烬壶找上她，又说什么锦绣图是她成道之基，害的笙笙双持烛宝......行吧，也不能说是害。

毕竟烛宝也这玩意儿强无敌，就是要与天争命！

也算是别样的大道常恒了。

想通了这些关节后，笙笙忐忑不安的心情才稍微有了点底。毕竟只要自己足够努力，悬在头顶的达摩克里斯之剑，就暂时落不下来。

“唔......幽幽子和璎璎璎都不在，这一仗也不知何时才能打完。”

“好无聊哦......”

最担忧的心事暂了后。

少女一边躺在席上滚来滚去，一边如此想着。

原来。

【帝初禹】命数将尽之时，除了六百年前一战元气大伤的有媧氏一脉，其他九氏血裔，早就摩拳擦掌等着帝殒这天了。

当年，有蟜氏与有媧氏一战。

虽然胜了，但也付出不小代价......若非帝初禹神念玄牝的恐怖修为，其他氏脉早就动手啦。

此番。

帝初禹姒宓，甍。

九氏血裔想着姒梓年幼，刚入太乙不久。姒甄一贯柔弱温和，实力虽然不弱但九氏血裔里也不是没有大罗仙人。

论实战斗法。

文文弱弱的姒甄又哪里她们敌手？

如此，便有野心勃勃之辈，想要夺走明烬壶，登上娲皇宝座！

也就是帝殒大葬后的第三天，即平庆元年的初四这天......

九氏血裔叛乱。
第七十二章 幽幽子是故意生气还是无意的啊
九氏血裔预谋此事已有百年，她们以为这次联手，起九路雄兵合围赤阳城，必然让姒甄乖乖退下皇位，并交出传国重器明烬壶。

可万万没想到啊......

在所有人眼中柔弱温和，从一开始就陪伴在【帝初禹】身旁，总是默默无闻的姒甄。

——强得一匹！

大罗之上有三步：绯想，谷神，以及玄牝。

当初战胜【帝节曲】的【帝初禹】姒宓，在拿到明烬壶时也不过太乙含章，即问七的第二小境。

有明烬壶的增益，姒宓才很快突破大罗法境，又笔直向前。

而当时的姒甄，就已经是大罗仙人了。

可见她的资质有多恐怖。

如果诞生时能被十二神星映照的话，姒甄甚至有资格参加仙官考核仪典，成就十二仙官之一！

要知道，近万年来这样的绝代资质修士加幸运儿，也不过三名。

可惜......

神星映照全凭天意。

女娲血脉以外的修士也只有通过神星的力量，才能打破天地规则，正如历代娲皇借助壶力一般。

所以能不能成为十二仙官，其实出生一刻就在天上星辰的照耀下定好了。

仅仅依靠天赋与资质可超越不了大罗法境。

但。

如此的命定之论，肯定不会被被宣扬出去，而是颠倒了因果以此鼓励天下修士更加努力拼搏！

......

姒甄在拿到明烬壶的第五年，便成功迈入神念境第一步——绯想......

这个时间。

比她的堂姐姒宓，短了整整十分之九！

当姒甄迈入神念绯想的刹那，天象异动，无比巨大的阵势只有每一次的大罗之上成就时才会出现......这异象一出，叛乱的九氏血裔全都傻眼了。

跟随她们一起，各地蠢蠢欲动、有着不同目的的势力也纷纷傻眼啦......

——太强了。

——实在是太强了吧！

这种跨入神念境的速度，历代娲皇中出去帝女娲与帝伏羲都能名列前三了。

“我的亲娘诶，风和帝君你这么猛为何不早点说啊，为什么不早点说啊！”

可惜。

九路高举旗帜的叛军，已经回不了头。

就算此刻知道了【帝风和】的强大，也只能硬着头皮上了......毕竟，盛夏皇朝虽有吾族不得自相残杀的铁律。

但篡位这种大逆不道之事，还是要分个你死我活的。

篡位失败的氏脉，族长以及族长嫡亲一系，都免不了身死道消魂飞魄散的下场！

抱着‘我们人多势众，很稳，能赢’这样的侥幸心态，九路叛军顽强作战。也许是【帝风和】姒甄刚拿到明烬壶就晋升了神念境......

这让九氏血裔的族长，更加渴望那碧玉壶儿。

毕竟。

她们之中也有不少人停留在大罗法境很多年了，但天地规则封锁了更上层楼的道路......她们渴望着依靠明烬壶来，登天步道！

至于神念境之后的寿命危机，她们都清楚。

但是。

敢篡位的哪个没点自信，哪个没有勇力？人呢，往往觉得别人不行，不代表自己不行。

万一成了呢？

传闻中踏破八境，望见大道尽头便可永生不死啊！何况，其中不乏只剩千岁不到寿元的，多少也不差这最后几百年了......

九氏血裔起兵叛乱，这一乱就乱了130年。

实力较弱的氏脉，早在百年前就被打垮了。族长授首，族长嫡亲一支无人可逃......余下的人也被剥夺王族身份，永不许踏入帝都。

当然。

这个永不许，是指有蟜氏一脉坐稳皇位的情况下。

如果她们能推翻有蟜氏，这些定下的规矩自会全部废除。

打到一百年左右时，顽强抵抗的氏脉只剩下四支：

其中以赫胥氏与尊卢氏为首，再加上祝融氏、阴康氏......这四路叛军仍有不少底力。不过，随着【帝风和】成就神念境第二步——谷神。

最后的平衡被打破了。

四大氏脉连连败退，只要有【帝风和】参与的战场，都是兵败如山倒！

‘谷神’修为的姒甄，都不需战力全开，便已如入无人之境......

四氏族长自知在劫难逃。

但即使这种关头也没有慌乱，特别是赫胥氏与尊卢氏底蕴深厚，不比之前的几支弱氏，她们对各自的嫡嗣早有安排。

这些安排其中之一，就和有媧氏的风漓有关！

......

姜府，姜幽寝居内。

一名少女正坐在案几前，认真翻阅着手中卷册。她穿着一身宽松的赭色衣裤，最外层披了件青色纱衣......

其似乎刚刚沐浴过，青丝散漫得披洒开来。

一柄三尺细剑，一柄罗浮剑气，安安静静地在她身侧，一左一右，一卧一立。

少女五官精致如画，特别是一双桃花眼，即使不笑也带七分俏。

这人。

自然是笙笙无疑。

此刻早已入夜......但窗外深浓的夜色，并未影响到室内。室内灯火通明，亮堂堂犹如白昼。

“少夫人，这是你刚刚要的卷宗。”

“嗯，放这里吧......”

闻言。

夏漓点了点头，很自然的回答道。

姜姓一族启息氏的卷宗。

这个氏脉最近有些异常，因此她才要专门查一查对方的卷宗......查阅家族氏脉卷宗这种事，一般来说只有族长或族长女儿才能做。

是的。

这本来是幽幽子的职责。

但为何落在了笙笙头上，这事就说来话长了。

九王之乱，姜家义不容辞站在了姒甄这边......

姜家排得上号的大修士，都赶赴了前线战场......幽幽子和璎璎璎原本就是少有的绝世天姿，这三百多年来更是百尺竿头更进一步，叛乱发生时只差临门一脚修为就能抵达太乙含章。

所以，两人自然也都去了战场。

在去之前的那天，笙笙不想忘我失忆，提出要水火灵引留下，也就是枯龙吟与春雷这两把琴中剑了。这要求可是过分了些，双姜可是要上战场的，琴剑又都是她们的最强手段之一。

然而。

无论姜幽还是姜璇都同意了，两人宠溺笙笙宠得不得了，自然是有求必应。再说了，她们也怕忘记自己是谁的笙笙跑丢了。

跑丢了都还是小事儿，再怎么说夏漓也是炁根巅峰修士，等闲伤不得。

怕就怕她去外面沾花惹草，别是一个人出去两个人回来。

所以呢，就把双剑留下啦。

之后。

两人各自与笙笙一番耳鬓厮磨，做足了恋人分离两地的不舍情态......

本来到这里，气氛都是很和谐的。

结果就因为道别时笙笙先跟璎璎璎打的招呼，姜幽一张俏脸便冷了下来，觉得在笙笙心里终究是更在意姜璇。

这样想时。

她掐指一算，方才分开说话的时间，姜璎玑竟然比她多了半刹呼吸。

——果然！漓儿更喜欢璎玑！

这一下。

可就坏事了。

大军开拔之际，她竟然在笙笙面前耍起了大小姐脾气，不过姜幽性子冷，不吵也不闹，就是不说话独自生闷气那种。

笙笙为了安抚对方，好说歹说又付出一些代价。

甚至答应对方不在的时候，为其处理姜府事务，才得以平息姜幽之怨。

可别小看了‘处理姜府事务’啊......

当姜幽把夏漓代掌姜府事务的消息吩咐下去时，其间意味着什么。姜府上上下下的人。

都懂了！
第七十三章 少夫人
——风漓，是内定好了的少夫人。

估摸着要不是这场九王之乱，两人恐怕已经举行婚礼了吧！

空桑氏一脉不能动情，却不代表不能传宗接代......故而，姜幽早早地寻到了配偶，而且又是有媧氏王女这样优秀的血脉，姜家上下都是非常满意的。

据说。

连在宫中处理政务的姜慧大人听闻汇报，都只是愣了愣，而后叹了口气说什么‘随她们去吧’，似乎已经认可女儿的决意。

有了族长的点头，夏漓代姜幽总揽姜府事务的格局便定下了。

见到她时，所有下人都改称少夫人......

初时。

笙笙大惊，那叫一个羞耻啊。

勒令她们不许这样乱喊，然而并没什么卵用，毕竟这是约定俗成的尊称。

久而久之，她也就听习惯了......

就好比刚刚来送卷宗的侍女如此称呼，笙笙内心平静无比。已然把‘姜府少夫人’和‘我’划上了等式。

“咦？”

夏漓正准备查看启息氏卷宗，却发现那侍女还未离开。

她转头问道。

“姜茗，你还有什么事吗？”

左侍姜茗，姜幽曾经的贴身侍女，兼任姜府的内务总管。

这也是笙笙来到这边，睁开眼第一个见到的人。

如今。

却已是任她差遣了。

“没......没事，奴婢这就退下。”

姜茗刚刚似乎在发愣，笙笙一出声，将她吓了一跳。

回过神后，她才急忙躬身回话。

“嗯。”

夏漓点了点头，将注意力重新放到卷宗上。

而姜茗走了几步，仿佛突然想到什么悄悄停了下来......她咬咬牙又深吸一口气，这才转过身。

她的目光，不自觉得在那人侧影上流连忘返。

即使此刻有宽松衣裳的阻挡，也无法挡住她欣赏目光。那早已镌刻在她记忆里的玲珑仙姿，以及那玉石般的莹润肌肤......

别说只是一件单衣，即使是金铁重铠，也挡不住的！

三两个呼吸后。

姜茗才以极大的克制力将目光移开了。

“少夫人！”

她柔声唤道。

她的表情也同样柔软，如果这一幕情景被姜府其他人见到，恐怕都会怀疑自己所见所闻，怀疑这是一个假的姜茗......

毕竟这六百年来，冷面辣手姜总管的名头可不是说说而已。

“嗯？你怎么还没走？”

笙笙听到有人呼唤，下意识循声望去。

发现姜茗仍未离开时，她目露疑惑......

要知道。

对方平时都很雷厉风行的，不知今晚是怎的，变得拖拖拉拉起来。

“我，我我......”

“......就是冬夜雾气深重，寒露袭人。少夫人你要注意身体，别批阅太晚了。”

我了半天，姜茗咬咬牙还是将心里话一口气说出来了。

——啊咧？

——原来她是在关心我啊。

闻言。

笙笙微颦的柳叶眉舒展开来，她朝对方笑了笑。

“放心吧，我醒得。”

这样说时。

少女眉眼弯弯，仿佛天上的月牙儿。

从未见过对方朝自己这般展颜娇笑的姜茗，只觉心头被重槌狠狠一击，同时还感到一阵阵的目眩神迷......她双靥通红一片，语无伦次地说了些自己都不清楚说的是什么的东西。

便急匆匆告退了。

退出寝居时，还差点撞到了侍卫。

将那名女侍卫吓得花容失色，这要是伤到了姜总管，恐怕以后别想来这里执勤了。

——欸~，怎么感觉姜茗像是娇羞了啊。

这样一想后。

笙笙心头下意识浮现对方平日里的冷脸，还有初见时冷冰冰的语气，转瞬便放弃了深入思考。

——算啦。

——应该是她今天的心情比较好吧。

反正也不是什么重要的人，笙笙懒得多费心神。

“啪嗒，啪嗒！”

正自这般想着，夏漓耳中传来一阵急促的脚步声。

——她怎么又回来了？

“姜茗，你到底......”

惊疑中。

笙笙转过头，同时问道。

但下一秒，她心头陡然一紧，想也不想立刻站起身来，起身之际右手一捞抓起放在身侧的枯龙吟，左手捏了个剑指，遥遥操控春雷。

“你是谁！”

少女用枯龙吟指着对方，厉喝道。

她厉喝的声音不算小，想借由此举引来外面的侍卫。

笙笙以为对方是偷偷潜入的，但当她瞥向门外时，才发现侍卫躺了一地......

能派来守护她安全的侍卫，可都是姜府的顶尖高手。

侍卫队长还是个太乙初境的修为，这等实力去前线战场平乱，领个数千兵马都没有任何问题了。竟然......竟然被人无声无息地放倒了。

“嘘！小声些。”

来人以笙笙感知难以捕捉的速度近到她身前，径直捂住了她的嘴巴。

笙笙大骇。

想也不想一口咬住对方的手，来人实力强悍身份诡秘莫测，性命攸关之际笙笙可是下的死口，同时双剑也刺将过去......

这一口下去。

对方手上鲜血汩汩而出，血腥味直接溢满笙笙口鼻。

可是也就如此了，她感觉对方的骨头硬得跟钢筋似的，差点把自己牙齿给崩掉。

“风漓姐姐轻一点，别伤到自己。”

对方被笙笙咬到骨头，却丝毫不恼，一个晃悠躲过笙笙双剑同时轻声告知道。这语气中，还透着一丝欢快与喜悦......

“......姐姐不记得我了么，我是卢蛟呀~！”

“什么？”

“你是卢媛蛟！”

笙笙大惊。

屋内灯火通明，对方的脸她可是看得一清二楚。

那分明是个瓜子脸，眉眼细长，其内锋芒毕露的强气型御姐......哪里是帝殒大葬时，在长阳宫外见到的软萌害羞大萝莉。

“不是媛蛟，是卢蛟，字媛媛！”

美御姐如此说时，眼中闪过一丝羞恼与无奈。

她总觉得风漓说媛蛟二字时，隐隐有不好的含义在里头，但想来想去也没什么啊。媛和蛟组合在一起，会形成什么？

——想不通。

“咳咳，你还真是卢蛟啊。”

一模一样的解释，让笙笙有些恍惚。

她对比着这人与记忆中那枚大萝莉的五官，发现还真是同一人啊，只不过眼前的成熟太多了......

而且也完全没有之前的羞涩。

——战场，果然是磨炼人的地方！

是的。

是战场。

尽管确认了对方的确是卢蛟，但卢蛟可是九氏血裔里的尊卢氏，她母亲卢嬛可是当今的叛军首领之一啊......而且是五大叛军首领中，最有实力也是最狡猾的那个。

之前幽幽子和璎璎璎的信中，时常提到卢嬛。

连【帝风和】都对那只滑不溜秋的家伙，恨得咬牙切齿。

而此刻。

对方的女儿，费尽心思穿越前线战场，偷偷绕回帝都赤阳城，来到姜府保护最森严的寝居内，紧紧抱住她......

这不是绑架挟持。

笙笙自己都不信！
第七十四章 忘记
“卢蛟，你突然来我们姜府所为何事呀？”

笙笙这样问还算客气了的。

事实上。

对方是强闯进来的，而且悄无声息地就把所有侍卫干翻了。如此实力，笙笙不敢冒然激怒对方，所以言辞委婉。

“风漓姐姐，没时间解释了快......”

“快上车？”

听闻‘没时间解释’这句话，笙笙情不自禁地接了句嘴。

见到对方呆愣的模样，才自知失言。

“咳咳，你继续你继续。”

“原来风漓姐姐已经知道我是来接你走的啦......貅车便停在府外，姐姐与我出去就能上车。”

卢蛟越说越急促。

刚刚在听到风漓说什么‘我们姜府’时，她心情本来是非常低落的。此刻不知想到了什么，情绪高昂起来。

特别是提到笙笙和她同乘时，两眼精光熠熠，语气里竟有种兴奋的味道。

——卧槽！还真要上车啊。

笙笙大惊。

想不到百余年时间不见，当初害羞无比的卢媛蛟已经学会开车了。

笙笙自然不会跟着对方走，她在变故发生的一刻就引动了璎璎与幽幽留在琴剑内的禁制，相当于报警系统......

估摸着此刻两人已经接到讯号了吧。

而她现在要做的事情，就是拖延时间。

心底一寻思。

笙笙故意亲切问道。

“媛媛啊，你这貅车是开往哪里的呀~？”

貅车，就是貅兽拉的车。

貅兽类似于居方的貔虎兽，但后者是大猫，前者是超巨形大猫。这貅兽与貔貅没半毛钱关系，只因为它长得和貅猫一模一样才由此名。

当然，是超巨大化版本。

貅兽力气极大，性格温顺，善于跋山涉水。同时因为它超巨的体型也不容易受到惊吓，拉车极其平稳。

不过貅兽数量不多，要贵族才坐的起貅车。

“啊！”

听到夏漓如此唤她。

卢蛟白皙的俏脸以肉眼可见的速度泛起红晕，本来有着锐利目光的双眼，也在夏漓的注视时闪躲不停，没了之前的气势......

“貅车去向，早已由母亲大人安排好了，我也不知道。”

卢蛟小声解释道。

“哦~，意思是卢族长也在车上？”

笙笙心头暗自警惕，尊卢氏族长卢嬛连【帝风和】都觉得狡猾棘手，可不是她能应付的了的......真要照了面，恐怕被对方吃得骨头渣子都不剩。

一想到那场景，笙笙只觉不寒而栗。

“她不在车里。”

“......但母亲大人早就给貅兽下了命令，咱们上车以后它会径直前往目的地。”

“那你妈......咳！那你娘呢？”

虽然卢蛟这样解释，但笙笙还是有点担心跟卢嬛碰面。

如果此刻来挟持她的是卢嬛的话，恐怕连说这些废话拖延时间的机会都没有。所以说，卢蛟比初见时成长了太多，但还是图样！

——哼哼！

——尽量多拖延一些时辰，等幽幽和璎璎赶回来就彻底安全啦。

如今幽璇二女都已是太乙二境修为，也就是含章境界啦。即使战场离帝都赤阳比较远，但她们全速御空的话，最多也就三两个时辰......

“她......”

卢蛟神色一哀，刚说三个字就声音就开始哽咽起来，一副快哭了的模样。

明明实力强出笙笙不知多少，但不知情的人见到此场景，却要以为是笙笙欺负了她。

“母亲大人她说，我和她往后都不会再相见了。”

“让我跟着风漓姐姐好好生活，共度此生......她还让我们一定要生两个女儿，一个跟着你姓一个跟着我姓，免得氏脉断绝......”

“等等！等等！”

一滴冷汗顺着笙笙鬓角滑落。

她打断了喋喋不休的卢蛟，心中无语到不行。

——什么跟我好好一起生活？

——什么生两个女儿，还她喵咱们一人一个，你当女儿是这么好......不对！是我为什么要跟你卢蛟生儿育女啊。

“我俩根本就不熟——！”

笙笙在心底吐槽。

除了一百三十年前，在长阳宫外有过一面之缘。

笙笙和卢蛟几乎等同于陌生人啊，怎么见到对方的第二面就开始谈起繁衍氏脉的话题了呢？

——要生我也是跟幽幽子啊......欸？我怎么突然一下子想到姜幽。

甩掉脑中那些乱糟糟的思绪。

“卢蛟啊，我们的感情还不到那一步吧。”

“......你看，今天你是不是可以先回去，等以后咱们慢慢熟悉了回头再讨论驾貅车私奔这种事。”

笙笙拒绝得比较委婉。

尽管委婉，但意思还是非常明确。

其实。

她本来不想这样直接明言的，还想拖下时间。但对方竟然抱着这样无礼的打算，她是不会答应的。

自从那次玉蝎针事件过后。

夏漓已经答应过幽幽子，除非后者点头允许，任何情况任何理由下，都绝对绝对不能在别的女子那里失了有媧氏的体面！

姜幽清楚笙笙取向，公的她反而不担心。

总之。

那辆不是开往幼儿园的貅车，打死笙笙也不会上！

更不会跟卢蛟虚与委蛇。

如此坚贞，并非笙笙多么清纯专一。只不过是因为幽幽子的惩罚太严厉了呜呜呜......

“风漓姐姐，你不必搪塞于我。”

“我知道你钟情姜家两位姐姐，但是......”

卢蛟并不如夏漓想象中那般好忽悠。

闻言，神色有些低落。

幸好这些情况，卢嬛早就告诉过卢蛟该如何应对。因此卢蛟虽然伤心但并不气馁。她目光直直盯着夏漓，咬了咬唇，似乎下定了某种决心。

如宣誓般，认真说道。

“但是我会让姐姐忘记她们的！”

至于怎么忘记，卢嬛也教过。

说什么像风漓这种长着桃花眼的妩媚女人，一旦......就什么都忘了云云。

“啧啧啧，好煽情呀~！”

夏漓听到了这等了不得的宣言，哭笑不得，正想回话时。

一个甜美的女声突然传来，这声音虽然甜美，但其中似乎暗藏恼怒。

“......我就说今早醒来怎么没看见卢蛟妹妹，原来是想独吞风漓啊。”

笙笙抬眼望去。

寝居门外迎面走来两男一女，此刻说的正是那名女子。

此人身材高挑，容貌气质尽皆不俗。

而且因为正处于愤怒中，气息张扬浩瀚强大......

而两名男子，其中一人笙笙竟然有印象，正是当年被姜璇用枯龙吟斩断一掌的‘祝融王子’姚楼......对方见到笙笙手中的枯龙吟，似乎也想起旧仇，目光有些阴冷。
第七十五章 吾妻风漓
——来者不善！

夏漓心中暗凛。

如果她没猜错的话，这三人恐怕就是其他三路叛军首领的嫡嗣了，也即是曾经的王子、王女......

除去尊卢氏的卢蛟以外。

两个男的应该就是祝融氏的姚楼、阴康氏的那什么王子......没叛乱前，她还经常听说玉树临风‘双王子’什么什么的，深受帝都贵族小姐们的追捧。

而那个身材高挑的女的。

想必就是与尊卢氏并列的赫胥氏的王女了。

赫胥氏与有媧氏同姓‘风’，这赫胥氏王女的名头笙笙也听过，其唤作风铃......

因为在九王叛乱前，笙笙与幽璇二女游历天下期间，赫胥氏族长与姜慧有过一番不为人知的利益交易......其通过姜慧找到了笙笙。

六礼俱足，排场极其隆重。

只为求娶有媧氏王女风漓。

当然咯。

求婚者不可能是赫胥氏族长，而是对方的女儿风铃。

风铃在她母亲跟姜慧交易完成前一刻，就先寻到笙笙见了一面的......

见过笙笙以后，原本很抗拒这种为了纯血联姻的她，也默认了这门婚事。其后，赫胥氏族长才带上六礼前来求娶。

嘛~。

这些都是两百多年前的陈年旧事啦。

夏漓现在身处姜幽寝居，被姜府上下喊着少夫人少夫人......结果已经很明显了，赫胥氏的求亲没能成功。

“媛媛，我看错你了，想不到你竟然暗藏这等心机。”

风铃讽刺完卢蛟。

阴康王子也发话了，他望向卢蛟的脸色复杂难言。

刚刚卢蛟对笙笙说要让其忘记姜家姐妹的话，他听得一清二楚。他不是什么都不懂的男孩子，所以痴恋卢蛟许久的阴康王子，此刻格外伤心......

“卢蛟，私吞的事你想都别想！”

“四氏族长早就约定好了，风漓是我们大家的！”

这样说时。

姚楼望向笙笙的目光里，藏着极为强烈的渴望与贪婪，恨不得将笙笙一口吃掉那种......当初，他是第一个发现风漓至纯血脉的。

而且风漓容貌绝美，那双眼眸勾魂夺魄。

他当时就心动不已。

今日一见，竟然比旧时更加美丽许多，只是看了一眼就神魂摇曳！

只可惜。

当初的他不是身怀烛宝的姜璇对手，没能抢得先机。此后的几百年时间，姚楼再不多看任何女子一眼，刻苦磨炼自身技艺，增长修为。

还独身前往西域七十二山中，寻得奇宝，炼制了一只金玉之手弥补断掌。

所以。

他的实力不仅没有倒退，如今比当年，更是强出十倍不止！

姚楼心心念念着如何得到笙笙。

苦于芳踪难觅、没有机会......

但。

想不到战事将终，四氏族长竟然决出她们来拖住【帝风和】，让风铃、姚楼等四人绕回帝都赤阳城劫走风漓的决定。

此番大败，九氏血裔都深深感到了女娲之血纯度，对修行的重要性。

遥想当年。

九氏血裔也是有血脉纯度极高的族人出世，她们天姿超绝，纵横天下......最终甚至荣登大宝，成就娲皇！

现如今，血脉稀薄凋零至此。

故。

战败赴死并不可怕......

可怕的是，她们死后子嗣一代不如一代！

试问当今此世，最纯的女娲之血在何人体内，答案自不必多言。这才有了风铃、卢蛟、姚楼、姬廉四人之行。

“卢蛟妹妹，休得执迷不悟妄想独吞风漓......你我实力相当，以三对一你没有丝毫胜算。”

风铃一边劝说着，一边往卢蛟和夏漓走来。

姚楼和姬廉对视一眼，也一齐围过来。

三人隐成三角之势。

将笙笙这边围得水泄不通......

“我没想过独吞风漓。”

被三人合围，卢蛟脸上不见惊慌，一对细长的眉峰往下压低。

她冷声解释了一句。

这般沉稳的反应，让笙笙心中暗惊。

这卢蛟吧，在她面前还有些当年初遇时的害羞模样，面对风铃等三人时，却是临危不乱，颇有大将风范......

对方此刻说话的语气，也不像跟自己说话时那般柔和，姐姐姐姐什么的。

而是森冷强硬。

“......风漓，她是我的妻子，理应是我一个人的。而你们这些卑劣的家伙，才是觊觎她的强盗！”

——？？？

——我什么时候成你老婆的，我怎么自己都不知道啊。

“胡说八道——！”

“你和风漓从未有过婚礼，天地不证......而且风漓被姜家姐妹迷得神魂颠倒，即使不顾礼法行事都不可能找你卢蛟！”

——喂喂喂！

——笙笙虽然感谢你为我正名，但你她娘的后半句都说了些什么，我被迷得神魂颠倒？说反了吧你！

听闻卢蛟不要脸的话，风铃也生气了。

她当初求娶风漓被拒，尽管这事少有人知，但她心里一直很不爽，将笙笙恨得牙痒痒的......

这次还想着抓到笙笙，要狠狠报复当年的被拒之仇！让其知道当年拒绝自己的严重后果。

所以。

听闻了卢蛟的大言不惭，风铃脸色阴沉下来。

“我没有胡说！”

兴许是见到笙笙也不以为然，卢蛟急了。

“......风漓姐姐，当时在长阳宫外你我初见。”

“母亲说你是我未过门的妻子，她跟有媧氏的风栖大人在很久以前就约定好了的，我们是指腹为婚啊！”

——纳尼？！

笙笙惊了。

——莫非有媧氏的族长真跟尊卢氏的族长指腹为婚了？

——那卢蛟还真是我......不不不！我她喵的是假的有媧氏王女啊，演太久咱自己都差点忘了。

如此想着，笙笙这才暗暗松了口气。

而这会。

她才终于明白，为什么当初卢蛟辣么害羞了，敢情是相亲现场啊。

——妈呀~，这误会可就大了。

“不是！卢嬛大人说的话你也敢信？”

姬廉闻言，也沉不住气了。

虽然知道了卢蛟喜欢风漓，但他心里总归是对卢媛媛抱有奢望的。如果真的是指腹为婚，那他就完全没戏了......

要知道，指腹为婚可是受过天地祝福才能成功的。

当然啦。

考虑到卢嬛的性格，从她嘴里说出的话十句有九句都是假的，姬廉觉得还有一丝希望。

“母亲大人给我看过天证之玉，绝不可能有假！”

指腹为婚的两人能够得到天地祝福。

乾坤法理会生出感应......

届时。

天降一粒玉石，地涌一朵金莲。

夫君这边就收好玉石，此为天证之玉。妻子这边便收好金莲，此为地证之莲。

“那你把天证之玉拿出来，让我等瞧瞧。”

风铃、姬廉、姚楼三人的脸色统统阴沉得快出水了。

如果真是天地为媒，受到苍天与大地的祝福，这风漓她们还真得不敢强抢。

只要卢蛟拿得出天证之玉，风漓又有地证之莲的话。

她们二话不说，转头便走。

“母亲大人说战乱时，不小心弄丢了......”
第七十六章 太乙神通
“呵呵。”

“呵。”

“呵呵......”

听到卢蛟这样解释，三人都是呵呵一笑。

——说那么多有什么用，最后你还是拿不出来实证！

“是真的，我以前亲眼见过！”

见别人压根不信。

卢蛟心中不忿，她握紧拳头再次解释道。天证之玉她是真的看到过，没有撒谎。

“行了吧，卢蛟......你娘什么性格你自己也清楚，怕是用了些障眼手段。”

“媛媛，把风漓交出来吧，四氏族长共签合约，你难道想跟大家对立？”

“跟她说那么多作甚，交出风漓！否则别怪我等不顾以往交情。”

确认风漓和卢蛟没有天地祝福，不是指腹为婚后。

风铃、姬廉、姚楼三人纷纷下了最后通牒......

毕竟这里可是帝都，他们偷偷绕回来劫持风漓绝不是什么光采的事情......而且据说姜家姐妹对其宝贝得紧，难保没留下什么禁制通讯。

如果不快点劫走撤离，对方从战场赶回来都有可能！

姜幽与姜璇可都是太乙含章修为，且持具烛宝的啊，一旦被留住恐怕难以脱身。

一念及此。

气氛急转直下，陡然凝固起来。

特别是在姚楼说道‘别怪我等不顾以往交情’时，形势已经变得剑拔弩张。

“......不顾便不顾，比起风漓姐姐些许交情又算得了什么！”

叛乱之前。

卢蛟跟三人也没多熟，不过点头之交。

只不过这百多年间，并肩作战总归是有战友情谊的......但正如她此刻话中所述，所有战友情加一起都及不上指腹为婚的美娇妻！

这一点，卢蛟拎得很清。

“要打就打！今夜，我是绝不会让你们劫走风漓姐姐的！”

卢蛟眉头深颦，清喝一声。

一脸正气凛然模样。

笙笙嘴角扯了扯，想提醒对方......你也不是什么正义使者，不让别人劫持的缘由是因为你想独吞。

但考虑到四人混战起来，对自己才是最有利的。

所以笙笙不仅没反驳，反而重重点了点头，递给对方一个崇拜而憧憬的眼神！

被她这么一鼓励，卢蛟只觉心头一股火炁引爆灵台，顿生万丈豪情。

太乙含章的强大修为，裹挟着一股至阴至寒的气息透体而出，笼罩住整个寝居。

“哼！狂妄。”

“不知好歹！”

卢蛟如此挑衅，还说出这等恩断义绝之言。

除姬廉非常伤心以外，风铃与姚楼直接动手，一上来就火力全开。

“嗷——！”

两人攻向卢蛟，姬廉不愿跟其动手，想越过她劫持笙笙。

但卢蛟腹腔处突得一声震天咆哮，一头庞然巨物瞬间出现......这巨物并无实质，通体由一种极为灼热的气铸就。

灼热的气比笙笙平时感受到的那种火炁，都精纯无数倍，带着一丝空灵缥缈道韵。

她清楚。

这是比火炁更上位的存在，只有问道七境以后方可运用。

而且要很艰难很辛苦才能炼化一丝丝入体，想不到卢蛟为了她竟然肯损耗那么多！

灼气凝聚的巨物少说也有三百丈长度，只一出现就将这间寝居乃至于整座宫殿，统统顶撞破坏......

巨物只尾部末端盘绕着卢蛟身体，同时也将妄图劫掠笙笙的姬廉挡了下来。

——我的龟龟！

夏漓高高仰起头，都望不见巨物的上半截。

但根据那没有鳞甲的尾部，她估计这大概率是头蛟龙啊......正所谓大蛇成蟒，大蟒成蚺，大蚺成蛟。

蛟龙的尾部不生龙鳞，是光秃秃的。

——这卢蛟还真是一头蛟啊！

笙笙毕竟时间见过蛟龙的，也不惊讶，反而退了两步往蛟身盘绕的范围躲藏。

以此避开凶神恶煞模样冲过来的那名男子。

过程中。

笙笙肩膀刚好擦碰到蛟龙的尾巴。

只一刹那，肩头处的衣物便被灼成灰烬。失去肩部连接，一侧袖子径直落在了地上，露出少女白净的玉肩与光洁的手臂。

“嗤——！”

背对笙笙的卢蛟自然听到这声响，她有些担心伤到笙笙，想问‘风漓姐姐你没事吧’这样一句......可正被三名强敌包围，她也不敢过多分神。

三人修为相当，都是太乙含章境界。

但。

到了太乙这个修为层次，也就是笙笙理解中的以亿计数的级别。

初境仙胎是一亿到十亿，二境含章是十亿到三十亿，三境大罗是三十亿到百亿。所以说......

同样的太乙含章也是有区别的，风铃和卢蛟一个25一个28，姬廉与姚楼则是20的层次。

若单打独斗。

卢蛟谁也不怕，但此刻面对三人合击却是非常危险，稍有不慎都将身死道消。

“玉华出窍、法天象地......卢蛟，你这是打算跟我们不死不休了？”

三百丈蛟龙一现。

庞大灵气汇聚成无法形容的灼热气场，伴随一股凝重沉实到极点的压力，压向风铃三人。这是太乙修士才有的强横手段，即太乙神通：

——玉华出窍、法天象地。

玉华乃三花之一，是修士的道基之所在。

玉华都出窍拿来斗法了，只有拼命关头才会使用。这卢蛟一上来就如此，弄得风铃三人也是心神剧震......

对方这般，便是传达了一个信号。

此战。

唯死方休矣。

“不错！”

“保护自己妻子，是每个夫君的天职！”

此刻的卢蛟，左眼有一枚纁色鳞片仿佛宝石般闪耀明亮，又好似一颗隐藏着无尽光辉的泪痣。

她的双瞳也化作纁色，竖成针状，隐约间有两团火焰于狭长的瞳眸内熊熊燃起。

而她的声音却森冷无比，好似刮过北国的霜风。

“......谁敢再打风漓的注意，死！”

“好胆——！”

风铃也被激怒了，她腹腔内也有一股苍莽的吼声冲天而起。

同样长达两百多丈的巨蛇，横空现世。

原本被蛟龙出现，撞成残垣断壁的宫殿，被新出来的巨蛇灵气一压，彻底成了一地粉末......连断壁都没了。

“卢蛟！早就听她们夸你‘面生纁鳞’，乃十一氏中除风漓外血脉最纯的天才了......”

对于卢蛟，风铃早就看不顺眼。

天天听母亲说‘瞧瞧别人尊卢氏的卢蛟比你小那么多，人家前不久又突破多少多少，都快追上来了你还不努力’这样的话。

事实上，之后的确被卢蛟追上还反超了。

她能忍到今天，属实不易。

此刻彻底翻脸，于公于私风铃都要将其击败，踩在脚下狠狠践踏一番！

“哼！”

“倒要看看是你的‘青蛟’厉害，还是我的‘黑螭’更胜一筹。”
第七十七章 长阳宮外许深情
“这就是‘玉华出窍、法天象地’啊，好强......”

笙笙躲在卢蛟背后暗中观察。

两条龙兽在天上斗得昏天暗地，龙血仿佛下雨般从高空散落，但一落地就化作比火炁更加空灵缥缈的那种灼热之气消散。

不过二十几息的功夫，操纵各自出窍玉华的风铃与卢蛟，都已面色发白。

唇色青紫一片，身体颤抖得弧度越来越明显。

很明显......

两人都是咬牙死撑着的。

“风铃的‘黑螭’要小上一圈，估摸着她先撑不住吧......”

夏漓心中暗自揣测着。

她也有些担心，不是担心卢蛟而是担心自己。

万一两人打完了分出胜负，幽幽子和璎璎璎还没赶到，岂不是真会被她们劫走？

说实话。

无论四人中的谁，她都不想跟着去啊。

她隐隐感觉到几人掳走自己的用意了，无非是要借着自己体内纯正无比的女娲之血，得到有同样血脉纯度的子嗣后裔。

别看卢蛟这会在保护她，指不定也是打着同样的主意呢......

——这四个人，都不可信！

笙笙已经不是刚来这个时代，什么都不懂的萌新了。

自从姜幽委托给她总揽姜府事务的差事后，在处理完正事之余，她可以随意翻阅浏览府中收藏的典籍。

这些年......因为锦绣图蕴化专属至宝，衍生出的三劫的关系，笙笙境界卡在问六巅峰一动不动。

可以说是修为进展完全停滞！

但她的学识，却在日益积累。

最开始，笙笙的本意是想多了解了解烛宝，无论是锦绣图也好明烬壶也罢......而在这个学习阅读的过程中，夏漓知道的东西也就越来越多。

她有种很强烈的预感。

这些烛宝相关的知识，这些隐没于上古时代，即使绵延三万年国祚的盛夏皇朝都还有太多没能记载完全。

烛宝比盛夏更加古老，起源悠久......它们的许多信息，很可能没以任何形式传承下来。

了解烛宝越多，笙笙心情越是沉重。

另外除去烛宝的种种，笙笙也在过程中获悉了其他很多有用的学问！

例如：

——女娲之血。

总之。

笙笙清楚自己体内那纯正无比的血脉的意义。

她不会相信眼前四人中的任何一人的，包括姐姐姐姐喊个不停的卢蛟。除了幽幽子跟璎璎璎，任何人都可能觊觎着她体内的至纯之血。

“吼——！”

“嗷——！”

伴随着前后两声惊天绝地的怒啸，只将这帝都上空深沉的天幕都震得抖了三抖。

玉华出窍衍化的黑螭与青蛟一前一后从云中跌落。

犹如两条死黄鳝一般摔落在地，砸出两个巨坑后，化气重回二女体内转眼消散于无形......

——两败俱伤。

笙笙心中有所明悟。

卢蛟和风铃口鼻都有鲜血流出，脸色惨白一片。

后者晃了几晃没能坚持住跌坐在地，大口大口喘息着。前者同样如此，但其余光瞥到夏漓，却是咬牙死撑了下来......

“卢蛟不行了，我们上！”

这玉华出窍、法天象地的太乙神通。

只有同样的法天象地状态下的修士才能一战。姚楼和姬廉不会这门神通，因此刚刚掺和不进去，只能静候一旁。

不过。

玉华出窍虽强，激战中最多也就坚持十几二十息时间。由于玉华消耗过大，过后往往会很虚弱。

所以才说是太乙修士拼命的手段......

卢蛟知道自己以一敌三胜算不大，故而想搏一把，可惜赌输了。

姚楼与姬廉攻向卢蛟，双方交手十数回合不到，卢蛟便已不敌......但即使如此，她仍死死护住笙笙，不退半步。

“媛媛，让开！你再拦着......”

姬廉眉头紧皱，他急声呵斥道。

因为之前法天象地的阵仗，恐怕整个赤阳城的修士都知道姜府生变。

一般的人他们都不怕。

毕竟绝大多数的问七修士都去了主战场，镇守帝都的仙官【霄姬】也于百年前闭了死关......理论上他们在赤阳城暂时无人能挡，但这只是暂时啊！

迟则生变！

修士不是木桩。随着时间推移，绝对会赶回来的！

姬廉已经发现两名同伴的不耐烦，特别是姚楼，早就对风漓觊觎多年，势在必得。此刻，卢蛟拖着虚弱之躯坚守，姚楼已是动了杀心。

“不！我不让！”

玉华出窍后，卢蛟又与姚、姬二人交战。

虽是勉力挡住了一波两人的攻势，但右臂被姚楼的火轮擦到，大片血肉熔得模糊一片，皮肉下的白骨清晰可见。

而三花乃元神之寄托，玉华出窍的一段时间内，元神消耗过大导致卢蛟头晕目眩，神智都有些不清楚了。

即便如此，她也记得要保护好自己的风漓姐姐......

......

“今天要带媛媛去见一个人，是你指腹为婚的对象哦~。”

“指指指、指腹为婚！母亲大人，你之前从没提到过啊！”

“哼哼~，之前你还小嘛。”

“才不小，我已经三百岁啦，早就独当一面啦......那，那个......母亲大人，他是谁啊？是九氏的公子或小姐吗？”

“不是哟！媛媛指腹为婚的对象更厉害呢。另外她不是夫君，而是妻子。一个很娇弱的小妻子哦~，往后，你可要好好保护人家！”

“还要我保护啊......母亲大人，媛媛不喜欢比自己还弱的人......”

“呵呵。”

长阳宫外，她见到了那个人。

对方比古籍里描绘的火元玄女都要美，比她见过的所有人都要好看。难怪她之前说不喜欢的时候，母亲要不屑一笑了。

因为对方知道她最喜欢漂亮的东西了，无论是人也好，物也好。

——这就是有媧氏的风漓吗？

——我未来的妻子。

当时的卢蛟心跳如鼓擂，一想到往后都要跟对方生活，她开心得腿都软了。

只是对方身旁的两个女人好讨厌的样子。

听到母亲的介绍，她按捺住心中的激动，鼓起勇气招呼对方......

“不让？”

“不让就给我死——！”

一声凶厉的暴喝。

打断了卢蛟的恍惚，她使劲摇了摇头，甩掉脑中纷乱的回忆。

她心中暗凛。

自己竟然在战斗时神思飘摇，这可是再危险不过的虚弱征兆。卢蛟意识到自己快到达极限了，无论道体还是神魂......
第七十八章 燃烧的信念
姚楼飞身掠向卢蛟，手中火轮当头砸下。

他左手五指上也浮现无数红色道纹，火轮挥击的同时，往对方双足所立位置虚空一拍......

两团明黄色的炽焰，‘轰’得一声从地底凭空冒起。

卢蛟挡住上面的火轮一击。

却没防住脚下。

姚楼这一招看似声势不大，连法咒令言都没有。

实际上，却是祝融氏一脉的秘传......这火乃是地心深炎，自地底冒出从双足涌泉穴内钻入，只往玄关灵窍而去专烧五脏六腑。

不过眨眼时间。

卢蛟膝盖以下，尽皆被地火消融。

“这......这是！”

笙笙心神剧震。

眼前之人被那火焰侵害，短短时间内那火就烧到膝盖，而烧过的地方竟然皮毛血肉不存！

此刻。

卢蛟竟然仅凭骨体站立，而且她的腿足之骨业已被地火烧得黢黑一片。

尽管如此，女人依旧抵挡住姚楼的猛攻。

“给我滚——！”

卢蛟大喝一声。

双臂蓦得罩上两团青气，御着那青气她一顿猛挥，竟然将姚楼连轮带人给击退，落地后都还退了十几步远才站稳。

姚楼双手一个劲得打颤，差点连火轮都握不稳......他眼中闪过震惊神色，想不明白卢蛟如此拼命究竟是为了什么。

不仅是他，姬廉也想不通。

“媛媛！那风漓大家一起分享有何不好，你也照样可以用啊，为何如此作践自己！”

他知道祝融氏秘传的厉害，眼看那地火往膝盖上方烧去，生怕心爱之人几个呼吸后变成一堆骨头。

连忙两头劝说。

“姚兄，快收了神通吧......媛媛定是被那风漓迷了神魂，我去打醒她！”

“哼！”

姚楼冷笑一声。

卢蛟这么死心塌地地回护风漓，他搞不懂对方在想些什么，但这种行为令他心中恼恨......因为他觉得自己同样爱护风漓，但自问做不到如此程度。

所以恼恨得紧。

要想他收了地火，却是白日做梦。

“我跟你们不一样......”

“你们、你们想得到风漓姐姐，是......是为了攫取她体内的女娲之血。而我......只是想保......保护她！”

似乎用了很大力气，才把这句话说完。

如此说着，卢蛟胸膛处突然冒起纁色的光芒，她眼角的纁鳞也是熠熠闪烁，明亮如星辰。

“......就算风漓姐姐不给我亲近，我也要护她！”

“不好！”

“她临战突破了。”

姚楼大骇。

太乙境界，每一步都要历经万千磨难才能更上层楼。

而最艰难的莫过于太乙第三境，也就是七境巅峰——大罗法境！能专门把一个小境界独立出来，可见大罗有多么非同一般。

在这个时代，只有大罗修为才配称之为：

——仙！

这卢蛟才进入太乙含章多久，与长她一千多岁的风铃平起平坐甚至超越不说。现在......现在竟然要突破太乙大罗了！

这让男人嫉妒得面容扭曲。

同时又惧怕其突破后的实力，以及突破过程中，被完全修复的伤势！

“风铃，你再不出手就来不及了。”

眼睁睁看着自己刚刚引发的地火，被那些纁色光采压制到缓缓熄灭。

值此千钧一发之际，姚楼连忙求援。

他此刻的声音都变得有些尖利起来......

“废物！”

已经缓过一口气的赫胥氏王女风铃，眼中闪过不屑，心里暗骂了姚楼一句。

但对方说的没错，再不出手就晚了。

破境后的卢蛟，别的大罗手段都不需使出来，只要再开一次法天象地，她们三人都要任其打杀！

而且，她心里也是有强烈妒意的。

一念至此。

她不再犹豫。

默念法言，从怀中取出一枚巴掌大小的黑色方印，口中喊了一声。

“去！”

便托着那黑色方印，朝着气势正节节攀高的卢蛟一掷。

卢蛟应声倒地，连突破时的纁光都阻挡不了。

鲜血自其额间流溢，如同开闸泄洪般流个不停，很快便浸染了一地甚至流淌到了笙笙脚边......

——太古灵宝。

——而且是太古灵宝中数一数二强的！

夏漓早已不是刚来那般茫然，她饱览姜府古籍与典册。

一眼就认出，这是赫胥氏一脉只有族长才能御使的太古灵宝......此宝名为‘华胥印’，据典籍记载是因提皇朝胥皇所传。

因提皇朝与盛夏皇朝不同，皇权由燧皇与胥皇轮流执掌。

灵宝分古、上、下三等，古灵宝又分上古与太古，‘华胥印’正是太古灵宝之一，记载中提到胥皇都不是华胥印的源头，只是炼制修复了一番。

使其恢复往昔灵威。

古灵宝之间，并无太明显的高下之分，只论神通不同。越是古老的神通就越诡异，所蕴藏法理难以抵挡。

所以太古灵宝普遍难缠！

这枚华胥印，论威能也就只比烛宝差上一等。

当然，灵宝不像烛宝，再厉害也是有使用限制的。用坏了就得重新耗费大法力、大力气炼制修复。

所以此印一出。虽令卢蛟应声倒地。

风铃却心疼的不得了，华胥印是此番临走前母亲给她的，也意味着将赫胥氏族长之位与氏脉未来托付给了她......此一别，即是永别。

而华胥印传到她手中时，只能使用两百多次了。

两百多次听上去很多，但这可是氏族传承之物，越往后只会越少。风铃压根不敢放开了用，每代赫胥氏族长动用二三十次就算到头了。

若非母亲千叮万嘱风漓纯正女娲之血的重要性。

她自己也对其相当中意。

刚刚那一印，无论如何都是舍不得扔出去的。

华胥印砸中卢蛟后，又自行飞回风铃手中。姚楼见状哈哈一笑，立刻飞身上前制住大敌......男人脚踩着卢蛟背心，往下狠狠踏了踏。

“厉害啊卢蛟，不愧是面生纁鳞的天才！”

他言语中带着嫉恨。

华胥印不出，他们三人费尽手段都差点被其翻盘，可把姚楼吓着了。

这会形势再次逆转，他对其天赋是恨欲发狂......

“现在呢，现在你还保不保护风漓？”

“即......即使是死，我也......”

一个顽强而又坚定的声音传入姚楼耳中，离得不远的笙笙也听得一清二楚。

始终怀疑卢蛟不怀好意的少女，心中莫名一恸。

“好——！”

“那就如你所愿！”

男人闻言，嘴角勾起一抹残忍的笑意。

他提起手中火轮往卢蛟后颈劈落，这一击要是打中，必定身首分离......

“住手！”

笙笙暴喝一声。

开口的同时已将蓄势待发的宝伞抽了出来，一伞横过去径直架住了姚楼手中火轮。

“炁根而已，你敢拦我？！”

不敌卢蛟就算了，问六的风漓还敢阻拦他，这让男人怒了。

也不使什么巧法，直接灵压全开硬刚那把横在轮下的赤色花伞！想要连伞带卢蛟一并斩断！

可惜......

想太多。

彼时之间伞面赤微流印光转，那一瞬间的光阴似乎拉成无限长，又仿佛凝缩无限短......恍惚过后，姚楼只觉天旋地转，自己已然跌倒在地。

而他胸口传来一阵撕心裂肺的剧痛，低头一看。

那里竟然破了头颅大小的空洞。

空洞内黑黢黢一片，四周的光线都要陷进去一般，也没有一滴鲜血流出。

“啊啊啊啊————！”

愣了三息，姚楼好似才反应过来。

发出凄烈的惨嚎。
第七十九章 笙笙是个乖孩子~！
“姚兄！”

仅仅一眨眼的功夫，太乙修为的姚楼被炁根境界的风漓重创倒地。姬廉与风铃都愣了下，才确定眼前一幕不是虚假。

姬廉这人倒挺讲义气，立刻冒死从笙笙面前夺回姚楼道体。

往怀中一打量，也是暗暗心颤......

对方胸口处头颅大的空洞，正不断地将地上的砂石、空气中的灵气甚至是四周的一切光线往内吸附。

一旦被拉扯进去，以他太乙的神魂强度都感知不到，只有茫茫无际的死寂与俱灭。

——我不能让他死！

姬廉暗道。

姚楼和卢蛟是他心中最重要的两位朋友，彼此不分高下......正因为这样，姚楼与卢蛟打起来时他只能在一旁苦劝，因为他两个都不舍得伤害！

此番姚楼被笙笙一伞伤得要死不活，姬廉咬咬牙，还是从怀中取出了一朵黑白二色的云团。

这是他最珍贵的救命宝物，此刻却义无反顾给了姚楼。

有了黑白云团续命，姚楼猛呕了一口血。随即，他胸口处的空洞停止扩散，并且渐渐往内愈合。不得不说，这些九氏王子还是有许多奇珍异宝的。

“风漓，你这是什么法宝？”

这句话是风铃问的。

问的时候，左手死死捏着华胥印半挡身前，看得出来......她对笙笙手中的姑煠伞相当忌惮。

“不管什么法宝，她......咳咳咳！她都用不出第二次了。”

笙笙还没来得及回应，或者说没心情回应。

被姬廉扶着，缓缓站起身来的姚楼却笃定道。

“......之前一瞬，她全身的法力都给那把伞抽空了。”

不错！

笙笙的确陷入了法力虚空的窘境，她没想到姑煠伞消耗那么大。秒同境界以下的修士蛮轻松，同境界吃力些也能有个百十回。

不曾想跨境界一击，就耗空了浑身灵力。

这会的她，跟卢蛟、风铃两人之前那神通——玉华出窍、法天象地，开完后的感受差不多。

元神都虚了。

——应该是问六巅峰与问七二境差距很大的缘故。

笙笙心中有些推测。

姑煠伞的威能恒定不变，但其中境界修为的差距，要靠另一种能量去弥补，也就是笙笙体内的灵力啦。

也好在那姚楼不是大罗仙人......

否则刚那一下，得两败俱伤，会不会同归于尽都说不定。不过能以问六的修为跟大罗仙人同归于尽，也足以见得姑煠伞之霸道绝伦了。

“卢蛟怎么说？”

风铃本还有些惧怕笙笙手中法宝，但听闻姚楼说明后，她大着胆子靠近风漓。

一个突袭，直接擒下了对方。

这才放心下来。

擒下风漓后，那伞就消失了应是回到主人体内。被祭炼的法宝皆是如此，主人不死不会被夺，即使死了也可能毁坏。

风铃压住心中贪恋，询问两名同伴怎么处理卢蛟。

“杀了这叛徒，带上风漓我们快走！”

“不行！”

“不行！”

后面那句不行是笙笙说的。

“......敢杀她我当场自尽，你们什么也得不到！”

“呵呵风漓，你也太天真了。”

闻此言。

姚楼笑出声来。

“以你现在的状态，在我们三人面前想自我了断？几如痴人说梦！”

姚楼说笙笙天真。

笙笙立刻意识到对方没乱讲，她反应也贼快，马上侧头对擒住自己的风铃说道。

“那我往后只跟风铃好......风铃，相信你也不愿跟别人分享吧。”

赫胥氏族长曾向她求亲，所以夏漓赌那风铃其实对自己有意，才故意出言挑拨。

果然。

少女这样一说，风铃没有立刻回绝。

——姚楼重伤，姬廉没了那救命重宝。

她面色不变，但眼中有抹幽光明灭闪烁，似乎在思考这提议的可行性。

风铃是三人中实力最强的，她如此作态终于让姚楼心头发虚，又想到自己状态不佳，遂止住了心中对卢蛟的妒意与杀念......

“行！我们不杀卢蛟。”

姚楼故作豪爽的答应下来。

“......这下你总该乖乖跟我们走了吧，夫人。”

风漓一旦被成功掠走。

往后就是他们仨共同的夫人，姚楼也没乱喊。

这朝思暮想的大美人，终于要为自己多得，一想到对方媚媚的桃花眼，姚楼便羁不住心猿，栓不牢意马。

呼吸完全乱了。

“放肆！”

便在他想入非非之时。

一声清厉的呵斥，如平地一声惊雷起。在场所有人，包括修为最高的风铃都只闻其声，不见其人。

下一刹那。

‘啪’得一声清脆巴掌音，响彻长空。

笙笙视野内，姚楼飞了。

对方在空中旋转了72000度才自由落体，将青砖地面砸了好大一个巨坑......坑中的男人脸肿如猪头，因为女娲血裔强悍的体魄，竟然没有昏死过去。

只是三窍流血，身体还不停地打着摆子。

“夫人也是你配叫的？”

话音落下。

一个雍容华贵到极点的女人，突兀地出现在夏漓身旁。

这是一名老年妇人，其身披一件极为普通的青衣，但浑身上下都透露出唯吾独尊的强大气势。

——是她！【帝风和】姒甄！

——来的怎么是她？幽幽和璎璎呢？

百年前参加帝殒大葬时，笙笙远远见过姒甄。

那时候的对方，外貌上而言不过刚刚步入中年，或者说御姐的尾巴更合适些。而短短百年光阴，容貌就已是老人模样......

依稀还能从五官上，想象出当年那副娇艳的红颜。

看来破壶果然邪门啊。

典册有记载......一名修士，无论其寿岁多长。其容貌亦和未修行的凡人变化相仿。

这个相仿，其实是指比例。

例如一名修士可活千岁，那么她出现中年模样就该在三、四百岁左右，相当于凡人的三四十岁。

如果这期间她修为突破，寿岁延长。

那么，她的容貌也不会再变得年轻，而是在中年的基础上保持不变，停止衰老变化......

故而。

容貌年轻，实力又强的修士。

一般都是绝世天才！

【帝风和】姒甄什么资质，笙笙不清楚，但她知道对方可是神念境境啊神念境。这天上地下最强的女人了......

变得这般衰老。

只能说娲皇步入大罗之上后，明烬壶立刻将对方剩余寿限扣成500岁的锅。

幽幽子提到过【帝风和】比【帝初禹】小两百岁......130年前【帝初禹】帝殒，寿终时刚好2400岁。

也即是说如今的姒甄已有2330岁了。

如果她突破不了神念境最后一步，余生只370年可活，显出这般老态也在情理之中。

感慨明烬壶邪门的同时，笙笙面对这位娲皇心中也是有些紧张与拘谨。

“风漓见过陛下。”

少女连忙施了一礼。

而她都如此紧张，对面三个叛贼首领后裔，自然是吓得快魂飞魄散了。

她们万万也没料到，第一时间赶回帝都的是【帝风和】这个杀神。

无论是姬廉还是风铃，甚至是仍在坑中抽搐的半昏迷姚楼......都感觉下一秒，便会面临恐怖雷霆。

不用谁提醒，风铃和姬廉便已垂首跪下，听候发落。

娲皇当面。

逃，已是痴心妄想了。

“孩子，你走过来些......”

出乎所有人意料之外的。

姒甄并未理会对面三人，反而一脸和蔼慈祥地朝笙笙招了招手。

娲皇有命，夏漓自然不敢不从，连忙依言走了过去。

她下意识走的碎步，一副小心翼翼模样。

——这孩子，果然是......！

未等夏漓走近，姒甄眼中就闪过明悟之色。

她以前不明白为何堂姐对风漓多有照顾，并暗中安排了无数禁卫保护。直到姐姐帝殒前，将烛宝璇仑印传给了自己。

在帝殒大葬，她又感知到‘风漓’身上的一缕特殊气机时。

才有所明悟。

这会随着少女走近，姒甄目光扫过对方的口鼻眉眼，心中更是喜爱。

“那个......那个风和陛下，您可不可以救救卢蛟。”

走过去后。

娲皇一直盯着自己看，一脸和蔼却什么都不说。笙笙心中难免惊惶，但想到卢蛟为了自己重伤垂死，于是大着胆子请求道。

“好，好......”

“真是个心地善良的好孩子。”

闻言。

帝风和不仅没有拒绝，反而将笙笙夸了一通。

随后手一挥，只见一抹赤光闪过......身受重创，头破血流。双腿只剩两根光秃秃腿骨，连髋骨都烧黑一大半的卢蛟。

眨眼便恢复得完好如初。

不过......

→

以及......却展露无遗。

好在笙笙反应快，第一时间扯下外衣为其遮挡。

而被那带着笙笙香味的衣袍一接触，本来由于气血损耗过多而面色苍白的女人，立刻满面通红。

“好孩子，你受委屈了......”

帝风和救了卢蛟却没多在意，也不知为何，她对笙笙态度好的不得了。

见其料理好尊卢氏的血裔后，又不放心地继续问道。

“......除了姚楼，风铃和姬廉有没有欺负你？”

姒甄这一问，把跪在地上的两人吓得浑身一颤。

她们不敢抬起头，但都在心里祈祷者风漓千万要留情啊......而且说实话，刚刚除了跟卢蛟大战一场擒下她以外，她们两人没有任何逾越的举止啊。

特别是姬廉是奉命而来，他心中只有姚、卢二人。

碰都没碰笙笙一下。

“风铃和姬廉倒是没有，只是那姚楼......”

“姚楼他做什么了？”

帝风和的眼神陡然锐利起来。

“别怕，尽管说。孤为你做主！”

“姚楼他可坏了！他不禁殴打漓儿，还说了很多不堪入耳的话，甚至辱骂我娘亲......要不是陛下来得及时，恐怕、恐怕我已经......”

笙笙抹了抹眼角强行挤出来的泪水。

一副哭兮兮的可怜模样。

说完后，还偷偷观看帝风和神色。
第八十章 夏漓的小跟班
不错

笙笙就是在诬告姚楼，但也不算完全诬陷。这姚楼太嚣张了，第一次遇见的时候就是，而且觊觎笙笙许久了。

要多恶心就有多恶心......

此刻，正值帝风和当面。

尽管不明白对方为何对自己如此友好，可能是有媧氏祖上跟其有旧或者其他什么的原因吧。

反正有关系不用白不用！

“姚楼真辱骂了你娘亲？”

帝风和原本慈祥的面色，冰冷如寒冬霜风。

这份森冷即使不是对着笙笙而发，在一旁的少女也有些瑟瑟发抖，太可怕了......

“嗯！”

“姚楼骂我是狗娘养的，还说把我生得这么妩媚......母、母亲大人也一定不是什么好东西。”

笙笙猜测帝风和这么慈眉善目，与传闻中的铁血娲皇形象完全不符。

极有可能是因为帝风和跟有媧氏的谁谁谁有旧！

幽幽子可说了，当年【帝初禹】战败【帝节曲】后，一直对有媧氏的后人心存愧疚，毕竟是她夺走了本该属于有媧氏后人的明烬壶。

而且。

还有一个只有姜家人知道的秘密，【帝节曲】是【帝初禹】的师姐。

两人年少时都是师从仙官【霄姬】......

故而，有媧氏与有蟜氏关系可复杂了，不是三言两语说得清楚的。

介于此。

笙笙告黑状，自然要往这方面凑。

告状后，少女悄悄观察对方......果然，帝风和听她这样一说。

生气了。

“拖下去。”

“埋在下远陵吧，与他母亲葬在一起。”

姒甄话音刚落。

寝居内，立刻便有四名黑衣人出现姚楼身旁。

黑衣人一言不发，各拿住姚楼的四肢，将其从坑中拖了出来，仿佛拖一条死狗般......

这时候。

被摔得七荤八素的姚楼也陡然清醒过来，男人大叫着‘冤枉啊陛下’‘臣绝对没有这样说过啊’如此想要自证清白的话。

只可惜没有用哒。

“贱人！你如此诬我不得好死——！”

直到快拖出众人视野外了，姚楼自知难逃死劫。

心中大恨，嘶声厉喝道。

‘陛下你看，他还在咒我呢......’

笙笙被骂，心中毫无波澜。

但面上却一副委屈巴巴的可怜模样。

“姒易。”

帝风和眉头微颦，突然开口唤了一声。

拖着姚楼右臂的黑衣人立刻止步，下一个眨眼就单膝跪在了姒甄和笙笙面前，垂首抱拳应道。

“卑职在！但请陛下圣令。”

“将这剐神刀拿去......”

帝风和从袖中取出一把半掌长短的小刀，刀身漆黑一片，即使天上的星月光辉洒在其上也映不出半点光泽。

这把小刀气息诡异，只是看上一眼就觉得心头发紧。

“别让姚楼死太快了。”

“遵命！”

名为‘姒易’的黑衣人双手接刀。

值此一刻，即使这面无表情的黑衣人，少女也从对方眼中看到了一丝隐藏很深的畏惧。

而远处的姚楼听到‘剐神刀’的名字时，已经吓昏死过去了。

如果上天再给他一次机会的话，他再也不想跟那个叫风漓的女孩有任何交集！

“风铃、姬廉。”

“臣在！”

听到帝风和唤自己名字，一男一女浑身一抖。

他们不敢抬起头，垂首聆听圣言。

只在心中祈祷着千万别像姚楼那样，就算是死，也要死得痛快些才好......

“自今日起，逐你二人出赤阳城，永不可回帝都！”

“......尔等可有异议？”

“谢陛下隆恩！”

风铃与姬廉，是真心实意的谢帝风和隆恩了。

看看姚楼再看看同党的她们，是个人都清楚其中好歹。而且，风铃此刻也是心情异常复杂......明明风漓几次三番的拒绝她，但现在心里却对风漓满满的感激。

甚至有一点，想要以身相许的冲动。

若非刚刚风漓说她没做过什么过分的事情，恐怕现在已经被拖下去了吧。

——哎，只可惜以后再也见不到她了。

两人捡回一条命，得了帝风和允许后叩恩退下了。

除非往后赫胥氏或者其他氏脉夺取了娲皇之位，否则此次被驱逐的女娲血裔，永世不得回赤阳城了。

“卢蛟。”

“臣在！”

“尊卢氏谋反，本应罪不可赦。但卢蛟本人护......护漓有功，尊卢一氏留在赤阳城内，往后你便跟在风漓身边服侍她吧。”

说道护什么时，帝风和微不可察地停顿了下。

因为她威严太盛，卢蛟和笙笙都有些紧张，没感觉到异样。

而且听到卢蛟被赦免。

笙笙也是大喜，毕竟她要承对方此前护卫自己的人情。若非对方拖延了时间，恐怕等不到娲皇这个超级大救兵！

“遵命！”

卢蛟立刻谢恩。

值此一刻，她心中情感也是复杂难言......尊卢氏本来会和其他八氏一样被驱逐，但因为此番保护风漓，竟然赦免了谋逆大罪。

当然。

这种结果，终归是好的。何况以后还能服侍风漓姐姐，名正言顺待在对方身边，实在是意外惊喜。

场中三人各有一番心思与考量......

赏罚完毕后。

帝风和姒甄又拉着笙笙的手，与她说了会话。

大抵是些嘘寒问暖的话语，如此和蔼可亲，搞得笙笙都差点以为自己是对方的孙女什么的了。

......

——幽幽子和璎璎璎明天中午回来么？

帝风和临走前说了，大军明日午后班师回朝。

娲皇毕竟是大忙人。

值此叛乱刚休，要处理的事务极多......与笙笙说会话后，也就离开了。不过从对方的神态来看，似乎非常不舍，还想多与自己唠叨一番的模样。

夏漓摇了摇头，也懒得去思考究竟为何。

她现在心里想的都是明天中午的事，算算时间与幽璇二女分别一百多年，这还是来到盛夏时代以后......她们第一次分开这么久。

特别是幽幽子，笙笙最长才跟她离别半年多点儿。

一想到明日的久别重逢。

即使笙笙，也难免心中激动。

什么？

你说笙笙是因为长久思念的爱人即将回归而激动？她动情了。

动情，是不可能动情滴。

只是期待旧友重逢的一点小喜悦而已了啦。

不过......

明日重逢，如果幽幽与璎璎一齐过来，她是先叫谁的名字才好呢？

如果要拥抱一下，又该是先抱谁呢？

——唔，这是一个问题，可不能再重蹈覆辙。

——还是幽幽子吧，得罪了璎璎璎最多安抚两下就好了，得罪了幽幽子......

笙笙下意识打了个寒颤。

“主人，我现在是不是该侍奉你就寝。”

一个害羞又隐约带着期待的询问声，打断了夏漓的思绪。

“啊咧！”

“你叫我什么？”
第八十一章 笙笙好运躲过初一
“主人啊，陛下圣令让媛媛奉漓姐姐为主。”

夏漓一阵头大。

虽然有个小......哦！不是，记忆中的卢蛟是小美女，现在已经是大美人了。虽然有这样一个声音清甜悦耳的大美人儿跟在后面主人主人的叫唤。

但是！

明天幽幽子她们就要回来了啊，被听见了哪还得了？

——笙笙不死也要脱层皮啊。

“这样吧，卢蛟你就像之前那样喊我风漓就行。”

“不可以不可以，媛媛已是戴罪之身，怎能再直呼主人名讳，与主人平起平坐？”

——啧。

笙笙咋舌。

真麻烦，没想到这人竟然是个死脑筋。

之前见她战斗风格如此霸气，还以为是个比较爽快的女汉子呢......

“那，那我和其他人一样称呼您‘少夫人’吧。”

卢蛟见夏漓面露不快，害怕对方讨厌自己，连忙开动脑筋想了个主意。

闻言。

笙笙眼角一抽，刚要驳回。

但转念想到这么多人都叫了这么多年了，算辣算辣......反正被这样叫，也不会少根毛。

“行吧~。”

她点了点头，默认了这个称呼。

当晚。

卢蛟就要履行侍女的职责，只可惜她本就是王女出身，衣食住行都是一大堆侍女伺候，平日里只专心修炼就行。

在战场上待得一百三十年，也只管上阵厮杀，与敌将斗法。

她身份尊贵，后勤方面自然有人弄得妥妥帖帖......

就这样一个24K纯金贵族大小姐，让她服侍笙笙可能么？

本来夏漓见她如此积极热情，也就满足她伺候自己晚间的膳食，结果弄得一团糟......最后还是让姜茗带人过来收拾整理。

“明、明天我会跟她们好好学习的！”

“行行行，你先下去吧。”

“......少夫人，听说陪、陪寝也是侍女应尽的义务。”

“我们府上没有这种奇怪的义务——！”

别人家里不知道，但姜府是绝对没有的。

她敢这样做，有人第二天就会杀回来。

本来今天跨境界恶斗太乙修士后，元神就很是虚弱的笙笙，这会还被卢蛟烦得心神疲惫。她感觉自己今晚入定修行都别想了，必须酣睡一觉来恢复神魂。

头昏脑涨中，笙笙径直下了逐客令，也不管对方走没走，抱着枯龙吟跟春雷就倒头睡去......

......

晨曦的光辉透过格窗洒落少女精致的面颊。

一夜休憩后。

夏漓元神恢复，精神饱满。

醒了。

“呼——吸——。”

长吐一口气，又伸了个大大的懒腰，少女心情相当不错。

因为今天就要见到阔别已久的两位‘闺蜜’啦！

可就在她舒展筋骨的同时，伸出的左边手臂突然传来了软软的触感。随后，一缕醉人的的香气钻进少女鼻息内。

这香味不浓也不淡，固然令人迷醉但此刻少女闻到后，不仅没有陶醉。

反而大惊！

连初醒的惬意都给她全部驱散干净了。

这少女自然就是笙笙了，此刻她的表情有些呆滞。她希望不要发生自己预想中的可怕情况......

——卧槽！

但转过头，她心中就只剩下这样一句惊叹。

“卢蛟，你、你为什么在我床上！”

“......昨晚我不是叫你回去了吗？!”

笙笙连忙将身旁的美人摇醒。

美人睡眼朦胧→

“风漓姐姐，早上好。”

——早上好你妹啊！

——大小姐，你有没有弄清楚现在的状况啊？

“卢蛟！”

笙笙柳眉竖起，双手按在对方消瘦的香肩上，一脸沉肃。

声音低沉。

“昨晚，我不是说了姜府没有侍寝的习俗吗，所以我让你回去了，你为什么会在我的榻上。”

“啊！”

夏漓声音低沉恐怖，卢蛟这才从朦胧的初醒状态回过神来。

这时。

她好像断掉WiFi的手机链接上4G网络了，终于回过神。

“少夫人。”

“......媛媛本想等到你安睡后再离开，可是......可是法天象地神通施展后神魂过于虚弱，实在疲惫，没想到竟恍恍惚惚将这里当成自己的寝居睡下了。”

卢蛟神色大慌，立刻跪下。

只可惜跪的位置不对，刚好跪在枕头一角......

这个时代的枕头都是玉、石、木制成的，笙笙的正是玉枕。玉石滑润，卢蛟跪到边缘自然滑了下去，竟一头栽倒在笙笙怀中。

→

——我的妈呀，这坑货！

——还好幽幽子她们午后才回来，这时又没谁瞧见。不然我跳进黄河也洗不......

“少夫人。”

“姜总管让奴婢等伺候你更衣梳妆，并提醒你快到巳时了。”

就在笙笙暗中庆幸时。

耳边传来侍女熟悉的带着恭敬的声音。她僵硬地转过头，甚至能听见自己脖子发出咯咯的响动......

视野中。

两名女正侍手捧叠好的衣物缓步走近床前，还有六人在妆镜台附近垂首恭候着，开口说话的正是捧衣服的女侍之一。

巳时，就是上午九到十点。

离午时都不远了......

笙笙万万没想到，竟然跟卢蛟一觉睡到这个时辰。

不是！

没有跟卢蛟。是她自己爬上笙笙床的，和笙笙半毛钱关系都没有啊！

——呜呜呜。

一百三十年啊。

一百三十年笙笙都是洁身自好，幽幽子临走前警告过她敢乱来的话绝对要把她怎样怎样......知道对方腹黑与厉害手段的笙笙一直以来都很注意的。

却不料......

完了。

——我完了！

......

事实上笙笙没有完蛋。

她苟住啦，她的运气很好......就当她站在长阳大道上，忐忑不安的迎接大军班师回朝，想着自己特意叮嘱过那些侍女守口如瓶但事实上她们能不能保守秘密仍不得而知时。

一个惊天消息，犹如通古斯大爆炸般震动赤阳城。

——仙官【登明】仙逝！

登明与河魁一样，也是第52朝娲皇，混沌氏帝随嬄在位时出生。

即周章年间人。

她与河魁是至交，年龄还要大对方三百岁，如今已有9600余岁高龄......

大罗之上的修士，寿增万余年。

仙官活个一万多岁，并不稀奇。即使是姒甄也没想到仙官登明会在她在位期间仙逝。

盛夏皇朝，近万年以来只出了【霄姬】【河魁】【登明】这三位仙官。

三仙官各负重责，乃皇朝之根基......某种意义上而言，甚至不比娲皇的重要性轻上一星半点，两者同样关键！
第八十二章 勇武如风和，平庆有二仙！
三大仙官中，霄姬镇守帝都赤阳。

守护皇朝中枢之地，还有为修行中的娲皇护法之使命......

河魁镇守南域、暗中监管天下万妖。

而登明镇守西域，西域九湖七十二山精怪尸鬼等异类，都在她的注视之下不敢轻举妄动。

盛夏皇朝，人族为尊万万年。

事实上异族早就蠢蠢欲动，无非是因为各族最强者不敌娲皇，故而不敢有丝毫逾越冒进之举，生怕迎来雷霆手段灭族亡种。

如今天下五域。

赤阳帝都居东，西、南皆有仙官镇守，北国大蛇一族与历代娲皇交好。

九氏血裔叛乱一平，本是平安康泰盛世之象......

怎料。

登明仙逝！

九湖七十二山的精怪尸鬼等异类，全部暴动，在西域地界见人就吃，那里已经变成了名副其实的人间血狱。

这个消息传回来时，整个长阳大道迎接军队凯旋的众人尽皆惶恐难安。

所有人都对此事议论纷纷......甚至还传出【帝风和】不是明主，一登基便乱象纷呈，乃亡朝之象。

一片人心惶惶之中，快要回到帝都的大军立刻调转前锋，开拔向西域。

而昨晚回归，刚见了笙笙一面，还没能好好休息两三天的【帝风和】再次御驾亲征。闭死关的【霄姬】也被其唤醒，在娲皇离都后与夏相姜慧、皇女姒梓共同监国。

“哎，多事之秋啊......”

笙笙阅读完姜慧送来的信件后，才知道西域的情况比传闻的更加糟糕。

而且仙官【登明】并非寿终仙逝，有点类似于暴毙一般。

登明可是大罗之上的修为啊，当世能压她一头的也只有持具明烬壶的娲皇了。这种实力的修士，各种暗算都没什么用才对。

莫非还有什么特别的手段？

亦或是......

真如【帝风和】推测的那般，是异类中的某些古老存在蠢蠢欲动？

西域波云诡谲，笙笙不免为前线的幽幽子跟璎璎璎担心，两女虽然已是太乙高手，但九湖七十二山的厉害老家伙也是不少的。

此番，她虽然躲过了即将面临的家庭风暴。

但事实上心中并无半点开心庆幸，反而整日愁眉不展。相比起发生这种大事，她宁愿被幽璇二女狠狠批评惩罚。

西域九湖七十二山暴乱，一直打了两百多年才渐渐奠定胜势......期间有很多次笙笙都想去前方战场，她听说战事凶险异常，双方打得胶着无比。

她心里非常担忧。

很长一段时间，连简单的入定都要花很长时间，以往的灵果珍肴也食之无味。

可惜。

每次偷偷出府都会被抓回去，最远一次在卢蛟的帮助下两人都到了城门了，还是被无情逮到......

抓她的人，乃三仙官之一的【霄姬】妘萱。

也不知道咋回事，按理说应该国事繁重的妘萱，却有这闲功夫跟自己杠上了。她不知道这是帝风和临走前特意嘱托的事情，心里一直想不明白。

【霄姬】妘萱虽然八千多岁了，但身材纤细苗条宛如少女。

她平时装扮与帝殒大葬那次不同，穿着性感大方。

但气息又纯明澄澈......对观人见相颇有经验的笙笙，有理由怀疑对方真阴未散。

妘萱喜欢戴一面金凤面具。

面具图案非常精致，凤羽栩栩如生。金风面具遮住了她的眉眼，只有嘴唇与瑶鼻下缘露出。

仅从下半张脸的精致程度，再结合帝殒大葬蒙面时露出的上半张脸。

笙笙可以确定，【霄姬】妘萱是名绝色。

——驻容有术啊。

每次被这女人逮到，夏漓都不得不感叹对方驻颜有术。

八千多岁的老奶奶了，就算其总寿岁是一万多，不说露出老态也该是老阿姨了吧。

——应该是有什么奇遇，维持住了年轻时的容貌。

笙笙如此猜测。

她想询问来着，毕竟青春不老和长生不死对女人而言都很重要嘛。

是用一副老态龙钟的欧巴桑模样活很久舒服，还是用青春靓丽的少女模样活很久舒服，这个选择自不必多思......

但她跟对方不熟啊。

而且这妘萱每次都阻碍她去前线看望幽幽和璎璎，也不知堂堂仙官怎么这般无聊，笙笙心中恼她得紧。

出城，是出不了的、

只能跟幽幽子她们灵禽传信，以解相思这样子了。

西域动乱一战。

有娲皇这样的神念大能为首，人族一方也花了两百多年才奠定胜局，随后又用一百多年收拾残局、肃清余党......可见九湖七十二山的精怪尸鬼准备之充分，其心之险恶。

因为西域暴乱，也让南域与北国的异族蠢蠢欲动。

好在【河魁】唐蓉与白鳞大蛇一族强势镇守，才稳住局势。

而。

自平庆四百年开始，捷报连连传回帝都，人心振奋，万众安定。

姜幽与姜璇二女，也早在战场上杀出了威名！

这场西域动荡中期凶险难言，死伤无数。能在战事最胶着的时候，人族一方突然出现明显优势......其根本原因，就是由于她们二人双双突破到大罗法境。

而后期的剿灭作战中，姜幽更是领悟出结合九霄环佩琴的大罗神通——琴音化剑、剑气纵横三万里。

随后姜璇也不甘示弱，在姜幽顿悟后的第五个年头。

同样领悟了结合大圣遗音琴的大罗神通！

因她二者异军突起，盛夏人族一方终于扩大优势，一举奠定为胜势！

另外。

在盛夏皇朝，七境巅峰才可自称为‘仙’。而这个自称的‘仙’，亦会被万族万灵所认可。

问道七境，则是一名修士有没有可能成‘仙’的最难最后一道坎。

跨过去，证明其有成仙之姿。即使最终没能登‘仙’，但踏入七境后，每前进一小步修士的寿岁都将巨幅增长......

没跨过去。

终其一生不能超凡脱俗，两千年后不过一抔黄土白骨。

介于二女拥有如此高绝的仙姿，又因为她们在战场上的骁勇善战。幽璇二女名声大噪，被世人称为‘平庆双仙’。

曾经。

帝都有人鼓吹什么‘双王子’天赋绝伦，两人其中之一很可能会成为第四位仙官大人。

但事实证明，晚他们几百年出身的姜家姐妹，才是真正的修道天才。

故而。

无论是帝风和姒甄、霄姬妘萱、河魁唐蓉等最上层大人物，还是中层与下层修士、民众，以及听闻二女名字都吓得瑟瑟发抖屎尿一地的异族......都认定幽璇二女才是最有希望成就【仙官】尊位。

‘平庆双仙’的名号，由此盛传。

......

平庆485年。

娲皇【帝风和】班师回朝......

历时355年的西域动荡终于完全平息，据说西域九湖七十二山尽成血海**，天下异族再不敢起异心，至少千年之内是不敢了。

如此，天下重归太平。
第八十四章 都说异地恋不需要惊喜啊——！
（八三在亭）

“漓儿，你这吃法挺新颖的嘛。”

姜璇黑着一张脸不说话，这会夸笙笙的自然是姜幽了。

不过清楚姜幽性格的少女，听到对方夸赞，并不会觉得有半点开心，反而一颗小心脏犹如石沉大海，越沉越深......

她额间冒起冷汗，有一滴顺着脸颊轻轻滑下。

“还好吧，我......我也刚准备用餐，还没仔细看今天侍女们准备得都是些什么菜式呢。”

固然情况危急，笙笙心中也是惶急难安。

但她睁着眼睛说瞎话的功夫，早已达到炉火纯青的巅峰技艺，因此并未受到情绪的干扰影响。

很快，一套说辞就张口而来。

是的。

笙笙是无辜的。

她也刚走进寝居准备用餐，还没来得及看桌子上有什么菜，就连今天用的是什么‘玉桌’盛放菜品，都没看见！

“哼！”

“......撒谎前，你是不是应该先把你嘴里的东西吞下去。”

一直没开口的璎璎璎忍不住了。

她向来心直口快，没有幽幽子那么婉转，直言笙笙是在撒谎，一副怒气冲冲的模样。

也不怪她生气。

本来今日班师回朝，她和姜幽作为前军与中军的两大主将，要把麾下军伍安置好，估摸着三天后才能回城的......而这，也是夏漓事先得到的消息。

但那么长时间没见到笙笙，姜璇心中思念欲狂。

借口上次大战神魂受伤，要提前回家休养云云，终于从娲皇那里请到了圣令，兴高采烈地一路狂奔准备给心爱之人一个惊喜！

路上，她巧遇同样往回赶的姜幽。

抱着同样目的的‘平庆双仙’自然看对方极不顺眼，尽管在战场上她们可以生死相依......但此刻却是超级不爽。

幽幽子眉头微颦，质问道。

姜璇你怎能如此擅离职守，前军责任重大，身为主将竟然不顾众多将士安危提前回都。万一发生什么变故，可担得起娲皇重责，担得起姜家名誉之损？

一番上纲上线的话，弄得璎璎璎也火了。

立刻还嘴......

你有什么立场指着我？昂！有什么立场......按理来说，中军责任更加重大。而且我是得了风和帝君圣令，哼哼你姜幽恐怕才是真正的偷跑吧。

明明比我还猴急

原来，中军任务繁重，特别是班师回朝之际要做得工作远比前军更多。姜幽料定娲皇不会放行，故而直接先宰后奏。

反正她是【帝风和】最爱那人的亲生女儿，对方绝对舍不得重罚于她。

寻常惩罚，以她如今的修为都只是清风拂面毛毛雨......

就猴急的问题上，两女又争论了一番。

吵得那叫一个凶呀，甚至动手过了几招。

也好在那处旷野无人，否则让其他修士见到他们崇拜的双仙子如此，恐怕直接信仰碎裂。

出手后，幽璇二女顾忌此地临近帝都，怕被娲皇、霄姬等人察觉......悻悻收手。

不过收手贵收手。

路上两人又是互相冷嘲热讽一番，之后才各自不发一语地往姜府赶回。

所以说。

回来的路上，姜璇就憋了一肚子火气，本想着见到风漓心情会好一点，谁知道这厮吃饭吃出了新花样。

若非风漓是有媧氏血裔，姜璇真想一把捏死对方。

就是现在。

立刻！马上捏碎她！

当然咯，这种念头连她自己都骗不了，她清楚即使对方做出更过分的事情，也舍不得捏死。

捏死了风漓，以后谁给她......其实心里宝贝得紧，可惜对方实在太气人了。

“什么嘴里的东西？”

笙笙一脸困惑地反问道。

就在四分之一秒以前，她强行将口中那坨带刺的鱼肉囫囵吞下。

不错......

没有第一时间吞下去，是因为那坨肉里面全是鱼刺。但事实上，她话都放出来了说自己刚进屋，总不可能吐出来吧。

而䲃鱼鱼刺又坚若金铁、堪比百炼飞剑，可见那一瞬间笙笙承受了怎么样的苦难！

——好难受啊，我生吞了一把飞剑啊卧去！呜呜呜。

——不是说好的大后天才回来吗？

少女心里早已泪流满面。

——定是妘萱那臭女人坑我！

她想起来了，这个消息是从【霄姬】那里得知的，对方说陛下领着后军要今夜子时才能回朝。也即是说统领前军与中军的幽璇，最快也要等到两三天后，才能回赤阳城吧。

“不错不错，想不到多年未见漓儿竟也如此果决......”

姜幽走了过来，目光扫过仍然躺在长几上满身灵珍菜肴的卢蛟，眼中闪过凌厉的幽芒。

但这丝凌厉很快收了起来，她在夏漓身旁停步，面带‘柔和’的微笑。

“......以前你说自己怕疼。”

“如今连䲃鱼鱼刺都敢生吞，想必现在已是不怕了吧。”

幽幽子面带笑意地如此说道。

她两手从背后按住笙笙左右肩头，看似只轻轻搭在上面，实则疼痛无比。并非那种常规意义上的疼痛，而是：

——皮痛肉不痛！

夏漓心中理亏，不敢呼痛。怕受到更严厉的惩罚......

同时。

她还要一脸从容地应对。

“幽幽，你说那什么䲃鱼鱼刺漓儿实在听不懂。”

“而且你们不在这些年，我可是很乖的！”

夏漓听懂了姜幽的潜台词。

连忙表示这些年自己都洁身自好，绝对没有乱来。

——嘛~。

——如果幽幽璎璎不是今天回来，相信这番话会很有说服力的。

“蛤？你乖？”

姜璇也几步走了过来，听到笙笙满口胡言，恨不得将她那张小嘴撕烂。

她如此想，也如此做了。

一爪子扯起少女的脸，将其脑袋扯向‘正宫’们回来，不知所措只能闭目装死的蛟桌前。

“......每天在府中，你都是这样乖的吗？”

“老实交代！你跟这小贱人偷吃过多少次了——！”

——痛痛痛痛！

——幽幽子和璎璎璎，你们两个臭婆娘要不要下手这么狠啊！痛死笙笙啦！

夏漓又被捏脸又被按摩双肩。

已经痛得想翻脸了......

但是！

她打不过啊呜呜呜，比起幽璇二女的大罗修为，她就是个彻头彻尾的废物妹妹。

——以后......以后的水友我一定要要找比自己弱的。

——或者像卢蛟这样老实的，欺负了完事这种。

笙笙暗自下定决心。

心中如此想着，但该解释清楚的还是要继续解释，夏漓清楚今天不找个好借口，恐怕会死的很惨......

那么，这时候该做什么？

该甩锅啊！
第八十五章 笙笙惨遭心腹背刺
此刻。

被强制捏脸转头的少女仿佛见到了什么难以置信的画面，她眼中全是莫名震惊神色。

她怔了好半晌，才一声清喝。

“呔——！”

“......好你个卢蛟，我让你去准备一张今晚膳食用的玉桌，你怎得自己躺上去了？昂！莫不是以为自己肌肤如玉就是玉桌了，知不知道羞耻二字是如何写的！”

“还不速速退下，莫要在我两位姐姐面前丢人现眼！”

笙笙一番表演浑然天成。

如果不是幽璇二女修为高绝，早在刚踏入姜府就锁定了她，并‘见闻’了她的种种话语行径，恐怕还真要被其诓骗过去。

以为是卢蛟不知羞耻，故意勾引女主人......

“幽幽、璎璎......这卢蛟本是尊卢氏的犯人，你们可能不知道啊当年真是太危险啦。四氏血裔穷途末路，竟然想要掳走漓儿。”

“亏得有圣上赶到，才救了咱一条小命。”

夏漓将当年的事情娓娓道来，意图转移二女注意力。

然后又说这卢蛟是【帝风和】强行发配给她的，她自己压根儿就对其没有任何兴趣，根本不想让其做自己的贴身侍女......

幽幽与璎璎不在，她心中一片宁静，只愿青灯孤影长伴漓身，等两位姐姐回归。

无奈。

卢蛟是圣上发配自己的嘛，不理会对方岂非对娲皇不敬？

所以才让她做了贴身侍女，但谁知这人如此不懂事，竟然曲解自己的意思......恬不知耻的认为自己可以胜任【桌子】这件物品的用途与定位。

实在是可耻至极，臭不要脸！

闻言。

姜幽与姜璇对视一眼，都从对方眼中看到了无奈。

果然是真真正正的臭不要脸......

她们指的是风漓这家伙。

多年未见，修为没涨多少，颠倒黑白的功夫却是越发纯熟。今日不好好给她个教训，往后不知还要做出什么胆大包天的事情来。

“幽幽、璎璎！”

“......泥萌也这样觉得？”

二女点头，笙笙以为自己萌混过关了。

大喜。

她决定乘胜追击，将黑锅统统扣在卢媛媛头上。

“卢蛟！”

“我早就严辞警告过你，不要妄图动什么小心思诱惑本夫人......那些统统都是木有用哒！”

“今次念你初犯，罚你禁闭半年，以儆效尤。”

故意将‘初犯’这两个字念得极重。

笙笙鬼心思多着呢，这样说表面上是在呵斥卢蛟，实质上却在暗示平日里乖巧听话的小蛟奴：

‘如果有人问起，就说这是第一次，懂吗’这样的意思。

以这种光明正大的形式，对好口风。

另外。

还能向幽幽子和璎璎璎表示，这种令所有正直人士都该唾弃的意外情况......我啊，纯洁如水的笙笙啊。

也是太阳打西边出来，头一回碰见着呢！

——哼哼。

这几句呵斥一出口，笙笙心中暗笑。

如果条件允许，她还想翘起二郎腿坐下，手肘抵桌，双拳合拢撑住下巴。

——八十二分！

她对自己这一次的操作，打了八十二分。

剩下的一十八分，她准备用666的形式发给自己。

“谢少夫人宽恕。”

“......不过，蛟奴自知罪孽深重，禁闭半年难解心中愧疚。”

——好样的！

听闻笙笙呵斥后，卢蛟很配合的跪下谢罪。

此刻她衣着整洁又别致，自有一番楚楚可怜模样......别说，真的特别干净养眼。

这也是笙笙喜欢捉弄她的原因。

毕竟。

她是颜值怪嘛哈哈哈哈哈！

卢蛟果然听话，很配合的认罪啦，笙笙心里满意决定原谅对方之前背叛自己给霄姬通风报信的事情啦......

——只要渡过今日危机，媛媛你就是大功臣！

有人配合，夏漓当然演技全开。

她沉吟片刻。

脸色淡漠，气质高冷。如果不是此刻被姜璇把脸都扯变形了的话，还是有辣么点高傲气质的。

“既然你自知罪孽深重，甘愿伏法，那你自己定个受罚时间吧。”

“是！”

卢蛟应声，随后言真意切的说道。

“......如少夫人所定，一次禁闭半年，算下来蛟奴应该禁闭两百零七年。”

——两百零七年？

笙笙一时没反应过来，还跟着对方思路算了算。

暗道这卢蛟还真是细心，数据竟然对得上......

但这个念头刚刚转过。

她突然发现身前身后，两股绝强的恐怖气息爆发开来，空气都变得凝固了。

——卧槽尼玛的卢蛟，你又坑我！

少女色变。

只觉此刻的自己俨然是一叶漂泊在海中央的孤舟，一场史无前例的暴风雨即将肆掠而来。她发自灵魂深处的胆战心寒......

“哎呀糟啦，我食物中毒了！”

“不行了不行了，昏迷啦我昏迷啦！”

说完。

笙笙就地躺下。

当然，她知道背后是幽幽子，所以清楚自己不会躺在冰凉的地板上，而是幽幽子软绵绵的怀抱里诶嘿~。

“砰——！”

木地板一声闷响。

今天的事情，好多都跟笙笙想象得不太一样。

——呜呜呜。

——在这个人情冷漠的盛夏皇朝，笙笙已经感觉不到一丝温暖与心灵上的慰藉了。

明白今天是逃不了严惩的夏漓，干脆闭着眼睛装死，等待审判。

她听到了幽幽子吩咐卢蛟。

将其赶到了最东边的那座侍女居住的院落，估摸着幽幽子只要还在府上一天，恐怕卢蛟是别想再见到自己了......

“哎，可怜的孩子。”

——诶？不对！

——她可怜个毛啊，这个死叛徒刚刚还背刺了笙笙！

一想到卢蛟坑自己，笙笙就气得银牙咬碎。

而后。

她又听到井然有序的脚步声来来去去，想必是侍女们在收拾房间了。

接着便是长久的寂静。

大约过了半个多时辰，中途她听到过幽幽子与璎璎璎似乎在争论什么......初时声音极小，随后争吵得有些激烈。

似乎是在争抢使用权。

就那样吵着吵着，忽然又没有声音了。

下一刻，有什么东西陡然将她托了起来，笙笙感觉自己仿佛睡在一朵云上，周围都是吹拂而过的轻风......

这与之前冷冰冰的地板可不一样。

她按捺不住心中好奇，悄眯眯睁开眼睛偷瞧。

这才发现自己被幽幽子御剑般，控制悬停在半空中......对方似乎察觉到笙笙睁眼偷瞄，侧过头来瞥了笙笙一眼。

少女吓得赶紧闭目继续装死。

姜幽却没多加理会，继续御着她往前走。

约莫着半柱香左右吧......

“噗通！”

突如其来的热水，从四面八方涌入口鼻，差点没把笙笙呛死。

这时候她也装不下去了，连忙从水中站起。

刚刚被扔下来实在太突然，也亏得她是先天水德之身，否则不得呛个七晕八素？加上又一直提心吊胆了好久，这会笙笙忍不了啦。

“你们到底想把我怎么样，给个痛快行不行！”
第八十九章 姜璇说梦
（缺三在亭）

风停雨歇，阳光依旧懒洋洋得洒进屋内。

木几前。

两名绝色佳人正对坐着用餐。

也没遵守什么食不语的规矩，很随意地交谈着......

“对啦！”

仿佛忽然想到什么，看上去年纪稍小些的少女突然问道。

“璎璎，你右侧肋下那圈光纹是什么啊？”

问话的自然是笙笙了。

昨夜酒醉还不曾注意，刚刚她才发现不知何时起璎璎璎右肋接近侧腰的位置，多了一圈正圆印记。

只有拇指甲盖大小，远远看去仿佛一颗明亮闪耀的星星，凑近观察却是一个正圆形中空的光纹......

这个东西姜璇之前是没有的。

至少她们三人游历天下，最后在北国大雪山中定居时没有。

而这个东西，笙笙以前见过！

在小姨子宁熏的左侧后心位置，所以她是故意这样问的。

对啦。

说起小姨子，以前笙笙纯粹是喊着好玩，就像她叫宁筠前夫一样。都前夫了，自然是没什么关系。不过现在嘛......想到幽幽子的冷眉冷眼，不知为何笙笙心头好虚噢。

“哦，你说这个啊。”

闻言。

女人下意识埋头看了眼自己右腰，此刻那里已经黯淡下去。

隔着衣物更是看不出什么异样......

对于这东西，姜璇称其为‘星纹’。

其只有在情绪强烈变化的条件下才会星光闪耀，平时都隐于肌肤下无有异常的。无论是战意高昂还是心情激动，都在情绪强烈变化的范围之内。

而且情绪越强烈，星纹光芒越明亮闪耀。

“这个是星纹。”

“具体怎么来的我也不清楚，有天夜里......”

面对笙笙的疑问，姜璇没有半点隐藏，坦言相告。

那是一场鏖战。

姜璇终于镇杀战区内一头非常厉害的精怪首领，回营时姜璇已是非常疲惫，元神虚弱的她必须以休憩的方式养复。

在主帅营帐外重重的保护下，她终是合眼睡去。

此番入睡，她做了一个怪梦。

详细的她已记不清楚，只模模糊糊记得自己一直在一片无边无际的广袤旷野上行走......视野内一片沉沉灰暗，但在视野的尽头有一轮明亮之物。

好似太阳。

但感官中要比太阳更加炽烈，更加巨大，更明亮千百倍！

——比太阳还要炙热明亮？

笙笙心中微凛。

因为做了这个梦以后，璎璎璎腰间多了个光圈，按她的理解应该称呼为‘星纹’，所以笙笙不觉得梦里的东西无关紧要......

反而，可能是很重要的讯息。

“璎璎，和太阳一样的天体，你有没有听闻过这种存在？”

“......没有，天无二日。”

沉吟片刻后。

姜璇仔细回想，确实没听说过与大日比肩，甚至更加宏伟之物。

要知道，这天上红日可是当初燧人氏......总之，乃是此方乾坤的最重要根基。

所以姜璇摇了摇头，表示自己亦不清楚。

两人只得略过此节，姜璇继续讲述......

在那场梦里。

她仿佛是要追逐那至大至纯至明之物，她的目光一直望着对方，笔直前行。

一直往前走，一直往前走。

不知行了多久，这广袤无垠的无人旷野，突然出现了一个人。

这人看不真切样貌，被一团黑色阴影笼罩着，只从身体轮廓上能分辨出是名女性......那人朝姜璇点了点头，好似招呼。

她亦点头回应。

而后，两人再没有任何互动，只是同样望着极远处的至大之物而去。

“然后呢？”

“号角声把我惊醒了，有敌来袭。”

“额......好吧。璎璎你的意思是做了那梦以后，你腰间便多了圈星纹？”

姜璇将口中的食物咽下。

“也不是。”

“那梦还没完呢......”

她继续说道。

当天战事比昨日还要艰巨，有三山精怪围袭，她们坚守了五天五夜才等来援军，一举反攻。

其中凶险自不必多言，就连笙笙也听得心惊胆战。

而这边战事一歇，松了一口气的璎玑，自然要好生歇息。

然后......

她又回到了那片天色幽暝昏暗，四周空无一人只有风吹草叶声音的无垠旷野中。

不过。

也不能说空无一人，她发现那晚梦境里遇见的黑影女人竟然在原地等候她。

见姜璇来了，还朝她点了点头，她礼貌回应......

这是她们第二次交流。

两人同行。

虽说是同行，但她们二人之间约莫隔了二三十米远的距离。而后，她们再也不看对方一眼，只继续盯着天上至明之物往其所在奔行。

梦中好似无有时间的概念。

不知走了多久，姜璇突然发现自己右侧隔着六七十米远的地方竟又多了一道人影。

同样的被黑色阴影笼罩着看不清形貌，但身材凹凸有致比左侧的那阴影更加明显。想必依然是名女子......

对方似乎也感应到她的目光，这次姜璇主动朝对方点头招呼。

可右侧这人却比左侧的冷漠许多，竟然无视了她的友善。

璎璎璎自讨没趣，撇了撇嘴没再理会对方。

“你们仨就这样一直走，途中什么都没发生。”

“一开始是这样的，无事发生......”

笙笙闻弦歌而知雅意。

“意思是之后有事情发生咯？”

“嗯！”

姜璇神色闪过一丝凝重，还有许多疑惑。

这梦。

她一共做了四十九年。

初时，只有她们三人在无垠旷野上行走，三人之间没有说任何话语。只有每次进入梦境时左侧那人会对姜璇点头招呼，而右侧那人一如既往的漠视她......

明明知道她与左侧之人的存在，但仿佛看不见一般。

梦境从未断过，无论她白日醒来如何征战厮杀，只要闭上眼睛，无论入定还是睡眠休养元神就会遁入此梦之中。

到了第二十二年时。

梦境里出现了第四人，随后出现第五人、第六人。

姜璇暗中观察过，包括她以内六人都是女身，其中身材起伏有明显的也有不明显的，她排在中游不上不下。

也不清楚梦中的自己为什么会留意这些，但直到醒来后都记得特别清楚！

从这一年开始，梦境中开始出现危机......

她有种感应。

如果在梦境里死亡，就永远也无法醒来了。

相信其他五人同样如此。

这些危机最初还能轻松应付，可随着时间推移往往出现的是无可匹敌的人与怪物，以及翻天覆地的天灾。

她们六人，往那至大至纯至明之物的方向拼命逃遁。

姜璇由衷感慨，白天的西域叛乱比起这梦境里的危难根本算不得什么！
第九十章 七星纹
一直跑到梦境的最后一年。

即第四十九年时......

她们终于接近了那至明之物，整片天地都沉浸在光芒中，无尽的辉耀化作点点星芒洒在她们身上。这一路上长久的疲惫，于刹那须臾消散殆尽。

精神前所未有的好！

无垠的旷野也终于也有了尽头......尽头处是深不见底的黑暗渊壑，而七条天梯斜斜只上，直通至明之物以内。

隐约间，姜璇的目光穿透了那极度耀眼的光明。

瞧见其内好似有一片恢弘壮丽的宫殿群。

“七条天梯，你们不是六人吗，怎么有七条？”

听到这里。

笙笙也不知怎么的，实在忍不住心中好奇，一下子打断了对方。

“漓儿别吵，马上就讲到了你急什么。”

“哦。”

夏漓乖乖闭上了嘴，继续认真听。

璎璎璎说当时的她也非常惊讶，原来在看到天梯有七时，包括她在内的另外五人都很好奇，所有人的目光都望了过去。

望向中间......

原来。

她们在旷野奔行不可计之年月，但自身的位置却从未变动过。

此刻黒渊前的天梯，起始位置就刚好是在每个人的身前，脚步一踏便能上去。却只有正中的那条天梯无人，因此众人侧目望去。

而就在这众目睽睽之下，那天梯起始处的空间如同水波荡漾般，起了层层波纹......

下一刻。

一名双目闭合的女子，盘膝端坐，位置正好是最中间那条无人的天梯前。这女子与其他被阴影笼罩的人不同。

她的身形容貌尽皆展露姜璇视野之内，她推测另外五人也应该能看见......

而这女子刚好就在姜璇右侧三十米外。

此时。

璎璎璎若有所悟，原来自己右侧的‘邻居’不是那个无视她们的自闭女人，而是此刻闭目端坐的女子。

这么多年的同行。

她已经弄清楚了，六人......现在该说七人间，两两都是间隔三十米远。

——此人所处位置，乃当正中。

姜璇心中暗思。

莫非说明对方比她们六人更加重要？

一念至此，她仔细观察起闭目而坐之人的形貌。

——啧！

一眼望去，璎璎璎心中升起一丝轻微的妒意与不爽。

她所见所闻也算不少了。

实话实说，她此生所遇女子，最美的当属风漓，姜凝筠次之。

初遇时漓儿容貌只比凝筠略胜一线，但如今已超出许多线......一线，听上去是很小的单位，但到了她们这样的容颜极致。

再往上一丁点，都已经非常夸张了。

而右侧这人。

竟然比漓儿还要美上一分，当然是过去的漓儿，现在两人已难分高下了......

当然，姜璇不会因为对方更美而心动什么的。往往一个人的一次心动，是容貌、气质、性格以及相处时的际遇、经历共同促成的。

仅凭容貌美就喜欢，那姜璇早就跟姜幽当闺蜜了，以前何必处处针锋相对将对方视作一生之敌？

嘛~，现在也是！

——光辉。

一个词，莫名从姜璇脑中跃出。

在见到闭目端坐的女子容颜时......

仿佛众人顶上的至明之物，这女人就隐隐给她如此感觉，这感觉很强烈......至明之物可是比太阳更加辉煌，可想而知这一瞬间女人带给姜璇怎样的震撼。

不仅是她。

其他五人也久久凝视着坐着的女子，想必她们心中也不会有多么平静。

而就在此时。

在天梯尽头的宫殿群深处，突然传来一声无比威严的清喝......

“天枢星，还不醒来！”

这清喝声一毕。

盘膝端坐的女子似有所觉，缓缓睁开双眼。

随着她动作，那至纯之物竟然也大放光明！

“然后呢？”

“没了。”

“蛤？就这没了，你至少把故事讲完整吧，有头有尾懂吗？！”

“我醒了啊......醒了以后，身上就多了这轮星纹，之后再也没进入过那个梦境啦。”

——唔。

笙笙托着下巴沉吟不语。

——莫非璎璎也跟炎帝七星有关联？七星里面有人加入了朱旖的吧。

——听说那是个全员带恶人的组织，漂亮师父说的。

“哦！漂亮师父是青鹿组织的，那没事了......”

这时。

笙笙又突然想起，前些年战场那边传回姜璇在徐首山得到什么旷世奇遇，突然习得了上古胥皇秘传——阴符六神笺，是否就与这梦境以及星纹有关联？

想到就问。

以她们的亲密关系，自然不必有任何顾忌。

“不错。”

“自从有了这轮星纹后，我发现自己可以模仿天地万灵之音，这才御使得了阴符六神......”

之前的姜璇是没有这种才能的。

阴符六神笺乃因提皇朝胥皇秘传，后被女娲氏得到。又因为姜家初祖与女娲氏的关系，姜家精通声律，女娲氏便将这阴符六神笺赠予姜家初祖。

故。

外面传闻的姜璇在徐首山得到旷世奇遇，不过谬传。

姜家早就收录了这本秘传典册，但一直无法使用，即使是动用修篁琴也只能勉强御使六神里的一神，还无法发挥其五成实力......

费那闲功夫，不如好好专研修篁琴。

“璎璎，你说的那个‘阴符六神笺’，它厉害吗？”

“它不是厉害不厉害的问题，它是那种......那种可以御使六尊阴神，其中最弱的也相当于大罗仙人。总之以前除了历代胥皇，从未有人成功修成过。”

姜璇脸上有些小骄傲。

特别是在心爱之人面前炫耀自己的本事，更让她得意洋洋。

随着对方的解释，笙笙差不多也弄明白了......

这胥皇秘传的‘阴符六神笺’实在了不起，怪不得璎璎璎说她现在连修篁琴都很少动用了。

夏漓在姜家收藏的一本古籍中看过初代胥皇的事迹。

也不知是谁记录的，权且当做没有传闻吧。

据记载。

初代胥皇乃是有巢氏的长女。

这有巢氏，可不是什么普通人物，尽管现在可能没谁听说过其名头，但那记录之人对其描绘得犹如天神一般，言语间崇拜至极。就差直言对方乃人族之母......

当时看到这里，笙笙心中有几分不信。

却也认认真真记了下来。

有巢氏生育两女一子，后来这三人全都成为了鼎鼎有名的通天大能。

其长女乃华胥氏，也就是初代胥皇了......和女娲氏一样，胥皇名号可以历代传承，但能称自己为‘华胥氏’的，却只有独一无二的初代胥皇。

华胥氏天生灵舌，巧舌如簧，她能模仿世间万物万灵之音。

以此为根基。

她创造了‘阴符六神笺’，御使天下六大阴神，那本古籍上记载六大阴神乃感应阴仪而生的天生阴物，似鬼却非鬼，不死亦不灭......

六大阴神中最弱的一尊，实力都等同于大罗仙修。
第九十一章 抱歉，我姓夏！
可惜。

古往今来，唯有华胥氏可以模仿出六种极其特殊的声音，得以御使六尊阴神。而得到未知星纹后的姜璇，如今也只能唤出其中末位两尊：

即第六阴神与第五阴神。

不过......

即使如此，她也在西域战场杀得无人能挡！管中窥豹虽只见一斑，但上古大能‘华胥氏’的厉害程度可以想象。

古籍上将华胥氏描述得如此厉害，但还是比不上有巢氏的次子......

——燧人氏！

初代燧皇，因提皇朝的建立者。

就算没看那本古籍之前，笙笙也经常从盛夏皇朝的人嘴里听到对燧人氏的崇拜。而这个现象，历代娲皇从未禁止过。

为何？

原因无他。

实在太了不起了......只要日月星辰还照耀着这方天地，天下万灵就忘不了燧人氏的功绩。

——他为世界带来温暖与光明。

——天上那轮红日，便是燧人氏盗来的！

简而言之。

没有燧人氏就没有太阳。

具体怎么个盗法无人知晓，至少一般二般的人是绝对不清楚。笙笙博览群书，却没能在任何典籍上看到过只言片语......

有巢氏的幺女——神农氏。

神农氏作古以后，有遗训将自己的名号传给弟子。

其弟子后来随师改姓‘姜’，也就是幽幽子与璎璎璎的老祖宗了，真正的姜家初祖。

如今。

历代姜家家主在天芮圣山得到的古老传承，从而继承神农氏的名号。

源头便在于此。

另外，值得一提的是......烛宝修篁琴，最初为神农氏所有，临死前作为遗宝传给弟子。

那本古籍还记载了几句不知真假的话。

说只论实力的话，这神农氏还要比华胥氏、燧人氏厉害不少。

燧人盗日，神农才是出了大力气的那个，后来功绩由兄长所得也不争不抢。燧人氏过意不去，在建立因提皇朝成为燧皇之后......

封姐姐为‘胥皇’。

封妹妹为‘炎帝’。

又说。

神农氏出生那会，此方天地并无日月星辰照耀。

但神农出世前一刻，穹空之中竟有七颗巨星闪耀，光芒冲破黑暗天幕。七星其状如玉勺，大放光明......直到神农出生，才从天而降。

竟然按照玉勺形状，纷纷落在了神农身上。

具体落在什么位置，古籍没有记载，估摸着记录者也不清楚。万一有两颗分落左右，总不能给祂看吧。

这种出生前天有异象的事情，其实在很多年前也发生过。

有巢氏出生前同样如此，不过只有六星......

故而。

有巢氏对神农宠爱有加，最喜欢自己这个小女儿，甚至到了......记载到这里的时候，有一大段空白，似乎被谁刻意抹掉啦。

——甚至到了什么？

当时读到这里时，笙笙暗自揣摩了一阵，却没有什么结果。

“漓儿！”

夏漓想得有些出神，姜璇不知其因为刚刚的交谈竟然想到燧人、神农等上古圣皇身上，还以为其听到自己现在如此厉害，所以被震惊到了。

一脸谦虚的说道。

“......其实阴符六神笺也就一般般啦，也就比姜幽强一些，不用太惊讶了啦。”

“呵呵。”

笙笙被璎璎璎‘谦虚’的表情逗笑了。

她要真信了对方才怪，说到‘平庆双仙’，人人都知道幽幽子要比璎璎璎强上一筹。

不过。

少女灵机一动，突然来了点灵感。

她一声不吭地站起身，几步绕过木几坐到姜璇身旁，一脸神神秘秘地凑到对方耳边......

“璎璎，你现在什么声音都可以模仿？”

少女小声问道。

姜璇莫名其妙望了对方一眼，不知其为何一副贼兮兮的模样。

“对啊。”

“幽幽的声音能模仿吗？”

“可以啊，再简单不过了......”

璎璎璎老老实实点头答道。

然后，她就发现漓儿脸上的笑容，突然变得有些不对劲起来。姜璇也不是傻子，立刻反应过来，隐隐意识到了对方想做什么。

“不行不行，绝对不行！”

“......你想都别想！”

——啧。

笙笙砸了砸嘴。

心中却并不气馁，她清楚姜璇什么性格，只需一个眼神她大约都能猜到对方想做什么。

璎璎璎这人嘴硬心软，耳根子也软。

所以对方拒绝的语气很强烈，其实心里到底有没有这么拒绝，却不好说......

“璎璎吖~。”

“不许说话，你又想蛊惑我！”

笙笙刚一开口，就被姜璇打断。

就像她熟悉璎璎璎一样，对方也同样熟悉她，心有灵犀毕竟是双向的嘛！

“......哪有，我准备说其他事情。”

夏漓眨了眨眼，眼中闪过狡猾狡猾滴神色。

嘴上却叫屈否认道。

“我是想问问幽幽回军中述职，什么时候回来啊？”

“不是告诉过你了么，是后天。”

漓儿没再继续说那方面话题，姜璇很快被转移了注意力。

主要是这事她已经给对方说过了，所以有些疑惑对方为何又问一遍。莫非是漓儿年纪大了，记性不好了？

一念至此。

姜璇心中非常惶恐......

她知道对方体内有烛宝【锦绣图】，这锦绣图之前未曾现世过，感觉上是战斗烛宝却死死卡主漓儿，不让其通往太乙境界。

听漓儿说是要经历三劫，功德圆满才可以，慢是慢了点却绝对不亏！

算算时间。

就算漓儿因锦绣图降了一次年岁，到如今也快有800岁了吧。

烛宝可是会损耗寿命的！

——莫非她看着年轻，实则寿限不多，老糊涂了！

正所谓关心则乱，姜璇这样的大罗仙人在面对自己最重要的夏漓时，也免不了胡思乱想，甚至不合逻辑的瞎猜。

她认为今天早上跟对方讲过的话，现在就忘肯定不对劲！

“漓......漓儿，凝筠后天回来我告诉过你的，你当真记不得了？”

忍住心中不安，姜璇一脸急切的追问道。

眉宇间尽显浓浓的忧色与紧张。

“我记得啊，起床那会问你的事情我怎么可能忘记？”

反倒是笙笙被搞得一头雾水，她故意这样问是有目的的，谁知道璎璎璎好像误会了什么......

这样回答后，姜璇仔细辨别后，发生漓儿没有撒谎。

这才松了口气。

“你明明知道还问一遍干什么啊，真是的！”

虚惊一场。

姜璇忍不住埋怨道。

“没有，我就是想说幽幽是后天回来对吧......”

“但如果她是一名手无缚鸡之力，弱小可怜又无助的普通女人呢？→

......总之，你还敢保证她能在后天赶回姜府吗？”

“你——！”

姜璇听到最后，总算是回过味来了。

敢情这臭漓儿拐弯抹角的，还是打着让自己模仿姜幽声音的主意。

她知道姜幽是什么性格，就算再怎么中意风漓，历来也强势得很......估计漓儿这家伙早就想翻身做主啦。

“这个、这个星纹赐予的能力......胥皇秘传，不是拿来这样用的。”

“......你想都别想！”

“诶嘻嘻，璎璎姐来嘛来试一试嘛，大不了漓儿教你些新知识。”

笙笙咧嘴一笑。

璎璎璎嘴上拒绝得狠，但红彤彤的脸颊，还有闪躲的眼神可不像她语气那么严厉......事实表明，扮演弱小可怜又无助的幽幽子。

这件事，姜璇还是很有兴趣的。

“不行，我拒绝！”

姜璇瞪了夏漓一眼，依旧不松口。

但少女毫不畏惧，一脸笑嘻嘻的表情，对方瞪来她还故意朝其吹了口气，还用桃花眼放电。

“璎璎，新知识哦~。”

仿佛伊甸园的那条蛇，诱惑夏娃吃智慧果。

→

“混账！”

“你上次不是说全部教完了吗？竟欺骗我！”

璎璎璎被‘气’得满面通红，脖子耳朵也红成一片，就连目光都气迷离了。

她气鼓鼓地质问道。

“哪有骗你？”

笙笙这才抬起头澄清。

“这些都是我刚刚才琢磨出来的，嘛~你到底答不答应，不答应就算了当我没说过......”

璎璎鱼咬钩后，渔翁笙笙开始拽起来了。

使了一招欲擒故纵。

“等......等日落晚照吧......”

“啊——？什么，声音太小听不清呢。”

夏漓故意逗她，手靠在耳廓作侧耳倾听状。

“臭漓儿！”

“到时候不狠狠教训你，我跟你姓风！”

——抱歉，我姓夏。
第九十三章 幽幽怄气，姜夏冷战
（九二在亭）

“荒唐——！”

姜老太太走到寝居门前，似乎感应到了什么，她凝神细听。

突然狠狠一拐杖戳在地上，差点将地板戳穿。

老妇人神色间尽是愤怒......

原来。

璎璎璎在跟笙笙玩角色扮演前，早就在宫殿与寝居两道门界外，都布下了一层隔音、隔灵识探查、加预警的三合一法阵。她可是新晋的大罗仙人，手段自不一般。

可惜......

并没有什么用。

当姜慧老太太和姜幽进入宫殿时，姜璇和夏漓完全没有觉察。

两人都是非常敬业、有自我修养且德艺双馨的表演艺术工作者！她们各自代入进自己的角色，忘情投入到工作中。

彼时布置在宫殿外层的防护法阵进来人了，姜璇这个布阵者毫无所觉......她正咬紧牙关与戏里的大反派——一个手段极其卑鄙的女强匪，斗智斗勇呢！

但在戏里面，姜璇只是一个凡人。

现实终究冷酷决绝而残忍，她败了，败得很彻底。她愧对那个人辛苦求来的霓裳宝衣，流下了不争气的眼泪。

→

当时，姜璇脑中就只剩下这些念头。

试问。

还怎么觉察得到法阵有人闯入？

“荒唐！简直荒唐！”

“......凝筠，去把姜璇叫出来，我在西院等你们。”

姜慧老太太只看了一会，差不多就明白璇、漓二女在做什么了。老人家哪能承受这种刺激，发了一通脾气后拄着拐棍先行离开了......

从古至今，没有叫错的外号。

璎璎璎不负笙笙为她取的绰号→

“漓儿，玩得开心吗？”

“还行吧，有些地方你表演的不是很到位，等下次幽幽子不在家，咱们再好好探讨下。”

因为姜璇全程模仿的姜幽声音，所以闭目沉浸在戏中的笙笙还以为是姜璇在问她......但很快，她突然反应过来不对劲。

前一刻，璎璎璎已经昏过去了。

即使对方修为高强，只要不用法力压制，再怎么样也得晕个两三分钟吧。又怎可能问自己玩得开心不开心？

夏漓的小心脏‘咯噔’一跳，隐隐意识到了什么......

她小心翼翼地将眼睛虚开一条线，瞟了过去，一个脸色清冷如霜的大美人正抱着手臂，立在榻前。

——哎哟喂！

——那不是幽幽子本人，还能是谁？

笙笙简直无语了。

说好的军中述职后天回家呢，怎么又双叒叕出意外了？还能不能让人好好玩耍！

“幽幽，你回来啦......”

尽管心中千万句吐槽，但少女还是要乖乖招呼了对方。

可惜。

姜幽这次是真生气啦，根本没有理会她。

反倒是‘啪’的一巴掌拍在姜璇腿上，这一巴掌可响了，笙笙有理由怀疑对方是在刻意报复。

“干嘛呢，漓儿......”

姜璇被打醒了，但她仍旧沉醉在刚刚的表演情景中。

→

“你下手好重，把璎璎打痛了。”

璇仙子娇滴滴地抱怨道。

说是抱怨，其实就是在撒娇。

——下手能不重么？

——你刚刚演得那么好，也许幽幽子是在用力为你鼓掌吧。

当然，这些话笙笙只敢在心里想想。

这时候的她就仿佛一只鸵鸟，抱膝缩在床角瑟瑟发抖，腔都不敢开。

“姜璇，你下次再敢模仿我，就不是一掌的事了。”

“是你！”

“......你怎么提前回来了？”

璎璎璎很快弄清楚场面，此刻的她也有点心虚，就没去计较姜幽打自己一巴掌的事情啦。如若放在平时，非得斗一场法才行。

“跟我走，母亲大人有事宣布。”

“姜慧族长？”

闻言。

姜璇隐约意识到是什么事情，她连忙拿起床边的衣服准备穿戴。

“穿你自己的。”

就在璎璎璎刚碰到衣角时，幽幽子清冷的声音便传了过来。

语气里压抑着浓浓的不爽。

这些被姜璇穿过的衣物，她是不准备要了......

而趁着自己不在家就胡作非为，且当面答应得快转头就犯错误、还屡教不改的风漓，她却是要要的。

但总得给对方一个深刻的教训才好，不吃痛就记不住打！

她决定晾对方些许日子，再想个绝好的方法将漓儿那颗不安分的心一下子拴死。

......

自【帝初禹】姒宓一去，姜慧的身体那是一年不如一年。

若非要履行夏相的职责，又接连遇到九氏血裔叛乱，西域九湖七十二山异族暴动等事件。搅得天下乱象纷呈的话......她早就回府休养了。

或者追随姒宓而去。

如今，一切动荡终于平息......

姜慧自觉年事已高，恐怕没有多少日子了，便想将夏相的工作移交出去。

姜家上下几代人中，声望最高、实力最强、最能担当起姜家三万年传承的候选者，无非幽、璇二女。

平庆双仙嘛，杀出来的偌大名头！

实话实说。

姜幽与姜璇，要比姜慧当年更加优秀，可谓青出于蓝而胜于蓝。

遥想当年，姜慧是两千多岁时才抵达七境巅峰，成就大罗仙人。而幽璇两个丫头，如今已然比肩她所能达到的最高高度。

要知道。

两丫头都才一千岁出头啊，姜慧在她们这个年纪的时候才刚刚稳固住太乙初境的力量呢。当然，也许是这四百年从未停歇的大战，造就了她们。

总之。

从明日起，姜幽和姜璇将跟随姜慧老太太，熟悉【夏相】的所有工作。

如何帮助娲皇治理国家，如何处理各族之间的矛盾，如何安排大大小小的军政事宜......以及审阅各地方传来的奏章，从其中挑选出最重要的呈给娲皇，其他的自个儿判断等等等等。

这些都是【夏相】该完成的事。

缘于历代娲皇日常沉迷修炼，毕竟时时刻刻都与天争命。而仙官镇守各域，所以夏相差不多等于盛夏皇朝的大总管！

不说凡事亲力亲为，至少大大小小稍微排的上号的事情，都要过目一遍。

权利，自然也是极大的。

可真要做一名尽职尽责的夏相，难免操碎心、

璎璎璎和幽幽子跟随姜慧老太婆实习以后，长住长阳宫，几个月才回来一次，整个姜府又只剩下笙笙了......

因为上次角色扮演的事情，幽幽子一直都不理她，见了面也把笙笙当做空气。

而不知道什么原因，璎璎璎也同流合污了，对笙笙爱搭不理的。

背叛她们坚定的艺术工作者之间的深厚友谊......

好在。

有次姜璇寻到一个绝佳时机，成功私会夏漓。

告诉她自己被姜老太威胁了......大概意思就是她们两人这段实习期间，不许心系任何儿女私情。

笙笙猜测，肯定是老太婆自己死了爱人，成了单身狗，见不得她们甜甜蜜蜜撒狗粮！

另外......

还有可能是幽幽子怄气，她这个做母亲的为女儿算计。

生怕姜幽怄气的这段时间，笙笙与姜璇恋情迅速升温最后抛弃姜幽什么的......哼！不愧是一朝之相，心眼儿就是多！

不过。

笙笙清楚自己其实是在意幽幽子的，这份心情，甚至超出姜璇小指甲盖辣么一丁点。

所以说呢，姜老太太担心的那种情况不会发生。

当然咯。

璎璎璎也很可爱就是啦，真就差一点点，没有指尖宇宙。
第九十四章 明心见性，有道全真
幽、璇跟随姜慧学习处理政务。

此事。

关乎盛夏皇朝国泰民安以及姜姓一族的传承，夏漓拎得清轻重缓急，因此二女暂时不理她，她也并不纠结。

不理就不理呗。她还是有一个玩......玩伴住在姜府的。

反正。

笙笙不会无聊就是啦！

幽幽子与璎璎璎出门实习的两年后，笙笙决定把软禁中的卢蛟偷偷放出来。

虽然这卢蛟当初背刺了她，又是个大叛徒大间谍。

将她气得不行。

但对方照顾自己起居也有三百多年了，笙笙早已习惯卢蛟在身旁伺候着了......

习惯成自然嘛。

许久没听到卢媛媛在耳边少夫人少夫人的叫唤，是有一些想念。打听到了卢蛟大概位置，笙笙没准备亲自去接对方回府。

为什么呢？

其实吧，这卢蛟被送得有些远啊。

她被关到了姜府一处别院！

所谓别院。

听上去像是姜府在帝都的一间屋居，但实际上那处别院离赤阳城相隔四万八千里远。几乎到东海之滨了呜呜呜......

而且。

具体是哪一座别院无人清楚。

也不知当初是谁下令送出去的，送这么远还她喵做保密工作！

哼。

姜幽与姜璇都有可能，搞不好还是她们两姐妹一起决定的。

——真特么狠吖~。

送你离开，千里之外......

要去这么远的地方，目标地点不明确。笙笙肯定不会贸然过去，那等同于无头苍蝇乱转。

怎么说也总揽姜家事务许多年，笙笙呢......该有的心腹亲信什么的，总归是有哒！

她暗中吩咐亲信探听卢蛟具体位置，悄悄将其接回来，不要被幽璇二女的人知道。

亲信得令而去。

之后。

笙笙依旧过着每天管理姜府事务，闲暇时阅览群书的悠哉日子。每隔数月，璎璎璎会偷偷跑回来一趟跟她见面。

而幽幽子坚持着冷战原则，不知道姜璇犯规的她，仍憋着一口气不理笙笙！

日子一天一天过。

转眼就是十年光阴......

自平庆495年开始，【帝风和】姒甄经常来姜府做客。

最初笙笙还以为她来找夏相姜老太太或者幽璇二女，后来才意识到对方就是来找自己的。姒甄几乎一周要过来三趟......笙笙估摸着是对方自知时间不够，冲不破神念境开始自暴自弃了。

但为什么老是来找自己聊天，她就有点想不明白了。

姒甄非常和蔼。

每次看向夏漓的眼神，温和的不得了。

一点也没有外界传闻的【帝风和】凶神恶煞，双手染满异族之血的恐怖女皇形象。就和一个邻家的老太太没有区别，她喜欢跟笙笙说些家长里短的闲话，无论笙笙问什么她都不会生气......

一些不符合普世礼制的观念，也不会驳斥，反而认真聆听后说出自己的见解。

比姜慧老太婆慈祥一百倍。

而这个时期，笙笙差不多将姜府数万年来的存书阅览完毕，尽管很多古籍不明真假，但她对这个时代、这个世界以及未来的问道仙途种种。

都有了较为深刻的理解。

另外值得一提的是。

几年前笙笙终于度过了锦绣初劫。即，断我初见劫。

破劫后。

笙笙道心里就多了一样东西，非实非虚、若存若亡。其名：

——有觉有观一昧。

这玩意儿并不普通，可使道心澄澈，不落半点尘埃。

道心无尘。

是一名修士成就太乙的必要条件！

但凡在入定修行过程中忽然神游物外了，这就是外魔入侵的征兆。炁根之前，外魔不过是一些烦扰念头，乃是虚景。

炁根之后，外魔便越来越强，从天外之天而来。一旦沾着，污秽灵台不说有部分道心不坚的修士，甚至会走火入魔、丧失所有心智！

可以说是危险无比。

因此问七开始，修行中就必须时刻保持念头纯明。

所谓，有觉有观一昧。

‘觉’何解，‘观’何解？

入定修行时忽然神游物外了，马上警觉......哦！这是外魔入侵的征兆，立刻警醒。

这一瞬的警醒，就是‘观’。而知道自己在神游物外，便是‘觉’。

自打笙笙得了有觉有观一昧，她修行途中便会自带警钟，基本不会被外魔滋扰。当然啊，也非绝对。

就好比同样需要早起，别的修士靠自觉，笙笙有闹铃。

若太困，即使闹铃也不顶用。

不过无论怎么样，她修行难度小了不少。而且，越是往后攀登外魔越强，有觉有观一昧的优势就越大！

破劫又得了好处，笙笙当然是心中欢喜。

可也就高兴了几个呼吸时间。

因为......

锦绣次劫随之来临。

其名，二难劫。

来自于人的天性，食与睡！修道之人说来辟谷，其实仍旧离不开餐风饮露。餐的风是天上灵气，饮的露是地上灵泉。

所以，是以天地之炁为食。

睡就不用说了。

修行者的精气神凝成三花，三花聚顶于灵台，日日受元炁滋养......如此，才不易疲惫。

可，不易并非不会。

就连姜幽姜璇这样的大罗仙人，都有困乏打盹的需要。

更不消说，与强敌斗法后或因其他缘故巨量消耗了法力，导致三花滋养不足，也会如凡人般困倦睡去。

故。

修士仍未脱离万灵的天性。

二难劫中，笙笙变得嗜睡又贪吃，每到晚上就头脑浑噩不得不合眼休息，无法修行。

口腹之欲，也比从前更甚。

宛若一名凡人。

幸好这种状况没有持续多久，有天夜里笙笙梦见锦绣图蕴化的专属宝物竟然像颗绣球......像绣球就算啦，还有不少眼熟的女人在等着她抛出去呢！

或许是在梦里吧，感觉眼熟却又认不出来谁是谁？

她也没多想就扔了绣球。

结果那些女人打了起来，打得天翻地覆......

注意啊不是形容词，是天穹真的都塌了，大地翻覆露出其下无底深渊，万灵哀嚎不绝于耳。

当时笙笙就被噩梦吓醒了。

醒过来后。

笙笙突然就明悟了破劫之法：

——静！

渡过锦绣次劫，重在一个静字或者说是静养。

以清净为鼎，无为为炉。性命为炭，正念为铜。定、慧为水火......窒欲惩忿水火交，性情合一金木并。

明心见性，渡此劫！
第九十五章 笙笙立誓复仇
大罗，为何称之为大罗法境。

便是有法亦有境。

——法、境双全，是为明道也。

别看笙笙这些年修为没涨，但越往后修行就不单单是修为多寡的量变了，而是一种对天地法理的领悟，对自己修行的体会与总结。

只有明道后，才能夯实根基、磨砺念头。

再往前行！

毕竟，前路更加艰险。

锦绣三劫看似妨碍了笙笙晋升太乙，但她这些年静养读经、参悟道玄，如此一番沉淀对她往后攀登巅峰的助益才是真正的巨大。

最开始笙笙也不怎么明白这道理，随着学识渐深，才愈发了悟。

而当她阅览完姜家的藏典后，她的见闻与眼界已经完全与从前的自己不同。最开始那会，她是为了探索烛宝之秘才去翻阅古籍的......如今，参玄悟道对她而言仿佛呼吸吐纳一般自然。

揭开一层又一层笼罩在过往历史前的迷雾，追寻埋葬在古老时光下的传闻。

获悉的那一瞬间，仿佛得到了时空的馈赠。

同时。

学问的增长，也让笙笙对自身所处的这片天地，天地间无所不在的规则与理法，有了更深层次的明悟与理解。

——言语道断，心行处灭。

少女逐渐喜欢上了这种滋味。

......

“风和婆婆，漓儿听说宫中藏书亿万，从未有人看完是真的吗？”

姜府的知识吸收完毕。

笙笙将主意打到了皇宫里......

如今。

她跟【帝风和】的关系极好，就从姒甄不让夏漓尊称她为陛下就能看出一二。

“自然。”

“明儿个我遣人送来一些孤本......”

姒老太太望着笙笙一脸微笑，这边刚开口她就闻弦歌知雅意，还主动送上门。

说完后。

姒甄又习惯性地揉了揉夏漓脑袋，嘴里念叨着什么‘多读书好啊，道经味如谷粱，玄史味如肴馔，古仙列传味如醯醢......书中自有法妙三味，你娘就不爱看书怎么说也不听，真该让她过来向你学习’云云。

笙笙不好接话。

因为她根本不晓得在这个时代，自己的娘是谁？

——还是让风和婆婆自己脑补吧。

皇宫中藏书无数，而且许多都是秘本孤本。

其中有从盛夏皇朝之初遗留下来的古册，记载着那些古老年代不为人知的秘密。有历代仙官与历代娲皇修行感悟的笔记，以及各个年代从天下山川海外收集来的珍贵书籍......

姜府藏书虽然丰厚，已经算是一等一的了。

但比起皇宫，却差了不知千万里计！

当然。

笙笙也不是什么书都要看，门类种别太多她也不可能全部阅读。

她攻读的主要方向一大半都在烛宝上，两件烛宝与她性命攸关......不由得笙笙不去用功。

就拿明烬壶来说吧。

随着自身学识增长，笙笙已经弄明白历代娲皇是如何传承这件宝物的了。

在娲皇使用明烬壶突破天地规则壁障，晋升神念境后！

从这个阶段开始，娲皇便不会再依赖明烬壶修行方面的功能......换而言之，一旦步入大罗之上，明烬壶作为【功能型】烛宝的用处便已结束。

至少对于娲皇而言。

它只能作为纯粹的【战斗型】烛宝。而在一列烛宝中，明烬壶的烛宝神通不算最强的，但却是最无解的！

‘不斩仙’可以秒斩同境界任何修士。

这也导致异类里的一些古老的大罗之上的存在，面对娲皇时不敢轻举妄动。

当时西域动荡，就是那些古老存在赌姒甄没法与它们同境......这里同的境，是小境界都必须比肩。

哪料帝风和姒甄名气小，天赋却比她堂姐帝初禹姒宓还高。又有姜家的两名后起之秀横空出世，导致多年谋算功败垂成！

话说回明烬壶。

神念境的娲皇抱着明烬壶，只要立在那儿，就是对天下五域万类最强有力的震慑。

但事实上......

除了帝风和姒甄刚巧赶上了预谋已久的一场西域大乱，娲皇是很少出征的。

因此。

历代娲皇只要借用明烬壶突破规则后，基本上会第一时间将壶共享给自己嫡亲。或是姐妹，或是子嗣。

共享后，娲皇本人依然能够御使明烬壶战斗。

而被分享的那名娲皇嫡亲，则可以利用明烬壶的特性飞速提升修为，以便在娲皇帝殒继位时，有足够的实力震慑天下......

至于飞速提升的方法，笙笙再清楚不过。

她甚至开始怀疑自己不是壶主，自称是器灵的某个狗东西才是真正的壶主，而可怜的笙笙只不过是指定的分享者。

若不如此。

为何控水大权不在笙笙这边！

所以呢。

和笙笙情况差不多，被共享后的那些娲皇嫡亲通常会游历天下，抱着破壶到处结交朋友......若壶满，则回宫面圣一次，让对方将明烬水转化为修为渡给自己。

这个流程吧。

笙笙门清！

和她跟赤蝉五五分账无有区别，唯一的不同是——没哪个娲皇混得跟赤蝉一样落魄。魂体都快散啦，天天躲在壶心空间避天道。

所以人家是收集多少明烬水，都能一次性全部到账。

——没有黑心商赚差价！

盛夏皇朝三万年来，除非执掌明烬壶的氏脉被迫更替，其他皆是如此。

至于锦绣图，似乎比明烬壶更加神秘，连传闻都极少有更不说什么明确的记载......

这方面，还没有笙笙通过记忆碎片推测的结论详尽。

不过提到记忆碎片，笙笙最近遇到了一件烦心事儿！她最近不天天修身养性么，修为没变，道行......也就是悟道方面的东西涨得飞快。

咦？

不知不觉，竟然就快次劫圆满，破劫而出了。

也就在那一瞬间，笙笙看见了一些画面或者说几幕情景，给她所有的好心情都整没啦！血压直接拉满。

她万万也没想到。

自己竟然是被人害死，才来到盛夏时代的！

那些画面非常模糊且残碎......

笙笙只看见有只手穿透了自己的胸腔，那是导致她重伤的主因。受伤后她被一群像是妖族又仿佛精怪的存在啃噬。

是分食而死的！

也亏得那些情景没有跟她联动，否则笙笙都不敢想象到底有多痛苦，仅仅是观看都有些心惊胆寒了。

不过心惊归心惊，笙笙并没有畏惧或者害怕，她第一种爆开的情绪是愤怒！

不错。

愤怒！极度的愤怒！

因为那只手是从笙笙背后穿过胸膛的，而且将她心脏死死捏在掌中，任由赤血染红每一根手指。

可见那人是多么恨笙笙......

而作为一名修为不俗的修士，即使不敌强者也不会让敌人接近到身后那样近的距离。由此可见，一爪剖开笙笙胸膛的必是深受她信任之辈。

尽管那只手被血染红，却也掩饰不住其纤细盈柔。

害她者，必为女子！

也对。

笙笙自己清楚自己，若是男的，就算关系再友善她也不会放心托付后背。

——这个人究竟是谁？

少女心中泛起浓浓的恨意。

这人害她，她必百倍偿还！无论她们之前什么关系！

不过。

也因为想起了这么个事，隐隐约约间笙笙也终于推测出来，自己是如何来到这存在于过去的时空之中。
第九十六章 蝉蝉没事吧
——是蝉蝉救得我吗？

也只有璇仑印可以在那种必死的情况下，否决我的死亡。

可是......

按理来说不该把我送到这么远的时代啊，莫非是中途还出了什么我不知道的变故......璇仑印失控？被人干扰施法导致意外？

没有足够信息，笙笙也猜不出来。

而且她有点担心赤蝉的状况，对方告诉过她璇仑印的使用其实是有次数限制的，传到蝉蝉手里时只剩下最后一次了。

至于否决的代价，赤蝉没讲，另外笙笙详细翻找过前面70多朝娲皇没有一个名字跟赤蝉有关联，八成是风和婆婆之后的娲皇啦。

“赤蝉应该不会有事。”

仔细想了想，对方魂都快散了都能苟住，没她想得那般脆弱。

倒是笙笙自己。

——必须把残害我的那个贱人，那个凶手找出来！

“小漓儿，一脸苦大仇深的模样，是谁惹你如此生气？”

“告诉婆婆，婆婆替你出气......”

不远处传来熟悉的声音。

笙笙连忙掐断自己的回忆，抬头望向来者。那是一名苍老的妇人......她笑容和蔼可亲，目光里有着不加掩饰的温和与喜爱。

“婆婆，您来啦~。”

少女朝对方露出甜甜的笑容，发自内心的唤了一声。

她尊敬这位长辈，不是因其娲皇的身份，而是因为对方待她很好，可以说好得跟亲孙女一样......

夏漓也不知道原因。

但人与人之间的情感都是相互的，对方真心待她好，她亦如此。

“嗯，来看看我家小漓儿。”

老妇人正是当代娲皇【帝风和】，这些年姒甄早已是姜府的常客。

所有人都知道她与风漓亲近，但没人清楚原因，就连是姒甄的亲生女儿姒梓都有些吃醋，问过好几遍了......很多人也猜测，风漓是不是姒甄年轻时在外面留下的私生女。

“你还没告诉婆婆是谁惹你生气呐。”

“没谁惹我生气，只是......想到我一个朋友的故事，有些义愤填膺罢了。”

姒甄虽老，但越老越有智慧。

尽管她没听闻过‘你说的那个朋友到底是不是你’这类话，但丰富的人生阅历依然让她猜到了真相。

老人微微一笑，也不拆穿。

“是个什么故事啊？小漓儿，说来听听。”

笙笙大概将自己那个朋友遭人毒害的事情讲了讲，但没提最后被一群妖怪啃噬分食的凄惨，只说了感情上的欺骗与背叛。

是的！

感情上的......

笙笙向来谨小慎微，能从背后那么近的位置剖胸挖她心，证明此人绝对是笙笙非常在意非常信任，九成是付出了真情的存在。

就好比幽幽和璎璎，她就不会设防！

所以。

比起被对方害死，夏漓心里更加在意的是那人的背叛！

这可不同于卢媛媛的正义背刺，那些不过与她们之间的玩闹罢了。

此人真正地杀害了笙笙，甚至让一众妖怪分食她道体，若非蝉蝉动用璇仑印否决自己的惨死，将自己送到这个存在于过去的时空中。

恐怕。

如今早已没有名为夏漓的存在了吧。

——此仇此恨，倾尽里北海之水也难平息！

——绝对绝对不可被原谅！

浓浓的恨意涌上心头，笙笙瞳眸深处有一抹血光闪烁明灭。因她情绪激动，眼角的碎鳞也纷纷显现而出......如血色的宝钻，如赤红星辰熠熠生辉。

而这一切，少女自己都没能察觉。

她还沉浸在仇恨之中，越想越是火大，这一辈子还从没如此憎恨谁。

“哎——。”

老妇人叹了口气。

她只瞧了笙笙一眼，便知对方心情。

自古以来，即使是朋友的背叛都令人无比难受，何况更加亲密的存在？情人反目成仇，甚至伤害彼此是最可怕也是最可悲的一件事。

其他东西，她都可以凭借自己丰富的阅历给对方一些引导，让其少走弯路......唯独这方面，是无可奈何。

别说是夏漓，就连她自己也没能堪破。

历代娲皇，一生都在和明烬壶打交道，免不了情仇爱恨，又有几人真做到了有心无情？或许女娲氏做到了，但对方仙踪渺渺。

当初将明烬壶留下，就再也没出现过，生死不知......

想必。

早已陨落在哪个不知名的角落了吧。

“自古一字情难解，无非顺其本心。”

老人拉着笙笙的手，在其手背轻轻拍了拍，安慰道。

她说出了自己的体会，希望对其有所帮助吧......

姒甄钟情自己的堂姐姒宓，就算堂姐共享明烬壶与她，她也没有跟别的女子纠缠，还不是照样成就大罗仙人。

所以感情这事，还是由着本心最好。

她与历代娲皇主流的观念不同，觉得没必要为了提升修为而利用他人真情。深情虽然收获大，成效快，但麻烦也多。

还不如脚踏实地，靠努力实干得到他人的感激或尊敬。慢是了慢很多，却一步一个脚印。

可曾见那些利用别人真情的娲皇，晚年大多悔恨而终。

情感始终是相互的，再怎么铭记有心无情之道......到头来多多少少也是会动心，只不过压抑住罢了。

姒甄观察过笙笙，认为其是个重感情的乖孩子。

除了姜家姐妹以外，没再与其他任何女人牵扯不清......这些消息都是卢蛟亲自汇报的，以对方的心性绝不敢欺君罔上。

故而。

她才话里有话的说什么‘感情需得顺自己心意’，就是想隐晦地提醒笙笙：

复仇没错。

但，前尘往事已成云烟，不必沉溺于过去那段情感之中，往后也不要为了修为而到处沾花惹草......两名爱侣其实足够了，切莫再招惹更多女子。

否则后果苦不堪言。

老人也不晓得笙笙所谓的情感背叛者，是连她自己都不知道的某某，也谈不上什么沉溺过去，所以宽慰得偏了些。

但关于明烬壶的提点却是实实在在的，她觉得夏漓应该与自己属于一类人，不是那种到处偷心的贼子。

毕竟，她们可是......

——顺我本心？

笙笙点点头，觉得姒甄说得有理。

如果知道那个害她的女人究竟是谁，她一定会让对方生不如死！

“婆婆说得有理，漓儿记住了。”

“好好好，真是乖......乖孩子。”

于此。

一老一少顺利完成了一次异频道同调。

不过老妇人回应时顿了下，似乎差点说漏嘴什么，好在她立刻接上了，笙笙并未察觉出异样。

“对啦，上次婆婆让人送来的书，小漓儿读完否？”

“已经看完啦~。”

随着学识增长，许多知识都有关联与互通性，笙笙如今看书看得飞快。

“那你不开口找婆婆要一批新的？”

“诶嘿嘿，人家不好意思嘛~。”

是谁嘻嘻一笑。

其实是因为与烛宝相关的记载，无论古本秘本珍本，她都阅览完毕。即使不同记录者，记载的也是相同的消息。

其他方面笙笙不太急切，她笃定风和婆婆肯定会主动询问。

“你这鬼机灵的丫头~。”

姜还是老的辣，姒甄早就从笙笙选择的书籍类别里看出端倪。

这会哪里猜不出，点了下对方额头笑骂道。

“呼————。”

笑了会，一老一少又说了会闲话。

这时帝风和长出口气，忽然说道。

“......该走了，扶我起来吧。”

两人本是坐在席间，此刻她一开口，笙笙立刻前去搀扶。

“老咯老咯，现在连起身都要小漓儿帮忙，当年啊我与你文命婆婆在绯尽古战场横刀立马，万夫莫当。那时候文命还没夺得明烬壶，我们俩什么灵宝都没有却丝毫不惧......”

老人有些碎碎念。

她说起与堂姐姒文命的昔日种种，浑浊的双眼一片清明。

面容上密布的皱纹，也仿佛舒展开来。

她在笑，笑得很开心。
第九十七章 灭尽无缘再起 道消不见长庚
笙笙微笑倾听，没有打断对方的回忆。

时不时应和几声，顺势问一些简单的问题，然后惊呼、诧异......

尽管这些故事这些年她早已听了无数遍，都能背得出来了，但她依然静静聆听对方的述说，作出第一次听到时的反应。

老人回忆着过往的光辉，她对自己的青春岁月时常缅怀。

至爱早已陨落，女儿忙于修炼。

可以在她身边，有资格在她身边倾听她述说的人，便只有夏漓一人矣。

少女扶着老人缓步走向殿门，她们走得极慢，一路上老人又回忆了两个笙笙耳熟能详的故事。

当走出殿门时，帝风和的侍卫已然等候在殿外。

这些侍卫都是明卫，自然也还有更加隐蔽的暗卫，娲皇出行即使是微服私访，侍卫阵容也不可小觑。

帝风和的贴身女侍，一个面容端庄的中年美妇缓步走上前来......她对着姒甄与夏漓各施了一礼，才准备接替笙笙的位置。

娲皇准备回宫......

按照以往的习惯，在这里笙笙就可以跟对方挥手道别，明日再见了。

“......不介意多送婆婆一程吧。”

帝风和摆手拒绝了贴身女侍的搀扶，笑着询问夏漓。

“婆婆说笑了。”

“漓儿巴不得多听听您老人家的勇武事迹，机会难得高兴还来不及，又怎会介意？”

笙笙将老妇人哄得开怀大笑。

那贴身女官眼中闪过惊异，她侍奉娲皇多年，自然清楚对方性情......姒甄就是在亲生女儿面前也从未笑得这般开怀。

自从姒宓陨落后，宫中的人都很难从她脸上看到发自内心的笑容。

这让贴身女官不得不怀疑，之前听到的那些传闻可能是真的！

两人走出姜幽寝居所在的庆乐园，沿着笙笙初临姜府望见的那片湖泊边行走。此刻正值日落时分，凉风习习，吹得湖畔花树摇曳......

疏影横斜水清浅，有暗香袭人。

夕照比晨曦都要温和，那煌煌大日仿佛在白天已经耗尽了自身的光与热，此刻所余下的只剩无尽和煦。

“千载太虚无非梦，夕阳西下几时回？”

走到殿外后，老人似乎一下子沉默了。

笙笙也不明白对方在想什么，只能小心搀扶着，同样沉默不语。

直到此刻，帝风和才忽然念了这么一句......

她语气里有无尽叹气，似乎在向谁发问，又仿佛在问自己，更像是对自己一生所行的总结。

夏漓心中微动，有些莫名的感悟。

但还未理清楚，老人突然挣脱她的搀扶。

“小漓儿，拿着。”

姒甄从袖中取出一块石板，这石板四四方方，很薄但有三尺长宽。

笙笙并不奇怪对方为何能从那么小的袖口取出这样大的物件，因为她知道对方有袖里乾坤的神通......

“这是？”

“你一直想要的东西。”

夏漓一头雾水地接过石板，在摸到的石板的刹那。

她体内的血液突然加快了流动，这感觉很清晰，那不是普通的血液而是天御织回归后就冻结了。试过许多方法，都没能使其有任何异动的‘女娲之血’！

同时。

她脑中突然多了许多信息，那是一些关于烛宝的隐秘。

但不知使用什么东西构建的这种信息，尽管入了她脑海内，但理解起来晦涩又困难......仿佛你费尽心思找到了盖世神功秘籍，但那是梵文版的！

几大篇扫完，只认得寥寥数字。

“哈哈。”

看到笙笙一头雾水，还有点脑袋昏昏的模样，老人轻笑一声。

文命堂姐当年也是同样的表情，梓儿亦是如此，她自己估摸着也差不多，真是令人怀念呀......

“小漓儿，这是火元纪的‘荒落’符文。”

她娓娓道来，为夏漓讲述。

“此世有三重天。”

“九大烛宝皆来自于绯尽天上，你若想堪破明烬壶甚至其他烛宝的诅咒，需得往绯尽天一行......绯尽天早已不知所踪，不过据石板上的荒落符文记载，可从绯尽古渊而入。”

“三万年前，第十六朝娲皇，出生旁系九氏血裔柏皇氏的【帝泰望】，在位440年时失踪。世人传她暴毙，实则是去了绯尽古渊。”

“绯尽古渊每三万年开启一次，算算时间，只有千年不到了......”

——她，她为什么突然跟我讲这些！

——难道说？

大量玄奥文字涌入笙笙脑海，加上此刻姒甄忽然提到破解明烬壶五百年诅咒之秘等等。

让少女一时间心乱如麻。

“婆婆你......”

人家话都说到这个地方了，估摸着内心通透比她清楚一万倍。再矢口否认，不过笑话尔。

还凭得伤了二人情谊。

纠结了片刻，最终夏漓点头承认道。

“......您怎么知道漓儿曾持具明烬壶？”

就算打听明烬壶的消息，也可以是好奇，不能确定她有这烛宝吧。

按理说，现在那破壶还在姒甄或姒梓手上。

“呵呵，如今不在你处，却终究归你所有。你这丫头固然机灵，却不知大道尽头的光景。”

“什么光景？”

“到时候你会明白的......”

老人摇摇头不愿分说，兴许是什么天机不可泄露之类的原因。

“时辰到了，这石板会指引你去绯尽古渊。”

“......希望小漓儿能堪破这历代娲皇也无法摆脱的诅咒，成为明烬壶真正的主人吧。”

——真正的主人？

闻言。

夏漓心中难免好奇，听这话的意思莫非历代娲皇都不是这烛宝的真正主人？

这么高傲的么！

她刚想问问，但姒甄没有多谈的意思。

老人让笙笙将石板收好，笙笙又没有袖里乾坤只得紧紧抱在怀里。这石板上的荒落符文，即使历代娲皇刻苦专研也才破译一小半。她叮嘱夏漓有时间也要多多努力。

这番嘱托以后，帝风和似乎卸下了浑身重担，有种飘然出尘的仪态。

最明显的是之前稍显沉重的脚步，变得轻盈无比......

她拒绝夏漓搀扶，像往常一般揉了揉少女的脑袋，露出再和蔼不过的笑意。

“走了。”

这是她今天第二次说这句话，在寝居里说时，笙笙还不觉有异......此刻，却心有所感。

少女鼻间发酸。

强忍住心中悲意，朝老人点头微笑。

“嗯，婆婆慢走。”

她说着跟往常同样的话语，但心里清楚这是最后一次了。

今日过后，就再也见不到这位亲切和蔼的老人。即使外界对她的评价是严厉刚强，但在笙笙心中却只有对方这些年的关爱与温和。

帝风和背着手。

迎着夕阳往湖心方向走去......

她的身形初时还很佝偻，但每迈出一步都挺直了许多......走到水边时，已如当年骑着赤尾狻猊，与九湖七十二山精怪尸鬼前横刀立马仰天长啸时的骁勇之姿。

她找了一处水边的巨石盘膝坐下。

那巨石一半浸在湖水里，一半在岸上。

帝风和微微仰起头，她望着渐渐沉下的大日......

“传闻绯尽天上有十圣，祂们死后可轮回转世。”

“除此之外众生灵皆只有一世之命。灭尽无缘再起，道消不见长庚......是真的吗？”

远远传来老人的声音。

但笙笙清楚，对方并未垂询于她。或许是在问那西下的夕阳，或许是在问身前疏影横斜的湖泊，或许在问这天与这地。

只可惜。

没有谁能为帝风和解惑，自然也就无人回应她。

“若有来世。”

“甄，愿与文命姐姐再续前缘......”

语毕。

便已垂下头颅。
第九十八章 幽璇之约
平庆500年，冬初。

盛夏皇朝第75朝娲皇【帝风和】仙逝，大葬在帝殒后第九日子时举行的。笙笙在葬礼上见到了一脸肃穆的姜璇，以及穿着玄色袍服有些消瘦的姜幽......对方清清冷冷的样子，在这冬日萧瑟的寒风中显得格外凄楚。

自然。

也有可能是夏漓心情不好的缘故，郁郁不欢时看一颗树都会觉得凄凉。

说起来，姜幽跟笙笙冷战十五年了。

一方面是夏相的国务繁重，幽璇二女需要学习的东西很多，同时还得兼顾修行，就连姜璇都是半年回来一趟，很多时候坐一刻钟就要离开，闲话都来不及多聊两句。

可想而知，姜幽哪有时间解决昔日的心结。

当然啦。

姜幽一有时间都会悄悄回来看望夏漓，她最喜欢笙笙认真阅览道经的样子，专注而美丽......不过她修为极高，悄悄回来某人哪里知道，心里还抱怨幽幽子太小气，竟然跟自己冷战这么久。

——哼！她这样不在乎咱，咱也不能认输。

久而久之，这件事便一直杠着。

姜幽似乎也没想解释什么，作为大罗仙修的她记忆力实在太好，十五年并不会淡化她的记忆。当时的场景历历在目，即使此刻想起心中也难免气恼。

她决定给漓儿一个深痛的教训不是说说而已......

另一方面。

她与姜璇早有一个约定，这是在当初三人同行时就订好了的。

事实上，并非笙笙以为的那样和谐，什么幽幽子默认璎璎璎加入后宫之类的......姜幽独占欲极强，姜璇也弱不到哪里去。

两人都想将她们的漓儿私有化，因此早在很多年前就约定一决胜负。

——谁是姜家族长，谁就可以拥有风漓！

因此。

这么多年两人都是勤修苦练。

姜慧愈发老迈，眼看着族长之战就快到了，二女不敢有丝毫怠慢，拼尽全力修行！

修行与国事并重，这十几年来幽幽子和璎璎璎，根本没闲功夫陪笙笙玩乐。

她们都很清楚，如若这时贪欢享乐......

将彻底失去一生的幸福！

故。

姜幽信心十足，不认为自己会输给姜璇。她的目光也没局促在这十几二十年的光阴，等到赢了族妹璎玑，漓儿便独属于她。

到时候再慢慢算总账。

——驯妻，吾自有良策！

见到夏漓目光望来，幽幽子装作没看见，实则心神都放在对方身上。

她感知何等敏锐，能够清楚感受到漓儿心中的悲戚。

想要将她紧紧拥入怀中，温声安慰......只可惜两人龃龉未消，她现在过去岂非主动认输。臭漓儿不受教训，往后尾巴还不翘上天了？

心中纠结一番，姜幽选择冷面无视。

不过。

她不安慰自然有人抢着去......

璎璎璎见笙笙情绪如此低沉，连忙凑到其身边温言细语。

“啧。”

姜幽收回神识，她看不下去了。

心想念在这么多年的姐妹情分上，由你享受下吾妻最后的温柔云云。大抵是如此念头，这才将那揪心的感觉消除大半。

帝风和的葬礼与帝初禹相同。

但同样的仪式，观礼的众臣却已换了一批。

帝初禹陨落时，女娲九氏血裔都在。尽管这些都是旁系，但怎么着也算血脉相连的远亲吧。而九王叛乱后，所有亲戚皆被姒甄剿灭......剩下大猫小猫三两只也被逐出帝都，永不许归。

唯一被赦免的尊卢氏卢媛媛，还不知道在东海哪座滨城？早就被幽璇二女送到四万里开外的她，没有飞鹤第一时间去接又哪里赶得回来。

参加【帝风和】大葬的，与其有血脉亲属关系的恐怕也就祭台中央的姒梓，以及一脸清冷的姜幽了。

——唔，还有我......？

笙笙想了想自己体内纯度如此之高的女娲之血，将自己也算了进去。

不过直到今天，她依旧搞不清楚自己是女娲十一氏中的哪一氏。

说不定当初姜璇胡乱脑补，恰好说中了呢？歪打正着，这种事也不是没可能......

这时，编钟鼓磬奏起。

在庄严的礼乐声中，主持仪式的仙官唱到‘娲皇帝殒，魂兮归天’，众人齐齐应和悲呼。

这名仙官自然是【霄姬】妘萱。

如今盛夏皇朝只剩两名仙官，当年仙官【登明】在时还好，那位老仙官一去【河魁】就要镇守西南二域根本无法脱身。

自然回来不了。

此刻的妘萱没戴平日那个金凤面具，蒙着黑色面纱......这是笙笙第二次望见妘萱的上庭。

其瞳眸清亮澄澈，一点也不像活了八千多岁的老修士。

沉静目光里，闪烁着睿智的光采。

那双眉眼特别漂亮，有种楚楚依人的柔美。

妘萱与在场所有人都不同，她语气虽然沉肃，可听不出半丝哀戚。仿佛娲皇归天对她而言，只是一件很平常的事......

而五百年前和妘萱共同主持大葬的姜慧，没有登上祭台。

代百官进行仪式的是枢密使姜莹，夏相相位并未正式传给姜璇或姜幽，她作为姜家第二人自然要站出来。

姜莹跟垂垂老矣的姜慧不同，还保持着美妇人形貌。

对比五百年前，她脸上只添了一些不太明显的皱纹......

该走的仪程都走了一遍后，妘萱与姜莹为即将登基的新皇姒梓换上冕服、戴上金冠。

姒梓眼圈红肿，直到此刻都没调整过来。

她没有她的父亲那般坚强，即使挚爱离去也一脸坚毅从容，登上娲皇之位后没几天，又御驾亲征平定叛乱。

当年姒甄加冕，姒梓阻止。

她在女儿耳边轻语的便是九王叛乱一事！

这女儿从小被她和姒宓宠爱娇惯，哪里经过多少风雨历练......当时换作姒梓上位，其无论实力还是心计，都抵不过卢嬛这些老狐狸。

姒梓清楚自己本领，暗恨自己无用，但也只能戚戚然退下。

“自燧皇无德，人族失初火之佑。日月沉沦，天星晦暗。大地翻覆、神水泛滥。彼有女娲氏出焉......”

头戴金冠、足履赤舄。上着玄衣，下着纁裳的姒梓。

捧起中央石柱上那樽碧玉明烬壶，强忍着心中悲意朗声念道。

“......娲皇开辟盛夏之朝。制定历法，重修圭臬，绘制周天星辰，山川地理水文之图。万类莫不俯首，人族兴盛不衰。”
第九十九章 妘萱的野望
姒梓洋洋洒洒念了五炷香的时间。

当初姒甄俯瞰台下众臣，鹰视狼顾，只念了三炷香。

但姒梓没有【帝风和】的气魄，心中又思念亡父亡母。即使一直在心中警示自己千万别走神，这庄严的颂词是一个字也不可以念错的。

但她难忍心中悲楚，心神不宁。

只得放慢了念诵速度。

“......盛夏一朝国祚延绵三万八千三百年矣。”

“吾受此传国重器，当奉女娲氏护道之遗训！今，吾为盛夏皇朝第七十六朝娲皇，帝号‘太河’，年号‘昱盛’......”

好在念是念得慢了些，终究是没有出错，

一直提心吊胆的姜莹暗暗松了口气。

【霄姬】妘萱也在心里摇了摇头，她见过好多朝娲皇了。

能登上皇位的娲皇无非两种。

一种是像【帝初禹】姒宓、【帝风和】姒甄这样性格特别强势的，天赋资质也高。要么将明烬壶夺来，要么很好的履行了娲皇的职责。

令天下太平，异类俯首人族为尊。

另一种就像刚登基的【帝太河】姒梓这般......过得去的资质天赋，没有太耀眼的地方，也没有太明显的短板。

但，命好！

作为姒甄与姒宓的亲生独女，老爹姒甄凭借历代娲皇中都数一数二的勇武，费485年之功，为其打下一个安安稳稳的太平江山。

其实娲皇在宣读年号时，并非之前预定的，也非上祭台临时想出来的。

而是在念完颂词宣读年号的一刹那，冥冥中会有所感应......

这年号是自然而然说出口来着。某种意义上而言，甚至暗合天道法则，也预示着此朝娲皇在位时的大致光景。

【帝初禹】姒宓的年号，是‘元延’。

当时妘萱一听，就知道有蟜氏这一脉在娲皇之位上少说也要坐稳四五代，不会出现什么一代而换的情况。

这种事之前没少发生......

【帝风和】姒甄的年号，是‘平庆’。

一个平定江山的平字，道尽缘法。

事实也证明了，这位娲皇在位期间几乎都在沙场上，打完内乱杀外敌，临到老才有十几年安歇日子。

而姒梓的年号是什么？

——昱盛。

听听，昱盛啊。

意思是她就算什么事都不做，就能安安稳稳地享受父母为其创造的胜利果实......天下太平，而且是那种盛世一般的太平！

所以。

听到妘萱心里没太瞧得起姒梓，但不得不感叹有些人就是命好。

想到自己出生，就连修行的机会都要跟无数人争抢，最终差点被毁容才侥幸得到一本祛凡胎的法门，一路上也是跌跌撞撞险死还生无数次，最终成就问道七境巅峰。

再看看人家，跟她那个白鳞一族的夫君恩恩爱々千年。

躺着就能七境巅峰，等到明烬壶正式认主，壶中那一缕绯烟助其突破大罗之限，迈入神念境指日可待。

——哎，老娘又该去哪里找绯烟啊。

绯烟。

是大罗法境的修士突破神念境，包括后续修行，所必须的一种至高灵气。

它极其稀有、几不可寻。

如今所知，仅有十二神星通天映照一刹，以及明烬壶内才有！

对比起来。

后者蕴藏更比前者多出百倍不止，所以历代娲皇有充足的绯烟能量冲击神念三境，只需要悟道道境满足即可。

而仙官们即使悟道了，也只能停留在神念初境的‘绯想’驻足不前。

其中差的便是至高灵气——绯烟！

可惜。

火居天五域和下界的叙命天都没有绯烟存在......据说是在苍莽上古，最高天‘绯尽天’上才能寻得。

——绯尽天呀绯尽天。

妘萱心分二用，一边主持仪式，一边想着传说中渺渺无踪的绯尽天到底在哪儿。宫中的藏书被她翻遍了，都没寻到只言片语。

哪怕是一个字都没提到过，仿佛不存在般。

妘萱困在神念绯想数千年，说不想更进一步那简直是说笑。眼看着万五的大限之日慢慢接近，心里其实慌得很。

若非明烬壶只认女娲之血，她早就夺来自己用了......

娲皇，她也不是不尊重。

但有些尊重，有些像眼前姒梓这样的......说实话，她不怎么瞧得起。当然啦，这些心思绝对不会表现出来，礼节方面妘萱自认从未错漏失仪过。

而且。

该舍命保护对方时，她绝对不会惜命。

【霄姬】妘萱烦闷绯尽天无迹可寻时，【帝太河】姒梓手捧碧玉明烬壶，将其托举过顶。

玉壶熠熠生辉，光华流转不休......

这是最后一步仪式了。

也是最重要的一步！

只有这步做好，明烬壶才会认可姒梓为新的持有者。她才能吸取壶中绯烟，成就大罗之上境界。

而被称作准八的神念境，方有资格为人族护道！

父亲的叮嘱犹在耳，值此最关键之时，姒梓也强压心中悲念，暗中为自己鼓舞打起。她观想着父亲力战八方异族的骁勇英姿，渐渐的心头终于生出一种极为特殊的勇气。

恍惚间，明烬壶浮现一道灵光。

复杂斑驳的人性游弋其中。

灵光在闪耀！

她看见了，那光刺眼无比。

她听见了，那光中似有万千铁骑嘶喊刀枪交错，一时宛如雷霆奔腾。有一股力量忽得从心底升腾而起，姒梓捧壶高喝......

此刻，她的声音充满坚决。

竟盖过了祭天台所有的钟鼓之音。

“娲皇不死，人道永兴！”

她声音高亢坚定，一如当年她的父亲那般。

其话音刚落。

祭天台上万臣齐声应和，众人连呼三次。

本来漆黑如墨的天幕，一声震天雷鸣。刹那间黑云散尽，天东尽头一轮红日冉冉升起。云蒸霞采、其道大光......姒梓心中长长舒了一口气。

她，过关了。

......

顺利继位后。

新皇姒梓在姜慧的建议下，根据当前局势制定了一系列新法。

当初天下大乱，因此律法严苛，动不动就要判个身死道消什么的......苛捐杂税更不必多说，是必然的。

如今天下安定，这些都应当适当放宽松些。

无论是人族还是异类。

要立新法，事情自然就多了起来......

尽管知道夏漓情绪依旧低落，但姜璇也只抽出了七天陪她。而姜幽依旧保持冷战姿态，只有璎璎璎清楚七天时间里她只有白天陪着漓儿。

晚上，自然是姜幽。

姜幽都是等到夏漓熟睡后才现身，彼时她轻轻抚平少女颦起的眉峰，似乎想要为其消去梦里的哀伤......她很担心她，只可惜这份心意笙笙不会知道。

因为笙笙每次醒来之前，她早就不见人影了。
第一百章 天下无敌
昱盛元年，春。

新皇继位后国务繁重，再加上幽璇二女的赌约，就连璎璎璎也忙得没时间回来看笙笙了......这段时间，夏漓一直郁郁寡欢，每次看到那块石板都忍不住想起风和婆婆的音容笑貌。

很多个下午，在专心研究那种叫荒落的符文后抬起头时。

恍惚中，她都以为姒甄在自己旁边。

用记忆里的那种温和目光望着自己。

可惜，记忆只是记忆。

荒落符文犹如天书，又像鬼画符，实在寻不到半丝根脚。正所谓睹物思人，烦闷之余笙笙生出到外面走走的心念......

这念头一起，便一发不可收拾。

正好前几天卢媛媛也被亲信寻到接回了府中，笙笙将石板小心藏好，决定戴上自己的侍女加保镖，来一场说走就走的旅行。

为什么要说是保镖呢？

是因为笙笙听了她风和婆婆临终言语，对生死突然有了一番体悟。也就是那一丝体悟令她明心见性，顺利渡过次劫——食睡二难。

道心再得：

——无觉有观一昧。

所谓无觉，即一入定坐下就念头纯一，根本不会为外魔入侵，自然也就不需要再去观想警觉它了。

从此，笙笙直接就没了那种灵台污垢的烦恼。

勇往直前便可。

不过......

次劫突破，也意味着锦绣三劫中的末劫来临。

其名，法执难。

又称法执迷障难劫，此乃修行到问六巅峰的修士才会有的大劫。彼时，仙根凝聚，通天仙路就在眼前。但是无法越过太乙天堑，修士为之执著相求。

没有问六巅峰的法力，你连法执的机会都没有。

所以。

这不是一般二般修士能遇到的劫难，能经历法执说明道行已经很高了......同时，这也是困住大多数问六修行者的险关。

这一步跨出才是长生久视，海阔天高！

别的不说，仅是寿限都能从2500暴涨到5000岁。

另外，笙笙经历的法执难还是她锦绣三劫里的末劫，因此一旦突破笙笙不仅可以直登太乙位阶，还会收获一件专属于她的强大法宝！

事实上。

方才入末劫的一瞬，笙笙就已经知晓那法宝信息了。怎么说呢，两个字——无敌！

笙笙也没想到，她的专属锦绣珑如此强横。

若将烛宝【锦绣图】蕴化专属的能量分作十份，那么姑煠伞占其三，神炬萧取其二......余下全给了笙笙的锦绣珑！

说是锦绣图四宝的核心也不为过。

锦绣珑的模样是个殷红绣球，看上去似丝竹草木又似金铁玉石。

正如天御织的‘不咒身’，姑煠伞的‘十方俱’，神炬萧的‘忉利天’一样，锦绣珑也有其独一无二的神通。

唤作：

——无愿三昧。

此神通之法，为休咎起煞天地人，数唯三，用三。

此神通之用竟然是兼爱。

没错！

正是那个“大不攻小也，强不侮弱也，众不贼寡也......是以天下诸仙，莫以水火毒药兵刃以相害我”的非攻兼爱。

换成人话来讲，就是锦绣珑能够打落世间任何法宝，使其暂时失去一切能力，化为凡世的一坨金石疙瘩。

要知道......

越是往后走，法宝在实战斗法中就越重要，基本能左右一场胜负生死。

可无论再厉害的宝物往后在笙笙面前，就是一坨废铜烂铁，相当于直接禁掉对方最强最厉害的手段。

这都不叫无敌，谁还敢自称寂寞？

好吧......这玩意儿要末劫成功渡过才能得到，和太乙位阶一同发放。前景固然美好，可此刻入劫却带来了一点小小的麻烦。

笙笙的一身法力全都被烂图吸了进去，用来勾连融会正在凝聚蕴化的锦绣珑。

也即是说她现在道体内空空如野，除了外壳是问六的强度，其他的统统没啦。别说仙术，就连水花都翻不起一朵出来。

所以才会要卢蛟当保镖！

......

夏漓雷厉风行，也不管这会天色已暗，想要出去散散心立刻便要出发。

反正有太乙含章修为的卢蛟在，等闲哪里敢招惹她们？

她径直前往卢蛟所在的居所......

亲信接回卢蛟后，将其藏在了北院。这里是姜府最底层仆从所居之地，还有许多姜府的门客来往。即便走漏了风声被幽璇二女突击检查，也万万想不到她会将对方藏匿此处。

笙笙早就问好了卢蛟居处，只是最近一直心情不好所以没去找对方。

北院的话，笙笙也是第一次来。

姜家很大，有四院五园一湖......四院东南西北，五园桃李梅菊，再加上笙笙平日里所待的庆乐园。她只坐镇姜府中庭庆乐园，北院的大小事日常都由北院管事负责。

如果北院管事处理不了的才由四院大管事接手，大管事接不下才会通知姜府总管姜茗。

到这里，基本就没啦。

府中再大的事儿，也闹不到笙笙那里去，笙笙可是要管理姜姓一族百氏氏脉的少夫人。哪里有功夫理会府中琐碎，姜茗统统都能解决。

“嗯，应该是这间吧。”

问了些下人，总算找到藏蛟的木屋。

木屋建造简陋，自然比不得庆乐园的宫殿群，但也是独门独院，面积还不算小。笙笙也没客气，直接推开院门。

她估摸着自己进入院子时，以卢蛟的修为就该感应到了......

可是走了一截后，仍然没出现想象中的迎接。

“怎么搞的？”

“不是让她别出去乱晃悠吗，要是被看见......”

这蛟奴平时假装乖巧，关键时刻老是不听话。

笙笙本来就心情不好。

这会柳眉深颦，已然有点小生气了。

估摸着对方不听话偷溜出门，笙笙决定去院中主屋等候。等对方一会回来，看她不好好训斥一番才怪！

如此想着，气鼓鼓的夏漓推开了主屋木门。

→

这种声音对于高手的笙笙而言，实在再熟悉不过，她脸上闪过一抹疑惑，眉宇微沉。

→

——或者中了什么暗算？

笙笙见过无数类型的车。

彼时脑中瞬间闪过各种各样的画面，今日要是换做别的谁，她定然不理。可卢蛟不是别人，对方可是她的侍女。

还是有那么一丁点主仆情谊的！

压抑着心中情绪，笙笙放轻脚步。

随着走近。

一些若有若无的动静传来，笙笙心中却愈发疑惑。
第一零二章 夏笙笙离家出走！
（零一，亭）

说笙笙哪里受过那等奇耻大辱。

此时此刻恨不得咬死卢蛟，她下定决心毫不留情，抓着卢蛟的手就这么狠狠一口下去！

“......你怎么不御气？”

这一口，直接将卢蛟手掌啃破，鲜血汩汩往外冒。即使笙笙看不见，但血的味道还是溢满口鼻。

她本以为对方会御气防御，只需要一点灵气布在肌肤表面，以她如今空荡荡没有法力的道体。无论怎么用力也像咬在橡皮上面，决计咬不穿的......

毕竟，笙笙也没想过真正伤害对方嘛。

“蛟奴自知罪孽深重，甘愿受少夫人惩罚。”

“哼！算你识趣......”

其实卢蛟是担心御气伤到自己，笙笙已经猜到了。不过对方既然这样说，笙笙也不好表现出自己有点小愧疚的心思。

少女冷哼一声。

“念在你此次初犯，就饶你一回吧。”

“谢少夫人。”

闻言。

卢蛟立刻大声谢恩，态度诚恳得很。

事实上到底是不是初犯，两人心里都有数，谁家初犯熟练成这样连法宝都做好了一整套？

“赶快带路......”

气消了些，笙笙也不逞能了。

修为全在锦绣珑那里，现在的她当然无法用灵识来感知周遭一切。此刻双眼被蒙蔽，她需要对方牵着走。

“是。”

......

花了个把时辰终于清洗干净。

快要结束那会，卢蛟专门回姜幽寝居拿了套夏漓的常服。

穿戴完毕后，又为其梳妆打扮。

不过笙笙要趁着星夜出发，急吼吼的连略施粉黛都不要，只把头发绾好簪子插上就动身......

她是主，卢蛟是仆。

后者自然全都依她，用最快速度把一些贴身衣物装进行囊，两人说走就走。

至于去哪儿，笙笙早有打算。

元延年间，她与幽璇二女在北国大雪山中结庐而居时，听闻北国有一个超级盛大的节日宴会——白鳞冰雪庆典！

这冰雪庆典啊，每千年才举办一次，届时所有与白鳞一族友好的人类、异类乃至于三山五湖的修士，都会赶来参加......这些修士以散修居多，而出身豪族大宗的修士不说没有，但数量较少。

当年听闻北国竟有如此热闹的盛典时，笙笙就想去瞧瞧那儿的人文风土啦。

只可惜，被幽幽子和璎璎璎严辞拒绝！

并且。

那个时候刚好卡在中间节点，上一次冰雪节刚过四百年，下一次冰雪节还差六百年。想看热闹也没戏......

笙笙自然没去成。

不过这件事却是被她惦记上了。

此番出去散散心又刚好赶上冰雪庆典，她自然要去增长见闻。

夏漓带着卢蛟北上，本以为会顺顺利利过去，结果刚出赤阳城就遇到一个严重问题。

来到盛夏时代以后笙笙被人伺候惯了，无论是在姜府中庭独居，还是出行。

都有人把一切准备得妥妥帖帖！

府中有下人侍奉，以前出行有璎璎跟幽幽，之后有姜茗处理一切，久而久之她就忘了一件重要的事情......

——出门要带钱啊！

是的。

笙笙走得太急，只让卢蛟收拾了衣物，却忘记带钱了。

盛夏皇朝有统一发行的普通货币，在人族内部通行。而跟异族交易，只能用灵石、火炁石这种硬通货......

灵石，能为修士提供修行时所需的高浓度灵气。

因此是修士间的硬通货之一。

而硬通货之二，就是火炁石啦，也被称作炁石。

火炁是极上乘的特殊灵气，修士突破问道四境后，对灵气的需求大幅度下降，对火炁的需求直线上升......

简而言之。

没有吸纳足够的火炁，就算修士的心境、感悟什么什么统统够位，但依然要被卡死在当前境界。

这种情况，和没有‘绯烟’被卡在七境巅峰是一样一样的！

当然，现阶段的笙笙还不知道绯烟的存在。

言归正常。

笙笙忘记带钱就算啦，糟糕的是卢蛟也没带......这蛟奴吧，曾经也是尊卢氏的王女，卢嬛将她宠得跟宝贝似的。帝风和姒甄将她发配给笙笙将功赎罪后，也一直做着贴身侍女的工作。

吃穿用度，自有下等侍从安排，她只负责照顾夏漓。

“少夫人，怎么办？”

此刻，在一座陌生城镇的酒楼里。

主仆二人点了一桌子灵珍佳肴，还有一壶据传是招牌特色的，大罗仙人喝三壶也得醉倒的佳酿！

快吃完的时候，笙笙遗忘在八百年前的常识总算回归了......菜不贵酒贵，吃东西要付费。

听到卢蛟略带紧张的询问，夏漓柳眉微锁。

“媛媛，你感知下附近有没有高手。”

想了一会，她如此吩咐。

这间酒楼算是城里最大的一间了，笙笙奢华惯了，吃东西自然要挑最好最贵的，最主要是点了一壶仙酿恐怕消费不低......而楼里宾客众多，不乏鲜衣怒马之辈。

“有。”

“什么境界？”

“有十三个问道六境，一个太乙初境......”

无论是居方云陆，还是这盛夏时代，问六炁根境都算上得了台面的修士了，人数多了也能合围太乙修士，所以卢蛟特意提及。

笙笙暗自盘算了下。

即使那十多个问六一起上，那名太乙修士更是酒楼老板请的镇场之人，凭借卢蛟太乙含章的修为与神通也能带着自己全身而退。

不错！

没钱的笙笙，准备吃霸王餐了。

她可不是那种节操满满的人，守规矩讲秩序......

但霸王餐也并非那么好吃的，没点实力怎么称得上霸王，一个失手被人家锤成王八，恐怕还要留下来打工还债。

所以。

笙笙事先打听好‘敌情’，听到七境的只有一人，其他都是六境后终于放了心。

不管那名七境修士是正义感爆棚的路人，还是老板请来镇场的修士。

只要有蛟奴在，她都完全不虚。

毕竟一个太乙含章，一个太乙仙胎嘛。别看只差一个小境界，除非有烛宝这种bug傍身，再来三五个都是白搭。

“漓姐姐......”

正当笙笙胸有成竹时，卢蛟又唤她一声，语气有些忐忑。

出门后，为了行走方便，两人没再用姜府里的称呼。装作一对远行的姐妹，你叫我‘漓姐’，我叫你‘媛媛’。

少夫人与蛟奴这样的称呼，被外人听了容易联想到什么，指不定惹来麻烦。

“嗯？”

“还......还有一个七境的，如果没感知错的话。”

女娲血脉的感知力很强，卢蛟有八成把握。
第一零三章  白蛇缘起
——嘶！

笙笙心头一紧，连忙问道。

“问七？和你同小境的？”

“好像高一点点。”

卢蛟用小指比了个缝隙，她跟她漓姐姐待得久了，自然知道亿点点的含义。

“蛤！大罗？”

“......嗯，如果没感知错的话。”

闻言。

随谁一张小脸都变了色，丝毫不见之前的胸有成竹。

“他在哪层楼？”

这酒楼一共五层，笙笙选的顶层靠窗位置。视野好，用餐时心情也会很不错嘛。

她问对方在几层，就是想知道是不是路人。如果是老板请来镇场的修士，一般待在大厅或二楼。

“......就在我们旁边那桌。”

卢蛟压低声音，于主人耳畔低语。

闻言。

笙笙下意识往邻桌望去，那也是个靠窗的好位置。

偌大一张朱木圆桌上盛满佳肴，不比她们点的少......一名白衣如雪的俊俏公子，正慢条斯理的享用酒食。

就在笙笙望过去的刹那，对方就察觉到了。

兴许更早吧，因为笙笙望去时，俊俏公子还朝她举了举杯。

其面如冠玉，星目朗眉。如若寻常女子见到，恐怕立时便要面红耳赤，心如鹿撞......只可惜笙笙对男的没兴趣。

但忌惮对方七境大罗的修为，她也礼节性的颔首，又举杯浅酌了一口。

遥遥互敬一杯后，那白衣公子也没再做其他动作，自顾自的吃酒吃菜。其动作优雅，带着一股子云淡风轻。

——也不知是哪家的公子，应该不认识我吧？

笙笙心里没底。

这里离赤阳城不远，帝都的达官显赫豪门望族的重要成员，几乎都认识她......

一者，在别人口中，她夏漓注定是未来的夏相夫人。

二者，【帝风和】姒甄晚年对其宠爱有加，不仅经常来姜府串门，还时不时带着她参加那种规格极高的礼宴。

故而。

但凡在帝都有一定份量的人，都认识笙笙。

少女心中惴惴不安，担心自己这次说走就走的散心计划，还没走出百里就泡汤了......毕竟对方是大罗仙人，即使不是豪族出身也绝对上得了大台面。

“漓姐姐，他不是人族。”

闻言，笙笙大喜。

不是人族好呀，太好啦！

盛夏皇朝人族为尊，异族是万万不敢掺和人族的事。即使这白衣公子修为高强，估摸着他也不认识自己......

最关键的是。

即使这会吃了霸王餐，异族的强者也绝对不敢多事。

——妙哉！

笙笙乐了，心神安定。

慢悠悠地饮下最后一勺汤，她放下汤匙。卢蛟侍奉其多年，一见这动作，下意识就从怀中掏出锦帕为笙笙擦拭嘴角。

小蛟奴擦得很用心、很仔细。

其实这种事一开始夏漓是拒绝的，吃完饭连擦个嘴巴都要人服侍，她是这样娇生惯养的大小姐吗？昂！

但在卢蛟可怜兮兮的请求下，说自己不这样做内心难安云云......笙笙最终还是同意啦。

久而久之，习惯成自然嘛。

“欸？不对！”

“怎么啦，漓姐姐。”

“......我们现在是姐妹身份啊，哪能继续如此，别人看见了还不起疑？”

“做妹妹的服侍姐姐不是理所应当的么？”

闻言，笙笙大惊。

“蛤？这种乱七八糟的话是谁教你......”

说到一半，夏漓自己断了话头，眼中有抹尴尬一闪而逝。

“咳咳。”

“反正以后不许了，从现在开始我要自己来。”

笙笙下定决心不能再继续懒惰了，趁着这次出来散心，她要重新做一个独立自主的人！

都怪卢蛟啊，将自己照顾得太周到。

“好~！”

“酒足饭饱，咱们继续启程！”

第一次吃霸王餐的笙笙，内心竟然隐隐有点小兴奋，她缓缓站起身。

“媛媛，你飞得快不快。”

“放心吧漓姐姐，等闲飞剑、灵禽都追不上我。”

“奈斯。”

跟夏漓相处多年，卢蛟知道奈斯是‘善或大善’这种意思。她朝少女甜甜一笑，从后面环住对方的腰......

“直接跳窗户。”

此刻有些小兴奋的笙笙，没注意卢蛟指尖的小动作，对方环住她腰肢的位置明显比低腰更下去了许多。

笙笙往窗外一指，下令道。

“走你——！”

卢蛟闻声而动，带着女主人从窗台一跃而出，其身后出现一条青蛟虚影，乃是她女娲之血觉醒到较高层次的具现。那青蛟虚影凌空一个甩尾，空中隐隐响起风云雷动之声。

刹那后，侍女小姐便腾空而起，带着女主人腾云驾雾潇洒远去也。

转瞬不见影踪......

不过。

她们前脚刚飞，楼道间立刻响起急促的脚步声。

一个圆滚滚的富态老头，带着几人冲了上来。如果夏漓她们还在的话，就能发现之前感知到的太乙初境修士便在里面。

“该死的，竟敢在白翼楼吃白食......”

圆滚滚经验丰富，一见那空无一人的座位就全部明白了，怒气冲冲道。

“你们快追！”

“务必将她们捉回！”

其实笙笙和卢蛟不知，这名镇场的太乙初境修士专精遁术，实战能力也不弱。他是专门应付笙笙这样吃霸王餐的酒楼供奉，每抓回一人，还有额外炁石奖励......

“放心吧，白公。”

这太乙道人对自身遁术极有自信，此刻等闲之辈已经望不到卢、夏影踪，但是他自有特别手段。

“关某去去便回。”

就差前面多说一句‘且把酒温’了，关姓男子暗运玄功就要去追。

“且慢！”

正当此时，那个一直在笙笙邻座自饮自酌的白衣公子突然出声。

自称关某的修士，只觉天地灵气忽得凝重千百倍，他就算使出浑身解数也无法突破这片小空间......

“阁下是谁？”

“吃饭给钱，乃天经地义。”

关姓修士心中惊惧，但身为酒楼供奉他还是很有操守的，强打勇气说道。

但他也不笨，后面立刻接了一句......这话潜台词是我们酒楼占理，阁下如此黑白不分是否太过分了？

“啊！”

关姓修士还在坚持，酒楼老板却是惊呼出声。

“莲小姐！”

“......你何时来的，怎不招呼老奴一声。”

“嗯？”

闻言。

白衣人面露不快，瞪了圆滚滚一眼。

老头立刻改口。

“哎呀，原来是莲公子......老奴老眼昏花，竟将你认成了小姐。老奴该死老奴该死！”

圆滚滚仿佛犯了天大的错，老泪纵横一个劲的鞠躬认罪。

“啧，行了行了。”

白衣如雪的莲公子嫌弃地瞥了对方一眼。

明知道自己不能把他怎么样，装也不装得像些。真要畏惧的话绝对不可能喊错，没见他把娘亲的称呼叫错。

——死老头！
第一零四章 你肯定不爱笙笙啦！
“不用追啦，她们是我的朋友，这顿算我请了。”

莲公子一挥手，豪迈道。

“承蒙惠顾，一共五枚标准炁石。”

“什么！五枚炁石？”

他一脸怀疑地盯着圆滚滚，忽然几步走到对方，低声质问道。

“白长老，莫不是想讹我？”

“冤枉啊莲小姐......”

圆滚滚话刚说到一半又被对方狠狠瞪了一眼，连忙改口。

“冤枉啊莲公子，你有所不知......这里可是帝都附近，白翼城紧邻赤阳城，任何东西都要比出云国贵十倍不止啊！”

出云国地处盛夏皇朝南域，是庇佑妖族的圣地，万妖聚集于此。

这莲公子奉至亲之命，在外历练。历练的地点正是南域的出云国......其实吧，出云国的东西也不便宜，但比起帝都确实差得远了。

“哼！”

“我在自己家里吃饭还要给钱？”

五枚标准炁石着实不是小数目，本来大气豪迈的莲公子想要反悔了。

眼看着白鳞冰雪庆典就要开启，他有至关重要的天命必须去完成，因此从出云国一路北行，赶了回来。

他修为高强。

一般驾云飞个好几万里才会歇息......说来赶巧，今日他也是初临帝都附近的大城。想着白翼楼是自家产业，以前又听族人说菜肴味道不错，最重要是特制的三壶必倒仙酿，所以就停下云头前来尝一尝。

“莲公子，族长可是说过的啊，你历练时不许动用族中任何帮助。这酒菜自然也算，你看这、这让老奴太为难了......”

“行啦行啦！”

莲公子翻了个白眼。

死老头为难个屁，你堂堂白鳞一族大长老我还能为难你什么？

忍着心痛，从袖中取出五枚标准炁石扔给对方。这些可都是他的血汗钱啊，家里也没给过一分一毫，凭自己本事攒的。

付清了账以后，圆滚滚笑得像朵老菊花。

“莲公子，刚刚那个......嗯？”

老头两道粗眉毛仿佛毛毛虫，他挑着眉朝玉面公子使眼色，一时眉飞色舞。

“什么那个。”

莲公子装作不知。

“有媧氏风漓啊，你们可真有缘分呐......她平时可是不出姜府的，这次刚出来就跟公子撞见了。”

“不愧是我白鳞一族的天命。”

闻此言。

玉面公子立刻满脸怒容，眉宇间有着浓浓的不快。

“狗屁天命！”

“都是白摇光那疯女人胡言乱语，你们一个个的都跟着她发疯！”

莲公子越说越气，一甩袖子，也不再听死老头瞎扯淡。

转身离开酒楼。

“哎，到底是年轻......”

站在窗内，望着对方渐行渐远的身影老头收起脸上的不正经，神色复杂难言，最终摇摇头叹了口气。

转身将术法散去，一老一少两名大罗仙人的手段旁人自然堪不破。

只看见他和那公子哥说了些事，最终不欢而散。

“你们下去吧。”

让镇场的供奉离开，圆滚滚又满脸堆笑招呼起五楼的其他食客，刚刚的霸王餐风波很快就被人遗忘。

......

“咱说的没错吧，异族地位低下，根本不敢管咱们人族的事。”

飞出白翼城以后，笙笙开始嘚瑟起来了。

她当时就怕那七境大罗修为的玉面公子管闲事，按照基本法这种小白脸很喜欢在大美人面前出风头......好在小白脸是异族，就算他修成大罗仙，只要没招惹到他估计也不会多事。

由此可见，历代娲皇还是很勇哒！

将异族压制得大气都不敢喘一口，哪像往后......

——哎~算了，不想那些。

总之。

现在笙笙的心情还算不错。

有了这次的霸王餐成功经验后，笙笙决定以后就这样一路‘免费’旅行到北国。

那什么冰雪庆典宴请四面八方的修士，绝对是好吃好喝地招待着也不怕饿肚子......看完一场大热闹后，估计自己心情也好的差不多啦，直接让媛媛带着飞回姜府就行。

要是游历半途忽有感悟，破了法执难劫直升太乙，那就更好啦！

——嗯！

笙笙右拳砸在左手手心，觉得自己这次出来散心实在太明智了呢。

只是这心情吧......你还真别说，比起闷在姜府好太多，出来走走果然没错！

夏漓将自己一路白吃白喝到北国的想法告诉卢蛟，卢蛟这方面的节操没她低，明显有些不好意思，问她要不要自己特意回去一趟。

“别，千万别！”

“......估计这会已经有人发现我不在了，现在回去跟幽幽子她们撞个正着你信不信？”

这次散心，带了点离家出走的意思。

谁让幽幽子那家伙家庭冷暴力她，风和婆婆陨落她是真的很伤心，想要听幽幽子用温柔的声音安慰自己。

——嘁。

——不就是让璎璎穿了下衣服，学了学她的声音嘛，跟我生辣么久的气！小气鬼！

“那、那好吧。”

卢蛟听到回去可能遇见姜幽，也打消了心思。

她可不想难得的二人旅途，变成三人乃至于四人同行......姜幽姜璇一来，哪还有她什么机会？

是不？

主仆二人一路往北，其实也不算直线往北。

毕竟那什么冰雪庆典还有十几年才会开启，笙笙准备在北地到处转转。以前跟幽璇同行时，有些北地城市她们去过，但还有很多城市没去过。

一念至此。

笙笙不禁想起元延年间，与幽幽子相处的那段岁月......

最初在南域，璎璎璎还没组队成功之前......那时候的姜幽对她可好了，虽然气质清冷，但面对她时仿佛完全融化的冰川。

不说什么柔情似水，但也是百般迁就吧。

——哎~，现在竟然舍得冷暴力笙笙。

——狗子，你变了！你肯定不爱笙笙了。

又吃了一顿霸王餐后，靠坐在江畔的柳树下笙笙胡思乱想着。

这已经是她走过的第九座大城。

最开始，她们俩吃完一顿好的就要换个地方，但随着业务愈发熟练，夏漓发现根本没人追来啊，都不用逃出城的。

——卢媛媛，流弊！

她估计是太乙含章修为的卢媛媛，一般人不敢招惹。

所以。

后来的她们干脆吃好了玩够了再换地方。

“漓姐姐，咱们明天去哪？”

“让我想想，明天吧我们离开正藤城去......”

“抱歉！二位姑娘，你们哪也去不了。”

夏漓刚说到一半却被人打断了，有名白衣如雪的公子缓步走来，挡住了笙笙欣赏江边斜阳。

“麻烦让让，你挡住了我的诗意啦。”

笙笙理都没理他。

是的。

斜阳余晖，念诗之王笙笙本来想吟诗来着。
第一零五章 莲公子的天命　
白衣公子本来想说正事，但忽闻笙笙要作诗，而且自己还挡住她的诗意了。

心中顿感歉疚......

他出身不凡，不仅修为高绝而且对诗词歌赋方面也有一定的造诣。明白‘文章本天成，妙手偶得之’的道理。

这番阻挡了笙笙灵感，自知理亏立刻揖礼道歉。

“是在下失礼了。”

白衣人自然就是那莲公子，其实他已经跟着夏漓、卢蛟二人很多天了。

在酒楼一别后，圆滚滚又提起天命的事，他当时虽然呵斥对方一番又甩袖而去......可心里总归是放不下。

反应如此激烈，其实已经表明他很在意这件事了。

何为天命？

此乃白摇光所言，在族中白摇光说的话就是天命......

三万年前，白鳞一族曾出了位法力通天彻地的大能。

后来对方神秘失踪了，没人知道她去了哪里，但其失踪前留下一句谶言，说漫长岁月后族中会有一人自名‘摇光’。

摇光通晓古今，能知前后事。

其将引领白鳞一族渡过灭族劫难，于一场巨大的变革中生存延续下去，甚至走向辉煌。

总之......

那位大能的意思就是，‘摇光’说什么就是什么，你们全都必须遵从......否则当剧变来临时，便是亡族灭种的罪人！

大能威望极高。

她留下的谶言，历代白鳞族长奉为圭臬。

千年之前。

箴言里的‘摇光’总算出现了。

她原本不叫白摇光，但忽得有一天改了自己的字......要知道，这时代的姓、名、字都是父母在孩子出生时赐予的。

易姓改名换字，都是对两位至亲的极度不尊重。

除非特殊情况又经过商议，二老双双同意才可以。

而。

白摇光自始至终没跟她爹娘商讨过，十五岁那年独身闯进白鳞宗祠，当着所有长老的面说她从今往后，便叫白摇光了......

也不知长老们考校了她什么，总之无人反驳，包括莲公子的亲爹：

——白鳞一族当代族长。

都没有任何阻拦或反对的意思。

其实吧。

白摇光成为谶言里的那人，对莲公子是有一点影响的，却也没到讨厌厌恶的程度。

但八百年前的某一天，这白摇光也不知发了什么疯病......突然在族中宣布，白鳞一族的天命降临了。

这天命好巧不巧落在了莲公子头上。

——姻缘！

莲公子注定跟天命昭示之人有一段姻缘，并且还要诞下子嗣。

只有如此。

白鳞一族才能在往后的巨大变革中得以生存延续。

正因为这疯婆娘如此信口开河，本来在族中过得开开心心的，每天被无数下人侍奉着，尽情享乐无忧无虑的莲公子......

被其老爹一脚踹了出去，让‘他’滚到外面接受残酷的历练。

不证道太乙不许回来！

而莲公子也是天赋惊人，超额完成亲爹任务。

但他恨死白摇光那疯婆子了，担心回去后这女人又张嘴一通乱讲，把他坑了。因此修炼到了大罗法境，仍选择停留出云国不肯回家。

可惜。

人算不如天算，白摇光还是开口了。

她说‘群星交汇，日月消沉，天命之期将至’，反正就是那些神神叨叨的说辞，唬得长老们跟众族人一愣二愣，偏偏要信她的鬼话。

白老爹亲自跑来出云国，勒令莲公子务必回来参加冰雪庆典。

白老爹这人怎么说呢。

天天只想跟美娇妻黏在一起，恨不得须臾时光都不分离......这次肯专门跑到出云国找莲公子，浪费那么多时间。

可见对方绝对把白鳞天命摆在极其重要的位置上了。

“嗯哼。”

笙笙也不客气，清了清嗓子，准备开始吟诗了。

她发出的声响打断了莲公子的思绪，他暂时压抑住心底的烦闷，想要听听这风漓有何美妙诗文。

有媧氏风漓精通乐律，凭此技艺把姜幽迷得神魂颠倒，这在帝都早已不是秘密。

像白鳞一族这样的异类望族，自然也不难打听到。

最最关键的......

风漓，正是那天命所昭示之人。

白鳞一族对她的了解，比其他豪姓望族深入得多。莲公子抗拒厌恶自己的天命，但他深明知己知彼的重要性，因此对笙笙的资料早就倒背如流。

——没曾想，她也爱好诗词歌赋？

江畔，斜阳余晖。

江水上，粼粼波光。

莲公子立在少女侧后方，暗暗打量着她，心中思量。

无论人族还是妖精鬼怪等异族，盛夏皇朝当前的主旋律吧......都是修行修行努力修行。除非像姜家这样持有烛宝‘修篁琴’，乐律方面造诣拔高能够同步提高修为与神通的。

其他等辈，都应该专注问道。

仙途路遥。

一心修行都嫌时间不够，害怕跌倒在半路再也爬不起来，哪有时间去弄无关的兴趣爱好......

把这功夫花在阵法、符箓、炼丹、炼器上有什么不好？

故而。

像莲公子这样不务正业的修士，那是少之又少。

笙笙还会吟诗作赋，这让他有些惊奇。

“呼——。”

夏漓深吸一口气，望着晚霞日落山长水阔，岸边鸟语花香点点江枫渔火。

此情此景。

念诗之王的诗意难免上涌......

“红酥手，黄藤酒。”

——咦？

本来对笙笙水平有所怀疑的莲公子一听，微微提起了神。

此城名为正藤城，黄藤酒便是当地的特产猴儿酒，酒水微黄。之前夏漓、卢蛟主仆在楼里饮酒吃菜，他全程目睹。

对方喝的就是黄藤酒。

而笙笙一双纤纤玉手，捏着红酥点心放入口中的优雅模样，莲公子也还记得......他心思对方应该是要借刚刚快乐晚餐时的写实描写，来引出后面诗句。

当然，快乐晚餐也是要付费的。

这些天他一直在帮二女付账，不然即使凭依卢蛟的太乙修为，想赖账没那般轻巧。

不恶斗个十来场怎行？

真当在城中开大酒楼的老板，没有后台底蕴么。

“......两只黄鹂鸣翠柳。”

——来啦！

莲公子眼中闪过一抹精光。

先是直接描写欢快心境，然后吟诵此刻江边的鸟语花香。

这个‘鸣’字用得最好，极为传神。拟人的手法将黄鹂生动活泼的形象一笔描绘而出。

并且她用的是‘两只’......
第一零六章 莲与笙 
是的。

不是一只，也不是三只而是两只。

鸟儿成双成对，一幅生机勃勃的喜庆画面，清新轻松的情调氛围一下子就展现出来了。

另外，黄鹂居柳上而鸣，可谓静中寓动！

——妙哉，妙哉！

——风漓此刻的心情，定然愉悦无比。

只凭这三句，莲公子便敢如此断定。

“......剪不断，理还乱，是离愁。恰似一江春水向东流。”

“好——！”

白衣公子发自内心的惊叹。

“好一个恰似一江春水向东流。”

前半阙已是名词水平，但却比不上后半阙。

此句一诵，定是绝句！

这会。

莲公子望向笙笙的目光再没有一丝怀疑。

——想不到风漓竟有如此诗才！

同时，他眼中还闪过一抹复杂神色。这次风漓冒然离家出走，他其实隐隐有所猜测的......此刻听闻这首发自内心的诗词，已经百分百断定。

——有媧氏风漓跟空桑氏姜幽，她们两个感情出问题了。

你听听。

剪不断，理还乱，是离愁啧啧啧......

这不正是说明风漓心乱如麻，满江的春水正是她满腹的忧愁。这忧伤仿佛江水般悠长，又暗含着江水的汹涌翻腾。

这般翻覆奔腾的儿女情长，无论是力度还是深度都完美体现出来了！

——绝了。

——风漓是诗乐双绝啊！

“哎......”

将脑中还记得的诗词三五六七组合了一番，抒发了下自家狗子变了的愁绪后，笙笙望江长叹一声。

——诶？这不是白翼楼的那个小白脸么，怎么还没走？

回过神来，夏漓发现莲公子还在，有些疑惑。

她对其还是有点印象的，因为这小白脸皮肤莹润如玉，白的跟雪一样。

笙笙瞄了眼自己，再看了看对方......

——一个大男人皮肤比笙笙都白，娘里娘气的真恶心~呕。

在心里吐了吐舌头。

笙笙保证，自己绝对没有嫉妒。

只是单纯觉得这人不爷们不霸气，男人就应该阳刚英武，笙笙以前就是这样霸气无......算了，闪耀星辰之枪从一开始都是虚假的，说这些又有什么用。

不过。

这小白脸不是基佬就是诱受。

——如果猜错，她夏笙笙以后跟着他姓！

“请问阁下是？”

心里流过种种念头，但笙笙面不改色。

颔首一礼，轻声相询。

正所谓居移气，养移体......这些年总揽姜府事务，被无数下人侍奉。还跟帝风和经常相处，被对方带着参加各种高规格礼宴。

笙笙的气质，早就不是最开始的那般了。

那会。

她虽然有些世家小姐的气派。

但当时的夏爹是绿之探险家，没空教女儿那些仪态啊礼制什么的。笙笙的大家闺秀气质，还是地球留学那会雨师给她养出来的。

可如今......

她一举一动，一颦一笑，就是活脱脱的名门贵女。

而且不是一般的贵女，说是王女、皇女都没有任何人会怀疑！

“冒然打搅，还请见谅。”

“......在下白鹿，来自北域白鳞一族。”

莲公子，哦！应该说是白公子，如此回应道。

他朝笙笙主仆拱手作揖，礼仪周到。

“白鹿见过风漓姑娘、卢蛟姑娘。”

“哦？你认识我们？”

笙笙眉头一挑，蛟奴立刻欺身上前挡在女主人身前。

两女尽皆神色警惕。

“认识。”

白公子点点头，坦言承认。

“你此番找上我们，所为何事？”

“观二位姑娘行进路线，似乎向北域中心而去，想必是要好好游历一番北国风光吧......”

笙笙柳眉微颦，没有接话。

只点了点头，示意其继续说，她倒要看看这小白脸有什么企图。

说实话。

白鹿太俊美了，她潜意识里对如此好看的男性抱有戒备，因此初次见面就没什么好感。

“在下劝你们现在就打道回府。”

“凭什么？”

笙笙气笑了，这人措辞客气，但说出的话却丝毫不客气。

——本夫人出来散心出来玩，你让我回家我就回家？

——你谁啊！

别看卢蛟只有七境，笙笙暂时没了法力，而小白脸是大罗先修可谓高手中的高高手。

但笙笙并不怕他......

虽在劫中，失了一身修为法力。

可真要拼命的话，笙笙还是能让锦绣珑里的能量短暂回流，恢复自己问六巅峰的修为。不过这样一来，肯定对破劫有巨大影响。

不是生死关头，她不会施展。

除此之外。

卢蛟手中也有风和婆婆赐下的一件法宝，蕴含着不弱于神念境修士全力一击的灵威。

所以笙笙在哪都可以横着走，没有这份安全保证她也不敢随便出来遛弯。

“理由有二。”

笙笙问白鹿凭什么，语气已经隐含愠怒了。

但莲公子似乎没听出来，反而有条有理的讲起了理由......

“一者，风漓姑娘和卢蛟姑娘都是轻装出门。”

轻装出门是含蓄的说法，意思是你们都没有带钱。

“......此行吃喝，皆是在下帮二位垫付。如若二位现在就打道回府，这些当在下请了。”

——原来如此。

笙笙其实也觉得奇怪，这些大酒楼的霸王餐吃得也太轻松了吧。开始还不觉得有什么奇怪，但次数多了一直没事，她也隐隐察觉出异样了。

“哼！那倒不用。”

给小白脸打上无事献殷勤，非奸即盗的标签后。

笙笙傲然道。

“多少钱？”

“总共六十一枚标准炁石。”

这样回答时，白鹿肉疼无比。

自从八百年前被赶出北域后，所有的吃穿用度，修行所需的开支，与敌人战斗的损耗，秘地探险的费用等等等等都是自己一点一点赚来的。

六十一枚炁石，绝不是什么小数目......

要清楚，很多问道五六境的修士，为了一枚非标准炁石都要打生打死。

“......六十一枚啊。”

笙笙沉吟片刻。

“这样吧，直接四舍五入算一百枚吧。你去赤阳城姜府找总管姜茗领取，报我风漓的名字就行。”

“啊！”

神壕笙笙不在意的挥挥手。

“啊什么啊，放心吧不会骗你的......你写个数，我让卢蛟给你打个神识烙印。”

白鹿确实被笙笙的壕气震了震。

他虽是白鳞一族的少族长，但那是八百年前的陈年旧事了，被赶出北域后。这些年全族人包括自己亲爹都听白摇光那疯女人指使......

半个子都没给他拿过。

比平民修士都穷！

勤俭持家八百年，白鹿全部身家也就两百三十枚标准炁石，他早就忘记豪奢两个字是怎么写的了。
第一零七章 世上用情专一者，唯我阿漓也！
未成大修士前。

跟白鹿熟识的那些妖族朋友，根本不知道他白鳞少族长的身份，都认为他是父母双亡没根脚没背景、穷得响叮当的苦哈哈散修！

——好吧，第一个理由看来是难不倒对方了。

莲公子也是个果断的，直接略过刚刚话题。

“风漓姑娘，你可知再过十五年便是我白鳞一族的冰雪盛典了。”

“自然。”

“我不仅知道，到时候我还准备参加......”

白鹿一听，心头咯噔一下。

直往下沉。

其实早在刚刚确认笙笙要在北域游玩时，他就估摸着对方有参加冰雪庆典的想法。十几年对修士不算太久，随便逛逛就过去了。

而这时候在北地逛的，大多数都是准备参加庆典的。

——风漓，果然也不例外。

他是绝对不能让风漓去白鳞族地的，如果对方踏入族地，那白摇光所预言的天命就真的躲也躲不掉啦......

——不能让她去，不能让她去！

——得想个办法。

有了！

白鹿急中生智。

“风漓姑娘只知冰雪庆典盛大热闹，却不知千年一度的冰雪庆典其实别有用意。”

“怎么说？”

笙笙已经意识到这个叫白鹿的小白脸，似乎不想让自己去他们族里那边玩。

莫非是异族在策划着有什么阴谋？

——但不会在这种关头吧，听说人族也有很多参加的，异族就更多啦。这种时候搞事......

——嘶！

笙笙转念一想。

这种时候才正好搞事啊。

人那么多，各族的都有，一出事就是天大的大事啊。

——且先听听他如何说。

毕竟代理执掌姜府那么多年，笙笙也不是当初那样毫不关心盛夏皇朝了。

“......我白鳞一族生育困难，每隔千年都会发动冰雪古阵之力，以促使后代繁衍。这一次，亦是如此。”

“尽管如此说有些自夸之嫌，但我白鳞一族无论男女都俊俏美丽。”

闻言。

笙笙瞥了小白脸一眼，可恶！被他装到了。

如此不爽之余，也默认了对方没有撒谎。

“我族对血脉也没有苛刻的要求，因而每每值此千年之期，八方四海各族但凡友好者皆可前来参加冰雪盛典......”

“说是冰雪盛典，实则是千年一度的和亲盛会。”

!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ

笙笙大惊。

随即恍然大悟，她就说怎么当年提出想来白鳞冰雪庆典玩，幽幽子和璎璎璎异口同声的严厉拒绝！

还说什么敢偷偷去，要把她吊起来打。

——厉害了。

夏漓首次正眼打量起白鹿。

都说蛇性本啥，不愧是你们啊，什么族类都不挑剔......

这般仔细一打量，还真别说......这小白脸确实好看啊，肤白貌美，皮肤细腻得可以掐出水来，脸上连细微的毛孔都看不见。

难怪妖鬼精怪，连好多人族都急吼吼的赶来。

白鹿是男的都这么漂亮，想想白鳞一族的小姐姐们。

——哎哟！不行不行，这个冰雪庆典笙笙必须要去瞧瞧

——笙笙要用北域仅存的一点冰雪般的纯洁，去净化那些污秽的白蛇！嗯对，还有因蛇妖魅惑而堕落的万灵。

一股神圣的使命感，让少女面色肃穆起来。

“你们白鳞一族的冰雪庆典，原来是这样的么。”

她的语气低沉。

白鹿心中微喜，早就听闻姜府家教极严。

这风漓被姜幽、姜璇姐妹共同青睐，管得更是严厉无比......幽璇二人又都是大罗仙人，威势极重。

听说这风漓走在街上，都不敢多瞧别的女人半眼！

——哼哼。

莲公子心中暗笑。

——知道冰雪庆典的真相就是和亲盛会后，借风漓十个胆子都不敢去了吧。对方只要不在冰雪节期间踏入族地，白摇光那疯女人的预言就失准了......

预言失效就是谎言。

撒下这种弥天大谎，可想而知，其被拆穿以后怎一个惨字了得？

——这招不战而屈人之兵。

——实乃上策矣！

白鹿心中得意，嘴角不免露出一丝微笑。

“风漓姑娘，我族冰雪庆典历来便是如此，从未有一次例外过、”

他强调冰雪节就是和亲。

除了你侬我侬、柔情蜜意的那些调调以外，庆典之上再没有其他正经点的事情啦......像你这样的有夫之妇，两位夫君都如此凶残，来我们这里简直就是找死！

“而且......”

“而且什么？”

即便这样白鹿还是不放心，为了对抗厌恶至极的天命。

他又加了一句。

“咳咳！”

“说来惭愧，虽然讲出来有些令人不耻。但在下不愿欺瞒风漓姑娘......冰雪古阵会放大白鳞一族的天性，吾族本就以妖娆妩媚闻名，是故......”

是故什么。

莲公子没继续说，他只摇摇头叹息，做不堪入目状。

想要借此完全打消夏漓的念头！

笙笙一听，双眼放光。

——妖娆？

有多妖？

——妩媚？

有多媚？

→

“哼！”

少女咽了口唾沫，努力平复着心中的激荡，沉声道。

“白鹿是吧，听你说得这么玄乎。”

“本夫人倒要见识见识你们族中的女子，亲自去判断你此刻所言虚实。”

对！

不是你说她们好看就好看了，要‘小姐姐颜值评定专家’笙笙大仙尊，说了才算，懂？

“啊......！”

费了无数口舌，满以为自己目的已经达成的莲公子长大了嘴。

什么情况？

——为什么自己这样说了，她还敢去？

——风漓用情专一，她走在街上连衣装清凉的女修士都不敢多看半眼，这话究竟是谁传出来的啊！

“蠢货！”

立在笙笙旁后的卢蛟实在听不下去了，心中暗骂一声。

在听到白鳞冰雪庆典就是千年一次的和亲盛会后，她第一个反对笙笙按照原行程继续游历......只可惜，夏漓是主她是仆。

这种念头只能在心里想，而无法说出口。

卢蛟已经感觉到那白鹿想阻止她们继续留在北地，特别是参加庆典了。

原本指望其说出什么恰当的理由让漓姐姐动摇，只有漓姐姐自己动摇了，她才有可能从旁给点个人建议......

哪知道。

——哎。

卢蛟暗暗叹了口气。

她自问算是最了解笙笙的几人之一了，白鹿那样说哪里是在阻止，分明推着对方过去，一把不够再推一把！

而卢蛟能感觉到白鹿的用意，夏漓自然也感觉得到。

→

莲公子想的是风漓本来就跟她夫君姜幽感情出了点问题，要是再跟我族的女妖精牵扯纠缠不休，决计出大事。

他以为这样一说，能让对方知难而退！

只可惜。

闻此言后，笙笙恨不得飞身前往......咳咳！不是，是想近距离观察一下白蛇的生态环境与产后护理。
第一零八章 像她这样知书达礼，又漂亮的女孩子是不会骗人的！
“白鹿，你就这么不想我们停留北域？”

“出于在下的一些私人因由，的确如此。”

莲公子这人还是很坦诚的，也没有拐弯抹角，笙笙一问他就如实回答。

“......此番冰雪庆典过后，在下定然亲赴姜府一趟，恭请二位姑娘来我族作客。届时无论是游览北地风光，还是其他种种，鹿绝不敢辞！”

说是二位姑娘，但莲公子的目光一直锁定在夏漓身上。

他清楚对于笙笙而言，这番劝阻很没来由。

因此言语恳切，颇有歉疚之意。

——唔，这人怕是有不得已的苦衷吧。

笙笙心中暗想。

感慨之余，也下定了决心。

——好！

——正好利用一番。

虽说姜府不差钱，但她这次出门忘记带了，又怕暴露行踪不敢遣人回去取。

有蛟奴在吃点霸王餐倒是没问题，可住宿是要先付钱的......这几天主仆二人都露宿野外，终归不美。

“咳咳。”

“这样吧白鹿，你陪我们去个地方，我拿点东西就打道回府。”

这次出门散心是一个目的，但还有一个更重要的目的笙笙连蛟奴都没告诉。

她其实是想激活自身的女娲之血......

风和婆婆在那块石板上留下了神识，将历代娲皇破译的‘荒落’符文统统留在了里面。跟着这些已经破译的符文解读石板，笙笙发现了一个天大的秘密！

临近极北之海的某个地方，隐藏着一片极其古老的战场。

只要在这战场内，收集到任意一枚赤色水晶，便能完全激活自身的女娲之血。

这是石板上记录的原文......赤色水晶什么样子，又到底是什么东西。夏漓并不清楚，但她必须拿到。

因为蛟龙逆鳞精血比作银钥匙的话，这赤水晶就是极限宝钥了，能够完全激发出笙笙体内女娲之血的最强力量！

另外，石板还记载。

赤水晶除了激活女娲之血，另一个更加要重的用途是提升女娲之血纯度，所以普通的女娲血裔仅仅收集一枚赤水晶是不够的。

好在笙笙纯度登顶了，只需简单的激活功能，需要的数量自然不多......

石板上的这段记录末尾，存留有不知是哪代娲皇的神识烙印，对方说那片古战场不到七境万万不可入内，最好有大罗修为再去。

但笙笙等不及了。

虽说这八百年也没白过，学识与心境双双提升，可她一想到双烛宝索命，就恨不得自己再跑快些......有句话怎么说来着，只要我E得够快，烛宝的减寿就追不上来！

故而。

散心还是次要，去古战场激活血脉才是主要。

北海离正藤城相距百万里之遥，而且越往北走越冷。据说临近北海的寒风，连问道五境六境的修士都有些吃不消，传说北海之下有一处神秘冰渊，所以才会刮起如此至寒的洋流。

笙笙虽然有问六级别的道体，可惜是个空壳子。

自然无法运转法力御寒。

——住客栈，必须要住最好的客栈！

好的客栈都有大修士主持法阵，冬暖夏凉那是最基本的标配。

这白鹿对她有所求，便是送上门来的冤大头。笙笙决定把对方当凯子一路用到古战场附近......然后带着蛟奴往战场里一钻。

诶嘿~！

古战场有历代娲皇设立的禁绝大阵，非女娲血裔且掌握着特定咒言，强行闯阵那是在做白日梦。

“拿点东西就打道回府？”

莲公子心中衡量，只去某个地方拿点东西就走，不沿途欣赏风光景致浪费时间的话，即使把北域绕一圈也要不了太久。

想不到风漓如此好说话，知书达理，不愧是名门贵妇！

而且诗乐双绝，是名副其实的大才女......想必跟她在一起，生活应该充满情趣与惊喜吧。

——哎。

白鹿摇摇头。

若非他对自己的天命厌恶到了极点，风漓业已有配偶，两人结合未尝不可。

白鳞一族与女娲十一氏血裔向来走得极近，从古至今都保持着姻亲关系。若非如此，历代娲皇怎么放心将偌大北域，交给白鳞大蛇们镇压......

说缘分也好，说手段也罢......数万年来，白鳞一族的重要族人，都能跟娲皇出身的氏脉结成姻亲。

姻亲对象即使不是娲皇本人，也是其子女姐妹等等。

白鹿亲娘，就出身有蟜氏！

总之，他对风漓本人是没有意见的，只不过厌恶天命，厌恶那种被提线木偶般操纵的感觉。

而且白摇光说天命注定无法反抗。

他偏偏不信！

“好，那就一言为定。”

自觉即将改变天命的莲公子，爽朗一笑，痛快答应。

“嗯！一言为定。”

凯子上钩，笙笙也是笑靥如花。

“对啦，你们准备前往北域何处？”

“封裔城。”

“北海封裔城？那里冰天雪地，风漓姑娘有何物放在封裔城中。”

达成共识以后，莲公子似乎觉得自己跟笙笙熟稔了些，下意识多问了一句。

“呵呵。”

笙笙抿唇浅笑。

“秘密......”

......

没有丝毫耽搁，三人一路北上。

沿途的所有吃穿住行都是白鹿一手包揽，眼看着多年积蓄即将耗空，这封裔城总算到了。

肉疼之余，他还是想得通的。

因为胜利就在眼前！

只要风漓拿了东西打道回府，估摸着近百年是别想出门了。越往北域中心走，白鳞一族的产业遍布，白鹿已经得闻姜府最新讯息。

姜幽与姜璇满世界寻人，并拜托各路道友有见到风漓的立刻通知她们，就差贴一张寻妻启事找到必有重酬了！

还有小道消息说，两人急得不得了，连本该分摊的国务也不管了。

白鳞一族自然也收到了姜府的传讯。

只不过风漓是白鳞一族的天命，他们断然不会泄露消息......在北域，其他势力都不好使，姜家亦然。

因此小半年时间过去了，笙笙依然没被幽幽子她们找到。

——哼！白摇光，我看你还有什么话说！

白鹿陪着笙笙去取东西。

这是约定的最后一步了，拿了东西两人就乘飞鹤回府。他相信风漓，如此知书达礼的俏佳人定然不会做出欺骗朋友的事情......

是的。

这几个月的相处，少女渊博的学识令他为之侧目。

不知不觉间，莲公子已将笙笙当做了友人。
第一零九章 笙笙什么都会，就是不会骗人！
笙笙在城中左弯右拐，按照石板上的记载来到了古战场的入口处。从外面看，这是一间极其普通的民居，但事实上居室的内庭就是入口。

当然咯......

若无女娲血脉以及特定口诀，即使到了地方也没用，所见就是一处荒废已久的院落。

“白鹿，你且在此处等候片刻，我们进去拿了东西就出来。”

“好。”

莲公子点点头，没有多想。

“对啦，听说姜家姐妹寻你寻得特别着急，这事都闹到......闹到太河陛下那里去了，你回去后小心点儿。”

现在有多着急，等风漓平安回去后，姜氏双姝所有的担忧都将转为怨怒与气愤。

这是必然的。

白鹿也是一番好心，提醒对方早点想好借口或者什么正当理由，否则那关不好过。

“额......”

想到幽幽子的手段，还有某些依靠术法而施展的神奇技艺，笙笙小心肝颤抖了下。说实话，她并没有什么好的借口。

古战场是历代娲皇的绝对隐秘，连普通的十一氏血裔都不知晓。

因为明烬壶每到一个阶段，都对血脉纯度有要求，前面的还好说......七境巅峰突破神念境时那个坎节，要求偏高。

至少要有纁鳞的程度，所以历代娲皇大多都要来古战场走一遭。

风和婆婆同样来过......

当时她跟帝初禹姒宓来的，这段回忆经常被她反复提起。

尽管笙笙没什么节操，但大原则还是有的。她不会把古战场的事情透露出去，这也导致正当理由就莫得啦。

——说出门散散心？

绝对不顶用！

不过，夏漓转念一想......

就算我说散心又怎么啦，难道她们还能把笙笙→

“放心吧白鹿，她们不会将我怎么样。”

笙笙大气的摆了摆手，作出一副家里我说了算的模样。装完逼以后，她又朝蛟奴打了个眼色。示意白鹿利用完毕，咱们赶紧闪人。

对方毕竟是大罗仙人，真发起火来不用保底手段没法应付。

——就是这里了！

体内血脉的涌动告诉了夏漓入口的具体方位。

她也不墨迹，找对位置后直接颂念口诀，一股奇特的力量很快向她涌来。

而地面也变得异常炙热。

热气自双足涌泉穴，直冲而上。恍惚间，这青石地面竟然软绵绵的，犹如踩在松软的土地上......

大地猛烈摇晃震动甚至撕裂，从轻缓到急促频率逐渐加快，力度也越发恐怖。

卢蛟眼中闪过一缕惊奇，但她不动声色。

她相信漓姐姐不会让她陷入危机，这信任超越一切。

“媛媛，全力一击拍在这个位置！”

历代娲皇设置的禁制被打开，地脉震荡，灵气翻涌不息。

但娲皇们留下神识烙印，说最低七境才能来这里可不是一句虚言，因为最后的一个禁制必须太乙以上修士才能破开！

笙笙事先也不知晓。

这会暗自庆幸，还好她带了蛟奴过来，否则势必竹篮打水一场空......

“喝！”

卢蛟清叱一声。

她往笙笙所指的抵挡全力一掌拍去，那里虽是虚无的空气，但她并不疑心。

这一掌下去，地脉震动得更高频了。

夏漓紧紧环住蛟奴的腰，才堪堪稳住没被震倒......

“还要九掌，媛媛你撑得住吗？”

感应了下禁制，只去了十分之一，也即是说太乙含章修士的全力一击，都要十下才能破开。而且一掌打完后，法阵令禁制位置变化，又需要重新寻找。

“第二掌，这里！”

“那里，你的正前方！”

禁制解开得越多，地脉震动起伏越大。

第六掌拍下去后，卢蛟都需要刻意稳定身形了......可即便如此，她与笙笙还是免不了受震波影响。

少女害怕摔飞出去，差不多整个人都抱在卢蛟身上。

跟个树袋熊似的......

→

导致第六掌未能尽到全功。

→

她不是故意的。

这震动严重干扰了她的精神，越到后面禁制就越隐蔽，她需要仔细感应阵法中灵气的变幻。这般恶性循环之下，第七掌应该打击的位置寻了半天都没确定下来。

——不对啊。

——她们怎得去那么久？

主仆二人在里间破阵耽搁的时间过长，等在外面的白鹿心中起疑。

因为法阵庇护，在外面是感受不到任何地脉震荡的。

原本白鹿不会察觉，可时间太久，他开始感到不正常了。如果卢蛟是大罗修为，可能第一掌就破了最后一道禁制。

两人此刻早已进入古战场......

即使白鹿发觉不对，业已晚矣。

但事实上，卢蛟没到七境巅峰，她一掌轰不开最后的禁制，导致破除禁制的时间延长，并且在地脉的剧烈震动中恶性循环。

“她们气息消失了！”

心中起疑后，白鹿放开神识。

这一放开，他心头一沉。

因为在他的感知中，整座封裔城都没有卢蛟与风漓的气息。他是什么修为，问道七境巅峰啊......神识一放，万里之内风吹草动都一清二楚，更不要说还特意做了灵气标记的主仆二人。

白鹿也不傻，他一路包揽风漓开支，还不就是为了对抗天命。所以说俏佳人归俏佳人，该有的保险手段还是要有的。

但是......

两人竟然在他眼皮子底下不见，这就有点不可思议了。

“问题出在这间民居内！”

他很快意识到特异点所在，二话不说立刻冲了进去。

→

她自己都没注意到自己在情绪激动下，眼角两片区域早已晕染成霞，这是桃花眼的特征，所谓玉面桃腮便是如此。

而赤色碎鳞也沿着柳叶眉末梢位置，犹如宝石般闪耀点点明辉。

映衬着晕红的脸颊，美色动人心弦。

→

她脚下那块青石地面翻覆裂开，无论地形还是此刻心态都很差，又哪还有力气打出第十掌？

“——风漓，你骗我！”

进入法阵范围内，以白鹿的修为境界自然将这里情况一目了然。

他大喝一声，心中充满愤怒还有被朋友欺骗的刺伤。

眼见二人即将进入秘境......

是的。

白鹿将古战场当做秘境，其实也不算猜错，差不多吧......秘境通常有多处出口，两人一旦进入从其他地方出来轻而易举，简简单单就能甩掉自己。

万没想到封裔城还有秘境，而且是用如此玄妙的法阵隐藏的秘境。

他心中又惊又怒。

他坚决不会放走风漓的，一旦对方在冰雪庆典进入白鳞族地，天命就被证实无错，而且从那一刻起正式开始了！

三步并作两步，白鹿一把抓向笙笙肩头，要把对方擒住。

但卢蛟也不是呆子，千钧一发之际借助地脉震动之力往侧方一让，结果白鹿一掌刚好击打在禁制上。

禁制的力量将他手掌狠狠吸附，并急速抽取他体内的炁。

白鹿大惊......

他抓笙笙时并未用多少劲力，此刻遇到未知危险不敢保留，全力一抖。

“砰——！”

一声清脆裂音，犹如银瓶乍破琉璃碎。

三人只觉天旋地转，再睁眼已经到了一个新地方。

“风漓，你太过分了，竟然如此欺我！”

“呼——。”

笙笙暂时没有理会他，缓过体内的异样后，才好整以暇的站起身。

瞥了白鹿一眼，她面不改色心不跳。

“什么骗你？”

“白鹿，莫要凭的污人清白。”

少女目光里满是嫌弃，因为意外事故导致对方跟着进入了娲皇秘地，她还烦得很呢。

“......我本就是进来取个东西，准备拿完就走，哪里骗你了？嗯？！”

“你，你狡辩！”

白鹿闯过不少秘境，但从未见过这般宏伟的。

只是在入口位置，他就感应到其内充盈着的澎湃伟力，以及仿佛利刃抵在喉间的危机感应。

“啧，爱信不信。”

小白脸的利用价值被耗干，又因为他的乱入导致古战场暴露，笙笙心中自责不已。对白鹿也非常不爽，语调自然不像之前那般客气。

“另外，我告诉你啊。你摊上大事儿了......”

“你现在以道基立誓不得泄露此秘境，并且马上退出去，应该不会被娲皇灭族。”

笙笙扯出娲皇的大旗。

卢蛟打不过白鹿，但卢蛟手里有秒杀对方的底牌，所以笙笙心里并不慌。

但能用娲皇名头震住对方，自然最好不过。

“啊！此处秘境跟娲皇有关，莫非是那什么战场。”

——嗯？

夏漓心中微凛。

不应该啊，即使历代娲皇跟白鳞一族关系好，也不可能透露‘绯尽古战场’出去啊......对方听闻秘境与娲皇相关，立刻联想到古战场。

实在奇怪得很！

不过，白鹿好像也不是太清楚，应该只晓得只言片语，并不清楚古战场的详细作用。

“什么战场都与你无关，你立不立誓？”

“行，我立。”

也不知这白鹿是畏惧娲皇名头，还是怕了笙笙......反正很轻易的就同意以道基立誓了。这是修士最庄重的誓言，若有违背直接道基破碎。

管你问道七境还是八境，身死道消，只在须臾。

“好吧，看在你还算老实，现在出去咱就当你没进来过。”

“不行！”

笙笙本以为自己扯出娲皇的虎皮，已经让小白脸畏惧了呢。

谁知被其一口否决。

“我要跟着你，你拿到东西后咱们一起出去。”

“另外，我听人说这里面非常危险，凭卢蛟的修为可能护不周全......”

这样说时，白鹿望了眼还躺在地上没起来的卢蛟。脑中不自觉浮现冲进院落时，目睹的那些画面。

他眼底闪过一抹羞赧，但很快被疑惑代替。

“......她还没缓过劲？”

白鹿成年时，就有族中长老专门教过人道方面的东西。

而且在外历练见多识广，许多妖族也是奔放大胆，他自然懂得卢蛟为什么躺在地上起不来。

“咳咳，我这蛟奴恢复力不太行。”

那般情状被外人瞧见，卢蛟还这么丢人，笙笙也蛮尴尬。

她暂时撇开勒令白鹿出去的事情，她走到卢蛟身旁蹲下将其扶起......

“媛媛，有外人在呢，我说你也收敛点吧。”

一边扶。

笙笙一边小声耳语道。

——不对！

便当此刻，夏漓发现严重的不对劲。

她面色大变。
第一百一十章 卢蛟......她死了？
“媛媛！”

夏漓又唤了声，对方依然紧闭着双眼，呼吸微弱得快要感觉不到。卢蛟的身体冷冰冰的，原本柔软的肌肤也变得僵硬，犹如冻僵的石头......

“她气息没了。”

白鹿也凑了过来，他稍一感知也是面色微变。

之前好端端的一个人，刚进来就倒地不起，手足僵化没了呼吸。他心中隐隐升起不详的预感......

“风漓，我们先退出去，这地方很不对劲！”

也就这三言两语的功夫，卢蛟心跳也越来越微弱。

笙笙心中纠结。

石板记录这绯尽古战场乃是远古时期的一场大战，‘绯尽天’中庭破碎，由中庭支撑的一角穹空倾覆，落在了这第二重天‘火居天’上......

正因为这片古战场是‘绯尽天’天倾一角所至。

历代娲皇能布下法阵隐蔽周围，但无法改变绯尽古战场的内部规则。

这内部规章最重要的一条便是......

——每个生灵，一生只能来一次。

“好！”

“我们回去。”

纠结了片刻，眼看着卢蛟愈发冰冷，心跳几乎感觉不到了。

笙笙咬牙作出取舍......

卢蛟陪伴自己数百年，一直悉心照顾起居饮食，仿佛真正的奴婢一般毫无怨言。尽管笙笙嘴里喊着什么蛟奴蛟奴，卢蛟也这样自称。

但对方出身如何，又是怎么样成为自己侍女的......以及对方为何这般心甘情愿？

种种一切。

夏漓心里再清楚不过。

——不在古战场激活女娲之血，一定还有其他方法，毕竟赤蝉也用逆鳞精血激活过她体内血脉力量，只是并非最优解。

——但如果蛟奴没了，以后去哪儿找这么漂亮的美玉餐桌！

少女心中安慰自己。

随即不敢耽搁，连忙将卢蛟抱起，立刻就要返程。

“这......”

两人一回头，映入她们眼帘的并非想象中的入口。而是一片茫茫无际，望不到边界的荒原。再往前后左右一望，尽皆如此。

白鹿连忙询问笙笙。

“我们该往哪个方向退走？”

“你问我，我又问谁？”

“你不知道？”

“废话！”

夏漓心里又急又慌，这小白脸还在耳边唠叨，她能客气才怪。

她冥冥中有点感应，如果想要退出去这古战场的话，不能往回走......但不往回走，又该跑到哪儿去？

石板上，以及历代娲皇的神识烙印里，都没写从入口进来后是这般景象吧。

莫非所有人都是随机的，因此没有定论。

笙笙被坑得不轻，这会她已经感觉不到卢蛟的心跳了，如果对方因此而死，绝对会在她心底留下心结与愧疚。

“风漓，你快看她！”

少女急匆匆地辨认方向，没注意怀中蛟奴变化。

倒是她身旁的白鹿却看见了......

无数晶莹剔透的淡赤色水晶，不知从何处而来，自卢蛟手足指甲的末梢渐渐往上爬。几个呼吸的功夫，就覆盖了整条手臂小腿。

“白鹿！她的血是不是没有流动了？”

笙笙希望自己感知出错了，但白鹿面色沉重的点了点头。

“......像被冻结了一般，心跳完全停止。”

“不过......”

“不过什么？”

“我还能感到她的生命气息，卢蛟的生命气息并未消失。”

白鹿的话，仿佛一记强心针。

让一颗心跌落谷底的笙笙重新燃起希望。

“这个地方太诡异了，我们只要出去的话她应该会恢复！”

“嗯。”

尽管得到白鹿的肯定，可夏漓知道对方只是在往最好的情况说。出去以后到底能不能恢复，恐怕只有历代娲皇知晓......

——如果到时候没能恢复，只能去麻烦娲皇了。

帝太河肯定会帮忙的。

想到最坏情况也有娲皇出手，笙笙心头的焦躁平复许多。

那么。

当务之急，是从这鬼地方出去！

“咱们往右走。”

八个方向的景致完全相同，从她们进来的一刻起，天色就昏暗阴沉，仿佛那种无星的夜晚，万物蒙上了一层黑色的阴影......这样子的天空，让她不禁想起涂山国夜色。

是的。

这里没有日月星的光辉。

夏漓胸口堵得发慌，一方面是卢蛟出事，一方面是来自本能的感应。和白鹿相同，这里的一切给她带来一种隐约的不详......

两人往正右方前行。

左西右东，因此也是东面方向，如果以笙笙此刻朝向来定点的话。

那些淡红色水晶，还在疯涨。

夏漓和白鹿行了大约半个时辰左右，水晶爬到了卢蛟眼眉处......看着怀里好似陷入沉睡，除了白鹿感知到对方神魂最深处的一点生命气息，几如死物的佳人。

笙笙心中暗恨自己的冒失与狂妄。

这数百年来顺风顺水惯了，而且她回到这盛夏时代以前也一直有蝉蝉保驾护航，吃过苦头经历过许多危险但没遇到真正的绝境。

那种付出惨痛代价的绝命时刻！

所以，在笙笙心中下意识觉得问道七境的卢蛟，不说强无敌吧。等闲是伤不了的......更不消说变成如今这模样！

石板上历代娲皇的神识烙印也说了，七境就能进入，大罗仙人最佳。

笙笙是仔仔细细读完了所有烙印的，好多七境修为阶段进去的娲皇，都有不菲收益......这么多人都没事，古战场就仿佛给历代娲皇提升血脉的专属宝地。

她以为这里面不会有什么危险的。

笙笙很自责，也很后悔。

当卢蛟的身体完全被淡赤色水晶封住时，这种自责与悔恨上升到极点！

“没事的，只要出去就好了......”

这时。

有人拍了拍夏漓肩膀，语气温和。

少女转头望去，对方朝她点了点头。目光坚定，神色间充满自信。

这种信心影响了笙笙，让她差点乱作一团的糟糕情绪，重新理顺了......

——是的。

——再后悔事情也发生了，当务之急是从这诡异秘境里安全地离开，然后找到娲皇【帝太河】才有机会救到媛媛。

“白鹿。”

“昂？”

“说话归说话，你不许碰我。”

虽然感激对方，但有些规矩还是要说清楚的。

“唉？！”

“没听过男女授受不亲吗。”

“额，好吧好吧男女授受不亲......”

白衣公子扯了扯嘴角，表情有些怪异，仿佛是尴尬中带着一点点冤屈。
第一一一章 妖异之颜
笙笙注意力小半在卢蛟身上，大半在身处的大环境，自然没有注意到对方的怪异表情。

又走了一炷香功夫。

“刚才......谢了啊。”

夏漓忽然开口道谢，仿佛延迟过高的网络。

其实她是有点不好意思，因为被一个男的安慰，对方温柔语气与和煦笑容缓解了负面情绪，令她重拾信心这种事......笙笙怎么想都觉得不安。

她怀疑自己取向出问题了。

——不对不对！一定是白鹿长得太娘了！

——我绝对不可能因为什么温柔大哥哥安慰而感到内心被治愈，要治愈也只有温柔大姐姐才行。

也即是说。

——白鹿这该死的小白脸，竟然欺骗了我的感官。

——让笙笙陷入思考时，潜意识竟然判断他是雌的，才会欣然接受他的安慰......

太可怕了。

实在是太可怕！

“不必客气，你我二人想要从这里出去，还得互帮互助才好。”

白鹿闻言，摆摆手飒然一笑。

他俊俏的面容，笑起来有种潇洒的味道，如若是别的女子看到指不定要一阵面红耳热......但面对帅气与潇洒什么的，笙笙内心毫无波动。

她确定自己没有问题，总算放下心来。

——嗯？等等！

“互帮互助？”

刚刚有些分神，但夏漓还是后知后觉抓住了关键词。

“对啊，没有风漓你带路的话，我应该出不去吧。”

“哦？”

闻言。

笙笙眯起了眼睛，用怀疑的目光打量对方。

“......你是从哪里知道的。”

绯尽古战场，唯独女娲血裔才能感应到出口。这里是‘绯尽天’天倾一角而成，听上去一角没有多大，实际上无边也无际。

感应不到出口，寻不到正确方向的话。

别说一百年，就是千年万年也走不出去......

不过。

笙笙好奇的是，白鹿怎么知道这些的。

她不看石板上的娲皇神识烙印，听风和婆婆说一些陈年旧事，也不会知晓如此秘辛。

“风漓又是从哪里得知的？”

白鹿并未正面回答，反而发问笙笙。

少女愣了愣，石板的事自然不能说，那是历代娲皇绝密......

“我不告诉你！”

笙笙解释不出来，只能耍赖。

“那我也不告诉你。”

“你......！”

这白鹿竟然学自己说话，跟着耍赖，一点男子汉风度都没有。

心中虽然气恼，但笙笙却莫名地轻松些许......卢蛟出事，此地又完全与外界隔绝，如果白鹿这样的大罗仙人要对她不利，绝对有上百种方法。

笙笙能拼死爆发一次，但也没把握斩杀大罗修士。

但凡放跑对方。

之后的情景不敢想象。

好在白鹿也清楚非女娲血裔走不出古战场的秘密。甭管他是从哪里知道的，总比自己主动提醒对方好......

主动说万一不信就麻烦了。

他歹心一起铸成大错，即使等最后才发现没了笙笙出不去，两个人不都坑死在里面了？

——可谓，悔之晚矣啊。

早点清楚这关窍，对夏漓绝对是大大的有利！

遇到什么危险，想必那白鹿也会出手保护。

两人一路东行。

大概走了一周左右的时间，天色始终昏暗阴沉，笙笙判断这里应该是极昼极夜那种天象，心里更是添了一份压力。

而被淡赤色水晶封冻的卢蛟，那些水晶并没有随着封冻结束而停止蔓延。

反而越来越多。

一周左右的时间，已经形成一个棱形水晶柱......

上下加起来约莫两米高度，卢蛟直挺挺得被冻在最中央。

棱形水晶柱形成之后，原本冰冷的卢蛟竟然阴极生阳，变得温暖无比......笙笙用白鹿提供的绳索法宝，将其捆在背后，仿佛背着一个热烘烘的大火炉！

还真别说，这火炉来得可太及时啦。

古战场没有天明，时不时还有飒飒阴风从四面八方吹来，一吹就是两三天。

白鹿是大罗仙修自然不怕，但笙笙可就遭罪了，关键是那阴风并非寻常寒风，仅凭问六躯壳根本抵抗不住。

她夜里休息全靠封冻卢蛟的水晶柱。

这水晶柱两头尖尖，可以直接插在地上立起。

休息时。

笙笙就靠在上面，而白鹿灵力充沛不用休憩，但他说了靠近水晶柱也会让他轻松不少，免于运转法力抵御阴风侵蚀。

“白鹿，你有没有觉得咱们一直在往下走？”

尽管坡度很缓，但笙笙还是感觉地势一直往下。

她们走了一周都是如此。

“的确。”

此刻玉面公子皱着眉头，回答笙笙问询时有点敷衍。

他并非故意敷衍，而是越往前走他越感到一种深深的不安......

“停！”

继续前行了一段距离后，白鹿忽然出声。

他眉头紧锁，指着前方一座小山。

“小心些，这山有些不对劲。”

“嗯。”

笙笙点点头，这山在很远处两人就望见了。

此刻已然邻近山前......

抬头望了望，少女暗自估算此山高百米。

十米差不多等于三层楼，百米自然是三十层。这座小山不仅出现的突兀，仿佛一座三十几层的高楼矗立前方......而且，散发着无形无质的阴寒气息。

山，乃死物。

哪会有什么气息？

不过这山虽有些诡异，但无什大碍。古战场广阔，二人决定绕过去......

可就在她们没走开几步。

无数血红的轻烟，忽然从山脚处往外冒......只几个眨眼功夫，山体中部都开始冒起这种血烟。一股血腥味，远远飘来。

此刻，又有无数山岩唰唰唰往下掉落。

随着山岩的剥落，露出其下的透明晶体。

——水晶？

和封冻卢蛟的水晶类似，唯独颜色有些不同。

被山岩遮挡的水晶是无色的。

“快走！”

白鹿目力比笙笙好，透过浓郁的血烟看清了水晶内的东西。

他脸色一白，直接拉起笙笙的手就跑，也不管什么授受不亲还是授受亲亲了......

那水晶里面有一头虫。

他只看见对方的虫须与半边头颅，便已确定这整座‘山’就是包裹着对方的水晶柱。只是时间过去太久，风带起地上的沙尘石砾，将其覆盖住了。

白鹿还看见了虫的眼，绿幽幽地闪烁着......

——这虫不是死物。

——它醒了！

其上无数对眼睛，令他发自内心的感到一种俱意。

同时。

邪恶的气息，顺着血烟开始蔓延。
第一一二章 把刚刚的感动还给笙笙啊！
——大罗！

白鹿无比确定，这头身长百米的巨虫绝对可以匹敌大罗仙人。而且不是他这种踏入大罗法境的！

问道七境共有三步要走：仙胎、含章、大罗。

而到了七境往上，即使同一个小境界也相差甚远，就好比当年四人组暗袭偷家，四个人都是太乙含章，可卢蛟却最厉害。

甚至能以一敌三。

好吧......姬廉没有尽力，不过以一敌二也说明了同小境界，差距还是很大的！

含章都如此。

大罗自然更加恐怖！白鹿在外历练多年，他相信自己的感觉。

这巨虫，恐怕得大罗里面比较厉害的才能拿下！不是他这种刚踏入大罗门槛的小仙可以匹敌。

“好强横的精怪。”

白鹿心中凛然。

虫兽禽鸟，若不成妖，即为精怪。它们也有灵智，而且不比人族或妖族低一星半点......

白鹿没跟笙笙废话，直接拉着她往远处飞遁，她们绕了个大圈继续向东疾行。而即使隔着那么远，两人依旧可以看见那座‘小山’。

大块大块的山岩剥落速度愈发猛烈，水晶内的东西渐渐暴露出来。

因为体积太大，笙笙也看清楚了。

她心头一震......

那虫怪跟巨型马陆有些相似，暗褐色的硬壳下，步足数都数不过来。

马陆又称千足虫，笙笙最怕的就是这种多足纲怪物啦！

而且。

那虫怪每根节肢末端都锐利如刀，其竖立在水晶内，虫颚硕大无比，头颅丑陋而狰狞。最可怕的是这虫怪的甲壳上，长着密密麻麻的复眼、

笙笙一直都有亿点点密集恐惧症，一见这怪物形貌，恨不得催白鹿再飞快些。

可惜虫怪的凶威，犹如遮天蔽日的乌云。

即使她们跑开那么远了，仍旧感应得到，仿佛对方破开水晶下一刻就能追上......

从白鹿立马开溜的行径上，笙笙判断出这怪物比白鹿强。

“白鹿！驾云头啊，咱们驾云继续飞啊你怎么下地了！”

白鹿本来带着她飞遁，结果这会突然不飞了。

落在了地上。

这可把笙笙惊了一大跳。

“这里太古怪了！我只能短暂腾空，飞太久的话我法力支撑不住。”

古战场吧。

说白了，就是曾经塌下来的绯尽天。

白鹿飞遁时，但每多飞一瞬，每飞高一寸......浑身灵力就淌得跟瀑布一样，别说他是刚入大罗的小仙了，大罗之上也吃不消。

之前，他就给笙笙说过这里飞行困难，否则她们早就一路飞到出口那边了......

不过。

笙笙也是着急自己小命，所以才明知艰难也想让对方快点逃离。

“一炷香都撑不住吗？那虫怪用神识锁定我们了，只有再飞一炷香，咱们才能甩开它！”

闻言。

白鹿面色凝重的摇摇头。

“只飞得了半炷香。”

一炷香就是两刻钟，他估算了下，最长也再飞一刻。而且会把浑身法力消耗殆尽，没两个时辰回复不了全盛。

身处这般危险的环境，白鹿怎么敢将法力消耗一空？

所以说他何尝不想飞走，那精怪苏醒的瞬间就以神识锁定了她们！

“那......”

“没有那。驾云半炷香，两个时辰内我将没有充沛法力应敌。如果被那千足精怪追上，或者遇到其他意外......”

白鹿打断了笙笙假设。

同时也讲清楚了缘由，笙笙心中侥幸尽去，只得打消驾云飞走的想法。

尽管不能飞，但二人都清楚敌人的恐怖。

落地后皆以最快速度奔行，中途白鹿一直紧紧握着夏漓的手，为她灌注灵力。还接过卢蛟背在背上......否则这样的速度，少女不动用底牌早已累趴下了。

即便如此。

笙笙也轻松不到哪儿去。

“哈~呼`呼呼~!”

白鹿气息沉稳，但笙笙早就气喘吁吁。

此刻。

两人不得不停下脚步。

为了甩开千足虫怪，她们一路向东奔行不知多久......这会，竟然来到一处特别的地方。

为何说特别？

之前她们所行路过的大地皆是很普通的黄沙与石砾，而此处泥土是纯黑色的！

不仅泥土颜色诡异，其上还矗立着高矮不一数都数不清的菱形水晶柱......

这些水晶柱仿佛被人刻意摆放过一般。

以一种井然有序的间隔，大致围成一圈又一圈的同心圆。

圆心处，有一个高耸入云的水晶柱。白鹿与夏漓抬头一望，这柱子竟然比那虫怪的还高不少。

其内封冻着一头鸟......

大概算是鸟吧。

羽翼合拢着，头颅埋在双翅内看不清具体品种。鸟的尾羽也很长，但它没有脚。

这些水晶也不知停留古战场多少年岁了。

也许从绯尽天倾的那一刻，就静静地立在此处。但随着笙笙与白鹿的到来，所有水晶表面都冒起血红浓烟......

除了最中间的超巨大无脚鸟，其他高矮不一的水晶内尽是禽类。

那血烟一冒，所有禽鸟纷纷睁开眼睛。

就算笙笙不用看，也知道被几百双鸟瞳聚焦了！

“风漓！你确定向东没错？”

“我保证。”

夏漓估计她们行走的地势，应该是盆地无疑。

这里就是最低点了。

本来可以趁着这些精怪没有破开水晶，两人逃之夭夭的。但一座壁立千仞的悬崖挡在了正前方......

要想上去只能驾云飞。

看这高度，飞不飞的上去还不好说，即使飞上去了白鹿也够呛。

这里的精怪是什么品种？

全是禽类啊！试问她们哪敢当着一大群是敌非友的鸟类精怪驾云。

“先退回去？”

笙笙提了个建议。

但退回去也有点悬，说不定会碰到那头巨大千足虫。

前有狼后有虎，此时已然进退两难。不过相对于这满眼的水晶柱，不知待会会涌出多少怪物。退回去后单独面对千足虫怪，也许还轻松些。

活命机会也更大！

“恐怕来不及了......”

白鹿话音刚落。

只听砰砰砰连续十几声震响，一些矮小的水晶柱纷纷破开，振翅声鸣叫声此起彼伏，那些精怪已经飞出来了。

这些禽鸟果然不是什么友好的，一挣脱水晶桎梏，立刻攻向夏漓她们。

白鹿左手环住笙笙柳腰，右手连挥数次，眨眼间便杀敌六只......

他一个大跳，跃至峭壁处。

笙笙无法跟白鹿背对背联手作战，白鹿只能选择背靠天然地形防守。

“嘤——！”

这边刚杀了六头鸟怪，换了位置。

那边水晶又接连爆开十几座，这一批禽鸟的体型大得多，翼展皆在十米以上，盘旋空中伺机而动，目光锐利的鸟瞳在深沉的夜空中闪烁，犹如星芒......

“呼————。”

群鸟还在寻找夏漓她们的破绽。

白鹿却是猛吸一口气，空气中突然出现无数白色与蓝色的光点，仿佛万流归海般尽皆入了他口鼻。

这一吸，力道极大。

好多二三十米高的水晶柱都微微摇晃起来，猛烈的风波令七八只飞得低些的鸟怪犹如喝醉酒般在风中摇摆......

“噗！”

下一瞬。

一股水柱自白鹿口中喷出，那水柱端得怪异。

初时只有手指粗细，喷到空中竟然犹如江河倒灌，银瀑逆飞。

随着白鹿一个从右往左的缓缓摆头，天上的禽鸟全部落地。落地就没有任何气息，除了最大的一只扑腾了几下才死......

——这仙法比我的天水召来更胜一筹！

笙笙心中暗惊。

不过考虑到对方是大罗仙人，自己到了大罗，天水召来应该更厉害。所以论水法还是笙笙更强。

当然，大罗仙人果然非同凡响，有对方护卫，此番应该能脱险！

这般想着。

笙笙侧头望了白鹿一眼，对方正用比她还白皙的手擦拭嘴角水痕。似乎感应到笙笙的目光，他望过来。

“别怕，我定会护你周全。”

他朝笙笙点了点头，凝重的神色中透着坚毅。

少女心中难免升起一丝感动......

生死关头见人心，她为之前利用过对方怀疑对方人品，感到歉疚。

“......不过出去后，你得立刻回姜府，做人要讲诚信的。”

——白鹿你啥意思，我什么时候不讲诚信了？

——把刚刚的感动还给笙笙！
第一一三章 你死定了！我家幽幽子可厉害啦
别看白鹿一口水属仙法喷吐，死了一地鸟怪。

但这里的水晶柱实在太多，而且这些水晶柱里的鸟怪，最弱的也能匹敌五境修士。

难怪历代娲皇留言都说最低七境才能进来，这次要不是误打误撞跟来个白鹿。恐怕卢蛟变故一出现，笙笙死都不晓得怎么死的......

白鹿非常靠谱。

鸟怪纷纷破晶而出，但他依然游刃有余。

一会吸气喷两股水，一会捏个法诀呼风唤雨......这雨并非普通的水滴，全是锋锐尖利的冰刀。冰雨一下，鸟怪们嘎嘎呱呱地惨叫落地。

这时候笙笙也发现了。

这些鸟怪死亡后，尸体竟然缓缓化为烟尘。

烟尘尽皆血红色......

是的。

死亡后的精怪，尸体化作尘埃融入到血烟之中。因为白鹿斩杀的太快，这些血烟几乎浓郁成血雾......雾气弥漫开来，笼罩整片天空。

在这血雾里，最中间那高耸入云的水晶柱，裂纹逐渐拉长。

并且出现明显的震动与摇晃。

与此同时。

本来因为鸟怪破晶而出碎了一地的水晶，也在血雾的凝聚下重新凝结。那速度非常缓慢，但无论夏漓还是白鹿都隐约意识到了什么......

——水晶可以重聚。

——那水晶内的精怪是否也会重生？

情况比想象中的还要糟糕。

“喂！白鹿，你有没有一口气消灭它们的道法，趁着最大那个没出来咱们赶紧跑路。”

经过一段时间的观察。

笙笙发现水晶柱越大，破开的速度越慢。

相应的......

里面怪物肯定更加恐怖。

而这些怪物死亡并非真正的死亡，极有可能以水晶凝结的方式复活。这要是时间拖长了，岂不是一波接一波永不停歇？

别说是七境的白鹿了，准八的仙官来了也耗不起吧。

如今之计，只能打一个时间差......趁着最大那个没出来，将小的统统灭掉又来不及复活。两人飞跃这座悬崖峭壁，也许才是最正确的选择。

“砰！砰！砰！”

三声水晶炸裂的爆音。

场中除了最大的那头以外，三头次大的鸟怪已经破开水晶飞上天空。

它们在这群体中似乎威势极重......

一出现。

本来胡乱飞行的百鸟立刻让开一片空域，并且变得井然有序起来。

“有。”

夏漓问白鹿有没有大型AOE仙法，后者肯定的点点头。

原本前一刻他还在犹豫是否使用，毕竟短时间内这种手段只能使出一次，限制极大......但刚好三头次大的鸟怪出现。

随着三禽鸟现身，也许暂失法力的笙笙感觉不到，但整个精怪群给白鹿一种极其巨大的压力。

甚至还有一种极度危险的信号......

他决定先下手为强！

“我去去就回。”

白鹿将背后的水晶卢蛟取下插在土里，对夏漓说了声后，便化作一道流光飞入天中。

此刻白衣公子已经驾起云头。

他一动，群鸟动得更快......眨眼间就将他包围在正中央。

“哼！”

白鹿早有预料并不慌张，右手一翻，一面巴掌大的圆镜出现在他手中。这圆镜下端有一长柄，材质似铁非铁，似铜非铜。

一面白色，一面黑色。

白鹿将黑色那面对着自己，放在离唇口三寸远的地方轻轻一吹......

在下方望着的笙笙，只觉对方像在吹泡泡。

但就是这样轻轻吹气，一片凌冽的白光忽得从白色镜面打出。

白鹿一边吹气，一边三百六十度的大转圈......原本将他紧紧包围准备发动猛袭的鸟怪，尽皆被那白光打个正着。

但凡被光扫到的，须臾变成一坨冰块。

从空中坠落，啪嗒碎了一地冰晶......

三只次大的鸟怪，雄赳赳气昂昂飞出来，还未施展任何手段，就毫无抵抗的变成一地刨冰。

——是太古灵宝！

笙笙阅览群书，特别是烛宝与古灵宝相关的书籍更是一个不漏。

对这世上的宝物了解程度，她敢说自己能排进前五。

这圆镜。

乃白鳞一族至宝，也是大名鼎鼎的太古灵宝——洞瞑镜......洞瞑镜白面是阴，黑面是阳。阴面一照可引动九天寒霜，将敌人神魂都冻死。

阳面更是厉害，要大罗之上方可动用。

笙笙在盛夏皇朝待久了，眼界见识已然与往日有了天壤之别。

例如法宝。

法器、灵宝、烛宝，三者统称为法宝。

巨大部分的灵宝与所有法器，都是后天炼制的。只有烛宝与极个别灵宝，没有来源，传闻是先天地而成。

具体真假不得而知。

反正，就笙笙现在所知......

风和婆婆赠予她的荒落石板上记录，当世烛宝共有九，皆来自最高绯尽天。

而比烛宝弱一档的灵宝......又分下灵宝、上灵宝，乃至于古灵宝。法宝在修士的战斗中有着决定胜负、扭转乾坤的关键作用。

越是往上攀登的修士，越是清楚法宝的重要程度还在神通之上！

正如此刻。

原本跟鸟怪战况激烈打得有来有回的白鹿，洞瞑镜一出，举目之敌统统碎成冰渣，聒噪吵闹的世界一下子静得死寂。

“走，我们先上去！”

落地收起灵宝。

白鹿立刻将水晶卢蛟捆在后背驮着，双手一伸就想揽笙笙入怀，瞧他这架势分明准备公主抱啊......

“欸欸！等下等下。”

笙笙连忙挡住对方的手。

尽管白鹿刚刚很帅很强也很流弊，但被一男的公主抱，她实在接受不了。

“要不你单手搂住我就行。”

少女提了个建议。

她也知道现在情况紧急，所以单手侧搂，这种接触面积不太大的方式，是她能够接受的极限......

“哎我说你！”

“这都什么时候了？！”

笙笙的斥责被白鹿打断。

他此刻面容严肃，刚刚祭出洞瞑镜全灭鸟怪，看似轻轻吹几口气非常轻松。

事实上白鹿消耗极大，而且他驾云腾空中也在巨量损耗法力。百米巨禽不知何时破开水晶飞出，他心里急的不行，这风漓还讲究这讲究那的。

再说了，他又不是真正的......

“抱紧我！”

瞪了对方一眼，也不管她同意不同意，伸手直接往其膝弯处一抄，将对方横搂入怀。

“放我下来！”

白鹿抱起她就往上飞，笙笙愣了好一会才反应过来。

这家伙竟然如此大胆。

简直放肆......

“快放我下来！你这是强抱我告诉你，我家幽幽子不会放过你的！”

“幽幽子？哦，你说姜幽吧，等她找到你再说这些。”

“你......！”

对方面无表情的冷静回答，让笙笙无言以对。

“你完了，你死定了。”

恨恨得威胁两句，白鹿却没理她，人家正竭尽全力往上飞遁呢。
第一一四章 笙笙：你身上有香水味！
飞了一段后，白鹿面色发白，额间隐见细汗......

修士体内灵气充裕时，冷热都可轻易调节，不会热得出汗。夏漓估计他灵力损耗过大了，已经将自我调节的那部分抽出来使用。

“喂，还撑得住吧。”

少女轻声问道。

转瞬她又意识到对方应该没闲功夫理会自己，真是白关心了。

——不对不对。

——我怎么会去关心一个男的？只是害怕他撑不住，害笙笙掉下去摔死。

“撑得住。”

出乎她意料之外的是，如此艰难飞行中白鹿竟还回了话。

他这一开口，气息陡然凌乱了起来。

一股淡淡的芝兰香气迎面扑来，特别好闻......但转瞬间便消失了，这时的白鹿已经重新平复气息，刚刚的香味犹如幻觉一般。

“白鹿，你刚刚有没有闻到一股芝兰香？”

这会。

两人成功飞跃壁立千仞的山崖，已经抵达山顶。笙笙等白鹿调息了一小会，再次站起身时才问道。

因为刚刚的味道太淡了，又消失得太快，所以她也不是很确定。

“什么香？”

“芝兰香啊。”

“没有。”

白鹿摇摇头。

“快走吧，我心里始终有种不好的预感，咱们得赶快离开此地，越快越好。”

——莫非是我太紧张导致的错觉。

笙笙陷入自我怀疑，不忘点点头肯同对方提议。

她见白鹿这会走路都有点吃力了，便主动将背负卢蛟的重任接过来。若是平常，背个水晶卢蛟不费大罗仙人吹灰之力，但这会却不然......

两人继续疾行。

尽管都很疲惫了，但白鹿一直说自己有危险感应，笙笙听他如此讲也觉得心慌慌，再累也得继续往前跑。

大约走了三五个时辰，笙笙已经累得不行了。

倒是白鹿一边走一边恢复，一个时辰之前已经缓了过来。

——不愧是大罗真仙人。

笙笙暗赞一句。

随即又纠结起来，她一面担心能不能安全出去，卢蛟会不会有事。一面又想得到石板上描述的东西。激活自身血脉，女娲之血在盛夏时代都快神话了，吹捧得天下无敌......

笙笙心里没点念想怎么可能。

不然哪会专门跑这一趟。

“停！不用走了。”

正当夏漓纠结无比的时候，白鹿忽然停下脚步。

他忽得一屁股原地坐下，盘膝吐纳起来。

见状。

笙笙并没有露出诧异或不解的神情，因为白鹿在之前就说过了，如果她们还是被鸟怪追上，就只得背水一战......

大罗的感知不会有假。

这会对方突然盘膝吐纳，定然是感应到那巨禽了。

人家是天上飞的，而她们在地上跑，很明显跑断腿也是跑不了的，如果对方铁了心肠追过来的话。

“嘤————！”

暗黄色的羽毛，没有腿足。

之前埋在双翅内的头颅竟然不是常规的鸟头，更像是蛇的脑袋，除了脖颈处有一圈羽毛外，这个头部都布满细密的黑色鳞片......

一只浑身黄羽的，长着一颗蛇头的巨鸟？

这模样让笙笙觉得怪异，不过总要好过那只虫怪，一想到对方甲壳上数不清的幽绿色复眼以及虫足，她就觉得浑身起鸡皮疙瘩。

巨鸟体长百米，翼展少说也接近体长的一点五倍。

它飞在暗沉的夜空中，浑身环绕着赤色的血烟，硕大的体型在天上格外显眼。

“你退远些，但不要离开我的感知范围。”

白鹿缓缓起身。

“明白。”

笙笙也曾是久经厮杀从底层爬起来的修士，自然晓得怎么保全自己。好在这里是山林地带，周围也没了那些水晶柱。

只要她躲在远处的树上不作死，巨鸟不会越过气息强大的白鹿先攻击她。

巨鸟飞行速度极快，伴随着一阵低沉的破空声，眨眼便从遥远天际飞临二人头顶天空......下方的白鹿早已等候多时。

距离一够，立刻用洞瞑镜吹出一片白光，直直往天上扫去。

“嘤——！”

巨鸟可不比寻常精怪，见那白光袭来仿佛知道厉害。

它长鸣一声，蛇头上双瞳竟然耀起明光，两道黄色光芒射了出来。两道颜色各异的光辉撞到一起。

一边爆开霜雪冰晶，一边燃起腾腾火焰。

火焰是黄色的......

在盛夏皇朝所有修士的认知里，黄色火焰强于青色，但弱于赤、纁二色。

冰与火相撞，激荡爆裂，又如烟花般消散。

灵宝一击未能建功，但白鹿面色不变，此番结果在他意料之中。鸟怪能挡住他洞瞑镜一照，损耗应该不小，而且他也差不多试出了对方的虚实。

很强。

但并非不可力敌。

“返本还元道气平，虚非形质转分明。”

“水中白雪微微生，火里金莲渐渐成。”

白鹿蓦得清诵一句道辞。

这是咒言......正所谓言出法随，寻常术法大罗修为的白鹿自然是想到就能用，譬如之前一口喷出的水箭，五境六境的精怪一死一大片。

这种仙法，他都不需念咒。

咒言，是帮助修士凝聚天地灵气的。越是超越极限的强大仙术，越需要法咒相助！

白鹿修为强横如斯，等闲搬山移水，于他而言再简单不过。

此刻所使之术先行诵咒，可见非凡。

——地祗级的仙法。

笙笙见识过地祗仙法，灵威远在普通仙法之上！

说起来都是仙法，但二者几可用皓月萤火作比。

仙法、神通、法宝......构成一名修士的实力。这里所谓的实力并非只看境界的虚实力，而是真正的实际战斗能力。

白鹿上一次施展，是一百七十年前在秘境被敌人围攻。当时情况非常惊险，凭借仙法，他是唯一活着走出秘境的修士。

此刻。

他右手三指相扣，捏了个单印法诀。左手的印诀连续变幻六次。

随着这番动作，原本很暗昏沉的天地竟然出现无数纯白的水雾，水雾中尽是晶莹剔透的冰晶雪花，每一朵雪花都像星点般闪耀着......无数雪花汇聚在一起，整片天地都被这明辉照亮。

霜风飒飒。

以白鹿双足所立为中心，照亮天地的水雾形成一个巨大的漩涡。

漩涡逐渐收拢，在这过程中巨鸟似乎感应到危机，频频发起攻势......

不仅口吐烈焰，还扇动双翼刮起暴风，一心想想破坏水雾漩涡。见烈焰与暴风都无用后，它还俯冲而来，蛇头大大张开蛇信伸长到十多米长卷向白鹿身体。
第一一五章 我的妹妹一点也不可爱！
只可惜，它所作一切都是徒劳。

此仙法乃白鳞一族的根基大术，凝聚过程中虽然有破绽，却不是同境界的敌人可以破坏的......

当最后一丝水雾，收入白鹿体内时。

即使隔着不远距离的笙笙，也感到对方气势冲霄而起，周围温度也骤减几十度。直接从还能忍受的寒冷翻转到难以想象的程度。

夏漓缩紧身体，如果不是背后的卢蛟牌水晶大火炉，她此刻绝对会被冻得失去意识。

“咦，那个是......？”

就在这时，笙笙忽然发现白鹿脸上出现一些细碎的白色鳞片！

鳞片的位置与笙笙不同，长在眉心上方......以这些碎鳞为原点，有两条食指粗细的纯白面纹延伸看来。

面纹如繁花盛开，线条优美而玄奥。

几乎遮住了白鹿的上半张脸。

这时，无论是碎鳞还是面纹都放出明亮的白光。就连他眼瞳也闪耀起来，无数光屑犹如汽化的光雾，自眼眶边缘流溢飞舞......

一条大蛇虚影将他盘桓在中心。

这蛇只是扬起的部分，便有百米左右，蛇口大张两根獠牙寒光一闪。

便有对三尺青锋，出现在白鹿双手。

——仙法·白鳞。

名字普通又朴素。

只因......大道至简！

“好厉害的仙法，也可以说是仙法融合了神通，比曾经玄奕施展的地祗级仙法更强，强很多！”

太乙修为的玄奕施展了地祗仙法，大罗都得凝神以对。

可见白鹿此刻手段之豪横！

笙笙小心翼翼躲在树上，遥望着战力全开的白鹿，心中暗暗思量。

与此同时。

那边的仙法·白鳞一开，白鹿如有神助。

云头都不用驾了，直接选择更耗法力的凭虚御空。空中，他的身影瞬息变幻，直接将巨鸟给压制得死死的。

虽然局势看起来大优，可白鹿的攻势非常凶猛，有种急切得想趁势强杀鸟怪的感觉......

笙笙也不奇怪，强大术法通常都有时间限制。

很明显眼前这类似于爆种的仙法，仍在此规则之中。

鸟怪硬实力胜过白鹿，若非白鹿一上来就火力全开，慢慢消耗恐怕就是另一番局面了。此刻他攻势凶猛，却迟迟拿不下鸟怪......

“局面僵持了。”

笙笙心中也是担忧不已。

在她视野内，白鹿几次强攻后与巨鸟拉开距离寻找破绽，固然打得鸟怪嗷嗷惨叫，却没能一举奠定决胜之势。

她能看出来，局中人自然清楚无比。

——终于好啦！

这时，白鹿心中微喜。

其实他一直在等自己的灵宝恢复，开启仙法·白鳞前，他就提前算好了时间。

坚持一炷香功夫，洞瞑镜终于可以再次使用......

随后他特意用一轮强攻，逼出了鸟怪双瞳黄光。这是对方极强的一招，没了这一招看它如何挡得下灵宝一击。

又一次拉开距离后的冲击，白鹿手腕一翻，动作隐蔽的祭出洞瞑镜......百分之一的须臾犹豫，他决定拼了。

这一次，洞瞑镜朝外的是黑镜那一面。

仙法的时间即将结束，这种状态下白鹿能够勉强动用宝镜黑面威能。

“轰——！”

一股长长的黑火，在他佯攻之际吹了出来。

黑火甫一出现，鸟怪的瞳孔中立时闪过巨大的惊恐。它想要飞走，只可惜有心算无心，灵宝还锁定了气息......哪里逃得了？

纯黑的火焰，比夜更加深邃。

直接从鸟怪头部穿到尾羽，刹那将其融化成灰烬。

火花坠落地面，依然不曾熄灭，仿佛要将这大地烧却......

此乃。

——黑渊业火。

众生灵，但凡心灵之中藏有黑暗，便会在黑渊的火焰中化为灰烬。

“太好了，赢啦！”

夏漓紧紧握了握拳头，观战的她感觉自己比白鹿都紧张。

因为对方输了，她也会跟着凉凉......

而就在笙笙心神放松的一刻，大地猛然剧震，一道灰暗的黑影从地下突然冒起，电光石火间撞到空中的白鹿。

这一切发生的太快，又在大敌刚灭的刹那。

无论是笙笙还是白鹿，都没能反应过来......

随即。

夏漓晕过去了。

从地底突然冲出来的黑影，是之前那只脚很多眼睛更多的虫怪。这个卑鄙的偷袭者偷袭成功后立刻在空中张大口器......一股无声的类似超声波的力量蔓延开来。

少女眼睛一黑，就从树上摔下来了。

在完全昏迷之前，她恍惚看到一条大的超出想象的白蛇扑向虫怪。

“还好吧。”

意识再次苏醒的时候，有人在面前问道。

笙笙睁开眼，水晶散发的微光中一张玉颜凑得很近。其眉如墨画，目如清波，脸上表情温柔，像是照顾病人的护士小姐姐。

少女连忙擦了擦眼睛，

刚刚的感觉消失不见，白鹿还是那个白鹿，一枚俊俏的小白脸。

——额，刚刚一定是没彻底清醒。

笙笙想了想，又问道。

“那头虫子呢？”

这会还活着，证明两人脱离危险了。

尽管心里如此猜测着，但笙笙依然不放心的问了问。

“死了......”

“也可以说重新变成水晶了，但它的灵识并未苏醒。”

闻言，少女放松下来。

没有意识，自然不存在什么锁定不锁定的了。对于虫子没有完全死透而是再次水晶化，她并不感到奇怪......之前很多鸟怪被击杀后，重新凝聚成水晶时，笙笙就想起娲皇神识烙印里的某些留言。

原本，她不清楚留言含义。

就是那种所有字都认得了，但是不知道对方在说什么的意思。

当死去的精怪再次水晶化以后，她悟了。

来到古战场，笙笙为了激活自身血脉，而历代娲皇也是为了提纯自身血脉。两者的目的一致，她们都必须得到‘赤色水晶’。

最初。

夏漓以为‘赤色水晶’是一种物品，但经历过前面一战。

特别是最大的那只鸟怪被白鹿灵宝镇杀后，化为灰灰的过程中有一丝淡赤色的光，飘进了她的身体......

自那一刻起，她就明白啦。

赤色水晶，不是让她收集水晶，而是斩杀赤色水晶内的东西。

对方死亡后，会有一丝奇异的能量逸散......譬如那只巨鸟怪，只有那么一丝丝的赤光进入体内，笙笙就感觉身体最深处有种沉寂许久的力量。

在苏醒。

——更多，要得到更多力量。

潜意识里，有个声音如此对她说。

“白鹿，这次多亏你救我。”

“谢谢你了......”

想到那鸟怪由白鹿独力斩杀，后面那头恶心的虫子，也是对方解决。

笙笙心里多多少少有些感激。

“不必客气，我说过要护你周全的。”

“......吾辈行事当一诺千金！”

说到一诺千金时，对方加重了语气，两只眼睛紧紧盯着笙笙。

“行行行，我知道了......一诺千金是吧。”

听出对方话里的潜台词。

笙笙有些无语，这种时候都还想着赶她回姜府，这白鹿到底是多怕她停留北域啊。

“不过，我说啊......白鹿你的脸色很差欸，伤势没好对吗？”

对方面无血色。

笙笙都不用探查他气息什么的，也知道对方身受重伤了。想必之前虫怪那一撞，对其造成的伤害不小吧。

“不碍事。”

玉面小公子作无所谓状，似乎觉得自己堂堂大罗仙修，不应该在笙笙面前露出柔弱情态，更何况对方是白摇光那疯婆子说的天命之人......尽管他此刻的身体已经非常糟糕了。

但他咬紧牙关，决不能在天命面前示弱。

绝对不能！

——呵呵。

夏漓心中暗笑，她想起昏迷前看到的那条白蛇，毫无疑问这是白鹿的真形了。

白鳞一族皆是妖。

对于妖族，她还是有了解的，万妖有幸得化人形后，与精怪区分开来。

不到万不得已，山穷水尽时刻......

这些家伙是不会显化真形战斗的，现出原形对于她们而言，是一件相当羞耻而且耻辱的事情！

之前在赤阳城闲逛，笙笙就经常听闻某某修士无意中看到高贵的妖族公主真形后，被对方一路打杀最后相亲相爱的故事。

当然啦，这些都是底层修士们的幻想......

但也从另一方面说明，真形好比人心，一览无余之后是要负责任的！

好在白鹿似乎不讲究这些，又或许是白鹿觉得她当时被虫怪声波震晕过去的缘故吧。

总之，提也没提。

“对啦白鹿，你之前的那面镜子可是灵宝洞瞑镜？”

白鹿都化成白鳞大蛇跟虫怪死磕了，伤得绝对不轻。

笙笙没有拆穿对方。

她还是要给大修士一点面子的，主动转移话题......

“我在通灵宝鉴上看到过，说这洞瞑镜乃白鳞一族的至宝吧，竟然在你手里，莫非你就是......？”

洞瞑镜之于白鳞族。

相当于明烬壶之于历代娲皇。

这是族长传承信物，通常只会在两人手上出现。一人是当代白鳞族长，一人是白鳞一族的少族长。

“风漓，你猜测我是白鳞一族的少族长？”

“嗯。”

“对，也不对......”

提到少族长三个字，仿佛打开了一个什么奇怪的开关，白鹿深深的叹了口气。

“哎——！此事说来话长。”

原本，笙笙正靠坐在卢蛟水晶上，而白鹿离她三尺外盘坐。

这句话出口后，白鹿自顾自凑近了一尺。

他面带一丝回忆，娓娓道来......

“两百岁之前，我的确是白鳞一族的少族长，那时候族中所有人视我为希望，父亲大人以及长老们也对我关爱有加。”

笙笙没有插嘴，她清楚一般开始这样说的，都会有个但是。

“......但八百年前，我妹妹白心莲突然改名，说从此以后自己就是白摇光，而且通晓天机天命。她预言我种种，族人们信以为真。”

白鹿开始将他妹妹如何如何可恶，如何如何恶毒到令人发指。

将他从人见人爱花见花开，众人捧在手里的宝贝少族长，逼得驱逐出北地。沦落成南域出云国一个没爹没娘的穷小妖。

“这次回来，我就是要向白摇光证明人定胜天，吾辈修士不信天命！”

“好！说的太好了！”

笙笙鼓掌。
第一一六章 妖族第一美人
白鹿讲了下他被妹妹从族中赶走的原因。

竟然是对方预测他未来会有个如花似玉美若天仙的美娇妻，而且是命中注定的那种......而且与命定的妻子结合以后，她们的子嗣还将带领族人走向繁荣昌盛。

这样天大的好事，落笙笙头上，笙笙拍手还来不及。

也不知道这沙比是怎么想的，反而剧烈反抗。

他妹妹白摇光预言一向准确......

因此。

沙比鹿抗争失败，最终搞得自己跟全族对立，从而被老爹扫地出门独自流落出云国，过起了长达八百年的苦哈哈流亡生活......

若非突破修成大罗仙人，天命之期又将临。

族人都快把他遗忘了。

所以，别说什么少族长，试问盛夏皇朝所有妖族里哪个少族长过得比他还惨？

当白鹿喊出那句‘我命由我不由天’相似意思的口号时，笙笙便立刻鼓掌。

她先表面迎合了白鹿一波，随即立刻问道。

“白鹿，传闻你妹妹白心莲是妖族第一美人，当真如此漂亮？”

这样问时。

本来决定一诺千金的笙笙，决定出去后卢媛媛能顺利康复的话，她就不一诺千金了。白鳞冰雪庆典，如果有妖族第一美人参加的话，应该能增色几分。

“嘁，就她？”

玉面公子一脸不屑地撇了撇嘴。

“我......咳，我认识的一个朋友才是妖族第一美人！她还差得远呢，传言不可信往往以讹传讹。”

“嚯？”

笙笙嘴角翘起，勾起一抹坏笑。

她嘴里说什么传言，其实是姒甄婆婆告诉她的，对方决计不会撒谎。所以撒谎的人必然是白鹿......

“你这个朋友，不会是你梦中情人吧。”

“什，什么梦中情人？！”

白鹿愣了愣才反应过来，风漓这样问时，他心底深处闪过一抹惶急，连忙解释道。

“没有！这些年我一直都洁身自好，跟其他修士接触只有利益相关，碰都没让别人碰过！”

“哈哈哈哈哈！”

笙笙大笑。

“上个说自己洁身自好的人......”

少女忽然打住话头，假意清了清嗓子，不再继续嘲笑对方。

“算了，你跟我解释干什么。”

“你有没有梦中情人都跟咱没关系吧。”

——对啊！

——我为什么要跟风漓解释？

八百年来。

天命所昭示之人，都是白鹿的对抗假想敌。他要像所有族人证明自己是对的，白摇光是错的！

而风漓和白摇光是捆绑在一起，都是他的敌人！

他绝对不会顺从命运跟风漓联姻的，何必解释太多......

——一定是大战后受伤，我神智有些迷糊了。

此念一生，白鹿就失去了谈兴。

他对笙笙说自己需要休息下，便闭目盘膝不再言语。

......

第二日。

好吧，这里是极夜天气，到底是不是第二天笙笙也不清楚。

总之过了四五个时辰左右，白鹿似乎调息完毕，脸色好了不少......

两人继续向东行走。

中途又遇到了许多封闭在水晶中的怪物，无色的最多，其次是黄与纁，一路走来只见到两个颜色极淡的赤色水晶。但此番遭遇的精怪不算强横，白鹿轻松解决，而笙笙也收到了两粒光点。

这两粒光点对女娲之血作用微弱，不及之前鸟怪二十分之一。

往后的十几日，皆是如此。

渐渐的白鹿伤势完全恢复，夏漓心里也暗自松了口气，安全总算有了保障。

而一路上，赤色水晶也遇到过不少......

笙笙总结出了其中规律。

赤色越浅，对于女娲之血的帮助就越弱，而这种水晶里面的精怪通常不算强横。在中途，她们还遇到过一头恶蛟......这恶蛟体长四百丈，当时破晶而出的时候吓得两人都是一脸发白。

只以为吾命休矣。

但这恶蛟很弱，还没有之前的虫怪厉害。

因此际遇，笙笙结合石板上的描述，总算完全参透绯尽古战场的玄机。

此处的精怪尽皆来自绯尽天上，据说那时候还没有妖族诞生，精怪也不叫精怪而被称作‘怪异’......

这些怪异在绯尽天中不会真正死去，但生命气息每彻底破碎一次，再次凝聚就会弱化一分。

直到弱成没有意识的普通生灵。

女娲之血的来源，应该就是从‘怪异’而起。

笙笙发现，但凡沾了点赤色的水晶柱，其内的精怪要么是蛇、要么是鱼、更或是蛟形......总之都是鳞类。

鳞类起源于‘龙’。

这‘龙’并非寻常意义上的龙族，石板上微有提及，历代女娲也有所猜测，但真相没有定论。

笙笙估计，女娲之血可能源于‘龙’。

所以想要提纯血脉或者激活，都需要吸纳同类的精血。

这边汲取了，那边就肯定会失去，久而久之越来越弱......例如那头恶蛟，估摸着很久以前应该非常强横，历代娲皇遇到它的就打死一次吸走精血。

到了她们遇见时，弱得跟泥鳅差不多了。

当然。

泥鳅什么的开玩笑啦，恶蛟再差也有七境实力。

在绯尽古战场东行五个月左右，夏漓和白鹿二人遇到了强敌。

一个真正意义上的强敌，当时远远看见那正红色的水晶柱，尽管对方体型娇小更接近于人形，但笙笙知道对方绝对很强......

她建议绕开，但白鹿跃跃欲试。

因为那些特殊精怪死后逸散的精血，每次都是分作两股，一股入了笙笙体内，一股入了白鹿体内。

白鹿是蛇，与夏漓其实勉强算同类吧。

也正因如此，白鳞一族才会和历代娲皇交好......

五个月的前行战斗，白鹿发现古战场对自己的帮助很大，他感觉自己道基变得牢固起来，修为也隐隐上升，似乎在接近大罗之上‘绯想’的门槛了。

那一战，是白鹿自找的。

他被对方打得很惨，所幸依仗灵宝洞瞑镜，最终险之又险的反杀敌人。

“我说，你挂了我也得死！”

这次换笙笙公主抱对方了，她们必须快速转移。这白鹿比她想象中的要轻巧许多，身子也很柔软。

手感不错。

但，这些并不能抵消笙笙的怒火！

“麻烦白仙长下次急功近利时，能不能考虑下小女子的安危。”

“咳咳，冷......我好冷......”

——啧！

白鹿没有听到笙笙的话，咳着血在她怀里一个劲的喊冷。唇色淡得发白，明明是公子，看上去却有种小女人的楚楚可怜。

蛇妖本性畏寒，平时灵力充沛自然什么都没关系。

但这回绝对是超级重伤，比上次鸟怪虫怪二连击更重数倍。担心对方真就一命呜呼的笙笙，不再批判他了......

嫌弃的啧了一声后，夏漓将其搂紧了些。

同时加快脚步。
第一一七章 白鳞仙人
卢蛟是个好孩子。

就算陷入沉睡，也在帮助着她的女主人，为笙笙带来了光和热。

远离来古战场之后遇到的第一个超级强敌的复苏地点，笙笙总算可以停下来喘口气了。

其实她也没走太远，可以说是处于边界吧。

五个月的时间让她熟悉这里的规律......她们此刻身处那个强敌的统御地域边缘，如果再往前走指不定会遇到什么。

没有大罗修为的白大仙人镇杀各路精怪，笙笙自问走不出一百里。

靠坐在卢蛟牌水晶柱上，温热的气息绵绵而来。

古战场极夜的寒风不停肆虐，以笙笙现在的状况本来是撑不住的。亏得卢蛟水晶化，才让她不需要白鹿援手就挺过前期......

随着‘赤色水晶’的收集，夏漓体内的女娲之血即便没有激活，也开始苏醒了。

如果这整个过程有一个进度条的话。

女娲之血激活进度已经有十分之一......其中三成是之前收集的，七成是全程吊打白鹿，最终被其险胜翻盘的那个强敌提供的。

女娲之血开始复苏，抵御了古战场的阴冷。

如若放在平时，此刻笙笙就能靠着水晶卢蛟睡个安稳觉了，但今日不行。

她抱着一块冰。

白鹿无意识嚷嚷着自己好冷，他嘴里吐出肉眼可见的寒雾，吹在笙笙脸上竟凝结出一层冰晶......他的气息衰弱到了极致，初时还嚷嚷几声但后来已经没有声息。

——大罗仙人快挂了，该怎样救治？

这个问题，夏漓从未想过。

不过笙笙也不是完全没有头绪，她毕竟是一拥有神炬萧的。但动用神炬萧必定回流锦绣珑里的法力，使之前的努力功亏一篑。

而且。

神炬萧是能治愈伤害，冥土追魂。

不过那都是救的问六或问六以下修士，问七都没试过，何况大罗仙？须知越是强大的个体，越不容易衰弱。

一旦衰弱枯竭，等闲力量根本无法帮助。

以巨大的代价去搏一个缥缈的几率......即使姓白的一路护送，笙笙也感觉对方蛮不错的。

可笙笙还是不肯如此付出，但白鹿挂掉的话后面怎么办，因此笙笙心中也犹豫不已。

犹豫中的少女。

尽量将白鹿靠近卢蛟水晶，对方不是喊冷么，她就把对方放到水晶前背靠着。

平时，这位置可都是笙笙专属的！

对他这样已经很不错啦。

其实吧。

白鹿似乎不怎么喜欢卢蛟，就算两人休息。笙笙和他也是一个靠坐水晶柱，一个离得三尺开外盘膝而坐。

“你们......为何要信她......”

兴许是水晶温暖了身体，白鹿的气息稳定在了一个微弱的波动频率。

这时候，他眉头紧皱面露痛苦之色。

“爹——！连你......你也......”

笙笙蹲下身打量着，这人似乎做了什么可怕的噩梦，手足身体不断轻颤，眼角竟然流出一点晶莹。

结合这些日子两人的聊天，也许不是噩梦，而是白鹿不好的回忆。

——哎，这倒霉孩子。

灵力枯竭，身受重伤情况下。

白鹿的灵识定然不如往日平稳宁静，有些不愿面对不愿想起的记忆，可能涌了出来。想对方一名堂堂的少族长，非要作死被亲爹驱逐出北地......

估计也是非常难过吧。

——家家有本难念的经啊。

笙笙一边感叹着，一边关注大仙人的状态。

不得不说大罗修士就是流弊，伤势与气息已经开始逐渐稳定，她还在纠结下不下大本钱救治对方呢，结果对方只需要个暖炉就行啦。

“白摇光、风漓！我，我......我与你们势不两立......”

——蛤？

笙笙一脸懵逼，确定自己没有听错。

——这沙比鹿恨你妹妹就算了，把咱扯进去干嘛？

莫非是怪她这几个月遇敌没有任何作用，嫌弃她拖油瓶？不过没笙笙指路的话，恐怕你白鹿一辈子也出不去吧。

真是的！

“看在你是病人的份上，本夫人不跟你计较！”

白鹿还在喋喋咻咻的说些什么，有时候声音大有时候声音小。

更多时候是在喊什么爹啊娘啊什么的，估计就是小时候作死被赶出去后严重缺爱......

正当她这般想时，白鹿似乎在梦中遇到什么大敌。

他手足胡乱挥舞隐隐想往后退，但后辈靠着牢牢固定着的水晶，又正处在虚弱状态哪里退得动。

“风......风漓！你不要过来，我......白鹿与你抗争到底......”

他话没说完，结果身子一斜啪嗒摔倒下去。

这一摔刚好头着地，摔得本来已经平稳的气息都虚弱下去。这一下白鹿就老实了，也不再胡言乱语。

——我......！

笙笙简直无语。

不晓得对方要和自己抗争什么，望着侧趴在地上犹如挺尸般的白仙长，笙笙真想踹对方两脚。

可一想到这货任劳任怨给护卫自己五个多月，如今身受重伤......最重要是这孤儿从小缺爱，此刻灵识虚弱陷入噩梦般的回忆里。

一张小脸哭得梨花带雨，楚楚模样实在惹人怜爱。

——怜爱个毛啊！

——可怜，我是在可怜他！

笙笙连忙甩掉脑中的危险思维，这白鹿妖的很，明明是个男的却让她潜意识觉得是雌性......

“妖里妖气的小白脸。”

她有些不爽，暗中咒骂了句。

但这些日子终归承了对方的情，她也不能真的不管白鹿死活。

“算了，就当我欠你的。”

夏笙笙叹了口气，将其从地上小心扶起，想要让其重新靠在水晶上。

为了防止对方又滑倒，头着地摔成脑残。

本来气息微弱快死啦，再来一次指不定立刻暴毙......本着救人也是救己的原则，她决定把肩膀借给他靠靠。

也不知是否是刚才一摔，头颅撞得太狠。

白鹿总算安分下来。

笙笙转头看了一眼，这家伙睫毛又长又翘，闭眼的时候神态温柔，自有一番宁静平和......

他的侧颜很美。

不是男子的俊俏，反而是女性的柔美。

往日这白鹿跟个话痨一样，一到休息时候就跟笙笙吹他八百年的战绩，如何如何英勇，又在哪个秘境被人围攻但凭借自身勇武爆种杀出夺得宝贝。

平时走在出云国大街小巷，都引得女妖精们双眼发光、失声尖叫。

总之，每天都有新故事而且不带重复的。

他经历确实多，讲故事水平也还行......

反正笙笙就当在听书网听书，听着听着就睡着了。醒来后两人又要继续赶路，自然也没那闲功夫近距离观察白鹿。

这会越看越不对劲。

原先还不觉得啊，但他唇形也太柔婉了吧。

“莫非是天生的诱受？”

——皮肤好过头了些，比我白就算啦，娇嫩程度也不差分毫？

点了下对方脸蛋，笙笙陷入沉思。

复又继续观察。

——这哪是男人该有的鼻形，小瑶鼻吧你这是，之前我怎么记得是高挺的希腊鼻啊。

在笙笙的凝神注目下，这白鹿五官竟以一种极为缓慢的速度变化着。

同时。

曾经闻到过的那种芝兰香，再度荡漾开来。

笙笙眼中闪过一道精光。

犹豫半晌，才点点头下定决心......
第一一八章 识破身份！
——这狗东西！

——竟然远胜于我......不是！是白鹿她竟然女扮男装。

男装也就算了，最关键是骗过了慧眼如炬的夏笙笙！

再次确认了一遍真假，少女陷入沉思。

她推测白鹿应该是用了什么障眼的仙术，才让她当面不识君。两人待在一起五个月了，以笙笙的机敏怎么可能男女不分。

那障眼术掩盖了女子的体香，令白鹿柔美的五官变得英俊，棱角分明。

这次与强敌亡命一战，伤重垂危之际想必那障眼法也消失了，这才露了形迹......随着时间推移，白鹿的真容再也掩藏不住。

脸有些小，相对于往日见到的模样。

下巴尖尖的，眉宇修长瑶鼻挺翘，唇形也很好看。其闭着眼，带着一种宁静平和的味道......

很难想象，这样安静柔美的人，其实话很多。

只要得空休息，她就可以从笙笙清醒时说到睡着。

——哎~，做一个安静的美人不好吗，明明有这么符合大家闺秀设定的气质。

而且。

——高手不都该高傲冰冷矜持的么？

笙笙心中暗叹。

白鹿很漂亮，非常漂亮！

真容比伪装过的容貌实在好看太多了。当然也有可能是夏漓对男的不感兴趣这种主观缘故导致。

不过。

这白鹿颜值着实不低，至少不会比幽幽子差。两女一个清冷高贵，一个安静柔美......虽是难分胜负，但在各自的美丽类别中都属登峰造极了。

——哇擦！

笙笙猛然反应过来。

——这白鹿口中的妹妹白摇光，是不是她自己啊？

试想。

能和幽幽子的盛世美颜比肩，哪能是一般人。姒甄婆婆曾说白鳞一族的公主有绝代风华，当属妖族第一美人。

人族的第一美人，自然是姜幽了......

光看脸的话，笙笙是比幽幽漂亮一丁点。可惜名气哪有幽幽大啊，姜幽可是平庆双仙之一，大罗仙人中也是顶尖强者的那一档。

笙笙在帝都赤阳美名不小，可惜更远的地方就没传出去啦。

自然。

人族的绝色美人肯定不止笙笙和幽幽子，不过名声最盛，有颜又有实力的人族第一美，姜幽当之无愧。

“不对不对，白鹿应该不是白摇光。”

笙笙之前灵光一闪，觉得对方如此美丽，肯定是白鳞一族公主啊。

但转念一想，妹妹漂亮姐姐自然不差，当时风和婆婆也没说白鳞一族只有一位公主啊......最主要是白鹿对白摇光恨得咬牙切齿。

这情状不像是演戏，白摇光应该另有其人。

除非白鹿是个神经病！

“哼哼，这假公子......”

少女暗哼一声。

古战场危机四伏，一路上两人经常陷入程度不等的危险，情急之中白鹿和笙笙难免楼楼抱抱。

虽说不讨厌对方就是了，但和一男的如此亲密接触她心里总归是介意的。

此番知道对方是小姐姐后，笙笙长长吐了口气。

不过。

“这家伙竟敢骗我这么久，不可饶恕。”

笙笙端详着靠在她肩头的白鹿，眼中闪过莫名光采......姣好似无暇美玉的睡颜映在她的瞳眸里。她凑得太近了，连夹杂在呼吸里的暗香都闻得到。

美人的朱唇仿佛一片花瓣，只因失去血色而显得分外柔弱。

→

“算啦算啦，早睡早起！”

→

除非有特殊的手段驱逐，否则回去之后第一时间就会被幽幽子她们发现。

当年初临姜府，璎璎璎一眼就拆穿她夏漓洁身自好的谎话，就是因为她纠缠了太多水友的气息。

不过，随着八百年光阴荏苒。

当初的那些气息早就淡去甚至彻底消散了，如今夏漓身上只有幽、璇的气味......即使跟蛟奴偶尔玩玩游戏，笙笙都从没越过雷池。

毕竟。

小心驶得万年船嘛。

姜幽姜璇什么实力？大罗啊大罗，而且是执掌烛宝、领悟了大罗神通的那种......这船，可翻不起！

“哎，我真是坐怀不乱真君子啊。”

摇了摇头。

如此圣洁品行，美人在侧她却巍然不动，笙笙连自己都感动了。

——盛夏皇朝第一贞！

第一贞夸了夸自己，心里美滋滋。

本来还想客串下守夜人什么的，但这一番奔逃她也累得够呛，没守到一个时辰就撑不住了。

“好困好困，真有危险锦绣图会示警的，笙笙先眯一会。”

这是她睡着前的最后一个念头。

......

很温暖。

像是很小的时候被母亲大人抱在怀里，又像是修行前进一小步后，父亲大人与长老们鼓励的微笑。

仿佛和煦阳光，带着温暖而肯定的力量。

——我没死！

感知的回复，让白鹿意识到自己活下来了。昨夜那一战是她自出生到现在，最惊险的战斗......其中任何一个疏忽，都可能败亡身死。

即使击败了敌人，当时的白鹿也以为自己活不了。

那一刻。

她感觉自己的生命犹如一缕细丝，轻轻一扯，便断得彻底。

“嗯？”

意识愈发清晰，白鹿渐渐醒转。

醒过来的第一眼，就发现自己躺在一个柔软的怀抱里。她的头枕在对方的膝上→

白鹿俏脸渐渐泛起晕红。

她不笨，反而聪慧无比。瞬间就联想到昨天自己重伤，肯定把风漓吓坏了。对方经常挂在嘴边的一句话就是‘白仙长战斗时要小心再小心，你死了小女子也活不成了啊’。

说话后，还会呜呜呜假哭两声。

尽管听上去是在开玩笑，但白鹿清楚这是风漓的真实想法，这个人惜命的很......

“哎呀！我想这些乱七八糟的干嘛？”

白上仙连忙掐断了自己的思绪。

风漓可是那该死的天命啊，自己跟她靠这般近怎么能行？远离她，必须立刻远离保持距离！

想法很坚决。

但......

——算了，反正风漓还没醒。

笙笙的气息很平稳，她能肯定对方还在熟睡中。

主要是舍不得那种久违的温暖感觉，白鹿想起幸福的小时候，爹亲娘疼......不知不觉想得有些出神。

她不仅没起来，反而翻了个身从侧躺变成平躺。

当然。

这只是她下意识的动作，毕竟侧着睡了一晚，想换个舒服点的姿势。

“——娘！”

这不翻身不要紧，平躺后白鹿正好对上笙笙的脸。

她惊呼出声。
第一一九章 蒹葭苍苍，白露为霜
此刻。

少女正微垂着头颅，如墨的青丝倾泻而下，有些落到白鹿身上，更多的洒落地面环绕在身体周围......

从下往上看，整张脸美得令人心惊。

五官般般入画，只是闭着眼就有着艳压群芳的丽姿，如若睁开那双桃花眼，巧笑嫣兮，月牙儿弯弯......恐怕只有传说中的火元玄女才能与之媲美。

当然，风漓的美貌白鹿早就深有体会。

也不会惊得喊娘。

令她真正震惊的是，从这个角度往上看，风漓竟然跟记忆里的母亲大人好生相似！

——不可能，绝对不可能！

——肯定是我重伤未愈，又太思念娘亲所以看花了眼。

闭上眼睛，调整了下情绪后。

再度一望......

“时隔太久，我有些记不清母亲大人的样子了。”

白鹿稳定心神后，捏着下巴如此想道。

定然是那温暖的感觉唤醒了往昔回忆，又因为记不清娘亲模样，这风漓生得美丽......所以，她潜意识里将对方与记忆中最美丽的母亲，划上等式。

“呼——。”

一轮冷静的分析后，白鹿长长的松了口气。

刚刚说分析的，是最好的情况了......

还有一种她不愿面对的可能性。

白鹿很清楚自己少时被驱逐出故乡，内心深处渴望着父母亲人的疼爱，这是人之常情，无可厚非。但她最担心的就是自己恍惚间将风漓看成亲娘，其实是潜意识里觉得对方跟至亲一样亲近。

若是如此，她不知道该如何自处！

明明厌恶天命之说整整八百年，再辛苦再险恶的磨难，只要一想到白摇光那笃定的话语，想到自己还要与天命抗争......逆天改命自古不易，怎能被眼前的小小艰难阻止前进的脚步？

每次这样一想，道体与神魂就充满无限力量。

八百年的坚持。

——此心坚若磐石，绝不会因区区美色而扭转！

所以，一定是第一个原因。

小时候嘛，每个孩子都觉得自己娘亲是最美丽的，说得通说得通。

内心一番天人交战的白鹿，没有注意到自己惊呼出声时，夏漓平稳的呼吸就变化了......

后面。

她更是陷入自我的怀疑与思索中，对周遭一切浑然不觉。

“我说，白鹿你还想躺多久？醒了的话就赶紧起开，我腿都被你压麻了。”

这样说时，笙笙也有些奇怪。

明明是靠着肩膀的，怎么睡到自己膝上来了。

不过大罗修士就是叼，那么重的伤一晚上就好。见她已经没事，笙笙放下心来。

“啊！风漓！”

“一惊一乍的干嘛呢？”

“......咳咳，就是没想到你这么快就醒了。”

白鹿利索的爬起身来，表情尴尬，俏脸通红。

——你都喊我妈了我还不醒？

——多个倒霉孩子，回去怎么跟幽幽子她们交代？笙笙可没你这么大的女儿。

夏漓白了对方一眼。

“对了，我施术为你治疗吧。”

“这仙术乃我白鳞一族特有，不仅可以顺行气血，精气神都会有所裨益......”

手足发麻，是因为气血凝滞，这对于白仙长而言不过举手之劳。

为了感谢风漓让自己的照顾，她主动献殷勤要为其施展仙术。放在今天之前，白鹿绝不可能作出这种行为。

这仙术消耗很大，除了让人觉得神清气爽以外并没多大用处。

她以前最不喜欢这种鸡肋术法，如今却拿来......

——欸？我到底是怎么了。

意识到自己有点不对劲，从醒来把风漓看成亲娘后，她的脑子就一直很混乱。

“等等，别忙治疗，我们还是先说说另一个仙术吧。”

“另一个仙术？”

笙笙唇角勾起一抹危险的弧度。

“你们白鳞一族的障眼法也挺厉害的嘛......对吗，白仙子。”

“你怎么知......”

闻言，白鹿大惊。

但她很快就反应过来，意识到昨日大战气力耗尽，可能解除了某个术法。

连忙低头一瞧，道袍已有起伏。

“......其实，我并非有意隐瞒。”

“自从被驱逐出北地后，为了跟白摇光划清界限并且区分开，我一直作的男装打扮。”

愣了小会，白鹿沉声解释道。

她想说自己不是有意欺瞒的，只是习惯使然。

“区分开？”

笙笙略一思索。

“莫非你跟你妹妹长得很像，或者说是孪生姐妹？”

“算是吧。”

一般说算是，就代表距离事实很近，但没有猜中。

夏漓心中依旧存疑，正想问个清楚，她突然发现白鹿的左手手背有些亮晶晶的东西......

少女心神一凛。

“你的手！”

白鹿循着她目光望去，只见左手手背竟然凝结着许多水晶。这些晶体颜色很淡的，比卢蛟的淡许多，但仍能看出是赤色。

——我这里也开始了吗。

她皱了皱眉头。

脸上没有多少惊讶，因为这种情况早在预料之中。

白鹿其实很了解绯尽古战场，在她很小的时候，就有人给她讲述过许许多多的故事。其中包括绯尽天，包括古战场。

除非有身怀烛宝，或者道法通玄强大到一定境界。

任何生灵踏入绯尽天都会水晶化......

这个过程有快有慢，大罗以下的，就和卢蛟情况差不多进来就倒......大罗修为或大罗之上，可以勉强行走战场内，速度快运气好，还能安然无恙走出去。

另外。

拥有‘龙’之血脉的生灵，都能在古战场感知到出口方向。

因此就算没有风漓，她也知道该怎么走。刚进来时故意说没对方不行，只不过是免除风漓的警惕与焦虑罢了。

白鹿不仅女扮男装，连名字也是取得谐音。她真名不是林深处见鹿的鹿，而是‘蒹葭苍苍、白露为霜’的那个露字。

念在对方知错能改主动坦诚的份上，笙笙也没再多计较被欺骗的事了。

白露说自己可以压抑水晶化。

见其本人都不太担心，夏漓稍微放松了些。

自从上次一战后......

白露远远望见了大罗之上的门槛，但那门庭遥不可及，一时半会想来是接近不了啦......不过修为变强是好事，到了七境以后每往前挪动一丁点，战力都会有巨大飞跃。

其后的路程，明显轻松了不少。

笙笙女娲之血的激活进度，也慢慢来到了十分之三。

不过她感觉白露的真实性别暴露后，仿佛是解开了什么束缚或者枷锁一般，和她愈发亲密。

其他方面暂且不论，就说每次休憩时......

对方不再像之前那样自顾自吹嘘往日的冒险经历，往往没讲到一会，目光就老往笙笙这边看，眼神也怪怪的。
第一百二十章 苏醒
有天。

白露受了点伤，轻伤。

“......风漓，我受伤了，感觉有些冷。”

像往常那样立好水晶卢蛟后，笙笙正准备靠着一边听故事一边睡觉了，对方却没有讲故事，而是突然这样说道。

“伤得重不重？”

听说白露受伤，笙笙也有点担心，连忙问道。

——嘛~，也没有担心，最主要是害怕她死了自己走出不去。

“虽然从外表上看不出来，但伤势有点重......”

白露犹豫了下，一本正经的胡说八道。

“是吗？”

“我骗你作甚！”

“那你别坐那么远，靠过来些。”

读作水晶卢蛟，其实作用等同于篝火。笙笙知道蛇妖畏寒，听其受了重伤，好心让她靠近篝火取暖......

“好。”

闻言。

白露没有客气，唇角勾起一抹愉快的微笑，她三步并作两步走到笙笙旁边，一屁股坐下。

与少女肩并肩坐在了一起，两人手臂相抵紧紧挨着，中间没有一丝缝隙。

“唉，我说......”

夏漓本来想提醒对方，咱们是不是挨得太近了。

“嗯？”

“怎么了。”

白露转过头，满脸疑惑。

“没什么。”

笙笙欲言又止。

想到对方应该不是故意的，反正大家都是同伴，平时肢体接触也不少挨着就挨着吧。就当对受伤护卫的特殊嘉奖，毕竟这段时间白露杀敌愈发勇猛，努力帮笙笙收集‘赤红水晶’。

并肩靠坐着以后，白露没再搞事。

安安静静坐着......

说来也是奇怪，夏漓发现今天对方少有的沉默寡言，想必应该是受了伤的缘故。

正当她如此想时，肩头蓦得一重。

偏头一望，原来是白露将头靠了过来，刚好依在自己肩窝。

“你又怎么啦？”

“我......我头有些晕，让我靠一下。”

一股温暖的风吹到少女颈窝里，激荡开淡淡芝兰香味。同时，还带来痒痒的感觉，痒得她耸了耸肩。

“你到底怎么啦白露，感觉今晚你有点不对劲啊。”

“没有。”

女人瓮声瓮气得回道。

“......只是伤势加重了。”

“这样么？”

“嗯。”

听闻白露伤重，笙笙心中担忧，也就任由她靠着。

古战场安静死寂，即使是最微弱的虫鸣鸟叫也没有，只有冰冷的风从极远处呼啸而来......在如此寂静的环境中，少女渐渐的睡意上涌。

就在她困乏到极点的刹那，忽然感觉自己的腰被环住了，那人顺势躺到了自己怀中。

“白露？”

突来的变化，惊醒了笙笙的瞌睡。

她推了推对方的身体，只可惜那人丝毫没有反应，平稳的呼吸仿佛在告诉笙笙‘我睡着了，叫不醒的那种’。

——这家伙。

大罗修士灵识何等敏锐，怎么可能推不醒。除非真的重伤到昏迷那种，不然熟睡也会醒来......

她有些后知后觉。

白露竟然装睡，夏漓犹豫着要不要推开对方，但困乏的精神让她有些懒懒的不想动。

——算了，抱着就抱着吧，反正也不是第一回了。

她觉得这时候的白露像个脆弱的小女孩，肯定是年少被驱逐出故乡严重缺失父爱母爱的关系。

调整了个舒服些的坐姿，少女也沉沉睡去。

只可惜。

当时的笙笙还是太心软了。

她以为这样的安抚与依靠，最多就这两次受伤期间发生，但事实证明有一就有二，有二就有三......自从那天以后，某人经常‘重伤’。

久而久之。

到了后面，笙笙也懒得听她编什么谎话。

直接跪坐在地，拍了拍大腿......

——不就是想要膝枕吗，来！躺好，就当一路护卫的佣金了。

——以此两清，出去后也比跟我提一诺千金的事儿！

......

古战场是绯尽天之一角，广袤无垠。

当夏漓感觉到出口不远时，她和白露已经在里面待了三年左右。两人朝夕相处，日益亲密......不过，从始至终笙笙都没有乱来。

她牢记着自己是‘盛夏皇朝第一贞’。

而白露除了在少女膝上躺一躺以外，亦没有其他逾越举动......

两人平时言谈没多少顾忌，但肢体方面的接触一直都遵守着‘发乎于情，止乎于礼’的古训。

没有越雷池一步！

什么？

→

不不不。

这些都不算越雷池......

“我能感觉的到出口就在附近，你坚持住。”

三年时间，即使是大罗法境的强大修为压制了自身水晶化，但白露身上的淡赤晶体已经爬到脖子位置了......这些晶体只有很薄的一层，因为火炁的干预并未连接成整块。

故，白露战斗没受太大影响。

但自从水晶爬到脖子以后，白露整个人就沉默了许多，仿佛陷入一种半昏眩的状态。就连斗法中有时也会出现恍惚。

好在她已经越来越靠近神念境门槛，危险的环境总能令人更快成长。

另外。

邻近出口位置也不像中心区域有那么多强大的精怪，她凭借愈发强大的实力完全压制得住。

“出口？我等不到出口了......”

“你在说什么傻话！”

即使整天恍恍惚惚的，休息时白露依然记得要躺在笙笙怀中。

此刻。

她正仰躺在夏漓膝上，双眼无神，如此说着。

“我说的事实。”

顿了顿，她又问道。

“......风漓，你会不会想我？”

闻言。

笙笙柳眉紧锁，没有接话。

见她不回应，白露也不在意继续自顾自地说道。

“其实......我的天命就是你。”

“我知道。”

早就知道了。

两人同行这么久，平时几乎无话不谈，不算闺蜜也是好友了。即使白露刻意隐瞒了这个信息，笙笙从她之前的种种表现也推断出来啦。

阻挡自己去参加白鳞冰雪庆典，无非是想改变她妹妹的预言。

“放心吧，我已经答应过你了，不会去的。”

笙笙目光低垂，凝视着白露下巴处的水晶，暗自思索着这一段似乎是新长出来的吧，刚刚好像都没有......

她心中有些不好的预感。

似乎今晚白露晶体化的速度太快了，加上对方突然情绪消极说这种话。

“白露，你想让我背着两块水晶柱，独自寻找出路吗？”

“......你给我坚持住啊！压制晶体的蔓延！”

水晶化不代表死亡，但依然有难以预估的风险。

夏漓不想白露变得跟卢蛟一样生死未卜。

“不会的，‘她’会陪着你走到古战场的终点。我已经感觉到了，‘她’迫不及待地想见你......”

“她是谁？你胡话些什么？”

少女抿着唇，面露忧色。

白露开始胡言乱语，刚刚的鼓励也没有听进去半个字，这不是什么好现象。

“风漓，我很清醒。”

“我很清醒，你认真听......”

女人双眼无神，语气低沉，这样说时目光焦距都不在笙笙脸上，仿佛穿过她的身体望向没有一丝光亮的黑暗天空......此刻白露说的话，笙笙半个字都不会信。

就像醉酒的人说自己没醉一样。

她反复强调着自己很清醒，但笙笙怀疑水晶化的过程加剧，并蔓延到头颅，应该影响了她的神智。

对方已经陷入一种半梦半清醒的状态。

“好！我相信你很清醒，你说吧我听着。”

“这八百年来，每次最辛苦最危险的时候......一想到要对抗风漓你，我就充满了力量......”

闻言。

即使心里还担忧着对方，笙笙也是脸色一黑。

“......但是我并不讨厌你，我真正讨厌的人是白摇光！阻止你去族地，就是为了让她预言的天命失效。”

“哈哈哈，我得不到的她也休想！风漓你就一辈子跟着姜幽，永远也......”

白露话语蓦然止住。

只见那前一刻刚爬上她下巴的水晶，竟然如同疯涨的潮汐般，瞬间淹没了她的脸颊。她的口鼻、眉眼甚至是额头，也在刹那间被覆盖。

“白露——！”

笙笙心中一慌，想要抠开那些该死的晶体。

但所作只是徒劳。

只三个呼吸的时间，白露的身体便被水晶完全覆盖。没有了其体内火炁的镇压，水晶连成一个整块就和卢蛟最开始那般......

——可恶！

笙笙紧紧握住拳头，白露终究没坚持到出去。

好在她并未真正身死道消，而是跟卢蛟一样晶体化了，这意味着还有生机！如此想着，笙笙焦躁的情绪勉强镇定下来。

她突然想到白露最后说的那些乱七八糟的疯话。

什么‘我得不到的她也休想得到’，笙笙怀疑对方被水晶侵蚀神智，导致逻辑思维已经出现重大错误了。

白露一直在抗拒着自己的天命，不想跟风漓有姻亲关系。

逻辑未混乱前，对方始终这样表达的......

但刚刚突然又说她得不到天命，白摇光也休想得到......究竟是怎么跟后者扯上关系的，这让少女实在想不明白。

“喀嚓！”

就在她思绪有些混乱时，一声清脆的裂音传入耳中。

笙笙猛地望向怀里，随即大喜。

只见那本来完全包裹的白露的水晶，突然从头顶正中裂开一道巨大缝隙。很快，更多的缝隙产生......

最终。

如夏漓预料的那般，晶体全部破碎了。

“白露！你没事啦！”

怀中美人依旧保持着仰躺姿势，她缓缓睁开眼。

一双深邃的、仿佛藏着无数隐秘的沉静双眸映入笙笙眼中。认识这么久，她无数次与白露超近距离接触，但从未发觉其有这样动人心弦的瞳眸。

——好奇怪，是我的错觉吗？

少女甩掉脑中的胡思乱想。

那一瞬间，她甚至觉得躺在自己膝上的是别人。但事实摆在眼前，这就是如假包换的白露本人......
第一二一章 尴尬的偶遇
——有没有可能是危急关头再次修为突破？

尽管这种可能性微乎其微，神念境受天地规则所限可不是只靠天赋就能迈入的啊。但这里是娲皇秘地，绯尽天倾塌的天之一角，出现什么奇迹也是有可能的。

而一旦突破到神念境，通天覆海不在话下，意味着成为这个时代最顶层的那批修士。

作为新晋的神念大能......

突然领悟到什么玄妙道境，气质变得如此深邃幽沉也是说得过去的。

“白露，你怎么不说话？”

“说话......”

良久。

对方才复读了最后两个字，就不再言语，只用那双夜空般幽邃的双眸盯着笙笙。

——小老妹你怎么回事，突然变复读机了？！

笙笙等了半天，就等了这么个复读。

她有点恼火。

“你到底怎么肥四，别这样奇奇怪怪的行不行。”

激动之下，笙笙发音都有点不标准了。

但这次白露连复读都不复读了，只躺在她腿上痴痴盯着她。

“你给我起来！”

少女感觉，此刻对方的气息比以往任何时候都强盛，那是前所未有的强大！再加上对方自我突破了水晶封闭，估计早就没事了......

“哦。”

这回。

白露倒是开了声腔，但也只有一个‘哦’字。

语毕，她慢腾腾地离开夏漓怀抱。

迟缓0.25倍速那种。

看这情状，是恨不得能多墨迹一会是一会......

笙笙一脸黑线。

白露醒来了本来是件大好事，她发自内心的高兴。

但对方醒来以后简直换了个人一样......面无表情、沉默寡言，时不时盯着自己发呆。要不是其眸光深邃幽沉，看起来再正常不过。

她都要怀疑水晶蔓延头颅时，将对方脑子侵蚀坏了。

成了一个智障！

就算不是智障，也肯定傻了......

——好烦！

笙笙心里直抱怨。

破开水晶自个儿苏醒后的白露根本没法沟通，幸亏对方战斗本能还在，遇到危机该出手时就出手，不用提醒。

但战斗一旦结束，就盯着笙笙发呆。

问她什么基本不会回复，就算开口也只有‘哦’‘嗯’，或者语末两个字的复读。

也不知道是受烦躁的情绪影响，还是什么原因......明明感觉出口就在附近的笙笙，硬是找不到具体位置。

有时候女娲之血指引她出口就在向东十里，结果走到目的地才发现错了。

——哎~，心累。

想着今天又是白跑一趟，始终找不着真正的出口。

以前还有人聊天解解闷什么的，如今对方变成了闷葫芦，跟个自闭儿童一样......让这死寂古战场的她，更显沉闷。

“我说白露。”

自闭露其他时候都在自闭，即使战斗都是被动遇袭才会迎战。

但只有一个时候，她主动无比......

休息的时候！

每当笙笙把水晶卢蛟（篝火）立好，她就第一时间坐到旁边来啦。

“......这种时候，你倒是蛮积极的嘛。”

“嗯？”

美人偏了偏头，作懵懂疑惑状。

夏漓白了她一眼。

还真别说，这模样的白露其实挺可爱的，有种诱人的纯真。

——真是受不了她。

心里一边抱怨着，一边叹了口气、

“好了，来吧......”

笙笙跪坐在地，拍了拍自己膝盖。

→

“哎呀哎呀，你们已经到了这一步了吗？”

“谁！”

白露躺平的瞬间，远处传来个女人满带调侃的声音。

这里可是绯尽古战场，笙笙从未想过除了自己以外还有其他人在，她立刻警觉。

“别紧张，别紧张。”

黑暗中，有两个苗条高挑的身影渐渐清晰。

那是两名女子，年纪相仿，都到了即将脱离御姐迈入年轻妇人的阶段。左边的女子身穿一声白袍，容貌妖媚，一看就不是什么正经女人。

而右边的那个，端庄高贵，容......

“梓姨？！”

夏漓惊呼一声。

复又擦了擦眼睛，仿佛是在怀疑自己看错了。

但事实上，右边的女人正是她认识的那个梓姨......当今娲皇，【帝太河】姒梓。

“你......”

她想问你怎么在古战场，按理说新皇继位，这会的姒梓应该在宫中批阅无数奏折，为新颁布的法令保驾护航才对。

但转念一想，人家是娲皇，自然想去哪就去哪儿。

这话如果问出口，显得有些僭越。

虽说风和婆婆经常带她去见姒梓，两人却都不清楚帝风和的意图。但看在姒甄的面子上，她们关系还算不错。

“小漓，你果然还是来了。”

姒梓似乎并不奇怪在这里见到笙笙。

说不定姒甄将石板给夏漓的时候，她们都猜到了笙笙一定会来。

女娲之血，是世间最强的血脉天赋之一......

何况夏漓的血脉纯度如此之高，在盛夏皇朝历代血裔中，面生赤鳞者也就一掌之数。无论是谁有这样的潜能，都会想方设法尽快激活。

“抱歉梓姨，擅自开启历代娲皇的禁制进入这里。我其实是......”

“小漓，不用解释。”

姒梓面容温和，笑着摇了摇头。

既然给出了石板，说明姒甄是愿意见到夏漓激活自身血脉的，而知情者之一的姒梓，也没有反对之意。

“观你气血，想必已经快了吧。女娲之血激活后，不知你能否追上她？”

姒梓口中的她，笙笙以为是指姜幽。

幽幽子已经有大罗修为，想要立刻追上恐怕很难。而且幽幽子有烛宝伴身的，空桑氏血脉天赋也很强......就算笙笙也到了大罗修为，两人谁胜谁负仍不好说。

“梓姨太看得起漓儿了。”

笙笙腼腆一笑，谦虚道。

却没注意姒梓说话时，目光好似望向她，其实有一大半落在笙笙怀里的白露身上。

“行啦行啦，听夏你们就别说女娲之血的事了，咱们先谈谈最要紧的。”

“梓姨，她是......？”

这妖媚女子忽然插话，打断了笙笙与姒梓的交流。

少女顺势问出心中疑惑。

“她是我夫君白琦白素还。”

姒梓笑着介绍道，望向对方时脸上洋溢着幸福。

“对啦，她也是白鳞一族的族长。”

——哦，原来白鳞一族的族长是女的啊。

笙笙之前听白露爹爹、爹爹的叫着，加上对方女扮男装骗过了她。缘于女女得女定律，笙笙潜意识里一直认为白爹是男的，这会才回过味来。

“欸——？”

等等等等！

——她是白露的亲爹？

——那姒梓不就是白露的亲娘了？卧槽！

夏漓突然发现有点不合适。

此刻，她和白露相处的模式有点不合适。她悄悄瞟了眼膝盖上的白仙子，发现对方正盯着自己发呆......想要让对方起身招呼自己爹娘，并解释一下她们现在是纯洁的膝枕关系的想法。

落空了。

这自闭儿童，估计不会解释的。

——所以说，越是关键时刻，越只能依靠自己！
第一二二章 叔叔阿姨，请听我解释！
“梓姨，白叔姨......咳咳！白姐姐，事情其实是这样的，你们现在看到的一切都是一场误会。”

“我们是清白的！”

笙笙在喊白素还的时候犹豫了下，到底是喊叔叔还是阿姨？

她想到白素还是白露的爹，又是一方大族族长，应该是比较威严的那种人虽然表面上看起来不太正经。

但当她刚刚作出‘叔’这个口型的刹那......

一道锐利的目光就从那张似笑非笑的御姐脸上飘了过来，笙笙只觉空气都冷了五十度，机敏如她立刻改口。

但出乎意料之外的是‘阿姨’也不对。

少女灵光一闪，喊了姐姐。

“嗬嗬嗬~。”

“听夏你瞧瞧，这孩子多油嘴滑舌。跟咱们女儿一辈竟然叫我姐姐，难怪能迷得心莲晕头转向......”

笙笙扯了扯嘴角，竟无言以对。

她是不想乱喊，但刚刚对方是什么眼神？叫了声姐姐后，笑得那叫一个花枝乱颤。

——你要不是蛇妖，估计尾巴都能翘上天去吧！

听夏，是姒梓的字。

自从风和帝殒后，能这样称呼她的只剩下白素还一人。仙官‘霄姬’与‘河魁’也有资格如此称呼，但她们不会逾越礼数也没有这般亲密......

姒梓白了自己夫君一眼，暗怪她胡言乱语。

风漓将姒甄唤作婆婆，将自己唤作梓姨，却要喊白素还姐姐......这不是乱了套么？

而且，最最重要的是。

风漓乃莲儿的天命之人，如果没有什么大的变故，两人这段良缘或可能成。

——如此说起来。

姒梓暗中打量起某笙，对方正眨巴着那双清亮桃花眼望来。其一脸无辜表情，仿佛此刻躺在她腿上的是一块石头，而非白鳞一族的公主。

姒梓黛眉轻蹙，即使她性情温和，也有些烦恼。

风漓这人吧......

她也不算太了解。赤阳城盛传其美貌甚至超越姜幽，可谓天香国色也，从姜家两姐妹被其迷得神魂颠倒便知名副其实。

而【帝风和】晚年间对风漓那是一个宠爱有加。

假如姒甄有一天的时间，其中两成会用来处理国事，接见霄姬、夏相等仙官重臣。剩下的有三成会来华阳宫分给她，其余时候都陪在风漓身边了。

——我到底是不是您亲生女儿啊。

每每念及于此。

姒梓心中也难免生出这样的小小怨言。

但她心性恬淡，久而久之也便习惯了。

虽说至今也没悟透其中缘由......可爱屋及乌，向来尊敬父亲母亲的姒梓，也对风漓抱有相当不低的好感。

很多时候【帝风和】带笙笙来华阳宫，三人同桌进餐，气氛都非常融洽仿佛三世同堂其乐融融。

但。

关系也就到这一步了。

原以为姒甄走后，自己和风漓不会有更深牵扯。怎料三年前，白素还突然找到她，说咱们女儿与她的命定之妻相遇了！

莲儿的天命，关系着白鳞一族的存亡延续......

这是白鳞一族的内部事宜，姒梓不好过多干涉详细询问，只知道女儿有这么个命中注定的配偶，预言是一段美满姻缘。

但听闻两者相遇，想着丑媳妇迟早见公婆。

冰雪庆典也快了现在问应该还算合适吧......于是，爱女心切的姒梓就问了句这人姓甚名谁，出身如何等等。

“哈哈，其实我早就想告诉听夏啦。”

“......这人还跟你有些渊源呢，她姓风名漓，出身你们女娲十一氏血裔里的有媧氏。想必你也知道她吧，容貌资质都属超绝与咱们女儿很是般配。”

“她不行！”

“啊？为什么不行？”

“她......她跟我妹妹，跟我妹妹姜凝筠不清不楚。”

当时的姒梓又惊又恼。

她把自己跟姜幽同属姒宓所出的隐秘，告诉了白素还。这种事属于上一辈的恩怨情仇，本不该她来多嘴多舌......好在白素还是她夫君，不算外人。

“什么？！”

“初禹帝竟然跟夏相姜慧，这......！”

初闻此秘辛的白素还震惊了。

空桑氏一脉冰清玉洁，专心辅佐娲皇一生绝不动情。

姜慧更是这理念的忠实贯彻者！

别说是亲近娲皇的白鳞大蛇一族，即使是五湖四海的妖鬼精怪也知晓姜慧有多狠绝。都道那空桑氏姜慧一片冰心，绝性绝情......

连传宗接代，都是找血脉优秀的工具人，女儿姜幽出生后再未与后者见过一面。

没想到啊没想到。

姜幽竟是跟初禹帝的女儿，堂堂正正的皇女殿下。

“那现在怎么办，她们遇都遇到了。”

“而且摇光的预测从未错过，即使我们阻止也未必能行吧，说不定正因为我俩的阻止，反而让她们最终走到一起......”

白素还说的不无道理。

姒梓也是犯难了。

“对啦听夏，你说风漓跟姜幽不清不楚，她们......她们没有逾越礼制吧。”

“没有，姜家毕竟是盛夏勋贵，这方面的礼仪极为看重。”

姒梓摇摇头。

她心里还有句话没说，如果不是姜慧在的话，其实也说不好。

而且......

→

外面说风漓吊着姜家姐妹不放，心思深沉云云。

事实上，风漓是个乖巧的好孩子。

一定是有什么说不得的苦衷！

对方到底有没有苦衷姒梓不清楚，但她确定还在就行。

“未失就好，感情这事儿没到最后一刻谁看得清楚？”

“......也许她现在跟姜家姐妹亲近，遇到咱们女儿后就变了呢。心莲不比姜幽姜璇差，而且她情根深种，非风漓不娶的。”

白素还听闻笙笙乃无漏道体，拍着自己的胸口长长松了口气。

她是妖，没有人类那么多礼仪廉耻。

若非白摇光在预言时说过，一定要遇见无漏道体的风漓，否则会导致命运变幻......她就连道体这点事儿都不会在乎。

更何况感情方面的公平竞争？

“她们现在在哪？”

“径直去了封裔城，沿途也没停留。”

“绯尽古战场！”

“八成是了......”

姒梓眉头紧锁，最终实在放心不下女儿，而且刚好她也有打算去一趟古战场......原是准备新法稳定后，如今却等不了啦。

“素还且等片刻，我跟‘霄姬’大人说一声。”

跟仙官打了招呼后，两夫妻急急忙忙赶往古战场。

她们都是七境巅峰强者，朝游北海暮苍梧......

在卢蛟水晶化的第二日就找到了笙笙。

担心插手会导致命数变化的她们并未现身，而是一直隐在旁边护卫并观察。直到今日......隐约中，她们感应到一些东西。

知道自己不必再继续隐藏了。

姒梓望着笙笙目光柔和......

虽然仍有些烦恼她与自己妹妹凝筠的孽缘，但心里对其很是喜爱。

三年来，笙笙与白露朝夕相处，两人不乏亲密接触却始终没有越雷池一步，甚至是连亲吻都未曾有过。

一方面。

姒梓担忧是不是风漓不喜欢女儿，没有什么感觉。

另一方面，她又对笙笙的高洁品性感到欣慰......不愧是父亲大人青眼有加的少女，面对秀色可餐的妖族第一美人，竟然谨守底线。

——难得的贞洁媳妇啊！
第一二三章 八百年前的一次预言
姒梓深受其父亲姒甄，爱情观念的影响。

虽是女娲血裔又持有烛宝明烬壶，但她崇尚一生一世一双人的真爱理念。她自己的爱人，由始至终都只有白素还！

当年她们一见钟情，相伴到如今......

感觉笙笙果然如父亲大人所言，是名乖巧专一的好孩子，与姜家姐妹纠缠不断，想必是二姜强求风漓不愿冰冷拒绝，令对方伤心云云。

姒梓心中甚慰。

她是温柔婆婆看乖巧媳妇儿，越看越顺眼。

因此态度好得很......

就连笙笙睁着眼睛讲瞎话，一边膝枕白露一边说什么‘我们是清白的’时，她也没有生气，只是点头轻笑。

“......风漓，清不清白其实我们说了不算数。”

倒是白素还笑吟吟地回了一句。

话到一半时，停顿了下才继续说道。

“要我那妻妹说了才算。”

白素还与姒甄、姒梓不同。

姒甄是被某些情绪蒙蔽了双眼，姒梓是从小在父母羽翼呵护下过于天真单纯。她们都以为夏漓是乖孩子，疼爱怜惜都来不及。

但白素还早就看穿了笙笙的本质......

不越雷池？

那是因为她怕越了雷池，没法跟某些人交待。经过三年时间的观察，她发现夏漓机敏狡猾......表面上一副柔弱的模样，实际上胸中有丘壑。

当然，她不是指外面的丘壑，而是内在。

并且。

风漓此人，心性有些凉薄。

不为她付出到一定地步，绝不会轻易感动的......

——啧，非是良配啊。

白素还打小就跟一群凶狠的弟兄姐妹斗心眼、拼道法，从最不被父亲看好的、资质平庸的次女，成为白鳞一族族长。

成为如今的大罗妖仙。

名列‘出云十二圣’之一的妖族巅峰强者，对于观人做事自有一番独到之处！

她不像姒梓那般乐观，看出风漓对女儿虽有一些情意，但利用其觉醒自身血脉的心思居多。隐隐担忧自家女儿往后能否驾驭得住......

所以。

她决定敲打对方一番。

故意提什么‘妻妹’，就是在暗示夏漓，我知道你如此规矩的原因。

——妻妹？

笙笙愣了愣，随即领悟到妻妹不就是小姨子嘛？

——所以说，白素还的小姨子是......？

少女面色微变。

猛得意识到幽幽子正是白素还的小姨子啊！

“的确。”

笙笙心想。

白素还与姒梓说什么、怎么样都跟她没多大关系，如果幽幽子误会的话，才是真的要遭！不过......听白露爹话里话外的意思，是不相信她咯？

好像还在暗示警告着什么。

——呜呜呜，可是笙笙本来就很冤枉啊。

——膝个枕的事，能算不清白么。

好吧。

这话对璎璎璎讲，可能会有用。幽幽子的话，就没那么通情达理啦......

接着，笙笙又和‘叔叔阿姨’扯了些有的没的。

中途白露似乎看她看够了，从她膝上爬起来，面无表情地喊了声爹和娘......随后，换个角度继续躺好。

少女扯了扯嘴角。

想问问你们女儿究竟是个什么情况，怎么一朝破开水晶突然就变成了自闭儿童，但还未开口就被白素还打断，并岔开了话题。

笙笙无奈，只得应付。

总之。

这次在古战场偶遇姒梓夫妇，很久以后她都时常想起，难免唏嘘。

姒梓还是一如既往的温和，可以说比往前更加温和了。而白素还给笙笙的第一印象并不算太好，因为这女人心思叵测......

要说敌意，对方也没有。但那张妖娆冶艳的瓜子脸上，那双深邃幽暗的双眸流动着灰蒙蒙的光，不知打着什么样的主意，有着什么样的诡秘心思。

这双幽邃的瞳眸，白露两父女倒是如出一辙。

......

交谈了许久，暂无修为的夏漓精神不足开始困乏。

她可不是眼前这些大罗仙修，即使数十年不眠不休也没太大问题。见她精神不济后，姒梓有些心疼......连忙阻断了夫君绵绵不绝的提问，以及那不着痕迹的考量。

终于可以休息的笙笙，没过一会便睡去了。

她心里对姒梓还是很信任的，这份信任不是缘于二人早就相识，而是在风和婆婆第一次带她去华阳宫共进晚宴时......

就有啦。

不知为何，靠近姒梓的时候，笙笙就觉得很安全。

她并非那种容易相信别人的人，就连幽幽子也只信了十之七八，留了两三分保护自己......因而这安全感来得特别奇怪，甚至让她觉得可以百分百相信对方。

但这怎么可能呢？

这世上能得到笙笙百分百信任的，只有两个。

一个是蝉蝉。

另一个......

——就是笙笙自己啦。

不过想归想的，有姒梓在，还是给了她不小的安全感。

熟睡中的笙笙隐约间听见有谁呼唤自己，她以为自己休息足够了，缓缓睁开眼......极夜天气分不清白天夜晚，黑暗的大环境下只有水晶卢蛟还在散发着微弱光芒。

——咦？

睁开眼后，笙笙心中暗惊。

姒梓和白露都不在，周围只有白素还一人，对方背着手站在不远处，作仰观周天星辰状。

但事实上，天色如锅盖。

黢黑无光。

倒是一身白袍的白素还，仿佛散发着淡淡辉光一般。

“......夏漓.”

“嗯？”

白素还头也不回的唤了一声，笙笙一时不察，下意识得答应了。

但话一出口。

她心中狂惊！

对方叫得不是风漓，而是夏漓......夏这个姓，在盛夏皇朝这么多年她从未跟任何人提起过。唯一泄露的可能性，就是拥有千声闻神通的姜璇。

就算姜璇哪次无意听到了，但笙笙敢拍着胸口保证，璎璎璎会第一时间询问清楚。

而且，绝对不会外传！

“你果然姓夏。”

“啊咧？白姐姐你在说什么呀？”

笙笙装出一副‘我刚刚睡醒，没听清对方喊得夏漓还是风漓’的样子。

她眼尾微微翘起，桃花眼澄澈如水，一脸天真小迷糊的模样......换作其他的谁，恐怕还真给她糊弄过去了。

但白素还压根没转过身来。

“不必装傻，我没有恶意。”

“这个姓是摇光告诉我的，八百年前，她已算出你是她命定之妻......摇光从未错过，所以你一定姓夏。”

——卧槽，还能这样？

笙笙惊了。

之前老听白露说什么天命天命，她心中嗤之以鼻。

因为修为高深的强者，的确可以在大事临头前生出一些感应。不过据笙笙的了解，上古时期的确存在卜筮一道，却早已失传。

不说盛夏时代，即使是更早之前的因提皇朝时代都无人擅长。

凡俗可能会信什么预测命运，但修行中人，越是修为高境界远的越嗤之以鼻！

“摇光......”

“到底是谁？”
第一二四章 七星的传闻
“摇光到底是谁？”

听到这个问题，白素还笑了。

“......自然是我的女儿，白露。”

“你跟她在一起这么久，竟然没有丝毫察觉？”

——蛤？白露！

笙笙一头雾水。

这一路上，白露都在反复埋怨她的妹妹白摇光给她预言了什么狗屁天命，害得自己从爹妈疼爱、族人亲近的小仙女变成到处流浪的臭孤儿......

听对方这样讲，笙笙潜意识里一直以为白露和白摇光是两个人啊！

而且。

不说什么仇视，至少也是敌对吧！

结果到头来，白露爹给自己整了这么一句话......如果她没有故意糊弄自己，那么......

——我的妈呀！

笙笙恍然大悟。

之前随口说说罢，没成想这白露还真她喵的是个精神病人啊。自从水晶化破除后，对方前后性格反差极大。

这还不是精分患者？

都说精神病人思路广，诚不欺笙也！

“白姐姐，如今不爱说话的这个......不会就是白摇光吧？”

“哎——。”

闻言。

白素还摇头轻叹一声，又点了点头。

“此事说来话长啊。”

“我这女儿小时候并非如此，虽然话不太多、喜静，但在我和她娘亲面前还算活泼......”

说到这里，女人又叹了一口气。

声音变得缥缈起来，仿佛述说着很久远回忆里的故事。

“但九百多年前的一天夜里，天空群星大放光采。那光华盖过月明，照得整个北地几如白昼一般......而有一颗星辰特别明亮，其突然从天而降，坠落下来。”

“自从那晚星辰坠落，莲儿身上便多了一圈星光般的图纹。”

“啊！”

笙笙大惊。

脑中闪过许多念头，但有一事必须先搞清楚，她连忙问道。

“等下白姐姐，你口中的莲儿莫非也是白露？”

“不错。”

“恐怕你还不知道吧，白露出生的当天，听夏就为她取字‘心莲’。但自从星辰坠落那晚过后......白露说她从此不叫白心莲，要唤作白摇光。”

——好吧，精分患者石锤了。

夏漓是真的无语。

想不到一路上聊天聊得飞起的小仙女，竟然是个精神病。好在对方不是睡到半夜梦游杀敌的那种，否则一百个自己也不够对方砍的。

“白姐姐你说的星纹，是不是这种？”

确定心中第一个疑惑后，笙笙将注意力转移到星纹上。

星纹这东西她不算陌生。

璎璎璎右腰腰侧有一枚，宁熏左侧后心处有一枚。已知宁熏是炎帝七星之一，那么有个很大的可能。

即是说，身负星纹者，其实就是传闻中的炎帝七星！

另外。

璎璎璎讲过自己模仿万物之音的能力，就是因为星纹印记出现而得到的。之前，她很确定自己没有这方面才能。

这也就说明星纹绝非简简单单的光轮印记！

有可能意味着一种力量，或者说古老的传承等等......

笙笙很快在地上仔细画出星纹的模样，白素还看了半晌，表情严肃的点点头。

“你在其他人身上见到过？”

“嗯。”

“是谁？”

“这是别人的隐私吧，我不能说......”

璎璎璎只把这件事告诉过自己，夏漓肯定不会走漏风声坑她的，即便这人是梓姨的夫君。

“隐私？”

白素还这些年一直在查找星纹相关的资料，想解决女儿性情变化的问题。为此去了很多古秘境，但始终没有什么头绪。

知道笙笙见过同样的星纹，自然不会放过......

她仔细想了想。

既然是隐私，说明星纹出现的位置很隐蔽，估摸着和自家女儿一样都是在平常看不见的位置。

“......星纹的位置一边情况下看不到对吧，但你却能看得一清二楚。”

“那个人是姜幽？”

“不是！白姐姐别乱猜啊，我不会说的。”

“哦，我知道是谁了......”

白素还唇角一勾，笑得焉坏。

→

——我去！

——这也能猜中？有没有人说过你很有心机诶白叔叔！

笙笙连连摆头。

“不是不是，不是姜璇！”

少女矢口否认。

“而且怎么可能长在那种奇怪的位置上！”

“啊嘞？等等！”

夏漓也是个机灵的，这话刚出口她忽然意识到一点什么。

白素还只见过一个人有星纹，当另一个有星纹印记的人出现......她会不会觉得星纹位置有所对应呢？

例如......

左右遥相呼应？

——嚯~。

“哼！”

白素还轻轻敲了下笙笙的脑袋，面色不渝。

“少给我胡思乱想。”

“我没有乱想啊......”

笙笙一脸委屈状，就差大喊冤枉啊我绝对没有动过星纹印在樱花上比腰间更加好玩的念头！可惜白素还不会被那可怜兮兮的表情迷惑，因为她自己平时就是这样骗姒梓的。

“行了，我话还没说完。”

女人摆了摆手，制止夏影后继续表演。

笙笙见对方压根不吃这一套，隐晦地撇了撇嘴，只得作罢。

“莲儿应该对你说过吧，白鳞先祖留下谶言，说我族后人中自名摇光者，有通晓过去未来之能......”

“初时，包括我自己在内都半信半疑，毕竟那谶言太过久远了。”

“......不过，莲儿很快证明了谶言的正确性。她预测了很多事，都一一发生了。但她的性情愈发孤僻，变得沉默寡言，连我和她娘亲都不再亲近。”

“有一晚我去找她，想要好好谈谈。”

说到这里，白素还眉头紧皱。

似乎想到很不愉快的记忆。

“但进屋后发现莲儿整个人都缥缈如云烟，仿佛不存在此世一般。她的身体明明盘坐在我眼前，可我感觉不到她的存在......室内有一股极为、极为......”

女人顿了顿。

其声线竟出现了一丝很轻微的颤抖，仿佛在惧怕。

笙笙大感惊疑，白素还可是七境大罗修士，怎么可能会畏惧？

“有一股极为恐怖的气息，其仿佛可以瞬间压制住我，将我灰飞烟灭。”

“当时，莲儿的双眼无神......她像是在观测什么东西，那双眼眸比我见到的最黑暗深沉之物都要幽暗深邃。仿佛穿透了时光、越过了轮回。”

“轮回？”

第二次听到这个词，上次还是从风和婆婆口中得知，笙笙难忍心中好奇。

“白姐姐，这世上真有轮回一说？”

“我不太确定。”

白素还犹疑片刻，摇了摇头。

“自古相传，绯尽天上有‘神异’存在......实力足够，他们便能前往十圣树。回来之后，即使彻底死去也能灵魂不灭，再轮回转世重获一次新生。”

“不过，上古传闻千奇百怪，究竟真假我亦不知。”
第一二五章 危，笙笙危！
笙笙听完白素还的讲述，心中唏嘘感慨。

却说那晚白露爹想找自己女儿谈谈心，估摸着就是‘女儿啊，你以后不能这样自闭了就算自闭也得和爹妈交流才行嘛’......大抵是这样的操作，但恰好撞见白露类似神游天外。

被那恐怖的气息一吓，竟然有些畏惧自己女儿了。

——哼哼。

笙笙心中冷笑。

尽管白素还没有明说自那以后，有点怕白摇光。但事实上，自从有了那晚的经历，她潜意识里对性情变化后的女儿有了俱意。

她自己心里也清楚，但直到如今都没能克服......

再之后。

白摇光应该是有能力观测到未来种种，其经常为族中准确预言到这样那样的事。威望逐渐超越亲爹，即使她仍旧一副孤僻自闭状，白鳞一族也没人敢说半句闲言碎语。

然后，两百多岁那年。

白摇光说自己的天命之人出现了，她与天命之人结合，必会为白鳞一族带来万世长存的延续......

笙笙很头疼。

不错！

——白摇光预言的天命之人就是她，夏漓。

论外貌，白露不比幽幽子差，也难怪风和婆婆说她是妖族第一美人。

论才能，大罗修为且能观测过去未来的大佬诶吊不吊？

这样才貌双全的大美人相中自己，按照笙笙的本性开心都来不及，绝对不回头疼的......

但，事实上她很头疼。

首先，这白摇光是个孤僻的自闭症儿童，其次她是精神病患者！

而且吧，听完白素还的讲述后，夏漓才知道对方并非普通的精分。普通精分吧，应该是那种有着双重人格......例如一个是健谈的白心莲，一个是自闭的白摇光那种。

但白露不是！

白素还告诉笙笙......

之前与笙笙同行了三年的那个人格，是白摇光亲手构建的。

也不知对方观测到了什么过去或者未来，总之确定天命之人是夏漓后，她就告诉白素还这个女人（指笙笙），是自己命定的妻子。

任何人敢占有她，都得死。

说上面这句话的时候，白摇光语气如往日般平淡，但目光深邃无比，仿佛在陈述一个必将发生的事实......

并且。

她当着白鳞一族所有长老以及白素还的面，问怎么才能让笙笙喜欢上她。

你想想一个面瘫，在最庄重最严肃的宗老议会上问出这句话，当时的好多人都是哭笑不得。

毕竟是宝贝女儿，尽管心中惧怕但白素还还是给出了建议......

说沟通是两人情感交互的开始，你这样不说话人家夏漓怎么了解你的好，不知你的好处她怎么会喜欢上你云云。

也是变相想开导女儿一下。

但不曾想，这么一说却坏事了......

白摇光思索三天三夜，竟然创造了一个虚拟的人格出来。她把之前不用的名字白心莲给对方，然后只身离开北地，前往出云国......又虚构了对方的种种记忆，开始了八百年的自我流放。

白心莲在外奔走活命，性格自然圆滑。

而且仿佛是阴极阳生一般，白摇光沉默寡言，白心莲熟识以后跟个话痨似的，一个人自言自语都能讲十天半月莫得问题。

借由白心莲的口，白摇光将自己的一切展示给了笙笙。

尽管其中充斥着各种诋毁，但在这三年期间，夏漓还是知道白露有个叫白摇光的‘妹妹’，上知天文下知地理，修为高强通晓过去未来，总之流弊的不行......

反正每天休息时，白心莲起手第一句就是述说自己对白摇光的厌恶。还要抗争白摇光施加给自己的天命。

什么白摇光和‘天命’，都是自己的仇敌云云。

她口中的天命是谁，可不就是笙笙咯......

听完白素还的讲述后，夏漓才有些后知后觉。

白心莲之前说她这八百年来，每次想到要抗争天命，才有勇气闯过种种艰难险阻，险死还生巴拉巴拉......当时听来，笙笙觉得没毛病啊。

现在想想。

一个人在生死一刻，最危险的时候。

每次都是因为想到谁而焕发了莫大勇气，克服眼前的困境绝境。对方要是真的厌恶那个‘谁’，就真特么有鬼啦！

也许白心莲早就注意到自己的情感了，更或者她也知道自己是白摇光虚构的......

其阻止笙笙遵循命运轨迹去往白鳞族地的真正原因。

并非她抗拒厌恶所谓的‘天命’，而是知道笙笙一去，当自己的作用结束后，享用对方的人却不是自己而是白摇光！

所以。

她才会在水晶化消失的前一刻说什么‘我得不到的其他人也休想’。

——我的妈诶。

这一切都特么的是套路啊！

跟这种能自己创造里人格的深井冰待着，笙笙感觉浑身上下没有一丝丝安全感，就算对方是个大仙女，她也没法和她一起愉快的玩耍......

——外面的妖精好复杂，心思又多又狡猾。

——呜呜呜，还是我家幽幽子和璎璎璎最安全。

这次从古战场出去，夏漓就要立刻回姜府。

她要跟幽幽子忏悔自己的罪行，然后和好。只有温柔的幽幽与璎璎，才能抚慰笙笙满是创伤的心灵。

“该告诉你的我都说了，之后怎么样你自己选择吧。”

白素还拍了拍夏漓的肩膀，沉声道。

“......但一定记得，如果你决定跟了莲儿，千万不要犯错误。”

“否则......”

女人递给某笙一个保重的眼神。

——放心吧白叔叔，出去以后我就和你女儿分道扬镳。

从此笙笙是路人。

寨、见——！

正当笙笙如此想时，发现水晶卢蛟散发的微光扭曲起来，而后她眼前一黑再睁开时才发现自己仍旧坐在原地，而膝盖上躺着白摇光......

梓姨和白素还正坐在不远处，后者还朝她点了点头。

——原来刚刚是以入梦形式的交谈么？

这种手段对于大罗修士而言并不算稀奇。

低头看了一眼，白露似乎仍在熟睡。

听完前因后果，彻底了解这人后。夏漓的心态已经发生变化。

她下意识地往后趔了趔，手也从对方腰间抽开，想要悄悄分离出去......但这时有人突然抓住她，将刚刚抽开些的手重新按回那软绵绵的柳腰上。

后趔了一些的身体也被什么力量禁锢住一般......

笙笙心中微惊。

白摇光已经睁开眼，她瞳眸幽邃，蹙着眉望了过来。
第一二六章 远离摇光，珍爱笙命！
“干嘛？”

被对方深暗幽邃的瞳眸注视着，笙笙莫名感到一丝紧张。

下意识问了一句。

问出口后，才反应过来自己作了无用功。

这自闭儿童是不会回答这种问题的......

“你在害怕。”

但出乎意料之外，她刚刚这样一想，白露的声音便传入耳中。

这女人竟然坐直身子→

但很奇怪的是，夏漓竟然能读懂她的潜台词。

大概是‘你在害怕什么？’‘不必担心，告诉我，我答应过护你周全’云云，具体每个字当然不敢保证，但意思绝对是这意思。

——大姐，我怕你啊。

——你她喵精分就算了，还是自己主动的。

就为了八百年后遇见笙笙能做个详细的自我介绍，外加同行畅聊......这样的事都能让你撕裂自己神魂，万一笙笙以后出个轨→

惹不起惹不起。

长得再漂亮都不行！

白素还说了如果夏漓决定选择白露，以后就要怎么样怎么样，这种提醒自然不是没来由的......

反正她是无论如何也不会跟对方发生什么。

啥？你说之前？

笙笙又不知道白露会这么危险，之前挺正常一个人啊。反正也就搂搂抱抱了几百次，亲亲都木有。

——所以说，之前的肯定算了啊！

“古战场太危险了，我难免有点害怕呵呵。”

两人的瑶鼻只离了一掌宽的距离，刚刚白露说话时，气息都打到少女脸上了。她想退开些，但发现动不了。

身体已经被什么力量禁锢在原地......

所以。

笙笙只能呵呵干笑两声，牵强解释着。

“撒谎。”

白摇光声音很轻，但语气肯定无比。

夏漓忽然意识到一点，尽管这家伙是个自闭儿童、孤僻得跟亲爹亲妈都没话讲。但并非一个好糊弄的主......先不说对方七境巅峰的实力，能修到这一步的修士没有傻子，相反都是人精妖精鬼灵精。

更何况。

那七星之一的摇光星纹还赋予了白露通晓过去未来的特殊才能。

想到这个，笙笙有点记起来啦。

难怪‘摇光’一词总感觉有些耳熟，之前没往七星那方面想，现在连起来一回忆......原是在记忆碎片里听闻过几次。

摇光。

——乃七星之末，天关星之魂明！

就说当时炎帝常曦伤了嫦姑煠，被震怒的青帝罚去一个叫‘十圣树’的地方，静坐四千九百年。

相当于面壁思过啦。

就在这十圣树下，常曦发现自己体内蕴藏着无法消陨之极恶，于是以大神通将其一气化七星！

摇光星作为老幺自然在其中，不过更具体的笙笙就不知了。

因为记忆碎片里的嫦姑煠不太清楚，也是与他人交谈提及的这一些。另外，炎帝七星各自的才能都极为强横......

摇光星。

通天运，晓法理。能辨吉凶、知祸福，甚至能借用一些天地规则改变自身气运，躲避三灾九劫。

有这种能力的人，通常见识深远远超寻常，其眼界智慧都是一般修士难以企及与想象的。

——话少、孤僻，不代表白露心思不活络。

——说不定在那张看不见任何情绪的面容下，隐藏着多少惊涛骇浪。藏匿着多少令人难以猜透的诡秘思想。

这一点，从对方分裂自己灵识就能窥见一二！

“哪有撒谎，毕竟我很弱小嘛，在古战场这种危险的地方当然会害怕。”

笙笙唇角扯出很牵强的笑容。

她想做得自然些，但无论是理性逻辑思维分析，还是女人的第六感都在告诉她......应该远离眼前这家伙。

这温香软玉的大仙子，不是她夏漓的菜！

修行至今。

她还是首次主动拒绝这种级别的美人，心如金铁，不解风情。

“风漓......”

尽管少女想要远离，可白露却不让其如愿。

→

“你在怕我。”

“怎么会？我怕你干嘛......哈哈......哈哈哈。”

笙笙不敢跟她有太亲密的接触，但身体动弹不得，只得一个劲笑。

“别怕。”

不知何时起，白露已双手环住了笙笙的腰。

她说话时还在笙笙怀中蹭了蹭。

“......前尘往事若云烟，摇光不会介意。”

——前尘往事不介意，那后面呢？

笙笙立刻听出此话的潜台词。

——以前的事咱们就翻篇了，但以后你夏漓要是再敢跟其他女的不清不楚哼哼哼......

估摸着是这样吧。

她暗中想道。

这句话，是白摇光分裂灵识融合后说过的最长一句话。

就连坐在远处悄悄关注着女儿的姒梓与白琦也互望了一眼，神色种难免惊讶。白族长撇了撇嘴，满脸不爽表情。

这死丫头有了星纹后，跟自己说过的最长一句话也才四个字。

平时更是对她爱搭不理......这会见了情人，就忘了含辛茹苦把她养大的亲爹了呜呜呜。

姒梓与白素还夫妻多年，两人即使不说话只一个眼神就知道对方想些什么。见白素还郁闷，姒梓笑着拍了拍她手背以示安慰，却不料对方趁机撒娇求抱抱要亲亲什么的。

被姒梓捏着脸教训了一顿。

→

大概是这样的意思。

结果刚一流露这种想法，白素还便大喜过望。

立刻起身对夏漓招呼道......

“风漓啊，我和你梓姨还有急事要处理，就先走一步了。”

她没跟白露打招呼，因为对方肯定不会理她。

“......绯尽古战场有莲儿在你不会有危险，等到赤水晶收集足够就出来吧，我们在外面等你。”

原来。

→

姒梓含蓄许多，但心情也一样。

她这次来绯尽古战场，其实是为了纯化体内的女娲之血，之后好使用明烬壶内的绯烟一口气迈入神念境......

姒梓的血脉纯度比起她父母而言，弱了不少。而且对大罗法境的理解，也没有那般深刻，逊色些许。

因此，无法在拿到明烬壶的第一时间就跨入准八境界。

当然咯。

如今国泰民安，她也没想这么急着突破。

迈入大罗之上神念境，就要面临五百岁的寿限危机......和历代娲皇中的少部分一样，姒梓没有太大的野望，什么冲破八境桎梏达到前人说无法企及的高度云云，她从未想过。

她清楚自己是什么天赋什么水平。

姒梓只想要活得更久些。

她并非怕死，而是心中有牵挂之人，不想短短五百年之后分离，留下对方在时光的尽头思念自己......
第一二七章 呜呜呜，你以后就是笙笙的亲姐姐啦！
她害怕这一天的到来。

在姒梓心中，白素还与盛夏皇朝同样重要！

如果天下大乱，她自然要像母亲一般奋勇前进不顾一切......可如今天下太平，她也就不需要着急了。

原计划是停留在七境巅峰，尽量活得久长些......

→

这种预感，是女娲十一氏血裔特有的。

十一氏血裔都很难得到子嗣，作为母亲而言，通常一生只会有一次机会。

不过一旦能有就会提前心生感应，可以预先做好充足准备，让孩子从出生开始就远超他人。

也算是天道恒常的一种弥补吧......

姒梓和很多明烬壶持有者不同，她秉承姒甄的钟情专一理念，自然不会跟别的谁谁纠缠不清。

→

不错！

白露其实是白素还所出，按照普世的原则白素还应该是娘亲而不是爹爹。但白露是个奇葩怪胎，她非要认白素还当爹后者也没有办法。

事实上。

就白、姒二者的相处关系来讲，这样喊也没什么毛病。

所有说，姒梓可是破天荒的头一遭哦！

而且啊。

女娲十一氏血裔诞下子嗣，无论男女都会因母亲的修为以及血脉纯度，决定自身天赋和血脉纯度。

因此姒梓根本不敢大意。

她是纁色鳞，很浅的那种，而且实力也才七境巅峰。

历代娲皇诞下子嗣，要么血脉纯度高，要么实力足够强......为了让还未出生的女儿足够优秀，姒梓犹豫很久，又在白素还的坚持下才决定来古战场提升血脉，准备突破到准八神念境再......

如果姒梓像笙笙一样是赤色鳞，还是最纯正的那种，她可以不突破到神念境也可以。

但纁色不行，即使提纯过了......

一生只有一次的诞下血裔的机会，姒梓不敢赌。

她想要把最好的资质与血脉给予自己的女儿，即使进入神念境后，寿岁短夭、容貌衰老。

古战场内的三年多时间，夫妻俩一边暗中护卫着大女儿与未来女媳，一边收集赤色水晶......她们都是七境巅峰，速度自然比笙笙这边快得多。

最主要是提纯需求的水晶量，只及笙笙所需的三分之一不到。

提纯血脉后，姒梓又适应了一段时间。刚好白摇光分裂的灵识也融合了，两人也相处得非常和谐。

她就想从古战场出去，找个安全安静的地方突破准八神念境，然后与素还......

“别啊，梓姨你们不能走啊！”

听闻两口子要闪人，闪人就算了还把她们的伪三无加蛇精病女儿留下，笙笙连忙喊住对方。

——要走也带上我吧，留下笙笙和白摇光孤女寡女成何体统？这很容易出问题的你们懂吗？

当然。

给夏漓十个胆子，她也不敢把这句话讲出口。

白素还再怎么吐槽她女儿，人家也是一家三口......我家宝贝女儿看上你，你还敢嫌弃？

这样说，肯定是自寻死路。

“哦？小漓还有何事。”

“就，就是太久没见到梓姨很是想念，这才刚见面就要离开，漓儿心里好难过啊呜呜呜......不如我们一起出去吧。”

笙笙假惺惺得摸了一把眼泪，满嘴跑火车。

她连自己老公幽幽子都不想，想个屁的梓姨，这样说无非是怕跟蛇精病独处。以前不知道对方有多危险，与白叔叔梦中谈话又想起常曦旧事之后，才知道......

——死亡如风，常伴吾身。

“绯尽古战场出去后就无法再进，小漓可不能自误。”

姒梓皱了皱眉，严辞拒绝。

她是发自内心的如此说，父亲也曾对她说过风漓的血脉问题......纯血赤鳞的潜能可不是开玩笑的，一旦觉醒，未来比肩女娲氏、伏羲式这等上古大能都有机会。

风漓的亲生母亲应该不会这么蠢得将其女娲之血封印。

而且，如此强横的血脉岂不更有机会夺回有媧氏一脉失去的皇位？

所以说。

其中必有蹊跷......

“风漓，你还差一点赤色水晶，就能让女娲之血彻底苏醒。”

白素还也劝道。

不过，这女人一脸似笑非笑表情，早就看穿了笙笙在说谎。

“......难道你想一辈子这么弱小→”

“当然不想！”

笙笙立刻反驳。

等她修为上来，定要让这些→

“梓姨和白姐姐批评的对。”

笙笙接过话头，顺着她们话说自己欠缺考量。

“你们也知道漓儿只差最后一点了对吧，估摸十分之一左右......不如这样，咱们同行人多力量大还安全，几天就完事啦大家开开心心一起从古战场出去怎么样。”

“呵呵。”

白素还笑了，举起手一根食指，慢慢摇了摇。

“不行哦风漓......”

“为什么啊？”

笙笙想不通，满以为她们会同意呢。

毕竟她跟姒梓关系挺不错的，而且她们女儿也在，真不怕她们遇到危险就不会暗中守护了这么久了。

可惜。

少女没弄清楚的是，白素还担心的只有灵识分裂的白露。

灵识融合后，她都不敢保证能赢自己女儿，那天的大恐怖她记忆犹新......而且白露有预测吉凶祸福的本事，女儿护着夏漓，她们放心得很。

同时，还有为自家女儿创造机会的意思在里面。

“剩下的十分之一比前面的十分之九还难。”

“风漓，你可别想糊弄姐姐~。”

白素还自然不会实话实说给女儿创造独处机会什么的，她说了另一方面的理由。

最后这一点觉醒进度，需要的赤色水晶必须是‘龙’血纯度很高的精怪。

随着历代娲皇的探索与收集，这部分精怪愈发难找寻。

最终......

笙笙没能留住姒梓夫妇，寂静黑暗的古战场，这会连风声都听不到。

只有‘卢蛟’还散发着微弱的光芒，给笙笙颤巍巍、扑通扑通直跳的小心脏，带来一丝慰藉力量。

“她们走了。”

有人述说着这样一个事实。

声音很轻，但在这死寂的环境下，诡异地带着阴森。

那人坐在笙笙旁边，膝盖顶着手肘，手托着腮......微微歪着头，幽邃的眼眸眨也不眨地盯着少女，仿佛怎么样也看不够的风景。

她这样说时，依旧面无表情......

但不知怎么的，笙笙竟从那双黑亮的双眸内看到一丝促狭。

“咳咳！”

清了清嗓子。

“其实我巴不得你爹娘快点走，毕竟是老一辈嘛没什么共同话题，凭的惹人不自在......哪有咱们俩独处时那么自然愉快嘛。”

“你说对吧，摇光大姐。”

“大姐？”

“是啊，从今天开始你就是漓儿的大姐大了。这三年来，大姐一直冲锋在前，为我披荆斩棘所向无敌......在漓儿心里，早就将摇光认作自己亲姐姐了！”

笙笙害怕自己刚刚想让姒梓夫妇留下，不愿跟白摇光独处的想法被察觉。

立刻狂拍马屁表忠心，两只桃花眼水汪汪亮晶晶的，神色真诚无比，就差声泪俱下了。

不料白露闻言没有什么反应。

过了好一会，她才用右手食指点了点自己脸颊。

——啊！难道她想让我亲她脸，不然就不接受刚刚的讨好！

“女女授受不亲，何况漓儿早已将大姐当做自己亲姐姐。”

“这样......不太好吧......”

笙笙暗道实在要亲，咱就牺牲下色相算啦，反正亲脸又不算啥就当贴面礼了。

怎料大姐大摇了摇头。

只说了两个字。

“脸厚。”
第一二八章 复苏！女娲之血！
也不知是笙笙嘴甜说话动听，还是白露压根就没想过要怎么样她。

总之。

姒梓夫妇离开后，两人该干嘛干嘛，依旧如往常那般相处......遇到危险白露顶上前，战斗结束后夏漓提供膝枕或温暖的怀抱供对方休憩。

白露也没有更进一步的意图。

这让笙笙放心不少。

‘龙’血纯度高的水晶确实不好找，最后十分之一的觉醒进度卡了她不少时间。

平均三五个月左右，才能寻到符合期待的目标......

目标确认后，剩下的便交由白露解决。

对方比初遇那会强大太多了，笙笙估计绯尽古战场的精怪应该找不出比白露更强的啦......嘛~，或许初遇时因为灵识分裂的缘故，并非其真正修为。

“大姐流弊——！”

白露再次轻松解决敌人，笙笙高声喝彩。

这是符合觉醒标准的第十八块赤色水晶，按照估算，这块水晶吸收后她的血脉就再次觉醒啦，而且是完美开启。

生怕最后关头出问题的夏漓，竟难得的有些紧张......

但事实上，并没有任何意外发生。

体型巨大的敌人倒下后，一股手臂粗细的龙形赤光飞入少女体内。这赤光一到，蓄积了许多年的只差临门一脚的女娲之血。

终于......

沸腾了！

夏漓立在原地一动不动，但她体内的血液正在疯狂澎湃。

犹如潮汐，犹如海啸。

哗啦啦淌过每条血管，这一瞬间四肢百骸的经脉无不鼓胀，只觉下一秒周身脉络就会破开一般！

夏漓的心脏也在剧烈收缩跳动。

‘咚咚咚咚’好似两军对阵疯狂敲击的战鼓声。

她知道......

这是在换血！

风和婆婆赠予的石板上清楚记录了女娲血裔觉醒的过程，血脉的力量将改变一切，将普通的生灵之血换成......超凡的‘龙’之血！

‘龙’究竟是什么，石板上语焉不详。

只说是绯尽天最强大的存在之一。

也许在石板的后半部分有详细说明，但历代娲皇都没能翻译出来，刚拿到手不久的笙笙自然也没那么大能耐......

女娲之血，起源于‘龙’。

来源不可考，但笙笙清楚血脉的强大，这从七十六代娲皇统御天下，万灵奉人族为尊就从侧面证明得很彻底。

被替换的旧血，顺着双手十指指甲与指尖的连接处，汩汩流下。

痛，是绝对的。

笙笙咬着牙，没有哼一声......

迈出这一步实在不容易。

从初临这个时代，赤蝉帮忙激活的血脉被封冻，蛟龙逆鳞精血反呕出来。

当时连女娲之血究竟是个什么玩意儿都没多少概念，到后来博览群册知晓许多闻所未闻的隐秘、更有幸得【帝风和】赏识赠予石板。

踏入古战场前，又偶遇贵人。

种种机缘之下，笙笙才能再度觉醒血脉，而且比前次更加完整！

是的。

之前那次逆鳞精血激活血脉，笙笙连与‘龙’换血的感觉都没有，或许有那么微不可查的一丁点。但对比此刻差距实在过于巨大，用天壤之别来形容也不为过。

就在少女感慨之际，她体内最后一部分旧血，顺着十指缓缓滴落......

三滴。

两滴。

一滴！

当最后一滴旧血流出体外，少女只觉灵魂深处有什么东西震了震，很强烈又仿佛错觉。

这一震后，目光所及天上地下，尽皆与往日不再相同！

她的目光已能穿透这无垠之黑暗，往日的晦暗迷蒙尽去，视野如白昼般清晰。

死寂无声的古战场，也不再寂静......无数种不同的声音纷纷传入她耳中，有些像窃窃私语，有些像战斗时的呐喊，更多的是哀嚎。

透着绝望与苍莽......

就连原本冷冽的寒风，也夹杂着连绵不休的低语。

它们在呼唤着谁的名字，反反复复念着同一个音节。笙笙猜测这种音节应该是娲皇烙印里提到过的‘荒落语’，据说是曾通用于绯尽天。

——好！

——感觉是在太好啦！

前所未有的轻松与畅快。

就连每次推开问道大境界的门庭一刻，也没有如此舒畅过......那些时候，笙笙觉得自己变得更强了，与天地万物的沟通更加顺和。

且还有种种玄妙不可言的体会与领悟。

但此时此刻。

她什么感觉都没有，心中只有一个念头。

——我，做回了我自己！

这念头莫名而生，带来一种大喜悦。

夏漓脑中忽得浮过一篇文章，这文章字字珠玑，玄妙不可言。

她大惊。

刚要牢记于心，但转瞬却忘个干净，只记得其中一段话......

其曰：

闭目存神玉户观，河车搬载上昆山。

云飞海面龙吞汞，风击岩巅虎伏铅。

一旦炼成身内宝，等闲探得道中玄。

刀圭饵了丹书降，跳出尘笼上九天。

恍惚间，笙笙觉得这段话在哪里读到过，似乎很久以前。但她仔细一想，又完全没有印象。

可真是奇了怪了......

“很纯正。”

正当夏漓深思之际，白露回来了。

她扫了眼，点头赞道。

姒梓夫妇离开后，为了收集最后的十八块赤色水晶，白摇光与笙笙在古战场又待了六年。

如今的白摇光，和刚灵识融合那会已有所区别。

尽管话不多，每句话也很短，但已经不算沉默寡言了......夏漓问什么基本都会回复，有时候还会主动开口。

例如此刻。

这种变化，说到底还是笙笙导致的......

虽然她牢记着要跟白露保持距离，可对方毕竟是个千娇百媚的俏佳人嘛。

肤如凝脂，领如蝤蛴。

闭眼躺在她怀中时香软如一团温玉，好看得跟画中仙子似的。朝夕相处谁顶得住啊，这还是她们恪守礼仪的前提下。

而且。

白露将夏漓护得妥妥帖帖，于这动不动就是六境七境、甚至大罗级别精怪破晶而出的古战场。

这么多年以来，夏漓连头发丝儿都没伤到半根。

所以说除了害怕对方跟自己产生感情纠葛以外，她对白露其实蛮有好感的。

无论是作为朋友还是女朋友而言。

只可惜她招惹不起，一旦越过红线，就是笙笙抓糍粑脱不了爪爪。

当然，想法很好。

一开始也是这么打算的......

但日复一日年复一年，说话也好，眼神交汇也好，休息也好......身边就只有那么一个人，这人超符合笙笙审美，又强大无比带来十足的安全感。

笙笙自然忍不住与其亲近。

她这边一亲近，对方也努力回应。

白露不愿与任何人交流，唯独夏漓例外。
第一二九章 完美的借口！
白露之所以不愿跟任何人交流，是因为她通晓天机。

稍有不慎，她的言语表情就会泄露很多东西，若是有心之人，便能依循轨迹捕捉到极其重要的信息从而反推出前后因果。

但。

为了夏漓，白露并不在乎。

见其血脉彻底觉醒神色间满是喜悦，她便夸她血脉纯正。

她记得夏漓自己说过很喜欢听赞美的话，越是得意时候越喜欢听。所以，她少有的主动开了口。

“诶嘿嘿！”

这会的笙笙眼角眉梢都是喜意。

她朝白摇光露出自己最灿烂的笑容，笑得跟朵花似的。

于此一刻。

夏漓才算真正的觉醒了赤鳞一级的女娲之血......之前，即使她的血脉纯正无比，银钥匙激活也无法发挥出完整的力量。

“感觉像获得了新生一般，太棒啦！”

少女沉浸在美好的状态中。

一直没有动静的锦绣珑，竟然也有些蠢蠢欲动，仿佛只要静下来坐一坐，下一秒就会突破末劫那般！

——诶？

笑着笑着，夏漓突然发现有点不对劲。

白露一直盯着她！

——唔......肯定是怪我没有夸她。毕竟这事能成，基本都是她的功劳嘛。

少女这样一想，连忙不吝赞美之辞。

“说起来，此番全赖大姐帮忙。”

“如果没有你，别说是觉醒血脉了，恐怕刚进来漓儿就死在了古战场。”

说着说着，笙笙似乎把自己都感动了。

抹了抹眼角，感激涕零。

“......摇光大姐对漓儿恩同再造，此恩此德无以为报，来生定当结草衔环效犬马之劳。”

下辈子白露不是蛇精病，还长这么漂亮的话我就报答你。

笙笙的话差不多就是这么个意思。

“好。”

她以为白露不会回话。

没说无以为报要以身相许，就是在暗示对方......大姐你看，这血脉也觉醒完毕啦，等出了古战场咱们好聚好散你看行吗。你回老家结你的婚，我回姜府做我的少夫人。

大恩大德咱记在心里，下辈子一定报答！

笙笙知道白露一定听得懂，这点默契她们还是有的......

不过按照对方平时的表现，不认同、不接受时就转换成沉默模式，只用一双黝黑的眸子盯着她以示反对。

类似的话，她也暗示过好几次了，每次都差不多被沉默反对。

不成想今日却如此爽快！

“长笙。”

两人相处久了，白露直接唤得笙笙字。

这可不是笙笙告诉她的，有天白露醒来，就突然这样喊。根据与白素还梦里交谈的描述，估摸着对方没见到自己前，什么都清楚了......

所以说。

这白摇光很可怕的。

笙笙不敢跟她耍什么花招，也不敢胡乱勾搭导致牵扯不清，正是因为如此。

有些女人吧，夏漓让她绿了，随便哄哄认个错就会被原谅。

有些女人则不然，甚至还有生命危险，别的不说，就问禁锢神魂鞭笞一万年什么的怕不怕......

这种事，少女一向拎得特别清楚！

“嗯？”

“今日誓言可记下了，来世相遇不需你效犬马之劳，为摇光红袖添香即可。”

白露少有的说了一大串。

笙笙心头一紧，冥冥中感觉有点不对劲啊。她望了对方一眼，那双幽邃的瞳眸似乎流转着微光。

——来世就来世！

她克制住阵阵发虚的小心肝，暗自想道。

下辈子的事谁她喵知道啊，就算白露有预测未来的手段，笙笙还不信她能预测到那么远......再说了，下一世存不存在、夏漓还是不是夏漓这些问题都不晓得。

风和婆婆与白素还不是讲了吗，轮回一说虚无缥缈。

这样一想，笙笙也就不慌了。

满口答应下来。

......

两人一蛟从古战场出来后，竟又回到了封裔城。

姒梓夫妇果然在城中等待她们，那天相遇时笙笙就把卢蛟的情况问了对方，姒梓表示问题不大......考虑到古战场里面，卢蛟还要充当篝火的角色，没了她提供温度未觉醒前的笙笙可不好过。

因此，当时没有让姒梓她们抱走。

“小漓、莲儿，你们比预想中出来的晚了许久，冰雪庆典临近我们得快些返回族地了。”

夏漓从姜府偷跑出门到现在，已经过去了近十年......

冰雪庆典还有五年就要举行，这个时间段各地域与白鳞族交好的势力，有的在北地游玩，有的已经到白鳞族地了。

作为主人的白素还自然要赶回去，姒梓与其形影不离，自然也要跟着。

反正赤阳城与北地都是一样的修行......她走之前对霄姬说过，修为到了神念境才回宫。

姒梓如今的形貌还是御姐，顶多年轻妇人这样。

夏漓断定对方还没突破。

“梓姨，那卢蛟就拜托你啦。”

将水晶蛟奴托付给姒梓，笙笙一脸感激地说道。

“......此番离家太久，想来幽幽与璎璎已着急万分，我心中担忧。”

这话半真半假。

她担忧的不是幽璇二女着急，担忧的是回去后自己会不会开花。

“此事倒不必急躁。”

姒梓笑着摆摆手，笑容温和。

“我早已给姜府传信，说你与我在一起，想来姜家姐妹早已得信。”

——哎呀，我的妈呀。

——梓姨你真是神助攻啊！

笙笙本来还忧心忡忡回去后怎么交代。

不成想姒梓给了她这么大一个惊喜，好人啊呜呜呜......

卢蛟的水晶化，姒梓告诉夏漓有两种方法解除。

前一种方法只需数月即可，后一种方法则需要三十年的时间才能解除并令其苏醒。但是，苏醒后不会有任何变故......

笙笙自然选择安全的那种，万一蛟奴苏醒后少胳膊少腿又或变成智障，那怎么能行？

“江湖路远，来日相见！”

把卢蛟托付给姒梓后，笙笙向一家三口拱手道别。

原本。

她还担心白露不放行，毕竟相处这么多年，笙笙哪能不清楚对方的心思？

白露想把她带回白鳞族地......值此冰雪漫天的良辰美景，千年一度的姻缘际会上，定下金石之盟！

不过。

这种事夏漓可不敢答应。

道别时她小心地打量着白摇光，发现对方眼眸微垂，好似站在原地闭目养神根本没有望她一眼，心道莫非是生气了不理自己。

——这样正好。

笙笙没心没肺地想道。

白摇光生闷气，她就能顺顺利利回姜府。

这边还有梓姨替她背书，回去后也好跟幽幽璎璎交代。

——完美！
第一百三十章 回不去家的小可爱
少女心里美滋滋。

正式分道扬镳前，白露爹还陪她去了一家饲养灵禽的地方。这家店养了很多巨鹰，功用与姜家的灵鹤差不多都是驮人赶路......当然咯，姜家灵鹤高傲矜贵还有一丝大鹏鸟血脉自然不是普通巨鹰可比。

“谢谢白姐姐。”

笙笙骑上鹰背，朝微笑望着她的白素还道谢。

说实话。

她有点感动，这一家三口对她可好了......

白摇光就不用说了，同行九年帮笙笙复苏女娲之血。姒梓还专门发信到姜府替她掩饰。

就连这会分别，白素还也订的最高档次服务。

店家派了八名伙计护卫随行，领头的竟是个太乙大修士，放眼北地都算非常厉害的高手啦。

“没必要客气。”

“......不说听夏这边，只凭你与莲儿的关系姐姐也不敢怠慢你吧。”

白素还笑眯眯地说道。

像只偷鸡成功的母狐狸，身上找不到半点蛇妖的阴冷。

“咳咳！其实我想解释一下，摇光跟我是很单纯的朋友关系。”

笙笙一本正经的说道。

脸也不红，心儿也不乱跳，仿佛跟真的似的。

“我懂我懂。”

也不知白爹是真信还是假信，一脸揶揄。

看笙笙的眼神还带了一点很奇怪的味道，只可惜一时半会，夏漓也不懂其中意味......

“行了风漓，我们就此告别吧。”

有外人在。

白素还没叫笙笙真名，她主动催促道。

“姜家姐妹多年未见你，路上可要想好怎么解释哦~。”

“放心吧白姐姐，我心里有数。”

笙笙唇角一勾。

就在刚刚她已经有了一套逻辑严密的说辞，决计不会出半点纰漏。

一个字。

——稳！

......

巨鹰飞出封裔城。

八名伙计将夏漓护卫在正中心，这些伙计素质极高，即使面对笙笙这样的绝色却看也不看一眼，只凝神戒备。

感觉比姜府的近卫也不差多少了......

“这么专业的么？”

刚开始笙笙还担心这些人会眼神不安分，一路上偷瞄她什么的。

当然搞事肯定是不敢的，这家店名头很大。而且此行目的地是帝都姜府，又是白鳞一族族长亲自送到店里的，安全性不用怀疑。

只是怕路上一直被人偷瞧，略感恶心。

可事实上。

八名伙计专业素养极高！

“......看来灵禽行业竞争也蛮激烈的，这年头什么都内卷生意不好做呀。”

笙笙心里感慨着，也渐渐放心下来。

除了中途停下喂养巨鹰，以及必要的休歇，其余时间都在赶路。

巨鹰不及灵鹤，飞行速度一般也就比御空快些但不消耗法力，一路上也算平稳......

“风小姐，到了。”

这天巨鹰降落，领头的太乙修士对夏漓行了一礼，如此说道。

因为当时的白素还选的是发货付款，不是货到付款......所以这几人说完后便很快闪人了，过程毫不拖泥带水。

仿佛赶着回去跑下一单业务。

“诶——！你们等......”

这样专业的灵禽运输人员，并没有让笙笙感到满意。

她想叫住对方，但眨眼功夫就飞得不见人影了。

笙笙傻眼了。

——到底什么情况啊我去！

想象中的幽幽子和璎璎璎第一时间御空前来迎接的场景，并未出现。甚至说没有任何一个姜府下人过来。

因为......因为那群沙比根本没把她送回赤阳城，更不要说是姜府了！

要不是四周人来人往，喧哗热闹不是什么荒郊野岭，她都以为自己是被绑票或陷入什么针对姜府的大秘密之类的破事啦。

“哈哈，这不是丽云兄吗，想不到你也提前来了。”

“哎哟喂！展台老弟......”

“齐姐姐这里好生热闹啊，不愧是千年才举行一次耶。”

“人多着呢，你这丫头别跑太快，当心走散了。”

“嘻嘻，怎么可能！”

周围的人纷纷欢声笑语，无不是开心模样。

有男有女有老有少，夏漓可以确定这里应该不会遇到什么危险，但这里到底是啥地方啊？

人很多，人超级多。

就这么一会功夫，她至少见到不下几十个不同的种族，有人有妖有鬼......

——那家灵禽店名头大，但伙计智商有问题啊。

——我让他们送我回姜府，这给我整到哪个旮沓了？

差评！

——等咱回到姜府，也要万里送差评！

暂时压下心头火气，笙笙决定先弄清楚究竟身处何地。

她环顾四周，准备找个面善的小姐姐或小妹妹问个清楚。就在这时有对男女从侧后方走来......两人举止亲密，正在窃窃私语。

笙笙血脉复苏后，即使她暂失一身修为，五感也不在问四修士之下。

可以想象何等敏锐。

那两人渐渐靠近她身侧，又并未刻意提防的状态下，这种距离即使再小的声音她也听得清楚。

“嫂子，你说咱们这次偷偷回你族地，大哥知道了怎么办。”

“他？”

“他整天待在军营里知道个甚，而且出门前我说了去出云国游玩，他哪知道我们来了北地。”

→

女的长相一般，但身材很好。

笙笙瞟了眼，如此想道。

当然。

笙笙的话您可别信。

想想她平时接触得都是什么段位的美人，最差也是卢蛟这样可以倾一城的大美女......她口中的长相一般，对于正常人而言已经是妥妥的仙女妖女啦。

而被男的唤作嫂子的女人，就是妖女。

这女妖精着装得体讲究。

→

笙笙眼睛眯了眯，心中冷笑。

她没多少感觉，她的口味早就被幽幽子等人调高了，这种笙标榜8分都木有的角色，笙笙正眼也懒得瞧。

→

但正值甜蜜之际，女人的脸色突然晴转了阴......

因为就在男人说完甜言蜜语的下一秒，他看见了旁边的笙笙。

男人石化了。

他仿佛风干的石雕像一般，无意识得张开嘴，一对招子紧紧盯着从未见过的绝美颜面。

他屏住呼吸。

他心跳飞快，一种前所未有的感觉从灵魂深处洋溢而出。

刹那间，只觉百花盛开不过如此，得道成仙稍逊风騒。他忘记了周遭一切忘记了身处何地，也忘记了身旁的所有人。

——好美。

男人心中只剩下一个念头。

他什么都不愿再想，只要凝望着对方......

其实。

与他同样心情的人不在少数，只要注意到夏漓的男女都难免为其容颜惊愕，并下意识生出倾慕念头......不过，能到这个地方的少说也是六境或六境以上的修士。

这点意志豁免、魅惑抵抗还是有的。

唯独男人是被她大嫂带进来的，他嫂嫂未出嫁前在族中地位不低，是某位长老的小女儿，因此才能在庆典未正式开启前进入族地中心区域。

“谢志。”

周围人的目光都汇聚过来，女人只觉颜面尽失。

她喊了自己叔叔的名字，这种连名带姓的叫法已经代表她非常生气了......

只可惜。

男人沉醉绝世美颜不可自拔，已经魂游天外，早已云深不知归处。

“谢志！”

女妖精气得满面通红，忍无可忍之下，一掌打到男人肩头终于将其打醒。

她以为男人醒后会哭着喊着向自己道歉，并羞愧万分......

但出乎意料之外。

“小姐幸会，在下乃是南通城谢志，敢问小姐芳名？”

笙笙掌管姜府事务多年，姜家在南域的氏脉不少，因此对南域的豪族她也算了解。南通城谢家在南域有些名气，勉强排得上号那种吧，不怎么样就是啦。

她面带鄙夷地瞥了谢志一眼......

本不想理会这人，但对方目光实在太恶心了。

“我叫嫂子。”

少女笑了，桃花眼弯弯如月牙儿，笑比不笑俏三分。

“少芝？”

“四时花与竹，薰然袭兰芝......好！好名字！”

谢志这人口才不错，也就是靠这张嘴才得到女妖精欢心。他才思敏捷，听到笙笙自报的芳名，立刻吟了半句以作夸赞。

要是寻常女子被这般佳句赞美，可能会暗暗惊叹，不免生出一点好感。

只可惜，笙笙根本不吃这套......

这要比吟诗，有无数代大文豪存货的她，可以秒杀一切。例如当时她在江边一首黄鹂鸟，不就让白摇光惊为天人吗。

哦。

那时候应该是白心莲。

“谢志是吧。”

“你刚刚说自己钟情于→，别的女人不屑一顾。莫非是在......对咱表白？”

笙笙瞟了眼谢志旁边的真嫂子，一脸坏笑地引诱道。

男人瞳孔放光，满脸惊喜之色连连点头。

“当......”

但只说了一个字，他突然感觉到身后一股恐怖阴冷的气势包围了自己。

这一瞬。

男人终于从笙笙的超级魅惑中清醒过来，他浑身僵硬，机械而缓慢地往后转头，一副吓哭的绝望表情......

“啊啦，我听说蛇女对背叛感情的爱人手段极其残忍呢。”

“祝你好运哦，叔~叔~。”

朝男人眨了眨眼，再次强点燃对方女伴的怒火后。

笙笙飘然而去。

但走出一段距离后，她原本满是笑意的俏脸垮了下来。

——呜呜呜，卑鄙。

——白素还你这个卑鄙的老女人！

不错。

这女妖精是名蛇妖，跟白露待了九年，要是蛇妖的气息都认不出来笙笙也算白活了。而且对方是蛇妖中的白鳞一族，蛇妖有很多族类，白鳞一族是最强的......

对方之前走来时，说什么今日回到族地。

‘族地’这个关键词笙笙不可能漏过。

所以。

——这里是白鳞族地啊雾草！

那么大那么正规的一家灵禽店，又是最高档次的护送，店老板不可犯让伙计送错目的地的低级错误。

另外。

在路上她就注意到了，伙计的专业素养极高，不比姜府保护她的近卫差。

气场也很相似......

最初，笙笙还以为是行业竞争激烈。

但这时候，她隐隐怀疑那些护送的伙计，效力于白鳞一族。甚至说，对方分明是白素还手下的人！

——可恶，太可恶了。

笙笙不敢跟白摇光牵扯太深的。

对！

不是不想，而是不敢啊。

她可是下了好大决心才跟对方分开的，朋友相处久了多多少少会有点不舍，这也是人之常情嘛，正心思着赶紧回去→

结果......

被白素还阴了！

难怪分别的时候，白露闭目养神无动于衷。

当时笙笙心底深处其实有点小小的不开森，看对方那满不在乎的模样，估摸着也不是太喜欢她嘛。

说什么等了八百年，都是虚情假意。

哼！
第一三一章 吾笙终将崛起！
——白露漂亮吗？

漂亮啊~！

妖族第一美人，能不漂亮吗，每天看着那张脸颜狗笙就觉得赏心悦目。

——白露对夏漓不好吗？

好啊~！

九年古战场冲锋在前，助笙笙复苏女娲之血，无论战斗有多艰险，战后身负大小伤势都从无怨言，可谓尽心尽力......

——那为什么笙笙不愿与其过分亲近。

原因无非有三。

首先，白露知过去晓未来。这本领着实可怕，甭管她知晓的过去未来时间有多短有多长。在此能力之下，笙笙做了什么事想瞒天过海基本上是不可能滴。

其次，蛇女报复心重啊！

正如她刚刚戏弄别人时所言，所有女妖精中蛇女是报复心最重的三妖之一，被欺骗背叛什么的绝对不会有好下场......如果笙笙骗了一只兔妖的感情，对方最多哭唧唧。

指不定下次山水重逢还能谈笑风生，换作蛇女可就惨咯。

最后，也是最重要的一点。

夏漓完全把不准白露在想些什么，对方的脑回路与正常人压根不同！

即使清冷如幽幽子这类，长久相处下，笙笙也大概能猜到对方在想些什么。喜好啊、厌恶啊、会因为她做了什么行为而开心或不开心啊等等等等。

白露则不然。

九年时间情绪外露的次数一只手都数得清，她更像是情感爆发之前的漂亮师父。

没有悲伤，没有欢喜，甚至没有表情。

不过。

妫素蕤就像一张白纸，是单纯的没有色彩罢了。在遇见笙笙之前也从未有谁能在这张素白色的纸张上作画。

白摇光内心的情感明明比繁星都要缤纷，却被她用理智禁锢在心灵深处，表露在外的......就和妫素蕤那张白纸一样。

表象相同，内在完全不同！

笙笙非常敏锐，她早就意识到白露非常危险。这危险不仅来自于对方的实力或者说神通，而是这种压抑到极点的理智下......

繁星一样绚烂的情感。

若有朝一日突破理智防线爆发开的话，那场面笙笙不敢去想！

而且很多时候，笙笙都在想对方可能不是真的喜欢她。而是有什么目的才刻意接近。

试问。

两人以前从未见过，突然冒出一个人说自己八百年前就倾慕笙笙，此生不换云云。

你敢相信吗？

反正笙笙不敢。

另外，对方表现喜欢的方式也比较奇葩，为了跟她畅所欲言竟强行裂开自我灵识。灵识可是修行者最重要的神魂根基，最终的仙途能走多远全靠神魂抬一手上限。

这种东西说裂就裂......

就跟一个人说夏漓我爱你，然后把自己的右手砍下来寄给她当定情信物一样......这信物谁敢接啊，笙笙有理由怀疑类似事情白露做得出来。

就像她经常在心里念叨的那样：

这就是个蛇精病啊蛇精病！修为强大、特殊本领可怕、种族传统独占复仇、脑回路还奇葩。

——露啊，即使你盛世美颜+对C，笙笙我也要不起啊呜呜呜。

抱紧咱的幽幽子害怕.jpg（限定版）！

......

转悠了一圈，问了几个面善的小姐姐。

夏漓确定了这是白鳞族族地内，而且在族地最中心的百晟岛上。

白鳞族临近北海，共有五岛，其中百晟岛最大又接壤陆地。其他四岛如星落般分布周围，百晟岛分割海陆......其又在与陆地的接壤位置环绕出一个巨大的淡水湖泊区域。

类似夏漓曾经知道的地中海那般。

五座岛屿不仅面积巨大，而且地产丰富，灵花仙草富矿灵晶数不胜数。

有北国‘五明珠’之称。

“哎，这可如何是好呐......”

笙笙独自坐在百晟湖畔的草地上唉声叹气。

原以为白素还那女人将自己劫持到族地，一定会有其他安排，说不定很快就会来接她......到时候，她一定斥责对方卑鄙行径，并第一时间向梓姨控诉对方的恶行。

白素还是妻管严，在见到姒梓夫妇的相处模式后，笙笙就看出来了。

所以。

有梓姨帮助的话，白素还只能老老实实送她回姜府。

反正她不要留在族地，毕竟白露曾经说过只要冰雪庆典举行的时候，夏漓依然待在百晟岛内，她们俩的姻缘就注定了......

——才不要！

笙笙心中拒绝。

打听清楚这里是百晟岛后，她就一直在岛上等待白素还派人接自己过去。

结果左等右等......

整整六个月没人鸟她！

这时候，少女意识到了......对方决计不是把她忘在了岛上，而是打定主意劫持入岛后不理不睬。

而且笙笙敢肯定这事姒梓不知情，至于白露知不知道有待商榷。

反正白素还当时嘴巴说得好听，让笙笙自己选择吧，什么‘若你以后选了莲儿切莫辜负’云云......一副自己绝对不会参与女儿感情事件的开明父亲形象。

但最后时刻，图穷匕见。

——卑鄙！

说到卑鄙，绝没有冤枉对方。

白素还暗中做了手脚，导致笙笙在百晟岛中无论怎么样也走不出去......否则即使这岛再地域辽阔，也不该绕圈一样总是回到岛中央。

笙笙旁敲侧击得问过其他人，别人都是岛内岛外来去自如。

甚至她请求几位好心的小姐姐带她出岛，对方和笙笙同行都会被拖累得原地绕圈，再也不出去。

所以说。

那女人断了笙笙所有回家的可能性！

分明是旗帜鲜明得助攻自己女儿......

“我告诉你白素还，不可能的，你这是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想吧你！”

等下次见到对方，笙笙决定这样喷她一脸。

她喵的，真是欺人太甚。

都说不跟你女儿好了，非要让笙笙留宿家中，强行创造机会。

——哎，百晟岛是出不去啦。

随着时间推移，笙笙越来越认清楚自己的处境。

除了奢望末劫快些突破，好让自己拜托妖法再无其他自救方式。而愈发临近冰雪庆典，来岛中的宾客就越多。

他们有的结伴同行游览五岛湖海风光，有的安居岛中每日与四五道友参玄论道，有的已经在寻觅目标，借由种种理由亲近才俊佳人为冰雪盛典作准备了。

无论来多少人，白鳞族都会为所有人准备好衣食住行。

当然。

你不想被打扰吩咐一声侍者便可，之后就落得清静自在。总之呢，能入百晟岛的都是白鳞族重要宾客，方方面面自然要准备妥帖......

故而，笙笙每天也吃喝玩乐过得潇洒。

除了有点担心几年后冰雪庆典，反正也回不去的她干脆静下心思游玩起来。

女娲之血业已复苏，如果锦绣三劫再一渡过。

那她夏漓就不再是从前的那个柔弱可怜又无助的受笙笙了，而是霸气无双，气吞山河万里如虎的攻笙笙！

这不？

一下子就支棱起来了哈哈哈哈哈！
第一三二章 燧皇盗初火，五类伏鳞蠃
“完了，笙笙支棱不起来了呜呜呜......”

少女垂头丧气，一副失去梦想的咸鱼模样。

但就在一刻钟头之前，她还是意气风发来着。当时吧，吃饱喝足的美笙笙照例在百晟岛遛弯逛风景......便是那海风习习拂过发梢的刹那，少女心神微动。

立时原地盘坐，闭目凝神。

此番坐下非是其他缘由，而是笙笙心心念念的锦绣末劫‘法执难’，破劫之期已至。

这法执难劫，越是去求道求法越深陷劫中不可自拔。

像笙笙这样在百晟岛悠闲度日，却反合了破劫之道。是为——自由自在，逍遥一心。

夏漓也是这会才后知后觉，暗感侥幸......

彼时。

她体内锦绣珑光耀七虹，一股难以形容的玄妙奇奥伟力自中心往外蔓延，转瞬扩散四围八方，传递神魂与道体的每一个细微角落。

须臾后，少女睁开双眼，其瞳眸内赤氲连成一片，看不见任何光色犹若一轮缓缓旋转的星云。

值此时刻。

她突然念道：

“三元混一为圣胎，一片天真即道成。”

正所谓形神俱妙，与道合真。此般合该图中第四件宝贝——锦绣珑，蕴化之机！

也是夏漓迈入太乙一刻。

天真圣胎，指的便是问道七境的第一步，仙胎境。所以夏漓念出这段话，便意味着她已正式跨出炁根巅峰，迈入太乙境界。

长达近千年的锦绣三劫终于结束。

在她道体内，锦绣珑正如天海尽头的一轮红日冉冉升起，而法执难中失去的修为法力......也如涌动的潮汐般回复而来。

而且千百倍远胜从前！

笙笙大喜。

只以为要水到渠成，今日过后世间便要多一位太乙大修士。可万没料到，就在她最壮志凌云、心怀澎湃之际。

一个巨大的意外，或者说噩耗出现了。

——笙笙阻止了锦绣珑反哺回她的一身修为！

是的。

她主动阻止的，因为如果不这样做......

就会死。

追溯起源头来，还是她这一身女娲血脉。之前安然无恙是暂失了所有法力，如今修为回归......那么已经复苏的女娲之血，就会立刻彰显神异。

或者说是血脉能力吧。

女娲之血的血脉力量共有八种，随着问道境界的提升而相继出现，且永久性变化身体的八个部位。

在此之前，赤蝉就献祭了蛟龙逆鳞精血，给笙笙激活了蛇尾与鳞毒两种血脉异力。

当时的笙笙修为可不止问二，之所以没激活后面几重。

最重要的原因便是蛟龙逆鳞精血品级与能量都远远不够！强行觉醒只会让复苏的血脉从其他地方汲取能量。

这个过程，轻一些伤及笙笙道基。

严重的话直接身死道消！

而笙笙现在就面临这个难处，她一身修为只要从锦绣珑中回归，她虽然能立马得到这件举世珍宝，又能拥有太乙级力量。

与此同时......

她也会承受整整七重觉醒血脉所需要的‘能量’，这种能量从‘龙’血中获取，就宛如之前复苏血脉那般。

只不过要的没有复苏那么多。

所以笙笙才主动阻止了锦绣珑归还她这主人的法力。

她现在缺少一样东西，一样对于她这种人而言，非常非常重要必不可少的东西。

——龙血！

——而且必须是真龙的。

女娲之血起源于绯尽天的‘龙’之血。

因为笙笙这一次血脉复苏用的是最高档位‘宝钻之钥’，所以开启血脉的宝藏后，将其从宝库深处运输出来的纽带。

也必须是最高等级的。

什么龙兽、螭龙、蛟龙等等统统不行，必须是纯血真龙。

甚至一般的真龙血对笙笙来说于事无补，得是真龙逆鳞精血或者说直接抽了对方整根带逆鳞精血的龙筋......但无论哪种方法，那条真龙都注定是条死龙啦。

“呜呜呜~逆血龙筋，我上哪去找啊这里出都出不去，连帮手都请不到哦。”

跨起一张批脸的笙笙惆怅道。

天大的好事变坏事，她欲哭无泪。

“完啦，笙笙是不是要死在这破岛上？如果咱没了，白素还这死女人就是凶手！”

阻止锦绣珑里的法力回归，笙笙全凭一股意念在支撑。

此刻。

那些法力几乎每隔三五个时辰就会像潮汐一样起落，想要回归道体。那股力势极为滂沱浩瀚，笙笙拼尽全力才阻拦住了。

她现在脑子里只有一个念头。

——赶紧飞几条真龙过来，让咱抽了你的龙筋苟命吧，笙笙以后一定会报答你们的。

......

这年。

冰雪庆典来临的前一年，笙笙体内的法力潮汐再也压抑不住。几乎每分每秒都在疯狂涌动澎湃，而且每个时辰，笙笙都将面临一次法力流决堤的危机。

即便她咬紧牙关坚持也毫无作用。

太乙级的修为何等浩瀚，即使本就属于笙笙的，但这些法力流必须先归位才能被她左右......长期阻拦这种自然的力量回归，笙笙七窍受损。

今早上开始，每次法力流决堤，大量鲜血都会从笙笙七窍流溢而出。

她视野内一片血红，耳朵里听到的全是血海沸腾的怒啸声。

她的脑子昏沉沉的，已经难以辨清东南西北......

——糟了，恐怕今天真的要出事。

夏漓体内热血往外翻涌，但手脚却愈发冰冷。

她的身体与意念一直处于超负荷，早已不堪疲惫。

前几年，她还说什么自己死在百晟岛白素还就是凶手云云，其实那不过吐槽而已......试想，对方将她诱拐到族地，即使没来见她肯定也派人盯梢着呢。

自己这边出了状况，白素还敢不处理？

笙笙保证，自己要真死在百晟岛，幽幽和璎璎绝对会疯狂报复白鳞族，甚至姜姓一族和白鳞族从此决裂成为世仇都有可能......

于公于私，白素还都不可能看着她出事。

一直没现身的原因。

她猜测对方是帮自己搞龙筋去了。

真龙，龙之一族。

古老而强大......

因提、盛夏二朝万灵都以人族为尊，但其中并不包括龙族。真龙自古居于东海，故两大皇朝历史上有五次迁都，皆定都于东域。

是以最强力量镇守东海！

传闻因提皇朝在建朝初期，第五代燧皇曾率大军攻入东海，意图镇压龙族。

只可惜没能成功......

此战之后，五代燧皇于回都途中暴毙身亡，这也是数万年来人族唯一一名暴毙的帝皇。至于原因，却无任何记录故而无人知晓。

后世有人推测与那场东海大战有关，并且龙族内有一名能够比肩甚至是超越燧皇的恐怖存在。

个中详情早已掩埋在时光的沙子下，总之从五代燧皇后直到今日。

人族与龙族都互不侵犯、表面上相安无事......

当然。

万灵五类，蠃鳞毛羽介。

其中，真龙才是真正的鳞类之首，而非笙笙在居方时知晓的观念。

但自燧皇、胥皇起，到如今的娲皇......历朝历代的人族最强者，领袖们统统都因‘龙’之血而生特殊变化。

她们的真实形态与常人不同，介乎于蠃鳞之间。

燧、胥、娲三皇，以半蠃半鳞之身统御天下近十万年，这对于鳞类之首的真龙而言其实是一种很隐晦的践踏与羞辱。

但三皇强横，自燧皇盗初火以来，人族中更是大能辈出。

故。

底蕴极其深厚的龙族也不敢挑衅，只能据守东海。

不过，真龙也属万妖之列，但凡修为强大的妖几乎全身都是宝，真龙尤其......历来便有法力高强的人类大修士，因为种种缘由去东海猎龙。

初代娲皇就早已颁布法令，宣告人龙和平共处等等。

然，这条法令上层修士都清楚是虚设，该怎么样还是怎么样......但要牢记一点，在东海出了事惹了祸盛夏皇朝不会管，无论你是什么出身。

有本事就自己解决，没本事就认栽。

笙笙。

就把自己划为没本事的那种，所以她才在女娲之血复苏的第一时间，就准备赶回姜府让幽幽璎璎带自己去东海猎龙。

当时离破劫还比较远，所以时间上而言也算宽裕。

另外，幽璇二女皆是大罗仙人，如果将真龙逮到，扒皮取鳞抽筋还不是一气呵成？

只可惜半路被白素还劫持......

不过姒梓肯定清楚笙笙觉醒时需要龙血能量，所以笙笙这些年心中并不慌乱，她在等白素还给自己搞几片逆鳞甚至一两条逆血龙筋来。

但左等右等，等了五年对方还没送来，直到今天已经撑不住啦。

“夏漓，你到底怎么回事？”

便当此刻。

笙笙终于听到了白素还的声音，因为脑子昏沉得厉害，她没听清对方在说什么......

“快！逆......龙筋。”

少女艰声说道，唇口一张，血汩汩的往外冒。

“什么逆龙筋？”

“你怎么搞的，修行出了这种大问题为何不说？”

白素还一头雾水。

她把夏漓拐到族地并非自己的主意，接过来后，她就忙着处理庆典事宜平时让几名修为高深的族人看护着......中途族人向她汇报，说尊客修为境界忽高忽低，气血也是忽高忽低，极盛时宛如眼前有一汪无边血海，气势恐怖无比。

白素还闻言大惊，立刻前去查看。

然后发现是夏漓体内的女娲之血纯度太高了导致，除了灵息波动不正常，并无什么异常。

她跟姒梓夫妻多年，自然清楚女娲之血是纯度越高越好。

姒梓很多时候都在哀怨自己体内的血脉，提纯以后才是浅纁，连正纁都及不上云云......白素还也不大清楚其中关窍，还以为夏漓气血极盛是好事。

回头忙里忙外，渐渐的就把这事给忘了。

直到刚才。

族人说夏漓七窍流血、生机涣散，才把她吓得够呛，连忙给几名重要宾客告了罪飞奔而来。

“你......你不知道......逆血龙筋。”

笙笙感觉自己说这么短句话，牙齿就使劲打颤，嘴唇也颤抖不停上下合不拢。

昏眩感愈发强烈，白素还明明站在眼前，却仿佛四面八方都是。

而且。

在听到对方的疑问后，她心头凉透了。

绝望，就是此刻的所有情绪......

“龙筋我当然知道，但......”

“别......别废话，快带我......梓......梓姨......”

笙笙恨死这坑货了，这比把自己拐来百晟岛绝对没跟姒梓通气。

不然梓姨肯定会第一时间吩咐她抽几条逆血龙筋回来。

“小漓？！”

事实证明，少女的猜测没有错。

当白素还将她抱到姒梓修行的居室时，姒梓惊呆了，她张了张嘴似乎想问夏漓为何来百晟岛又为什么搞成这副模样......按理来说五年时间了，无论是姜幽还是姜璇出马，悄悄去东海猎杀真龙绝非难事。

但话未出口，便已自行想通。

姒梓恶狠狠地瞪了夫君一眼，立刻放下对卢蛟的日常温养，为笙笙探查伤势。她发现是笙笙体内有一股太乙级的法力潮汐在涌动，导致感应到这股力量的女娲之血进入准觉醒状态。

浑身血脉宛如不受控制，发疯了一般。

伤及到风漓神魂与道体！

明白症结后，姒梓也无能为力，她无法帮助笙笙镇压想要回归的法力潮汐，也没办法马上去东海杀几条真龙，即使杀得了也赶不回来了。

为今之计，只有一个方法......

暂时帮风漓稳住疯狂涌动的女娲之血，但这样治标不治本，不算是脱离危险。

施救的瞬息，姒梓瞪了白素还一眼。

从未见到妻子如此凶狠眼神的白爹，吓得瑟瑟发抖。

但她心里也委屈，因为这事她不是主谋啊！

——主谋其实是......

同为娲皇血裔，即使姒梓没有笙笙的血脉纯度高，但她实力更强两人又都身具‘龙’之血，一番惊险的抢救总算稳定了对方即将决堤的汹涌血海。

是的。

再晚一会，笙笙的女娲之血就决堤了。

洪水决堤无非冲毁两岸，体内血海决堤整个人就冲没了，嘭得一下后恐怕连片大点的骨片都找不出来。

由于笙笙的是正赤纯血，又无法控制决堤源头。

姒梓血脉纯度比笙笙差远了，每个时辰都要压制一次，这般持续了三个月左右，即使七境巅峰的姒梓也渐渐吃不消......

白素还在一旁看着干着急，她不是女娲十一氏血裔，无法插手相助。

而最近以来。

笙笙已经感觉不到自己的身体了，她被姒梓放在在一块特制的冰床上盘膝而坐，整天都处于迷蒙与半迷蒙状态，有时候听得见一些声音，看得见一些东西......有时候陷入一片黑暗混沌。

每日每夜如同梦游。
第一三三章 大姐，你也太凶残了吧！
“白琦，你在等谁？”

这天，也不知白日还是晚间，笙笙刚被姒梓压制了一波翻覆的血海，稍微清醒了些。然后就听到姒梓冷声询问白素还。

自从知道白素还擅作主张把夏漓拐来族地，害得对方陷入如此大难后，姒梓再也没给过夫君好脸色......

有时候，她也不明白自己为何如此生气。

看见夏漓神色衰败，七窍溢血浸漫衣襟的凄惨模样时，她整颗心都提起来了......一股焦急混杂着愤怒的情绪，瞬间爆发。

若不是每个时辰都要压制夏漓血脉，每隔七天又要温养一次水晶中的卢蛟，她都想狠狠暴打夫君一顿。

即便对方是她最爱的人。

平日里，她都温言细语唤对方夫君或素还，但这三个月她一直冷冰冰的叫对方姓名。

“我......我没有等谁。”

白素还瑟瑟发抖中，闻言更是小声辩解道。

这些日子，庆典的事她都交给族中长老了，平日里的任务就是给姒梓与夏漓跑腿。需要的物品，该收集的丹石草药等等等等......跑腿完毕后，就老实待在一旁护法。

说实话，她也是心中愧疚难安。

整天提心吊胆生怕夏漓有个三长两短，如今每日愁眉苦皱，早已没有平日里顾盼妖娆的自在得意。

“还不说实话！”

从未发过火的姒梓怒叱一声，吓得坐在地上的白素还弹了起来。

女人脸上闪过迟疑与犹疑，终于还是抵不住一向温和的妻子发威，咬咬牙吐露了实情......

原来。

一切的罪魁祸首，是白露。

白露让亲爹白琦将夏漓拐到族地，然后自己却不见了人影，说要去取点东西才回来。

“她让你拐你就拐，让你去死你去不去？”

闻言，姒梓也是无奈。

没想到这事是女儿搞出来的，但憋了一肚子火没地方发，只能朝帮凶发泄。

“......我也打不过莲儿啊，莲儿让我三更死，我恐怕活不过五更。”

白素还委屈巴巴的解释道。

女儿吩咐的事情，她哪敢不照做，她可是近距离感受到对方气息有多恐怖的。

“你......！”

“听夏莫气莫气，别气坏了身子我好心疼的。”

白琦也是个嘴甜的，见妻子气得不行立刻温言安抚道。

说话时，还一副可怜兮兮的模样凝望着对方......还真别说，跟笙笙装可怜的神情，好生雷同。

“哼！”

“莲儿什么时候回来。”

姒梓脸色稍霁，冷哼一声后询问道。

白琦坦言后，她们都清楚了白露的打算，估摸着从古战场出来后就去东海了。说是取点东西，应该就是为夏漓取逆血龙筋去啦。

不过，令夫妇二人疑惑的是......

以她们女儿的实力，早该功成身返了啊，莫非途中遇到什么意外。

“我也不清楚啊，这孩子......哎！”

白琦担心道。

姒梓望了眼冰床上的夏漓，又想着龙族并非软柿子，别人不清楚她身为当代娲皇，知道真龙一族的大罗高手不少，神念大能也有，甚至还有一位极其恐怖的存在沉睡于海眼内。

这名极其恐怖的存在，便是当年击退五代燧皇的真龙。

对方来历神秘而古老。

更在燧皇盗火之前而生，燧皇盗走绯尽天的初火，令如今的日月可以高悬在火居天。此壮举引来天地变革，从而开创了因提皇朝。

并划代‘火黎纪’。

——在火黎纪之前，则是火元纪！

那条沉睡于东海海眼的存在，早在火元纪时代就已翻天覆海，名传天下了。

其他人不清楚东海的危险，姒梓却一清二楚......寻常的真龙在东海浅海域都能寻见，女儿久去未归很不合理。

莫不是......

她想到一种可能，心中担忧无比，愁眉不展。

“呕————。”

笙笙正听两人交谈，但突然觉得体内极深处神魂莫名一震，立时便有强烈无比的恶心感传遍周身。

本来刚被梓姨压制住的血海，忽然翻覆起来。

比之前任何一次都猛烈。

她一口血吐了出来，只吐了半分钟都收不住流......

——身死道消！

强烈到难以形容的痛苦昏眩中，一个念头闪过笙笙脑海。

她觉得自己下一刻就会死，除了赤蝉独有的那种否定死亡的宝物，任何东西都救不了自己。

“快！用九转冰露！”

“不行！她法力潮汐回归，七重血脉同时觉醒又无龙血支撑，生机猝、猝断了！”

耳边传来不知是谁的急呼声，随之而来还响起纷乱的脚步声，一些陌生的声音传来......笙笙知道居室外守着白鳞族长老，以及皇朝秘卫。

似乎是这里的状况惊动了外面的人。

渐渐的，笙笙连嘈杂纷乱的声音也听不见了。只有不间断的嗡嗡嗡在耳畔回响，这种噪音反而让她更加难受。

她浑身无力，连坐的姿态都无法维持摔倒下去......

四周陷入一片黑暗，并非纯粹的黑，而是黑与红。

比血液更加鲜红，混杂在永夜的漆黑中，深沉而又抑郁。

——也许，这就是象征死亡的沉寂色彩吧。

恍惚间。

夏漓如此想着......

她心中哀叹，她想过自己可能死在这个时代，因为这里的大能实在太多了，以她最初过来问五的实力出个什么意外实在再正常不过......但她没想过自己是这样憋屈的死法。

眼看着就要晋升太乙，却因为娲皇血裔最强横最独特的神通力量觉醒，觉醒能量不足导致死亡。

“回来了！”

“回来了！”

就在笙笙以为万籁俱寂，不甘心又很苦郁无奈地等待着死亡时，惊呼声打破寂静传入她耳中。

——回光返照了么。

少女这般想着。

她感受到一点和黑红不一样的光，是纯白的色彩......她用尽全力睁开眼，透过一丝微小的缝隙，她看见一个人缓步走来。

那人发髻凌乱不堪，衣衫破损血迹斑斑。

那人面无表情，额角有两条深可见骨的伤口，血正顺着颧骨往下巴流淌。但对方眼神沉静，直勾勾地望了过来......其整条右臂不规则的扭曲着，左臂挽着七条血淋淋的长物。

她只挽着长物前端，长物其他部分拖在地上血漫了一地，量比笙笙刚才吐得多了十倍不止......七条长物中最细的也有腕粗，拖在地上笙笙一眼望不到尽头，尾端少说也在百米开外。

其中最甚者，不知千米还是万米？

或许都有吧。

笙笙胡乱想着。

那些长物尽皆散发着浓浓的怨气，可谓怨气冲天。每一条上都有真龙虚影翻腾不休、挣扎咆哮嘶喊......

随着那人走近，龙吟声不绝于耳，将包裹着夏漓的死寂震得破碎。

——是白露！

——还有逆血龙筋！

夏漓认出来人。

而真龙怨魂还在其上翻腾的长物，正是她渴求的逆血龙筋，且是最新鲜效果最好的那种。绝对是才抽出来不到十二时辰！

此间的白露周身都耀着光。

尽管其形象前所未有的不堪，但笙笙觉得对方从未这般好看过......随着其走近，体内已然疯狂的女娲之血竟然缓了缓。

白露将左臂环着的六条龙筋坠到地上，又把最细的那条衔在口中。

“长笙。”

“手给我......”

她伸出鲜血淋漓的左手，其上伤痕无数。

这只手刺破黑与红的世界，散发着明耀光辉，将这哀寂的世界照得支离破碎......笙笙似有所感，她早已无力的身体不知从哪再凭生一股气力。

她盯着那只光洁的手，努力睁大双眼。

她依旧看不清周遭一切，那些沉沉的黑暗阻隔着视野......但因为有那抹光辉在，她才清楚正确的方向。

光在指引着自己，少女用尽全力伸了过去。

玉手相携的刹那，温暖传来。

黑暗被驱散，被快速驱散着。夏漓的视野不再恍惚，她看清楚了。光辉中，有人手口并用，将那条最细的龙筋环上自己腕间。

一圈一圈，密密缠绕。

好不仔细......

“都出去。”

之前回荡于耳畔的嗡嗡声开始减弱，夏漓听到白露如此说道。

——居室内来了很多人。

闻言。

她想起之前最难受时听到的繁杂脚步声，下意识的打量四周要看看都是些谁，她并不想自己此刻模样被不相干的人瞧见。

心里隐隐感激白露......

“伤势已经稳定住了。”

“走吧，我等暂且回避。”

姒梓的声音依然柔和，但柔和不代表没有力量，她一开口无人不敢不从。

——还是一片黑。

笙笙只听得见周围脚步声渐渐远去，但视野内除了白露，依旧看不到任何人。她有些沮丧，很担心自己的灵觉有没有出问题。

不过。

就像姒梓说的那样，她的伤势已经稳定下来了。

最明显就是体内女娲之血，原本翻覆汹涌的血海在手腕缠上那条龙筋后，快速平息，就好像往海里投了根定海神针......混乱的顺序得以恒常。

而龙筋内的逆血开始源源不断地供给龙血能量。

——狗命，保住啦。

庆幸之余，夏漓也将注意力放到‘救命恩人’身上。

并非纯粹的救命恩人。

因为要是没有白露这家伙横插一脚，她早就回到姜府了，无论是幽幽子亦或璎璎璎帮忙，五年时间绝对足够。

这样算起来，自己根本没必要经历这番险死还生的危机！

不过......

她也不确定那时候看到的是否幻觉，记得白露归来时左臂挽着七根龙筋。

“嘶——。”

笙笙心中暗惊。

同时，心情也莫名变得莫名复杂难言......

——白露这家伙，莫不是把一到七境的逆血龙筋都给咱准备好了？！

她想着。

其他六条还好说，因为笙笙本来就是问六的修为境界。七境的话，只有笙笙自己清楚锦绣珑炼成一刻水到渠成。

这白露果然能掐会算！

而且。

七境巅峰的真龙普遍强于大罗仙人，除非有强大的灵宝在手才能不相上下。一些年岁悠长的大罗级古龙，甚至能与盛夏皇朝的仙官战成平手。

所以说。

大罗级真龙都能宰了扒皮抽筋，白露大姐也太强了吧！
第一三四章 昔日戏言兑成真
这会，白露似乎察觉到笙笙的目光，给了她一个‘安心，有我在’的眼神。

“你......你还真去了啊。”

犹疑片刻。

夏漓主动开口道，表情有些讪讪。

原来。

女娲之血复苏后，她们俩从古战场出去的那天，发生了一点事。

当时，笙笙正要从踏过出口却被白露叫住，对方问她作何打算。笙笙愣了愣旋即听出话中意思，这是在问她复苏后的血脉觉醒力量时，想好怎么做了吗？

知道白摇光本领的少女，也没惊诧她如何得知娲皇血脉秘闻。

而是点了点头，如实回道。

“早想好了，把卢蛟托付给梓姨后我立刻启程回姜府......有璎璎、幽幽帮忙，没问题的。”

“怎么？担心我呀~。”

说完自己的打算后，当时心情不错的笙笙还开了句玩笑。

“嗯。”

不料白摇光却很认真的承认了，弄得少女略微尴尬不知该如何应对，但心里却有一丝不易觉察的愉悦。

这时，对方复又开口询问。

“姜幽与姜璇固然修为高深，她们能帮你猎龙取血，取三次五次都不难......但你想过没有，你们总有离别之期。”

“到那时，你能否笃定自己已成就问道七境。”

女娲之血的觉醒契合修士境界，问道几境就能觉醒几重血脉力量。

而在此过程中消耗所需的龙血能量......

问道第一境，需要一整条一境巅峰修为的真龙逆血龙筋。二境，就需要问二巅峰修为的......当然，真龙成年就有问六修为，所以问六以下的都属幼龙。

总之以此类推，笙笙修为境界迈入太乙阶段时，她觉醒第七重血脉力量必然需要一条大罗修为的逆血龙筋！

而且......

这条龙的龙筋之内，最好龙魂犹存，龙血淋漓。

即最新鲜的。

如若超过十二时辰，那么逆血的效用就大打折扣，如若超过七日，即使拿到也没有任何作用了。

当时的白露这般问时，瞳眸幽邃深暗，其内仿佛藏着无尽隐秘，又好似洞察了种种因果。

“离别之期......”

闻言。

笙笙心中也是一凛。

是的，待得太久她差点忘记了，自己不过此时代的过客......过客有来时，自然就有归期。

她不晓得归期在何年何月，就像彼时的她不知道锦绣三劫何时堪破？

归期与何时破境都无法确定，届时又如何保证幽幽她们带着自己去猎大罗级真龙。

“哎，看情况吧，希望离别不会来得太早。”

夏漓摇摇头叹了口气。

归去后，居方四海应该是有七境真龙的，七境巅峰的她也不确定。最关键是打不打得过，这是个很严重的问题......

笙笙心头没有任何把握

不说机会极其渺茫，风险也大得吓人，跟居方时代猎龙的风险相比......这边简直是太安逸了。能在盛夏皇朝搞定，自然最好不过。

“七条，要吗？”

“啊咧？”

笙笙一下子没反应过来。

“七条刚抽的龙筋。而且，即使你没在这边证道太乙，我也有办法让你带回去。”

“如果我做到了，你要留在百晟岛......”

闻言。

少女笑了。

她觉得白摇光这家伙言语不实，让她‘带回去’可不是什么简单的事情。

首先，要能保鲜。

其次，要与神魂相融合。

夏漓觉得这是对方不愿让她回姜府，故意说出试探她心意的话......哼哼，笙笙心智坚毅若磐石，怎会摇摆不定？

可笑的是两人在相遇时，对方还强烈要求她回家呢。

“可以啊。”

笙笙无所谓的笑道。

“......只要你做得到，就是帮了咱超级大忙了。不说留在百晟岛，陪你参加冰雪庆典都没问题哟。”

“一言为定。”

“一言为定。”

......

想到之前的承诺，笙笙一颗小心脏扑通扑通直跳。

——咱不会是把自己给坑了吧。

她这般想着。

说实话，直到这一刻她也想不到怎么解决保鲜与绑定问题。看着白露为了当时承诺，弄得浑身是伤的惨状......

笙笙心里也有些愧疚。

当时，不过一句戏言罢了。

也怪白露，她明知道自己是过客，还要这般逞强，搞成这副模样。

笙笙在内心纠结白露惨状跟自己没关系，是白露自己逞能，要怪只能怪自己。

笙笙薄情寡恩一向没心没肺惯了，这次白露为了句戏言重伤如斯，她虽心中微有难安。但她告诉自己，对方受伤是咎由自取跟她没什么关系......

事实上，笙笙这会已经想明白了。

此番把她劫持到百晟岛并非白素还的主意，这人只是个背锅侠，真正的主谋应是白露无疑。

但白露再怎么能掐会算也料不到烛宝【锦绣图】的个中变化，毕竟锦绣三宝......哦，现在是锦绣四宝了。

锦绣四宝，在这个盛夏时代还未出世过。连一些微末的记载都没有，要等到白鳞大圣横空出世，才让九烛宝之一的【锦绣图】为人所知。

所以说。

白露一开始也只打算兑现七条新鲜龙筋的承诺，结果笙笙在百晟岛过得太潇洒了，反而令她自由自在，逍遥一心。形神俱妙，与道合真。

破了锦绣末劫的法执难。

故而。

白露不打招呼劫持笙笙，让笙笙受了苦难，本应恨她。

但没有这番劫持径直回了姜府，必然俗务缠身，哪有这边天天的逍遥快活日子，锦绣末劫又破不得了......此法执难不破笙笙就一直没有修为，搞不好哪天与幽幽璎璎分别都到不得太乙境界。

算来算去，恩怨真难了清！

“白露这女人总是会做出出人意料的事情。”

“哎——。”

笙笙就是不喜欢对方这点，进攻性太强了。

即使三无如漂亮师父，清冷矜贵如幽幽子，笙笙都能在一定程度上把控对方的心思......白摇光的话，她失踪摸不准对方脉门，不清楚对方下一秒又会有什么打算。

笙笙讨厌这种无法掌控人心的感觉，可心底深处却又隐隐觉得新鲜刺激。

一时之间，她也搞不清楚自己在想些什么。

“诶——！”

“你、你干嘛呢？”

夏漓的思绪被打断，惊呼出声。

此刻她女娲之血刚刚稳定，身体依旧没任何气力。她眼睛可以动，只不过视野所及非正常尽是黑红一片。她可以说话，但短短几个字都要耗费全部力气。

不过。

这一刻，她不得不开口......

→

是的。

→

→似乎嘴里念诵起什么，听得清她在念但任何一个具体的音符都分辨不出来。

随着白露念诵咒言，夏漓感觉有一股极其特殊的气息从天外而来，覆盖在她的道体每处角落。仿佛很柔和的一层轻纱笼了过来，隔绝了某些天外不可名状的法理......这气息里面还包含着白露的灵识，她很清楚的感知到了。

所以......

→

轻纱笼罩完后，白露的气息衰败一大截。

女人眉宇间隐现一丝痛楚，却又很快消失。

→

→

有那么一瞬间，笙笙有所明悟......

这些龙筋不是缠在自己道体上的，而是绕在神魂中。

神魂，即灵识也可以被称作心灵。

正所谓‘天地有涯，我思无涯’。

故。

龙筋再长百倍千倍，神魂也能容下......
第一三五章 此去经年，几多仙圣尽云烟。
“白露，你还好吧。”

白露神情专注，她动作谨慎又连贯，极度小心细致。

相应的。

本就重伤在身的她，也愈发难过。

其面色惨白一片，面上即使没有表情也感觉得到神情极度痛苦。她咬牙默默坚持着，并未停顿哪怕一瞬。

当处理最后一条逆血龙筋时，白露身体晃了晃差点往后栽倒......

这一刻。

就算纠结无比，一直沉浸在自己杂乱思绪中的笙笙也察觉到不对劲。

她连忙问道。

“......你面色好差，要不停一下。”

白露没有回应，似乎没听见。

笙笙见她如此情状，猜测其可能陷入某种恍惚状态了，所有的念头集中在完成某个目标上。心里难免担忧，想了想，她决定把对方唤醒。

时间过去了一个多时辰，少女感觉恢复了一丁点力气。

她努力抬臂，推了推白露。

“大姐......大姐......”

她轻声唤道。

如果说之前的笙笙叫白露大姐，就是随口唤个名而已。就好像她叫这个好姐姐，那个好妹妹一样......不是说喊了姐妹，就一定是姐妹。

笙笙嘛，哪有什么节操。

但。

此刻她叫得这几声大姐，是真心实意的。

这区别就如同随口喊的大哥，和刘关张三人中关张口中大哥的区别。当然，这只是类比，还没达到那种情深意重肝胆相照的程度。

“别乱动。”

“我没事......”

仅仅六个字，白露说得极其费劲。

夏漓见状，也不敢胡乱动弹，免得前功尽弃岂不害人害己。

她躺在冰床上，白露为她缠好完第七根大罗级的逆血龙筋后，又将所有龙筋尾端牵引到笙笙左手手腕......这个过程似乎比前面的消耗还要大许多。

此过程中，大滴大滴蕴着灵炁的汗液自女人额间滚落，仿佛雨水般淋在笙笙眼角眉梢、口鼻周围。

每一滴汗，都比她身下的冰晶还要冰冷浸骨。

望着对方为自己拼命坚持的模样，少女抿了抿唇。

一双桃花眼似有波光粼粼，恍惚后又仿佛错觉......

七条龙筋尾端，全部牵引到夏漓左腕后。不知白露又施展了什么手段，笙笙视野周围的黑暗在红竟闪烁出无数星辰光辉。

这些光辉统统落到七条龙筋上，明亮闪耀得她睁不开眼。

耀光过后，之前的→

只有一个赤色的手环留在腕间。

这手环由七根细线缠绕编织而成，这细线不知何物，看上去犹如寻常枝蔓，但细细看时又仿佛赤色的玉石水晶。

不过，玉石水晶怎么能像蔓条般扭曲缠绕，因此端得怪异。

而在手环的正上方，有七条细细的流苏延伸出来......

流苏垂落，刚好可以垂到手背关节附近。

“这是......”

“七龙环。”

原来。

这手环上的七根细线就是原先的七条龙筋，其整体色泽为赤，但每一条之间深浅不等，最深最正的赤色对应的便是那头大罗级真龙。

其余依次往下推。

不过，此刻七龙环的六条环带都已变得无色透明。仿佛其内的力量被吸空一般......唯独最后一根丝带，只有一半变得透明。

“闻人咸穗，北海古龙。”

“寿有四万一千六百余，因提皇朝末年生。”

正当笙笙观察最后那根半透明的环带时，白露突然说道。

她语气有些低沉，声音也很平淡，论及古龙仿佛在谈天边的一朵浮云。但笙笙闻言确实心头暗惊......

能称得上古龙的，必然是半步神念切寿岁在三万年以上的真龙！

龙族成长有四道坎：

幼龙，成年，壮年，老年。

这老年便是古龙了，不仅修为强悍，随着年龄增长龙族血脉也会带给它超凡绝伦的各种能力。一头成年的大罗真龙，普通的大罗仙人持具比较厉害的灵宝都只能斗个五五开。

若是壮年，后者基本只有被压制的份。

老年就更不用说了，遍寻四海，它们的数量也极其稀少。但每一条都能与霄姬这样的仙官扳手腕，可见何等厉害。

笙笙万万也没想到。

白露为她带回来的第七条逆血龙筋，竟然是一头古龙的！

这就意味着，即使往后笙笙步入大罗之上神念境也无忧了......

到那时，她虽然不会觉醒第八重血脉之力。但荒落石板上厉害娲皇神识烙印都有记述，抵达神念境一刻......前面七重血脉之力会有一个统筹与变化，仿佛千霞朝宗、万流归海那般。

应是为最后的第八重血脉觉醒积蓄等待，厚积薄发。

届时。

还得猎杀一头大罗真龙才行。

但若在七重觉醒那会用的就是大罗级古龙，那么就无须繁琐，直接续上就行了。

所以说......

——白露猎杀的竟然是一头古龙啊，难怪她也受了重伤。

——她心机好深，但也能考虑如此长远、办事又周道。有她在身边，不知是好是坏。

一时之间，笙笙心头闪过好些念头。

又有点莫名感慨。

“长笙，我做到了。”

七条龙筋，保鲜，还勾连在神魂之中。

即使离开这个时代回归居方，笙笙也能在问八之前高枕无忧！

白露做到了当初的承诺，她盯着夏漓，虽然此刻的她已经极其疲惫，但内心深处充盈着如愿以偿的期待与喜悦。

谁也不清楚，为了这一天她等待了多久。

在许多耀眼的光辉后面静静潜伏，漫长守候......直到那些撼天动地的光辉也终于黯淡陨落，她才从低矮阴森的角落里静悄悄探出头来。

寻觅着当年匆匆一见，不敢多望，不敢多念。

却铭刻在记忆最深处的那道身影。

从火元，到火黎。

曲折漫长，迂回返复，看着她们欢歌笑舞，看着她们你侬我侬，看着她们曲终人散。她自巍然不动，今朝出手。

——一击必中！

就像蛇。

是的。

白露是一条毒蛇，曾有过比她凶狠强大一万倍的捕猎者，跺一跺脚就能将她震杀。所以她从不轻举妄动，看着那些猎手追猎同一只猎物。

有些猎手笑到了开始，有些技艺不精无法得手，还有一些是笑到了后面。

但白露一直都知道。

只有笑到最后才是真正的胜者，她白露是吗？不然......但她选择在这一刻出手，因为天机已至。

有位古老的存在会冥冥中避开天道规则，助她一臂之力。

但那位古老存在并非她的同伴，反而是她未来的大敌！当然，目前而言她们还算是有着同一个目的的盟友。

故。

此为佳期，是她入场的最好时机！

不过，就算入场第一战顺利赢下，白露也不敢大意。因为更凶恶的战争，才刚刚开始。

此刻白露心中波澜起伏，如同汪流翻腾，狂涛海啸。

但面上平静无比，她只是盯着笙笙那张脸，这让她想到了很久很久以前她们七姐妹跟着常曦，在绯尽天与对方的初见。

“你为了......就为了个冰雪庆典，弄成这副模样。”

本来想说为了我，但笙笙临时改了口。

她避开白摇光从上方俯瞰注视着的平静又暗藏无数晦涩情绪的目光，偏过头。

“......值得吗？”

“值得。”

很肯定的语气。

闻言，笙笙心情更加复杂。她刚想问另外一个问题，对方突然开口。

“你在心疼我？”

“蛤——！”

笙笙直接炸毛了。

“心疼你？”

“开什么玩笑，白摇光你别以为救了我一命，又帮我做了个手环。就、就可以......哎呀！反正本来就是你的错，我还没怪你呢。”

“......再说你明明什么都算得到，故意把戏言当真做这些事指不定是还有什么企图。”

“哼！而且我才不会因为谁的蛐蛐救命恩情而......”

笙笙伶牙俐齿地反驳。

说了一大段话，才发现白露并未争辩。其虚弱不堪，凝望着她的瞳眸也没有往日那般幽邃，反而空洞疲惫。

而这种疲惫在听了少女的反驳后，似乎加深了好多倍。

“好，好吧。是......是有一点心疼大姐。”

笙笙俏脸有一刹那的微红，随后隐没。

她比了个一点点的手势勉强承认道。

她的眼神飘忽游弋，就是不跟白露对视。

“但是，那只不过是因为......诶诶诶诶诶——！”

她还想说明一下原因。

可这时→

结果却是对方昏倒了。

感知了下白露的气息，才昏迷几秒钟，竟然从极度虚弱状态回复了一大截。她只能感慨对方不愧是可以猎杀半步神念古龙的彪悍姐们。

估摸着只要睡上一会，自己就好了吧......

笙笙这样想着，放心了不少。

旋即又想到那些龙筋如此新鲜，恐怕是被白露一条条寻着先擒拿活捉，然后同一时刻杀掉的吧。

彼时白露凌波北海，踏浪前行，涛涌风波吹得她衣袍翻飞，发丝狂舞。

她御气凌空，虚提着千丈长龙，跟市场上割黄鳝的人一样，面无表情地将那些遨游四海的高傲真龙一条条扒皮抽筋。

龙血洒落，血雨染红海水。

东海一角尽成血域。

——哦哟~，姐姐有点帅气啊。

笙笙深呼吸了两下，试图平复略快的心跳。

不过，如此强大的白仙子也有虚弱的时候，此刻便如一条柔弱的小白蛇般欺入她怀里。

→

“唔，给她点温暖吧，看在她辛苦一场的份上。”

心里这样对自己说着。

夏漓轻轻将那蛇妖环抱......
第一三六章 夏漓！强无敌！
“哎呀，你们已经这般急不可耐了么，庆典还有九个月才举行呢。”

夏漓刚揽住昏倒的白露没一会。

一个讨厌的调侃声音便从门口传来。她都不用转头看，便知是背锅侠白素还。

“不是。”

“大姐她昏迷了”

笙笙面不改色地解释道，手也顺势收了回去改为搀扶、

“大姐？”

→

——尼玛的，这人真是嘴欠！

闻言笙笙微怒，刚要开口反驳。

只听得一声清脆敲击，嘴贱的女人立刻乖乖住口。其捂着脑勺摩挲着，并用可怜兮兮的眼神望向来人......

来者自然是姒梓，笙笙心头暗笑其活该。

但此刻的她也非常尴尬，→

“小漓，没想到你最终还是选择了莲儿，莫非天命真的不可违......”

可能因为→

虽说刚刚白素还是在调侃笙笙，但也不是纯粹的胡言乱语。这副情景，确实容易引人误会......就连正经人姒梓沉吟少许，也感慨此姻缘还真被女儿给算准了。

但姒梓毕竟是娲皇，她考虑得多了些。

女儿得偿所愿固然令她开心，但姜家方面也不能不思量......

最主要是担心夏漓此番是出于感恩的心思居多，等往后见到姜幽姜璇，感情又一阵反复，最后弄得一团乱麻。

所有人都会受到伤害。

一念至此，她微微皱起柳眉。

“小漓。”

“其实......你可以再认真考虑考虑，没必要因为莲儿救了你便以身相许......”

姒梓吧啦吧啦的说了一大段。

方式非常委婉，但话里话外的意思就是你这样仓促决定是否发自真心，以后会不会变心云云。

总归是为女儿着想。

“求别说了梓姨，真的是误会啊。”

“......我跟白露之间清清白白的好吗？”

这会，她也不敢喊白露大姐了，免得引起更多误会。

连忙将对方给自己稳定身体状况后，又立马炼化七条龙筋制成绑定神魂的法宝的过程简单说了说，这才澄清误会。

“夏漓啊，你看我家莲儿如此为你，你难道就没有一点倾心相许的念头么。”

听完笙笙的简述后，白素还心疼起自己女儿来。

而之前口口声声说要让夏漓认真考虑的姒梓，也一副欲言又止的模样。看那眼中隐隐的埋怨还有疼惜，只能说不愧是亲娘。

无奈之下，少女立刻表示自己超级感动，她要是个男的恨不得娶了大姐。

随后还大包大揽要亲自照看白露......

原本，她以为对方第二天就会醒，姒梓与白琦也是如此认为的。毕竟白露的灵息在两人过来那会，已基本恢复正常水平。

可第二天左等右等，笙笙都没等到对方苏醒。

她隐隐觉察到不对劲，然后跑去找了姒梓，对方仔细勘探一番后竟也发现不了原因，她们这才意识到不对劲......

炼制七龙手环，规避时空相关的法理，白露付出的代价可能比自己想象中大得多！

此念一生。

笙笙心中难免感怀。

本来白露完成了承诺，她就该留在百晟岛，现在发生这种状况她更加不可能撒手开溜......于是，便也安心待了下来。

一边照料昏迷不醒的白摇光，一边缓缓稳固新晋的太乙境界。

——一转眼，我夏笙笙也是问七太乙修士了。

遥想当年从一介懵懂无知的武者，到翠冷幻梦里初闻修行，再离开涂山步入居方云陆历经种种机缘步步高歌......

曾想过自己在居方修到炁根巅峰，便如历代居方九柱石那般卡在这一步，受天地所限为寿岁忧虑。

不料。

竟莫名回到古老的盛夏时代，还在这过去的时光中证道太乙，并复苏女娲之血得到一身超绝神通。

是的，笙笙用了神通两个字。

因为血脉之力真的太强太强了，完全没有辜负她之前承受的那些苦痛！

先不说别的。

就之前用蛟龙逆血觉醒的前两重血脉之力——蛇尾与鳞毒，如今分别在原有的基础上再度强化，甚至还觉醒出新的能力。

首先是蛇尾，多了个‘赤尾避天桩’。

名字听上去不怎么样，但笙笙试过了，避天桩类似于回马枪一样讲究个出其不意，一旦被蛇尾状态的笙笙一尾巴扫中头颅......同境界的太乙修士立马当场毙命。

即使是擦到一下也得受不轻的伤，那伤口如烈焰炙烤反复不休。

可惜避天桩消耗有些大，笙笙全盛状态也只能扫出三次，而且速度并不算快，正面提防的话完全有机会躲开。

只能出其不意攻其不备，或等待其灵息衰落、神魂萎靡这种时候。

总之。

这‘赤尾避天桩’属于杀招，作为第一重血脉能力的话绝不算弱了。

而鳞毒的话，在之前的剧毒之外多了个解毒的能力......凡笙笙咀嚼过的花草可解万毒，无论哪种奇毒只要是非特殊诅咒的都能解开。

并带有强净化效果。

当然啦，能解完毒可不是花草厉害，而是笙笙厉害。

也就是说现在的笙笙就不用担心害死谁了，她可以自我调节鳞毒是毒还是解毒剂，如果有谁敢冒犯她的话也会和秦表姨一样的死法。

那第三重血脉之力，改变的是皮肤。

更准确的形容应该为——鳞。

从血脉觉醒那天开始，笙笙的肌肤就不再和普通人类一样，外表与质感无有任何区别，但本质上笙笙已经和历代娲皇相似......

属于半蠃半鳞一族。

她下身是蛇尾，覆盖显鳞。上身为人，却覆了一层隐鳞。

这些或隐或显的鳞甲，常态下，会为笙笙提供仙术护佑。简单来说，就是任意仙术打中了笙笙，假设彼时的笙笙没反应过来，没用运转法力抵抗，身上亦无防御法宝。

那么这一击仙术，仍然只能爆发一半的威能。

另一半，就被鳞甲抵抗减免掉了。

而且啊......

仅仅只是常态护佑。

这血脉能力还有个法门，唤作‘琉璃宝体’，一旦使用笙笙面上会显出赤色碎鳞，目如龙蛇之瞳......届时，将会在仙术护佑的基础上，抵御仙法。

也是减免一半灵威。

当然，琉璃宝体持续消耗笙笙法力，常开是不能常开的，但持续时间也不短暂就是啦。

女娲之血觉醒的第四、五重血脉之力永久改变了夏漓的→

这让她的声音比以往更加悦耳动听，口吐妙音的同时，还会让所有听她讲话的人的情绪受她感染蛊惑，或喜悦或悲伤或愤怒。

不过声音的变化只是添头。

四、五重血脉之力是联在一起的，是真真正正的太乙级神通，唤作：

——吞海！

这个海，是火海也是水泽。

吞海神通四重时可吸食敌人的水火法术，可吞纳山川劫火，甚至是水火方面的神通，但灵威越强越容易达到上限。

神通五重时可将吞纳的水火法术以及神通，以数倍威能还吐回去。

以敌之手段重创于敌！

具体有多厉害，上限又是多少，笙笙还没找到机会与太乙修士斗过法。但她自己用天水召来试了试→

这太乙级的吞海神通，笙笙都没机会弄明白。就不消说更厉害的六七重神通啦，后面这俩都是可成长的......现在只是太乙，但随着笙笙修为境界提升迟早变成大罗，甚至更高。

总之。

这一波是赚大了，遍数天下五域万类修士，初入大罗的笙笙都不虚对方。

若哪天回了居方时代，岂不是满级号回归新手村，看谁不顺眼一刀一个！懂？
第一三七章 故人，但又不算......
半年时间过去了。

白摇光依旧昏睡不醒，随着冰雪庆典之期的临近，八方宾客纷纷而来。其中出云国的妖族来得最多，这些都是跟白鳞一族交好的朋友......

弱的妖族可以派长老迎接，强的妖族......例如神雀、圣麒、玉狐、玄龟、巨珈等族，白琦就必须亲自迎接了。

因为这些族中的首领，基本都属‘出云十二圣’之列。

出云国，乃万妖聚集之圣地。

——出云十二圣。

自然就是妖族明面上最强的十二大妖，被万妖尊为妖圣。它们普遍都是大罗巅峰半步神念修为，即使族中青黄不接的也是初入大罗。

众所周知，问道七境分作仙胎、含章、大罗三个小境界！

而七境巅峰，也即是所谓的大罗小境界了......

从初入大罗，到望见神念境的门槛。

其中仙路何等崎岖漫长，几乎是难以想象的，每跨越一小步都比之前所有的努力还要艰难成百上千倍！

故。

在七境大罗这一个小境界内，其实还细分了......初晓、中堂、晦明、了悟四个小阶段。只有到了了悟这个阶段，才可以称作大罗巅峰。

也即是半步神念了，如果能得到一缕绯烟入道体，那么推开神念境的伟岸门庭也非虚妄。

大罗巅峰，是盛夏时代的顶尖强者，是被天下五域万类修士所认可的。

出云十二圣中。

大罗巅峰的妖圣如今有七名，也就是所谓的上六圣。它们分别是......

白鳞族的大蛇白琦（白素还）。

神雀族的孔雀女王与青鸾仙姑。

圣麒族的灰道人，玄龟族的晏几道，巨珈族的古象王以及玉狐族的天狐妖圣郁制衣。

缘于，神雀族的孔雀与青鸟浑身是宝，容貌又美丽非凡。历来都遭到人族大量捕杀、奴役、贩卖，族中不满娲皇的声音很大。

只是摄于实力不敢反抗。

故。

‘孔雀女王’晏游薰与‘青鸾仙姑’琉裴裴，这两位神雀族的主宰对亲近人类的白鳞族，特别是跟娲皇姒梓结为夫妇的白琦都非常厌恶。

甚至曾在万妖会上，明言白鳞一族是妖族叛徒、妖族祸害云云......

介于此。

神雀族两脉自然是不会来的。

除开神雀族以外，十二圣所属的妖族中还有圣麒、霜月、介牙、金蝎共五族没到。另外那些上不得台面的，与白鳞族关系冷漠或敌视的妖族林林总总，数不胜数......

总之。

因为亲近娲皇，白鳞族是出了名的‘皇朝走狗’。

连正牌的，族群以狼妖、犬妖为主的霜月族，人家都不做走狗。可想而知白鳞一族在妖族的地位并不如表面那么风光。

当然，此番给面子的妖族朋友也很多，白琦整天忙得脚不沾地，这边陪同观赏百晟岛风光，那边对坐谈玄论道......

有时候还把姒梓喊出来走一起，扯出娲皇这张大虎皮，让宾客们惊叹拜见。

庆典之期越近，姒梓夫妇作为主人就越忙。

最近几乎不见人影了。

所以，一件很麻烦的事就落在了笙笙头上......

→

但说来也怪，除了夏漓以外，其他人包括亲爹亲娘一靠近，都会被白露道体内一种隐藏的‘势’给震慑住。

问七以下的一接近就会被震晕，像姒梓与白琦这样大罗巅峰，走到对方十步开外就无法再挪动脚步......所以说，这事只能笙笙负责。

→

“哎~。”

独自坐在百晟湖畔，笙笙长吁短叹。

——回去后，我可能要挨收拾了。

→

→

后面的就不用说了，笙笙也不是什么大毅力之辈→

所以就。

......初为霓裳后六幺呗。

另外。

→

“不是！”

“现在不是坏女人还是好女孩的问题。”

笙笙盘腿坐在湖畔的一块巨石上，捂着额头，手肘撑着左膝。又是长长叹一口气。

现在的问题是。

——气息啊气息......咱回去以后怎么跟幽幽璎璎交代→

还有。

白露可是能通晓前后事的，万一她哪天没事瞎算，刚好算到了今天的怎么办啊。

太羞耻了啊呜呜！

——我当时拒绝得辣么坚决，说了绝对不会什么的。

笙笙感觉自己整个人都不好了。

“诶——？”

少女正自郁闷间，忽然发现了自己湖中的倒影。

此刻风平浪静，百晟湖又清澈如镜，那倒影竟然好生清晰......便是这般清晰，才让夏漓心中震惊。

——这，这是我？

湖中的女子面貌绝美，五官精致，般般可入画。

眼眸顾盼生辉，眼角的碎鳞如红宝石般映耀着梦幻般的美丽色泽。

即使此刻惊愣的模样也是俏丽得难以形容，其小脸尖尖，轮廓柔美，已不是记忆中十五岁略显青涩的模样......

“......是，是什么时候。”

笙笙下意识摸了摸自己的脸颊。

她印象还停留在过去，当时虽然也很漂亮就是了。但离嫦姑煠这等绝代仙姝还是有一些差距的......即使她们用的同一个模板。

可现在。

不说眼角的赤鳞，映耀出的妖异美感。

只说容貌便已是当之无愧的盛世美颜了......

笙笙保证自己绝对是站在很客观的立场上发表言论，自己这张脸竟已与记忆碎片里的嫦姑煠、常曦、昆仑娥三者不分伯仲了。

→

笙笙不禁想着，莫非随着女娲之血的彻底复苏，也加快了天御织的潜移默化。

——我在这过去的时代成长，经历种种，无论是修为还是我的道体与神魂。这最终会跨越时空的伟力残留下来，还是如同翠冷幻梦那般只是镜花水月？

一时之间，少女心中念头千回百转。

→

“吾妻，为何在此郁郁寡欢？”

→

笙笙吓了一大跳，好在她反应也快......这声音虽然绵软好听，像蜜糖般甜腻腻的，但绝对不是自己熟悉的任何一个声音。

‘啪’得拍开对方意图不轨的双手，夏漓连忙转身望去。

——是她？！

笙笙心中微惊，但面色不改。

身后。

一名巧笑嫣兮的美人，正用两汪盈盈秋水望来。

这人容貌甚美，与璎璎璎不相上下......如果再加上对方一对毛茸茸的耳朵和在臀后轻轻摇摆的大尾巴，只风情而言要更胜一筹。

如果说笙笙的美，是小清纯。

这女子便是小妖娆了......

“郁狐狸？”

阵阵暗香传来，笙笙眯了眯桃花眼，打量着对面算是熟人但其实只有一面之缘的女妖精。

想着对方的结局，笙笙心中有些莫名的恍然。

但少女所有的情绪隐藏在心底，开口问出的只不过最模棱两可的称呼。

“讨厌啦~才不是狐狸，奴家可是天狐......”

女子娇嗔着摇手。

顶上一对狐狸耳朵，还很可爱的动了动。

“天狐郁山蝶，见过吾妻。”
第一三八章 金毛玉面小狐狸
——吾妻？

笙笙惊了，谁是你老婆啊。

她翻了个白眼......

“你有病吧，我都不认识你。”

“嘻嘻。”

那狐狸被骂了也不生气，一脸笑嘻嘻，还凑近了些。

“现在不是，不代表三个月以后不是。”

“......对啦，你叫什么名字。这次冰雪庆典，跟你结缘的对象就是我哟~！”

——啥(⊙_⊙)?

笙笙只觉好气又好笑。

你她喵连咱的名字都不晓得，还好意思说什么结缘。

信不信我大姐醒了一巴掌把你拍死，不成想郁山蝶这只老狐狸在自己还是只小狐狸的时候，竟然如此不知天高地厚！

不错。

眼前这名狐狸精，就是与笙笙曾有过一面之缘的天狐老祖郁山蝶了。比起那年林中见到的对方，此刻的少女郁山蝶竟出乎意料的活泼。

而且脸皮好厚！

在百晟岛待了五年时间，笙笙对冰雪庆典已经基本了解啦。

这冰雪庆典千年一度。

最开始是白鳞族延续后代的重要仪式。

在这个仪式中→

早前只在内部举行，后来渐渐的也会邀请一些关系亲密的友族参与，相当于联姻吧。

发展到了现在。

已经演变成千年一度的妖族相亲盛会了，不止白鳞族的，其他族的妖精们也绝对不少。

→

因而。

许多实力强大的妖族，都会积极前来参加。毕竟强大的血脉不容易得到延续嘛，这一点从女娲之血上就能得到充分佐证！

冰雪庆典除了妖族以外，人族也来得不少，其他异族的话就比较稀缺啦。

那么，所谓结缘。

其实就是两人你情我愿的结为道侣→

直到今早上，笙笙都在考虑是不是应该照顾白露到冰雪庆典的前一天，抽身而退闪人呢。

免得真出了啥大事，回家怎么跟幽幽子交代？

结果......

这会突然钻出个‘陌生’狐狸，跟她扯什么结缘。

→

别想了。

我可是带了标记的女人，哪里敢啊！

“不结，谢谢。”

夏漓一摆手，严肃拒绝道。

“我跟你是没有半点可能的，去找别人吧。”

“吾妻......”

“等等！”

少女眉头一皱，打断了对方。

“......别乱喊行吗，能不能不要这么轻浮，嗯？我都不认识你，请自重。”

“但我认识你啊。”

少女时期的郁山蝶竟然不是一头青丝。

她金毛玉面碧色瞳，看上去是个娇滴滴的美娇娥。笙笙神态嫌弃又语带呵斥，竟然丝毫没让她露出丝毫不忿或羞愧的表情。

真真是个二皮脸。

“嘻嘻嘻，其实奴家已经观察你四年啦，奴家好喜欢你的！”

——卧槽！

笙笙吓得退了两步，差点踩滑掉入百晟湖里。

还是小狐狸郁山蝶拉了她一把，才免除今天的二次落水。也就是这么拉一把的功夫，对方就用小指头轻轻勾她的掌心......

不愧是你→

“小娘子，你还没告诉奴家你的名字呢。”

被警告不要乱叫老婆，可能是看出笙笙真的比较厌恶后，郁山蝶不着形迹的改了口。但是，小娘子什么的反而更有调戏意味。

“想都别想。”

笙笙少有的面色肃然。

今天她很烦，→，她还在烦恼自己回去后该怎么交待。

想到幽幽子的手段，夏漓心里瘆得慌......

实在没心情跟‘陌生’女妖精勾勾搭搭。

“走开！别烦我。”

正所谓养移体居移气，笙笙代姜幽总揽姜府事物多年，严肃起来自有一番豪族贵女的气势。

如若是寻常等辈，还真不敢打扰她了，灰头土脸退散。

可那狐狸精却没被吓唬到。

“你身上好香呐，小娘子~。”

她反而自话自说。

直接欺身上前抱住笙笙胳膊，贴着她颈项嗅嗅......

“是桃花！”

→

曾经。

夏漓以为女妖精都像露大姐那样知仪节，守礼制......

今天才知道，大姐是例外。

恐怕正常的女妖精就跟面前这玉面金毛狐妖一样不要脸吧。都明言拒绝了，竟然还不走开，反而更加过分。

“你再这样，我要叫百晟岛侍卫了。”

笙笙眼睛一眯，透出几许凌冽。

念在未来合奏一首歌曲的份上，笙笙容忍了郁山蝶的胡闹行径......

但她已经下了最后通牒。

——百晟岛侍卫。

乃白鳞族精英修士，弱的也有六境修为，强的有七境，还有极个别的大罗妖仙。他们维护着百晟岛的秩序，对付小狐狸这种远道而来的宾客还是很有威胁力的。

“哼哼哼哼~。”

闻言。

那玉面狐狸不仅没露出笙笙想象中的退缩表情，反而捂着嘴偷笑起来。一双眼瞳如同最好看的翡翠，眼波流转妖娆妩媚。

“没有用哒~。”

就在笙笙真要喊侍卫过来时，玉面狐狸把头放在笙笙肩上对她耳朵吹气道。

“小娘子你可能没听清楚，奴家叫郁山蝶，天狐族的郁山蝶。”

“郁制衣就是我娘亲啦，她可是百晟岛的贵客哦，百晟岛侍卫可治不住奴家→”

“郁制衣......”

夏漓心下暗念，蓦然一怔。

她想起来了！

当今天下，妖族圣地出云国有十二名大妖唤作‘出云十二圣’。

这郁制衣就是天狐妖圣，据说在十二圣里面都属顶流第一档，白素还都表示不愿跟对方斗法，胜负难料。

可见郁制衣的厉害？

——原来还是个圣二代啊！啧。

笙笙心里撇了撇嘴，难怪这家伙如此年少轻狂，可惜她没看出自己是太乙修士且女娲之血七重觉醒，真要收拾一只同为七境的小狐狸还不简单？

不过。

笙笙可怜她之后的万年苦情，见到眼前如此活泼臭不要脸的郁山蝶，再想想那个端庄温和的天狐老祖。

即使以笙笙的冷石心肠，都有些怜惜对方。

“啊！你，你你娘亲真是郁制衣？”

一念至此，笙笙决定先不去想之前那些烦心事。

此番极有可能是她与郁山蝶的初遇，在那未被璇仑印否则的历史线中，应该是前一个‘自己’扮演这个角色的吧。

考虑到大家同穿一件天御织，历史又被更改了，笙笙决定帮前任分担分担。

主要还是郁山蝶太可怜啦，万年的相思何等漫长煎熬。

笙笙心头暗暗叹息之余，假装惊讶。

“嗯哼~。”

现在的郁山蝶果然还年轻，立刻就信了。

她洋洋得意就差昂首叉腰啦。

“我......我警告你别乱来啊郁山蝶，我大姐很厉害的，你绝对惹不起。”

少女害怕道。
第一三九章 一见夏漓误终生
笙笙假装害怕，逗逗郁山蝶。

还故意搬出白露的名头准备吓吓她。

“哦？”

郁山蝶的尖耳朵抖了抖，脸上露出一丝探寻意味。

“小娘子的大姐是谁，你说说，指不定奴家还认识呢。”

“哼！听了你可别害怕，她就是白......唔唔唔！”

——这家伙！

→

这是她万万也没料到的，对于一个钟情自己万余年的存在，笙笙心底哪会有多少戒备，而且她自持修为不俗已非昨日吴下阿漓！

结果这臭狐狸大胆地不得了，还趁她说话时偷袭。

→

“你完了，我告诉你，你死定了郁山蝶。”

少女咬着牙说道，吃了亏以后她开始凝神戒备对方了。太狡猾了这死狐狸精，竟然玩出其不意这套，枉费笙笙对她的怜惜与信任......

→

她，就不用回姜府了。

还是在外面流浪比较安全呜呜呜。

所以。

笙笙被偷袭，这会可是相当生气的！

“咦！你眼角的碎鳞好漂亮呀~。”

结果。

对方根本没理会笙笙的警告，反而好奇地摩挲起笙笙眼角赤鳞。

那瑰丽如红宝石般的鳞片确实美丽，带着一种妖异的美感，如若主人心情变化过于剧烈，无论生气还是喜悦都会更加漂亮。

而且，自从三重血脉之力觉醒后，这些赤鳞已经是常显状态了，不会如往常般隐没......

“小娘子是附属于白鳞一族的蛇妖吧。”

“你真身是火环蛇还是烈山蟒呀？”

玉面狐狸一边看一边好奇问道。

她一直在族中修行，前不久证道太乙，郁制衣才带她出来逛逛。

事实上郁制衣这趟过来是找白素还有要事相商，接着冰雪庆典做掩饰，所以带上了小女儿。所以说从一开始，郁制衣跟郁山蝶都是走个过场罢了。

哪料山蝶见笙。

一见钟情！

郁山蝶初出茅庐，理论学识有，修为也高强，但见闻却很一般。

可谓有眼不识金镶玉。

面生赤鳞者，70多朝娲皇除开伏羲氏、女娲氏才出了三个，她哪里会认为笙笙是面生赤鳞的娲血后裔。

认定笙笙是个小蛇妖，而且是灰鳞一脉。

所谓灰鳞。

就是杂色鳞，蛇类妖族有很多种。但因为白鳞族与介牙族的强势，基本上所有蛇妖都依附于两族之中......大部分水蛇、毒蛇类蛇妖，都贵介牙族管理。

而其他无毒蛇类、蟒类，尽归白鳞一族统御。

郁山蝶提到的火环蛇与烈山蟒，都是喜炎的特殊品类，附庸于白鳞族。天下所有蛇妖，唯独这两种蛇的蛇鳞是正赤色的......

故而。

郁山蝶才有如此推测。

如果笙笙真是灰鳞一脉，郁狐狸这样大大方方宣告对方注定是自己妻子，也没什么毛病。

强者为尊嘛，灰鳞哪敢拒绝十二圣族中的玉狐族。

再说了，郁山蝶她是真的很吃笙笙的颜，她是真爱的说！

“爬！你个臭流氓！”

尽管对方误会了自己出身，笙笙还是这样骂了句。

一上来就非礼她。

问完名字又问原形......要知道好多妖精的本体，除非关系特别密切如生死挚友、夫妻等等才会互相坦诚。

当然，像出云十二圣这种声名远扬，名头太大的妖族除外。

“今天你轻薄我的事，一会回去我就告诉大姐，你这只臭狐狸就等死吧！”

虽说被偷袭有一点生气。

但笙笙其实对郁山蝶蛮有好感的，并非情侣间的好感而是很聊得来的朋友那种。有时候人与人之间的相性就是这么古怪，当时跟大限已至的郁山蝶合奏一曲后也没说几句话。

但笙笙对她的观感上佳，所以此刻骂她只不过朋友间的调侃罢了。并没有真正生气，再说她也不是多守节的女子。

只要天地之桥没事儿，问题就不大。

这会她纯粹是吓唬吓唬对方......

作为妖圣后代，郁山蝶再怎么孤陋寡闻也肯定听过白露名头，连白露爹都怕自己这个女儿，猎杀古代真龙的狠人。

——还不把这狐狸精吓得耳朵都耷拉下去，哈哈哈。

“嘻嘻......”

郁山蝶还不知笙笙打算，她不以为意，甚至提着自己的大尾巴绕到笙笙脖子周围，用毛发蹭对方鼻尖。

“你大姐到底是谁呀，说来听听。”

小狐狸第二次问道。

老是听到什么大姐大姐的，她碧色瞳眸中闪过几许不快，但脸上依旧笑盈盈的。这回她没准备耍诈，想听听对方到底是谁。

“她的大姐就是我。”

这边话音刚落，远处就有声音传来。

空气蓦然冷了几十度，一股无形巨力撞向郁山蝶，她心中大骇连忙抵挡......尽管只是仓促行事，但也聚了八成力道。

谁知完全抵挡不住，竟摔出百十米远，撞到巨石才止住势头。

仅仅照面的一次交手，她就受了不轻的伤。

——好强！

火环蛇与烈山蟒两族的族长都只是六境修为，郁山蝶见佳人才初入四境，对方口中的大姐是谁她哪会在意。

要不是反复提及，连知道其名字的念头都没有......

怎料。

是她！

来人一身白裙，青丝如瀑披散在腰间，不过额前的流海略显散乱，裙裳该佩戴的饰品都没来得及装好，想必是急匆匆赶来。

“白心莲。”

狐妖眼中闪过一丝惧意。

出云国的普通妖怪们不知道，她作为最上层的妖圣后代却非常清楚白心莲的可怕。

对方明面上的修为就有大罗巅峰，与她娘亲都不相伯仲。

但这还不是白心莲真正恐怖的地方......其拥有一种很特别的力量，只要使用那个力量即使是白素还、孔雀女王、她娘亲这样的七境巅峰强者，亦要伏首。

平庆年间，天下大乱。

前有女娲血裔反叛，后有西域九湖七十二山精怪鬼族起兵。当时鬼族首领其实早早就联络过出云十二圣，想让南域众妖也一起参与。

两域联合，又刚巧卡在内乱平息的当口，绝对大有作为！

但。

就是考虑到白心莲拥有近似于仙官级别的可怕力量......出云十二圣除白琦以外，其他十一圣商量很多次，预估了各种各样的情况最终放弃了联盟。

现在看来，这是明智之选。

因为西域的叛乱，只帝风和带领人族修士便平定了，尽管耗时长了些。

当时的白鳞一族却没有丝毫动作，如果南域万妖一动，想必白琦白露两父女绝不会对同族留手......

毕竟，从古至今白鳞一族都是最亲近、最忠心娲皇的！

“再有下次，我会杀你。”

郁山蝶强撑着伤势从地上爬起来，刚刚站定白露便如此说道。

其声音很平淡，仿佛叙述一件平常小事。

年轻的郁狐狸听出了对方话中意思，因为天狐族与白鳞族算是世代交好，而郁山蝶的母亲更与白琦还是八拜之交......念在这些的份上，白露才没下死手。

否则轻薄她的夏漓，岂能受伤就了事？

“哼！”

郁山蝶连狠话都不敢放，转身便走。

不过在转身的刹那，她还是瞥了笙笙一眼，刚好看见对方望来的目光......并非想象中的嘲笑、蔑视或嫌恶。

而是说不出的复杂，隐约间甚至有种‘对不住啊，我也没想到她会突然过来’的歉意在里面。

玉面狐狸心中一荡。

即使此刻自觉颜面全失，也禁不住那种心旌神摇的感觉。

“我一定会得到你的，在庆典上用最公平的方法！”

心中如此想着。

狐妖已速速离去。

——嘛~，原来我跟郁山蝶的初遇是以这种形式收场的么？

——好惨。

望着金毛玉面小狐狸狼狈而逃的背影，笙笙心中暗道。

眼见白露缓缓走来，笙笙心中欢喜于对方苏醒，又有些烦闷与忧虑。但那张漂亮的小脸上，还是喜色居多。

“大姐，你终于醒啦~。”

少女招呼对方，笑靥如花......
第一百四十章 冰雪庆典开始啦！
冬去春来，三个月转瞬即逝。

白鳞一族所在的岛屿，并非处在极北位置，因此节气一到，尽管春寒料峭，但许多冰封的水域也缓缓解冻。山林间树木发新芽， 苍翠有色一派生机凛然。

五岛一湖风光优美，但夏漓却归心似箭！

原因无他......

随着庆典之期临近，她觉得自己该离开了。

可是。

自从上次被狐狸精偷袭后，白露几乎跟她寸步不离。所以笙笙推测，大姐表面上浑不在意，一副莫得什么感觉的样子......但，实际上心里很气。

好在，大姐知道这不是她的错。

笙笙也是无辜可怜弱小又无助的受害者啊，总不能因为长得好看被其他女人觊觎，所以惩罚笙笙吧。

怪只怪大姐自己没看好......

估摸着白露也是这样想的，所以从那之后十二时辰盯着夏漓。

“大姐~。”

笙笙望着外面发了会呆，然后转向对镜梳妆的白露，娇滴滴地喊了一声。

“何事。”

白露抿了抿唇纸，头也不回的问道。

平日里少有妆容已是秀色可餐的白蛇仙子，此番精心打扮......深点唇儿淡抹腮，半亸（duo）乌云金凤钗以后。

更是高贵美艳。

就连早就习惯她容貌的笙笙，也是忍不住瞧了几眼，咳咳......好吧，是几十眼。

“大姐，你今天好漂亮！”

笙笙一开口就是甜言蜜语，想要夸得对方高兴了，再提出请求。

怎料，早已被白露识破。

“有话直说。”

笙笙撇了撇嘴。

暗道这些女人太狡猾了，只要跟自己相处久了，最开始的好多手段便用不上了。真是的......

——决定啦，咱以后的择偶标准就是实力高强的傻白甜了。

——越容易糊弄的越好！

夏漓分了分神。

当然咯，这个念头是不可能实现的，毕竟实力强大的修士没有真正的傻子，即使看起来傻那也是人家愿意为她装傻。

“咳！就是那个......那个，大姐你看我们约定的时间也到了，当初说好的陪你到庆典举办这天，今日能不能让我回去？”

今日。

是众人期待已久的冰雪庆典正式举行的日子。

宾客纷沓而至，之前先来的那些安排在其他四岛上的客人们，也统统涌入百晟主岛内，整座岛上都洋溢着喜庆氛围，熙熙攘攘好不热闹......

今天早上一起床，笙笙就有种怪怪的感觉。

→

再加上原本就漂亮的白露还盛装打扮，真是美不胜收！

笙笙直觉再待在这里，很可能会出大事。

所以，她才提出回去的请求。

“唔。”

仿佛没听清楚夏漓的话，白露发出一个无意义的鼻音。

她依旧整理着自己妆容，格外专注，好似那即将举行大婚的新人，在出场前认真收拾，要把自己最美好的一面展示给亲爱的。

“夏漓。”

“你看若何？”

这样问时，白露轻轻转过身子。

跪坐在松松软软的席上，抬眸望了过来......

金簪尾部的琉璃坠随着她动作轻轻摇晃，宽大的袖口处露出皓腕，一双素手随意地搭在一起。

她穿了一件雪白锦袍，其上用金丝银线绣着意义不明的图案......这图案夏漓在百晟岛上见到过，是白鳞一族的图腾。

图腾绣在身上，并非每个族人都有此殊荣，至少就白鳞一族而言只有族长白琦与少族长白露可以！

锦袍极为修身，侧腰与右腿位置都有特别的裁剪形式，肩背等地方都很清凉，毫不吝啬地展现着主人如雪般的肌肤。

而领口周围的裁剪却封闭严实，只有一段白皙的颈项在外，显得颇为正经严肃。

但是。

→

“大姐，你是我见过最好看的女人！”

笙笙略一打量，便立刻赞道。

当一个女人问她好不好看、打扮得美不美时？正确答案永远只有一个——美美美！你是世间第一美。

夏漓可是老司姬，这种道理哪能不清楚？

如果是其他人问，此刻心情焦躁的她很可能敷衍了事。但大姐相询，她可不敢打马虎眼。

再说了。

白露今天的妆容与衣着相得益彰，‘你是我见过最好看的女人’这句话当然夸大其辞啦，不过也算超级超级好看，美得冒泡的那种了。

其实笙笙在回话时，也是有点小心动的。

冰肌玉骨清无汗，水殿风来暗香满嘛~。

→

总之这一刻，白露最美的特征点已展露无遗，那就是：

——白！

是的。

夏漓与白露的肌肤一样白净细腻，但她没有后者白。

正所谓美人妩媚多端，毕竟以色为主。又道是‘巧笑倩兮，美目盼兮，素以为绚兮’......素者，白也。

美人本质，惟白最难。

所以常有眉目口鼻般般入画，而缺陷独在肌肤者。白露公认为妖族第一美人，与她周身白璧无瑕关系很大。

“真的？”

听到笙笙的夸赞之言，白露表情没有任何变化，但眼神柔得跟小桥流水一般温柔缱绻。

“嗯嗯！真的真的。”

少女连连点头。

“那......”

已经学会如何通过那张莫得表情的脸，看穿白露伪三无情绪的笙笙，感觉白露此刻心情愉快。趁着对方高兴，她决定再次提出返航请求。

“大姐~，你这边梳妆完毕......你看，是不是可以送我回去啦。”

夏漓小心翼翼地问道。

刚开始她还打算让大姐送她回去，结果话到一半，屋子里突然冷飕飕的，明明是初春时节，却比严冬还冷无数倍......

“哈......哈哈。”

“大姐不送我也没关系，随便找头灵禽就行！”

笙笙强行笑笑，她的笑容非常僵硬。

气氛明显不对。

她也不敢说什么让人家送的话了，给一头坐骑自己回家得了。最关键还是得白露收了神通才行，不然笙笙出不去百晟岛一直在岛上绕圈圈。

这话问完后，居室内陷入长久的沉默。

白露眉眼微垂，似乎在笙笙说话的前一秒睡着了，又仿佛神游天外根本没有听清。只不过屋子里的温度却是愈发阴寒。

“大姐，大姐......”

长久的静默让夏漓心里瘆得慌。

她主动走了过去，跪在对方身侧，轻声唤道。

她已隐隐意识到对方的想法，很明显是不想放行嘛......但今天的她确实很不对劲，道体就不说了，心灵深处也有一种莫名的渴求，就连觉醒后始终很平静的女娲之血也不安分。

不是之前那种狂暴，是不安分。

→

但是......

笙笙全身的血，都是女娲之血啊——！
第一四一章 大姐，我再也不理你了！
冰雪庆典在黄昏时分正式开始。

黄昏是日升月落、天地阴阳交汇一刻。自古以来的婚礼多在黄昏举行......而笙笙早打听过了，这大型相亲盛会的开幕式，同样遵循古礼放在了黄昏时分。

此刻在百晟岛的。

无论人也好妖也罢还是什么其他玩意儿，都是奔着那个去的。

若是正常状态，笙笙还敢留在岛上。

可大清早就变奇怪了的她，哪里还敢继续停留？下定决心要在庆典开幕前闪人的笙笙，即使知道大姐生气了也只得咬咬牙硬撑。

她又多唤了白露几声，对方细密而上翘的眼睫抖了抖......

“怎得，想姜幽了？”

闻言。

笙笙背心一凉，冷汗唰唰往外冒。

白露这一开口，声音冷若霜刀，一刀一刀戳来......又仿佛冰雨，冷冷地拍打着笙笙俏脸。

——呜呜呜。

——大姐，你这让我怎么回答啊。

笙笙欲哭无泪，心情紧张得不得了。

她知道这时候一个回答不对，就要糟......

——哎~，还不如刚刚的保持沉默呢。

“哪有？”

“我怎么会想幽......姜幽嘛，之前她莫名其妙不理笙笙，笙笙一点都不想见到她，即使见面半个字都不想与她讲！”

在大姐的银威下，笙笙满嘴跑火车。

虽说之前跟幽幽子冷战，但笙笙心里还是很想念幽幽子的，想跟对方亲近。

当然，这种念头是绝对不能给白露知道的......

即使白露心里清楚，也不能当着对方面把思念讲出来，那将会比秀恩爱还死得快！

“是这样的大姐。”

“前不久梓姨说有媧氏来人到姜府找笙笙嘛，笙笙就想是不是我娘亲寻来了。便想着回去瞧瞧......”

这事倒是真的。

不过夏漓的话却是半真半假，因为她通过和风和婆婆的聊天，早已清楚自己跟有娲氏没有关联。

姒甄告诉她，人家有媧氏最近几代都是儿子。

“这样么......”

闻言。

白露不置可否，低语了一句。若非笙笙就坐在她旁边，可能还听不清楚。

“你就这般心急去见‘她’？”

“嗯啊！怪想她的，毕竟我好久没......”

笙笙以为白露口中的‘她’，指有媧氏来的那个根本不存在的娘亲。

她刚想打蛇随棍上，扯什么自己与娘亲分别数百年。遥想当时离家前娘亲熬夜为她缝制衣裳......慈母手中线，笙笙身上衣呜呜呜。

按照这个节奏编下去，笙笙自己都要感动了。

但她鬼话才刚开头。

‘砰’得一声，这间居室的法阵竟然直接爆裂啦！

是的。

不是碎开，而是爆裂。

须臾间，原本完好无损的居室墙壁如蛛网般开裂，大大小小的碎石唰唰唰往下坠落，眼看着就要塌了......

笙笙目光扫过，只见白露双拳紧握，竟轻轻颤了下。

对方的情绪没有在面上显露，但很明显此刻已是气恼至极。

——糟！说错话了！

笙笙小脸一白。

这才意识到大姐根本没信她的鬼话，对方直接忽略了什么有媧氏来人，我娘什么什么......问的那句‘你就这般心急去见她’的她。

指姜幽。

结果笙笙接的什么，她说‘嗯啊，怪想她的’。

白露的气机溢出，直接将法阵震碎，房壁破裂......不过以她的修为，这已经算是相当克制的表现了。

“不是！”

笙笙慌忙解释。

“我是说想我娘！”

“你有娘？”

白露的眉梢仿佛挂着霜，她盯着夏漓，眼神冰冷。

“大姐你这话就不对了啊。”

“我怎么会没有娘......”

说到中途，笙笙语气虚了一下。

她突然想到自己是这个时代的过客，万一在这里真没娘呢？旋即又觉得大姐说自己没娘，这是一个机会。

她可以假装很生气，不跟大姐好了，并顺势要求遣返回国！

“即......即使是我，也是有娘的！”

笙笙语气强硬起来。

“你是有娘，却不在有娲氏。”

“啊！”

“原来我娘亲不是有娲氏的吗？”

笙笙睁大眼睛，装出一副超级惊讶的模样。

顺势转移话题。

“......那大姐你说说我娘是哪个氏的，总不能是有蟜氏吧哈哈......哈哈哈。”

白露依旧冷冷看着她。

夏漓强笑几声只得停了，她眼珠一转，一计不成再生一计，娇声道。

“大姐~，你就放笙笙回去吧好不好嘛。”

她一边说一边搂着白露手臂撒娇。

“今天岛上的气氛怪怪的，要不咱今天先回去一趟明儿个再过来继续陪着你怎么样！”

“好。”

闻言笙笙一愣，随即大喜，两只眼睛弯成了月牙儿。

她高兴地亲了下白露的脸。

“就知道大姐对我最好啦！”

结果还没开心三秒钟，白露清清淡淡的声音复又传来。

“......今天陪完最后一天，明日之后我不管你。”

“你！你这骗子！”

白露也不争辩，她目光也没之前那么冷了，意外被笙笙主动亲脸，这让她心情转好。

她目光平静地望着笙笙，仿佛在说‘什么骗子？我只是没一口气说完而已’。

“哼！”

“不理大姐了，我去找梓姨。”

话音未落，笙笙就起身想往外走。

她感觉到了，白露今天是铁了心要做些什么大事情，是决计不会放她回姜府的。想到这些天听到的那些妖族之间的交谈→

大姐也是妖。

白鳞大蛇妖......

说不定也是如此打算的。

笙笙勉强看她还顺眼，做个好姐妹还行→

——我得找到梓姨，求梓姨送我回去。

——早知道大姐这么坏，之前就不该心疼她，留下来照顾啦。

她正自想着，身体刚刚有所动作，就被白露一把拉住。

对方捏住了她的下巴，纤长玉指蕴含着无法抗拒的力道，笙笙被动地仰起头对上那双幽邃的眼睛......

“夏漓，你找谁也没用。”

黑亮瞳眸倒映着少女的脸。

“你注定属于我。”

→

......

——我绝对不会屈服的！

笙笙握紧拳头，心中立下誓言。

屈服什么？

→

“哎啊啊啊！”

笙笙拍了拍自己脸蛋，似乎想把自己打清醒。

她感觉现在脸很烫，因为想到了刚刚的事情，她感觉自己现在面色绝对通红一片。

——不能这样了啊，节奏不对啊！

——这样下去真要出事的说。

笙笙沿着沩水往庆典举行的聚集地走去，一路上心情复杂难言。
第一四二章 归姜
沩水是从百晟湖西面分出的一条河道，蜿蜒岛屿一大圈才归入北海......而与之相对的还有一条祁河，是从百晟湖东面分流的，也是弯弯绕绕甚至好些处和沩水交汇。

两条江流宛如恋人般，从百晟湖同出，一路相伴同归于北海。

正因为如此特色。

冰雪庆典每次都在百晟岛上举行，聚会之地通常选沩水与祁河相交的河滩洲头，以喻示在这里结缘的夫妻，也能如祁沩般恩恩爱々，同生共死......

“哇！那是哪族的妹妹好漂亮啊。”

“这种鳞片是蛇妖吧，估摸着白鳞族的，赤鳞蛇类都附庸白鳞族。”

“真的好好看，本姑娘决定啦......今次的目标就是她！”

“呵呵，那你我便是情敌了，此女甚合我眼缘。”

“......什么合眼缘不合眼缘的，简直狗屁不通！美成这样，不合谁的眼缘？昂，又有谁不喜欢，反正算我一个！”

“你骂谁狗屁不通，不过五境修为倒是挺狂的啊。”

“五境怎么啦，打你绰绰有余！”

“我姐姐是太乙大修士，你敢动手试试？”

——那些人在吵什么啊，吵这么凶。

笙笙好奇地望了一眼。

隔了不短距离，有群衣着华贵的男女在激烈争吵。不过她自己一大堆烦心事也没兴趣多看，感知都懒得扫过去。

具体的没听太清楚，只知那群问四问五小妖似乎相中了同一目标啥的。

少女撇了撇嘴。

转过头继续前行。

“你们看到了吗，她望了我一眼！”

“是我，还对我笑了。”

“胡说八道，明明在朝姐姐我笑。凭姐姐多年的直觉判断，她肯定喜欢女子对男的没兴趣，你们几个就别想了......”

“放屁！”

“臭不可闻！”

“哎哎哎，这庆典还没开始，我说你们能别激动么......还不知那位妹妹是黑还是红呢。”

“红！”

“......大姐你这什么眼神，瞎的吗？左侧鬓发束着那么长一条红绳。”

原来。

这冰雪庆典的所有参与者，只要想在庆典寻到情缘的都必须在头发上系特别颜色的发带。

系红绳的，是代表想在盛会中寻一名满意的夫君，身份是‘妻’。

系黑绳的，自然是要寻美娇妻了，身份是‘夫’......

庆典开幕后。

不论是男还是女，唯一区分大家的只有‘夫’与‘妻’两个身份。

当然啦，男的只能系黑绳，红绳就太怪了噢。

另外。

分出‘夫’与‘妻’两类阵营后，届时将分隔在祁河、沩水的两岸，遥遥对望欣赏对方的英姿美态，但不聚在一起。

只有最后定缘时刻，才会两方交汇。

笙笙被白露收拾了一顿，出门前，又被强制系上了红绳......因此，那群人一看就知道笙笙的定位是妻子。

一群男男女女目露精光，盯着夏漓背影恋恋不舍。

但对岸是‘妻’的聚会点，他们心中跃跃欲试，却也不能追过去。

“请拿好，这是您的蕑（jian）草。”

夏漓走到滩头，一名白鳞族的侍女将一支小臂长的兰草双手递来。

“......待会定缘，若有中意者，将蕑草交予她手中即可。”

“哦。”

其实不用侍女提醒，笙笙也记得。

因为出门前，有人给她无比严肃地交代过了。虽然没有重复三遍，但笙笙感觉自己如果把这个弄错了的话，绝对会死的很惨......

沩水与祁河相交，又暂时汇合成一流，将这片洲头分割三大块。

夫妻两方的寻缘者，分聚汇合的祁沩两岸。

而主持庆典者、观礼者以及纯粹来看热闹的，都聚在余下那片滩头。

→

——我自己一定要争气！

说服笙笙参加冰雪庆典的条件，就是无论如何，即使白露和她在众人的瞩目下定下情缘→

这是笙笙的底线。

→明天绝对可以完璧归姜！

→

原本可以靠毅力压制的感觉，今天统统不好使。

“哎~。”

带着料峭寒意的江风抚过颜面，笙笙哀叹一声，情况不容乐观啊。

周围所有人都是兴高采烈，喜庆洋洋......唯独她微颦着柳叶眉，小脸上映着淡淡惆怅。

不过即便如此，她也是最引人注目的那个。

冰雪庆典还没正式开始，对岸已经有无数双目光注视过来。引得这边一些颇有姿色的女妖精大为不满，对笙笙又羡又妒......

自然。

有心气狭窄的，就有胸怀广阔的。不少同为‘妻’阵营的优秀女妖，还专门过来朝笙笙问好，想要亲近一番。

换作平时，笙笙也会礼貌客气一番好吗？

但今天......

她很慌！

“秦姐姐，你怎么也过来了，莫不是也对那赤鳞蛇妖起了心思？”

“不错，我改变注意啦。”

夕阳开始往西斜，良辰吉时就快到了。

这时候，妻阵营却出现了意外状况，不断有该阵营的女妖退出，转而跑向了‘夫’阵营这边......这个情况已经引起了主持长老们的注意。

但庆典未开始前，这些都是自由的，所以他们也不能说什么。

“啧啧啧，祸水呀。”

“可不是？已经上千了吧......”

“也许还不止。”

寻缘者转换阵营自然没得说，这是人家自由。但长老们私下议论，也是人家自由。

“哈哈哈，老友们还需淡定，这临时转换阵营的事历来便有。”

“此言不虚，不过......哪有今次之多？”

“无用功啊无用功，她们转了也没用哦。”

一名猫耳白须老头，摇头叹道。

这老头是凌雪族的大长老，凌雪族族长没来，但他来也算给足了白琦面子。

“哦？”

“恒长老何出此言。”

“你们可曾看到天狐妖圣？”

“咦？”

经灵猫族的恒长老提醒，众人发现郁制衣并不在这边滩头。按理来说，他们这些长老以上的受邀而来，都是应约前来观礼。

顺便保护下族中后辈，前来寻找情缘。

“嘶！莫非郁族长也......她年纪可有些......”

“说什么呢？是她女儿相中了那赤鳞蛇妖，这不劝阻去了嘛。”

“哈哈哈什么赤鳞蛇妖，老徐你就别装咯。你还能不清楚她身份，人族的纯正血裔风漓啊......白族长早说了，这可是她内定的媳妇。”

“咳咳，你这老鬼头！”

被称作老徐的出自巨珈族，也是名长老。

他假咳了两声，掩饰尴尬。

“这不说好的心照不宣嘛，万一传出去给那些小家伙们知道，还不都要丧气绝望。”
第一四三章 北国冰雪天，斯人共争笙
老徐折了脸面也不生气。

巨珈族以古象王为首，汇聚了众多体型巨大的食草妖类，族中崇尚和平、性情温和......

“看！那不是郁族长的女儿么，还真下场了郁族长都劝不住啊。”

随着某人一指。

众长老望去，夫阵营内......一名金发碧眼的玉面美人，正目光炯炯地望着对岸。不知道是看到了什么，她面露喜色，头上一对狐耳也抖了两下。

“哎哟喂~不愧是天狐妖圣的女儿，真有勇气跟那人抢啊，老身佩服佩服。”

说话的老妪是三元族二长老。

三元族是除了白鳞族以外，与人族最亲近的妖族，不过三元族的二长老是个嘴碎的，即比较八婆那种......

她见笙笙如此美貌，自问年轻几千岁也要争上一争。

不过转念一想，就算年纪相仿，她也不敢跟白露这种实力全开堪比仙官的大能抢女人啊，这不是找死么？

所以她心情有点复杂，一方面确实是佩服郁山蝶的勇气，另一方面也有点酸，还觉得郁制衣之女愚蠢不自量力。

......

黄昏。

斜阳余晖，洒向层云，晚霞绚烂而瑰丽。

一人在万众瞩目中，缓步行走在祁河、沩水交汇的江面。她锦袍雪白，头戴高冠，一脸微笑......这人，正是白鳞一族族长白琦。

此刻。

她要做的事情，自然是宣布庆典开始。

“沩与祁，方泱泱。”

白琦一改平时吊儿郎当的神情，面带和煦微笑，高声念道。

泱泱是江河水解冻后奔流不息的情貌，白琦口中所言六字却是非常讲究的。春风骀荡，冰化雪消，定缘的季节悄悄来到。

春寒袭人，却冻不住万妖心中的火热......

所以她又说。

“士与女，方秉蕑。赠之以蕑兰，伊相谑。”

众人听她如此说，都兴奋起来。

特别是夫阵营的，望向对岸美娇娥的眼神都热切起来，神貌激昂无比......因为白琦所言，大抵意思就是只要得到意中人手里的蕑草→

都可以。

这种暗示一出，哪个不心火灼灼？

→

这般想时，许多问道四境以下的修士差点就没控制住体内气血，从鼻间流溢而出。

“沩水之外，祁河洲头，洵訏且乐。”

“往乎？”

洵訏是广阔宽敞的意思，白琦说祁、沩交汇之地那里又宽敞又热闹，咱们不一起去玩个痛快么。

“且往！”

“且往！”

“且往！”

众人齐声欢呼......

“昏以为期，明星煌煌。”

“晟湖之杨，其叶牂牂（zàng）。”

“北以为缘，祁沩流长。”

“悠悠我心，纵情无往？”

白琦一笑，复又问道。

“愿往！”

“愿往！”

“愿往！”

三声高呼后，万众欢腾。

此刻日已落，天幕暗，星月出。

凌雪族的恒长老忽然离席飞入天中，其长袖一挥，漫天的星辰光辉仿佛都受他牵引，统统洒在这祁沩洲头......照得此方星辉灿烂，江水荡起粼粼波光。

“哈哈，老朽也来助助兴！”

主持席那边，又飞来一名长须老者。

他猛吸一口气肚子鼓得老大，然后往下方四周一吐。

熊熊烈焰尽从他口中而出，这些火焰错落有致的落入人群中，仿佛早就准备多时的篝火。

此世，四大法——地火水风。

火为四大之首。

沾有火的道法、仙术、仙法或神通、法宝，都要比万法强出一筹。自然而然，得火法者少之又有，精擅更难修持！

可见长须老者不凡。

“好！老身也来。”

“哈哈，还有俺......”

“老鬼我也整点添头！”

一时间，前来观礼的长老们纷纷出手助兴。

星采灿烂，月光清依。

祁沩洲头上空天花乱坠，春汛含香，连江风都飘荡着迷醉的味道。

时不时还有火焰升空迸溅成各种形状，仿佛笙笙记忆里的烟花......

众人的情绪完全被调动起来，即使是夏漓也暂时忘却心中烦忧，欣赏起难得一见，因妖族众长老联手施展仙术共同造就的夜景奇观。

于此。

千年一度的冰雪庆典，开始了！

欢笑声似琴弦能共鸣，笙笙被四面八方涌来的愉快气氛所感染，不禁飒然一笑......少女抬起头，望向夜空中散开的焰火。

被刻意操纵变幻着各式形状的光之轨迹，划过她眼瞳。

如果不是身临此境，她很难想象妖族与人族可以共聚一地、如此的其乐融融。

而且。

这里的，在白鳞族地放声欢笑、与人共舞的群妖们。

与她记忆里居方的那些霸道凶戾、食脑吸髓的残暴异类完全不同！

——娲皇不死，人道永兴......吗？

只要娲皇还高高端坐着，万妖就仿佛收起了爪子，沉寂了凶性的小猫咪。整天只会喵喵叫，向主人展示着自己最可爱的一面。

那......

娲皇不在了又该怎么办呢？

她没有答案，似乎又早已得到了答案。

“盛夏皇朝的星空。”

“真美啊。”

少女仰起头，轻声对自己说。

......

一夜鱼龙舞。

此间，冰雪庆典已然结束。

狂欢过后，清夜格外冷清。

朦胧的月色从窗外斜斜洒进屋子，屋内两名盛装女子隔着一张矮几相对而坐。长长的裙摆拖曳在身后，仿佛凤凰的尾羽。

她们一语不发，桌上熏香青烟袅袅，弥漫开轻笼月色。

二人容貌、姿态都属绝美，但凡见过她们一眼的人便不会忘记......

此二女。

一者冷艳，一者‘清纯’。

正是白露与夏漓无疑......

“大姐，你......你只看着我作甚？”

气质清纯那名少女耐不住凝重的气氛，小心翼翼地问道。

她藏在云袖下的双手，正纠缠盘绕着。这个动作昭示着她的心情远没有表面那么淡定，而是相当紧张！

不紧张不行啊。

笙笙现在慌得一匹！

她在盛会完了之后跟白露独处一室，其实并非她所愿，但又不得不如此。其间因由说来话长......

黄昏、吉时。

众大妖助兴，盛会正式开始，美景一时无二。

被欢快的气氛说感染，笙笙渐渐忘记心中担忧，开始自由活动起来。

是的。

妻阵营的，都可以自由活动。

但所谓的活动并非漫无目的的闲逛，而是参与各种各样的‘小游戏’......一簇簇的人群早就分好，你可以选择跟别人坐在一起品茗闲聊、饮酒诗赋。

也可以如高士般月下论道，或施展妙法引得奇景连连，还可以围着篝火单纯地载歌载舞......

或优雅，或洒脱、或天真浪漫、或颜艺双绝。

总之，妻阵营的寻缘者要把自己最好的一面展示出来，展示给祁河沩水对岸的夫君们观赏。

如此。

人家才好知道你多优秀。

毕竟嘛，长得漂亮只能说合眼缘，但内在的脾性修养才能决定两人是否合适。

当然啦......

长成夏笙笙这模样，什么性格对方都会觉得超级合适，反正婚后各种迁就就对啦。也不需要啥心有灵犀一点通、灵魂共鸣什么的。

好看就完事！

→

不过想染指笙笙的人何其之多，对自身没有信心之辈，不算特别优秀的寻缘者，根本不敢奢求她！

而，相对于妻阵营的热闹。

夫阵营这边却是气氛凝重，每个人都面沉似水，即使互相认识的友人交谈时也暗中保持着警惕。

可谓剑拔弩张。

他们不会去展示什么，他们只需要相中一个目标，然后全力‘厮杀’......这里的厮杀并非常规意义上分个你死我活，本来就是热热闹闹欢天喜地的相亲盛会，自然不会搞得腥风血雨。

‘夫君’们所谓的厮杀，是指一种由灵识控制的特殊幻界。

参与比斗的他们，会将灵识投入到一个被创造的封闭灵幻小世界内。这个小世界的创造者充当裁判，同时还会公选出三到五名监督者。

众人的灵识进入小世界内，会附身到小世界的任意一个动物体内。

他们需要控制这种动物在未知的世界进行探索和冒险，并在遭遇到各种各样的随机事件后，以战斗、解谜、推理等方式完成事件，获取宝物或得到一定成长......

然后。

成长到一定强度的动物，会进化为精怪，又会因为附身动物的血脉进化为不同种族的妖，再然后通过吞噬其他敌人成长为大妖、妖圣。

而游戏内所有的参与者，也必然因为种种事件，相聚到世界中心，进行最终的决战！

胜者，只有一人。

这游戏，也可以称作灵幻仙术吧。

自初代娲皇统御天下的时代出现后，便风靡整个世界......几乎每个妖族都会，就连人族与其他异族的修士，闲暇之余也经常玩。

期间，有存在试图改造成自己种族的模式。但最后，大家都发现还是从最弱小的任意小动物，进化为绝世强者才带感才好玩。

此灵幻仙术名为：

——妖圣不死于徒手。

又被很多人叫作‘小妖妖请大冒险’。

大冒险虽然只是游戏，但对于修士本身的灵识强度、个人战斗能力、智慧见识、甚至是气运都有全面的考量。

越是优秀之辈，越容易战胜其他人拿走唯一的胜利！

这次夫阵营的寻缘者，想要优先与相中目标对象结缘，便要在游戏中取得好名次......在前面表达倾慕的，成功率往往越高。

毕竟强者，在哪里都更受欢迎。

而且。

选择也会更多！

开启灵幻仙术‘妖圣不死于徒手’的人自然是盛会的第一主持者——白琦，同时为了防止她徇私，还有七名出身各族的长老作为监督者。

绝无半分舞弊的可能性......

当然咯，此游戏作为庆典的最后一个阶段进行的。

在这之前，‘夫君’们要好好欣赏下对岸的娇娥们，指不定其中之一就是陪自己共度一生的好妻子！

此刻。

所有准妻子中，最引人注目的自然是夏漓。

她本就是盛世美颜、绝代佳人，不用展示都没什么......可随着周围的欢声笑语，歌舞热闹，笙笙看得开怀就嘴馋喝了点花蜜。

她知道自己体质不胜酒力，所以专门选的花蜜。

那花蜜可甜了，喝了以后是没醉，不过她感觉心情特别愉悦。

也就是俗话说的嗨起来了......

见到好多人围着一团大篝火载歌载舞，她也去跟着跳了会。然后听那些女妖精们唱些或悠扬、或清越、或苍莽的山歌，笙笙也跟着周围大小美女们叫好起哄，开心得直拍巴巴掌。

后来，有个长相特别妖艳的妖女一番歌舞后，竟然挑衅笙笙！

大概意思就是你一直坐在那里鼓掌，乌拉乌拉跟着嚎，不敢上来秀，肯定是个空有外表没有内涵的臭花瓶！

被这样挑衅，能忍？

哦，也许才开始牢记着大姐吩咐，让她今晚要低调的夏漓可以忍。

但已经嗨起来的笙笙......

——不能忍！

她大笙笙今天就要教对方做大人！

少女随手从身旁的白兔精手中取来一把不知名的四弦乐器，稍微试了试音。

转轴拨弦三两声，四弦一声如裂帛。

玉指翻飞，嘈嘈切切弹了起来。

闻所未闻的曲调一响，令四周喧嚣暂歇，无数目光纷纷转来。

少女唇角一扬，朝那讥讽她的女妖精挑眉轻嗤。

她边弹边唱。

引吭高歌。

“红尘多可笑，痴情最无聊，目空一切也好......”
第一四四章 广寒、火元，不够如此！
“红尘多可笑痴情最无聊，目空一切也好？”

“......花再美也不想要，任你飘摇？”

冷冷的语调自相对而坐的美人口中传来。

刚刚才问对方为什么一直看着自己不说话的笙笙，小手一抖。

——吓的。

“大姐，这是歌词、歌词啊。我......我没有觉得痴情无聊，也没有目空一切......”

“任你飘摇？”

“没摇没摇，飘不动飘不动！”

笙笙快哭了，大姐当面她哪里敢飘摇。

少女小声辩解着。

其模样可怜，弱小而无助就差嘤嘤嘤叫三声了。

哪有之前在众女瞩目中，目空一切洒脱快意、天上地下唯我独尊的女仙尊模样。什么低调不低调的，谁要低调啊？

自一曲笑红尘后，笙笙就是全场的MVP！

完全嗨起来的少女，在众妖拥趸中欢呼着让她再来一曲时，心中只剩下一个念头

——聚光灯呢，往这儿打！

——姐妹们，走你！

白露眸光幽深，眯着眼盯着夏漓。

此刻，漓儿仙尊早已打回原形，成了只会嘤嘤嘤的小仙女......

“你唱的不错，今次冰雪庆典确实由你独领**。”

“很好。”

被这么夸赞，笙笙心头没有半点喜悦。

只觉得背心凉飕飕的，明明穿着双层织锦深衣，最外层还套了件淡彩蝉翼素纱......这么多衣服，都挡不住夜晚的凉风么？

白露此刻说的独领**，是笙笙唱的第二曲。

众多女妖精，长得又不差......

一个个媚眼抛来，齐声欢呼起哄，一脸崇拜。夏漓本就是个经不住夸的，哪里还记得大姐的叮嘱。

唱到中途停顿处，旁边那只漂亮的小兔妖眼里尽是崇拜的小星星。捧着一杯酒、红着脸凑到笙笙怀里要给她敬......笙笙叼着樽儿，一口就饮了下去，也不管是花蜜还是美酒。

还亲了对方手背一下。

彼时她气势豪迈，放声高歌。

“喝这杯、干这杯，未管醉、与未醉。”

“碰杯声、欢笑声，似琴弦、能共呜......带小许不正经，豪情痛饮也尽兴，让这干杯的啸声，在四海中响遍**我独领——！”

唱到这里，另一侧又有个眼睛大大圆圆模样特别可爱的女妖精喂她酒吃，看样子是只小猫咪呀。

她来者不拒，一口喝干。

→

刹那间，笙笙只觉自己豪情万丈，攻力无限！

做回了真正的自己！

夏漓第二曲唱完后，众美人儿继续起哄，而且人越围越多。她扔下手中乐器借了柄不知是谁的剑器，即兴发挥来了一段剑舞......

衣袂飘飘，胜过仙子天女。

眉目如画，美得覆水难收。

这一下。

可把妻阵营的好多女妖精迷得神魂颠倒，这些选择成为妻子的妖精，本就渴望帅气而潇洒的夫君......此刻的夏漓就完全满足她们对完美道侣的幻想。

分分钟收割无数芳心。

就连之前嘲讽笙笙的那个美貌稍次于她的仙羽族妖女，也是咬着唇望向笙笙，那眼神就像秋日划过了小舟的湖畔，是一荡又一荡的波光。

“火元、广寒也就这般了吧......”

有人心跳如擂鼓，痴痴说道仿佛梦呓。

火元。

就是传闻中上古火元纪的绝代仙姝，‘火元玄女’嫦姑煠。

而广寒。

便是同时代的另外一名绝代佳人，‘广寒圣女’昆仑娥。

传闻两人美貌前无古人后无来者，整个火元纪万万年这般美丽者只有三人。彼时，众女妖沉醉在笙笙曼妙的舞姿中。

觉得上古火元、广寒之美也不过如此了。

“......大姐，那句也是歌词啊。”

“词填的好。”

“呜呜~我没想过要独领**啊、”

“不。”

白露轻轻摇头，面无表情，语气认真的说道。

“你做到了，词好你更好。”

因为笙笙魅力全开，迷得两个阵营的寻缘者全都三魂走了两魂，眼里心里都是那绝代芳华的可人儿......什么夫妻阵营的，已经不存在了。

当时。

→

弄得对面阵营的所有人直接怒了！

——尼玛的，我们还没开始竞争呢，那边竟然内部消化？！

这怎么能行。

白露、郁山蝶两人脸色阴沉得可怕，其他对笙笙有意者也是面沉如水。

白素还加一干长老直接傻眼了，冰雪庆典从因提皇朝开始举行到如今也快六万多年了吧，还是头一次遇到这种状况。

妻阵营内部哄乱，也不用心展示表演了，只管往夏漓身边凑。

甚至好多都为了争抢离得近些的位置大打出手......

估摸着压根没心思给对岸的‘夫君’们表演才艺了呢。

长老们连忙中途干预，将夏漓独立隔离......可惜那时还愿意留在妻阵营的妖精们已经十不存一，全都说长老们竟然中途干扰秩序，她们也要破坏规矩中途换阵营。

一群莺莺燕燕吵闹不休，主持庆典的白素还也被弄的哭笑不得，暗道自己这准媳妇还真是个十足十的红颜祸水。

她与众长老商议后。

无奈之下，还是同意了中途更改阵营。

这一次冰雪庆典，是六万年来双方阵营人数比例差别最大的一届！

最后白露与郁山蝶都憋着一肚子火，她们在‘小妖妖请大冒险’的游戏中战胜所有情敌，然后同归于尽......并列取得最高优先选择权。

“大姐~。”

“求你别说了好不好嘛，笙笙也不是故意的，当时不小心喝醉了嘛。”

讲道理说不通以后，夏漓机智的选择了撒娇。

她发现白露还是挺吃这一套的......

过了好一会，快淹没笙笙的布满方圆百里的阴冷气场总算减弱了。

“以后没我允许，不准喝酒。”

“嗯嗯！”

少女连连点头。

乖巧.jpg。

“......那，大姐现在可以问我了吧。”

笙笙小心翼翼地打量着白露神色，轻声道。

原来。

这冰雪庆典在两人真正结缘前，有个仪式，名为——定缘四问。

其中前三问是妻子问夫君，最后一问是丈夫问妻子。前三问是固定的，最后一问可随意......

白露与郁山蝶双双拿到最优选择权后，同时点了笙笙的名。

这也不出大家意料之外。

好多人唉声叹气，锤胸顿足，只恨自己输了大冒险游戏。特别是前十名最是恼怒，暗恨自己如果当时怎么怎么样一点，赢的人就是自己啦！
第一四五章 定缘三问
白露和郁山蝶选择后，将要面临夏漓的定缘三问。

答的符合夏漓心意者，才能真正跟其结缘。因此那时候的后面几个名次都以为自己还有机会......却不知已被白琦驱散酒意的笙笙，当时对上某人的眼神后吓得瑟瑟发抖。

打死也不管乱选啊！

当然。

不敢乱选其他人，也不代表她会选白露。

白露没强迫她必须选择自己，所以笙笙可以谁都不选，这也是她彻底脱离这场相亲盛会的一次大好机会。

毕竟按照仪式，寻缘者的回答不符合心意，被求缘对象是可以拒绝的。

而被求缘者也不能胡乱拒绝，在这古老的祝福仪式中会有一股神秘力量探知到心念。如果是真的满意此回答，其他人都会有所感应从而知道结果。

很巧妙地防止了徇私舞弊，或者因为其他什么原因说假话......

“我是谁？”

在众人的瞩目下，笙笙问出了定缘三问中的第一问。

——我是谁，爱何期，我心意。

这就是定缘三问，第一问‘我是谁’是测试寻缘者对求爱对象有没有一个清晰的了解与认识，认知又有多深刻？

先回答的是白露。

她只说了两个字......

过客。

说完后，便不再言语。

问其所言，等待区的好多人以及郁山蝶都是大喜，这么敷衍的回答简直是浪费机会啊。

郁山蝶的回答也出乎好多意外。

她在尾行笙笙四年时间，原以为对方只是寻常蛇妖，认为凭自己妖圣之女的身份还不是手到擒来。结果三个月前白露出现打破了她的幻想......这一下，她才意识到不对劲。

费了一番功夫，终于查出了笙笙的真实身份。

“你是人，而且是女娲十一氏血裔中的纯血血裔——有媧氏风漓！”

“什么？她就是人族风漓？”

“......据说风漓生得倾国倾城，我原以为是人类夸大其词，想不到毫无虚假啊。”

“真是风漓啊，郁仙子太有心了，这第一问应该是她胜了。”

“哎......”

众妖议论纷纷，好多人唉声叹气，只觉郁山蝶准备充足，要先下一城了。

“嗯？”

“怎么可能？怎么会是她对了......！”

“过客究竟是啥，莫非有什么深意？”

结果出乎众妖意料之外的，夏漓本心内中意的答案竟然是‘过客’。

众妖不解，包括白琦与一干长老都是暗暗困惑。但白琦见到自己女儿先对一问，也是悄悄松了口气......心道这些年你俩没白待在一起，还是对对方有所了解的。

“大姐......”

相对于白素还的松一口气，笙笙更多的是复杂。

她可不想白露答对两题，否则按照仪式就算结缘成功了......虽然是这般想的，可白露这般了解自己又让她纠结之余，有一点孤寂天涯逢知己的开心。

“爱何期？”

少女定了定神，问出第二问。

相比较前者，这一问更主观。是问如果我们相爱，此爱能延续多久。

“我此一生，唯愿与你携手，生同裘死同穴。”

“天荒地老，此情不移！”

闻言。

夏漓心中一惊，望向对方。

那狐狸精杏眼桃腮，金色的长发绾了个飞仙髻，一些黑色的绒毛头饰点缀发髻间，看上去又灵动又优雅......此刻，她碧若翡翠的双瞳内带着前所未有的认真。

当迎上笙笙的目光时，她温柔一笑。

本来很妖娆的面孔，竟有几分娴静端庄！

——她是真的很喜欢我啊。

笙笙心中微叹。

郁山蝶的这份感情可是经受住了漫长时光的考验，说是天荒地老此情不移，那真是没有半句虚妄。

直到仙逝，其一生都只钟情这一人。

这回答不止引得笙笙感怀不已，这样坚定的宣誓，也让待选区的众妖都暗暗吃惊。

就连白露都望了郁山蝶一眼，首次正视郁制衣的女儿。那没有任何表情的脸上，闪过似有似无的颦眉痕迹......

不过，也仅仅这一眼，她也没继续关注对方。

因为到她回答了。

白露沉吟片刻，望着夏漓缓声道：

“生生世世，不离不弃。”

“烛火不息，此情不渝。”

听到白露的回答，包括好多长老在内的众妖都是皱了皱眉，觉得这回答太过浮夸。

何故？

因为除了传闻中绯尽天神异，有虚无缥缈的轮回一说。

轮回都虚无缥缈，你白露在仪式见证下说出生生世世这种无法实现的誓言，就有些夸夸其谈了吧。

另外，这白露用‘烛火’举例，也让很多人困惑不已......

一般如此场合，都会用‘初火不灭，此情不渝’这样......因为初火就是天上日月，日月不落我的感情就不会变，这是多么浪漫而坚定的誓言！

但烛火，众妖听都没听说过。

“果然，过于浮夸了。”

“嗯，生生世世谁能保证啊，没人会信的......”

窃窃私语的议论中，郁山蝶目光明亮，整张脸都焕发着喜悦与活力。

第二问，夏漓认同的是她。

因为笙笙自己也不信什么下辈子，她的理念就是把这辈子活好，下辈子还是不是‘我’这个个体的灵魂意识，都说不定了呢......之前拿下辈子报恩这种话敷衍她大姐，就证明其心底不信轮回一说。

否则，绝对会心生忌惮，不敢随意许诺。

另外。

她也怜惜痴情一万多年，深受相思煎熬的郁山蝶。况且郁山蝶的确做到了，因此深受心里更认同金毛玉面小狐狸的回答。

——大姐啊，你别盯着笙笙啦！我没选啊仪式祂自己判定的，笙笙好无辜呜呜呜。

白露的眼神很冷。

少女只看了一眼，就连忙别开目光。

她有认同想法的瞬间，就被仪式中不知名的力量感知到，从而传到到场上每个人的念头中。

这根本做不得假，她也确实没做出任何选择。

怪只怪大姐你说什么生生世世，还有那烛火是啥啊，用烛宝点的火吗？意思是烛宝丢了我们感情就没了？

这哪靠谱啊！

“我心意。”

最后一问听上去有些笼统，但实际上是在问被求缘者你到底喜欢谁？是个很直接明了的问题，但让寻缘者回答就有些讲究了......

这是在给对方机会，让她们用这一次回答的机会，争取到对象。

如果能说得天花乱坠、地涌金莲......将原本不是太中意自己的人，说得对自己动心，那就成功了。

如若本来就是有情人，那就更简单啦。

直接说‘你最爱的人当然是我’即可。
第一四六章 千里回府见幽幽
郁山蝶知道夏漓肯定不喜欢她，所以思考了很久才组织好语言。一开口那真是说得动听。可谓切切实实的甜言蜜语，却又都是发自肺腑所言......

但教换了一人，绝对有希望被说服。

只可惜对象是笙笙！

“你不爱任何人。”

白露也想了很久，等待郁山蝶说完后她缓缓开口。

“......你最在意的从来都只有你自己。”

此言一出，众妖哗然。

这跟指着对方鼻子说，你是个自私自利的小人，你根本不会对任何人动心，你只爱你自己。

这种回答，就算是看对眼的情侣都要不开心，遇见小气的甚至直接分离。

简直了......

那一刻，就连白琦也暗骂了自己女儿傻，这时候你说什么大实话！

谁知，就是这样的回答，反而合了笙笙心意。

因为在她心中，她在意的人一直就是她自己。如果自己都不爱自己，谁来爱惜我？

其他人的爱，又有我自己坚定不渝么。

——大姐她明知道笙笙是这样的人，还追寻着笙笙。她......

刹那的分神后，少女压下心底的杂乱思绪。

重新将目光移到白露脸上。

此刻。

笙笙跟白露单独相处，相隔一张几对坐着。

毫无疑问，今次抱得美人归的自然是白露无疑。想到郁山蝶大喊，即使你选了她我也依然不会放弃，然后擦着眼泪驾云遁走。

笙笙心里也是为对方的死脑筋感到头疼。

“长笙。”

“嗯？”

之前的三问过关后，最后一问就该由白露提出了。

这一问其实很随意，所以不必让外人知晓，但必须走完定缘仪式的最后一个流程，如此才能接受北地古老仪式的祝福。

所以白露将笙笙带回居所后才问的。

→

——蛤？

笙笙惊了，愣了一会才反应过来，大姐问的什么鬼问题。

→

笙笙下意识往后趔了趔。

望向白露的目光，微微警觉......

“只是一个比喻，不必纠结枝末。”

白露瞥了少女一眼，淡淡说道。

想了想最后一个仪式走完，对方答应自己就可以回姜府了，笙笙也真的没有纠结枝末......仔细思考了下，认真答道。

“大姐。你都知道我自私了，这种时候当然是自己的小命最重要。”

“是吗？”

“嗯。”

无意义的问题。

笙笙心里想着......

→

多么简单的选择！

就在夏漓应了那一声过后，一股奇特而温柔的力量从足下的大地蔓延上来。

很短暂只有一瞬，仿佛冬日的暖阳洒向万物，驱散冰冷的寒风......这一刻感到舒适的不是道体，而是神魂。

但因这力量的蔓延，笙笙发现自己的心灵之火也被壮大，隐隐要脱离她的控制。

此外。

她感觉自己跟白露也莫名亲近了许多......

以前，她看不清白露。

只觉对方藏在一片幽邃的虚空中，空间广袤无垠，黑暗无边无际......但就在那股温暖力量蔓延开后，她好像看见了虚空里有些星辰。

循着点点星光的指引，笙笙才察觉到白露并非神秘未知又冰冷浩瀚的黑暗虚空。

而是，有温度的。

仿佛极度遥远，远在天尽头的红日，只要再给祂一些时间，就会照亮山河，为万物带来温暖。

笙笙已经感觉到了。

对于白露而言，‘万物’所指的只有一个存在，那便是她夏漓。

“原来我对大姐而言这么重要？”

少女心中闪过一丝明悟，刹那间心跳得快了几拍，难免生出喜悦情绪。

→

“......大姐，你看......你看庆典也结束了。”

夏漓剩下半句话没说，对方亲口答应过，庆典完了后送她出岛。

她相信她大姐不是言而无信的人。

“随我来。”

白露引着笙笙走到饲养灵禽的地方，点了一只白鹤。见状，笙笙暗松一口气......大姐果然是个信人。

与此同时，又想到今夜就要离开百晟岛回姜府，心底竟莫名不舍。

隐隐有些失落。

看了一眼正在前方控鹤的白露，其背影窈窕修长、如墨青丝被夜风吹得斜飞，→

好在大姐讲信用，说定缘四问结束后送她回府就送她回府。

没有半点墨迹......

“走吧。”

“啊？不是我一个人回去么？”

笙笙见白露在鹤背上招呼她，有些诧异。

“独自一人危险。”

“哦。”

大姐对笙笙好，笙笙是知道的。

不放心她的安危也在情理之中，但她们不应该分骑两鹤么？

“宾客繁多，这是仅有的一只了。”

似乎察觉到笙笙的疑惑，白露淡淡说道。

“如果你要等，一炷香左右应该会有鹰、鹤归来。”

“算了，一只就一只吧。”

夏漓可不敢等。

刚刚她已经对着白露背影有点妄念了，如果再等上一炷香......别说一炷香，就算是半柱香都可能会出事！

——咱得赶紧离开。

她这般想着，终究是踏上灵禽。

白露要控鹤，笙笙自然坐到了对方怀里→

飞鹤清唳了一声，飞上云霄。

越往上飞越是寒冷，罡风从西面八方吹来，顺着领口灌入颈项。笙笙缩了缩脖子，刚准备布置一层灵力屏障隔绝罡风。

白露却已先她一步完成，应该是注意到了笙笙的小动作，可见对方时刻关注着她。

并且比笙笙自己都还在意，反应都快。

细微处，方见真心。

“......大姐。”

笙笙心中有些感动，轻轻唤了对方一声。

“嗯？”

“你对我真好。”

身后的人没有回应，可能是要专心控鹤吧。少女依在对方怀中，胡思乱想着。一会担心待会到姜府幽幽子和璎璎璎当面自己该如何交代久不归家的理由，一会想着白露待会应该知道把灵禽停在城外的吧。

毕竟她夏漓在帝都赤阳城还是很有名的，平时在城中逛个街买东西只需要刷脸。

如果就这样骑鹤入城，白露的事儿恐怕瞒不住。

不说什么满城皆知，一定会传到幽幽子她们耳中，大姐她对笙笙这么好，肯定不会故意搞事情的吧，这样只会害苦了笙笙。

可惜......

白露一向心思缥缈，是笙笙唯一一个完全把不准脉络的红颜知己，所以不敢完全肯定只能希望大姐慈悲，待会千万别跟幽幽子她们起正面冲突。

否则笙笙一定会死得很惨哒！

就这样。

少女想着心事，灵鹤渐渐飞出了白鳞族地。

这时候，她发现一个问题。

之前以为是族地特有的仪式力量导致她变化，出了北地地界就会好的。但此刻并未有任何缓解趋势，反而随着时间的流逝愈演愈烈。

——定缘后的祝福。

笙笙忽然想了起来。

→

少女心中感动，决定回府待上几个月就来百晟岛找白露！

毕竟。

分开太久的话，她心里也会有一丁点想念的......

就在笙笙心思千回百转之际，灵禽疲惫，两人决定让灵禽稍作歇息，便落在了一处山头......这山从上方望时就碧幽幽一片，原来是一片修竹篁篁的竹林。

一条溪涧横穿而过，应是来自某处的山泉。

流水潺潺，叮咚作响。

白露放了鹤儿自己去山间饮水觅食，那鹤开心的嚎了一嗓子，转眼间就飞不见了，林间只剩夏漓与白露两人。

“大......大姐，你这般看着我干嘛。”

灵禽飞走后，白露就一直站在原地盯着笙笙。

尽管脸上无悲无喜，可笙笙总觉的大姐眼神有点幽怨......

——嘛，也许是心理作用。

笙笙想。

因为冰雪庆典所谓的定缘，就是定下姻缘的意思。

明明是才定下姻缘，她就吵着嚷着要回姜府，换作笙笙相识的任何一名红颜除了记忆中的大表姐外，估计谁都不会放她离开的吧。

白露能由着笙笙任性到这一步。

→

当然啦，笙笙不会承认自己妻子的身份。

也不会承认冰雪庆典的仪式成立，她是被半强迫参加的，属于一场交易！

不过。

内心深处对白露多多少少还是有点愧疚。

所以这会才觉得对方目光幽怨，明明和以前差不多的眼神嘛。

“我在看长笙有没有心。”

此刻，白露突然开口。

闻言。

笙笙背心一凉，差点没被吓死。

这句话就跟‘你良心是不是被狗给吃了，昂？’是一样一样滴，话语里隐含着巨大的气恼与幽怨。

——呜呜呜，刚刚竟然不是错觉，白露她果然还是很介意的！

“当然有心啊，怎么会没有？”

笙笙反应多快。

“大姐你看！”

少女立刻高举双手过顶，掌面向下弯曲出‘心’的形状。同时身子向右微微倾斜......少女脸上露出再明媚不过的笑容。

小嘴跟抹了蜜般甜。

“......笙笙一颗芳心向大姐，嘻嘻~。”

竹林间。

莫名而起的透骨森寒，瞬间消失了。

白衣女子怔了怔。

旋即，她冰冷的目光凭添三分温柔，甚至隐隐泛起笑意。

“好啊。”

白露说完没头没尾的‘好啊’两个字，竟然欺身上前，要将夏漓揽入怀中。夏漓连忙急退几步，前者紧跟不舍......然后，她只觉背后被什么东西一挡。

原来退到了一颗坚实的修竹上。

“大、大姐你想做什么？！”

→

闻言。

白露目光一暗，明显已非常不快。

“长笙。”

“今定缘之夜，你宁可千里回府见姜幽，也不愿于我半分亲近么。”

白露的语气很淡。

可就是这般与自己毫不相干的清淡语气，让笙笙意识到其中有种深沉的痛苦。

→

“大姐误会笙笙了......”

少女想解释清楚，但此刻对方明显恼了，不愿听她辩解。

→

“你不是说一颗心都向着我么，莫非只是敷衍与欺骗。”

“没有没有，我说的是真心话！”

→

——早知道就不卖萌啦呜呜呜~。

→

→
第一五二章 五卷竹书鹤飞远，幽幽等笙又三年
（缺五）

“长笙，你醒了？”

一个清淡的声音自笙笙身后传来。

听到这声音，笙笙吓得一哆嗦......猛然转头一望，远处一名白衣美人缓缓游来，正是白露无疑。

为何说她游来，而不是走过来。

是因为对方还保持着半蛇形态，即人首蛇身。

片片白鳞映耀着晨曦的阳光，看上去有种妖异的美感。而对方虽然身着白袍，穿得端庄得体，一派正经模样......

但笙笙是无论如何也忘不了对方的→

反正。

就是觉得对方比以前更漂亮啦。

好看！喜欢！

“走开，我不想理你。”

对方很快就来到夏漓身旁，面部表情倒是一如既往的僵，但原先深邃不可测的眼神倒是泛起阵阵柔意......很轻易的就感觉到了。

不过。

即便对方如此好的态度，又这么好看。

但笙笙依然要对这种万恶的女人大声说......滚！

——最讨厌白露了。

——笙笙是不会原谅这种阴险狡诈，累累罪行的坏女人。

想到对方的罪恶行径。

笙笙就欲哭无泪，她望了眼前方的湛蓝天空，那里是帝都赤阳城的方向，那儿白云悠悠......说到白云悠悠，笙笙就不禁想起了姜幽幽。

还想起了一首歌。

是这么唱的：

青青河边草，幽幽天不老。

野火烧不尽，风雨吹不倒。

青青河边草，笙笙到海角。

海角路不尽，相思情未了呀~情未了！

——幽幽子，你要相信我还是爱你的。

——不过笙笙暂时不能回来了，现在回家你一定会发狂打死笙笙的呜呜呜。

→

不知道这样说，幽幽子会不会相信。

想到这破事，少女又是一阵头疼！

这可是前所未有的头一遭经历啊，不知到时候又有什么样的磨难等着自己，心里好慌。

“诶？不是！”

正自这样胡思乱想着的笙笙，突然垂死病中惊坐起。

→

“长笙......”

→

笙笙刚醒来不久，一头青丝自然披散着。即使漂亮得紧，但也是要梳理打整的......

此刻带着兰芷香气的风，暖暖的，吹得少女耳根发痒。

尽管对方如此温柔，但少女是不会原谅她的！

“不好！”

她轻哼一声。

“臭白露，我不想理你。”

“哦？”

女人听了也不生气，反而凑得更近，还亲了一口那张故作冰冷的小脸。

“那香夏漓怎么样才肯理大姐。”

“我......”

笙笙想了半天，也没想到可以刁难对方的方法。

简单的难不倒，太难的又舍不得，中等的却不解气。

“我......我还没想好！”

“那大姐为你梳头，你慢慢想可好？”

“哦。”

笙笙觉得这个建议不错。

“好吧。”

反正她也不会编那些复杂的发髻，这种事一直都由侍女做的。

——咦，大姐出身高贵，她怎么会的？

莫非是知道笙笙不会，所以特意学了。

——哼！臭白露才不会这样好心，多半又有什么阴谋。

晨曦的光，洒在溪涧。

碧水波光粼粼，而水边一名女子正为心爱的少女梳理青丝......她神色温和，冷艳的面庞上看似无有情绪，却又仿佛洋溢出一种莫名幸福。

那少女噘着嘴，俏脸上满是不爽。

好似多不喜欢身后之人碰她似的，身体却坐得端正。

身下那条赤鳞蛇尾不安分的摆动着，时不时与另一条白鳞蛇尾摩挲而过，甚至还会抽打对方一下然后迅速游开。

对方追逐而来→

溪水也被她们的追逐波及......

水花荡漾开来。

跃到空中，映耀着晨曦阳光，闪耀而迷离。

......

“不知道还能瞒多久啊，哎~。”

笙笙心中哀叹一声，满面愁绪。

所谓的瞒多久，是笙笙长年不归家，梓姨能够帮她隐瞒姜幽姜璇多久......因为姒梓也没回帝都，她对外说笙笙跟她一直在一起，便没人怀疑。

那天来了百晟岛参加冰雪庆典的人，也都被打了招呼。

毕竟是娲皇嘛，面子大。

至此，夏漓跟白露的事一直没有透露风声出去。

可是......

这样的隐瞒，终究不是长久之计。

因为一百年过去了→

若非感知的到体内有特殊的生命气息，每一天还在汲取着她的灵力。

她都要怀疑自己压根没变化。

一百年啊一百年......

人家哪吒才三年呢。

——女儿，你究竟是啥怪物直接告诉麻麻？

麻麻心里害怕！

“哎呀。”

哪知，笙笙刚这样一想。

神魂就是一阵刺痛......而且不止神魂，整座灵台都微微晃动了下。

“怎么啦，长笙？”

听见笙笙呼痛，一旁的白露立刻问道。

同时，周围气温也降低了些。

“没事没事。”

白露似乎有些不快，笙笙清楚原因，对方心疼她，即使是女儿不懂事也会令其很不高兴。

夏漓连忙摆手，示意没什么......

她息事宁人，创建和谐小家你我她。

——大姐，她惹不起。

这个女儿，她更加惹不起！

→但内里的生命气息极其晦涩，除了笙笙以外，即使是亲爹白露靠近都隐隐被其压制。

要知道白露可是有着仙官级实力，连她都被压制，其余人无论白琦、姒梓或者白鳞族的一干长老们，统统都别想靠近。

除非得到笙笙允许。

其中厉害，可想而知。

→

白露听夏漓说自己没事自然是不会信的......不过，既然对方都如此说啦，也只得依了她。

感觉到笙笙似乎对女儿有那么一点回护之意，白露心里不怎么痛快。

其实吧，她对未降世女儿的了解远超过笙笙。

心中也曾有过反复思量......

最终考虑到过去未来所有关要，她白露虽擅长谋算，但对比那些人实力方面一直处于弱势。所以需要借助外力，否则别说哄骗夏漓来白鳞族地了。

她自己都不可能得到白鳞族族长白琦之女，这么一个身份！

之后的种种图谋，更如空中楼阁。

无从谈起。

因此。

白露是妥协过的，实话实说她很不喜欢这个女儿，对方来头甚大。即使是她也自觉掌控不住。

当然啦，事在人为。

对方有对方的算计，她也有她的谋策。

只要步步谨慎，牢牢抓住此间先机，便天然赢了一手。到那时，她才可以拿出全盛姿态好好招待自己的‘宝贝女儿’！

......

白露忧思之际，突然有人高声呼喊。

“生啦！帝君生啦！”

“是女儿是女儿！母女平安——！”

两名监察情况的白鳞族女长老从姒梓的产房内奔出，她们满脸喜色，对白琦还有等待在外面的众人喊道。

闻言。

白琦立刻站起身来，脸上担心的神色尽去。

“好！好！好！”

她大叫三声好，同时大步往里间而去。

之前关心则乱太紧张了，她的情绪与气场会影响到接生的修士们，所以不让她进屋，这会倒是没人阻挡她。

“咱们也进去瞧瞧。”

笙笙也有点好奇，梓姨为了生这孩子可吃了不少苦头。

从古战场提纯女娲之血，到这些年苦修，她本就天姿不高也是拿出了拼命的态势。终于在一年前突破到了神念境，这才得偿所愿。

十月怀胎，平安顺产。

有蟜氏一脉，帝初禹姒宓的直系，只有姒梓这一根独苗了。

如果算上幽幽子的话，才勉强多半支吧......

所以。

不出意外的话，姒梓的女儿将会继承大统，铁板钉钉的第七十七朝娲皇。

而且。

——也算是我的小姨子了吧，唔，不对......应该是小姑子？

——哼！就是小姨子。

小姑子就是夫君的妹妹。

笙笙可不承认自己是白露的妻子，她是对方丈夫才对嘻嘻嘻。

“哎哟梓姨，您这还是双胞胎，简直可以......恭喜恭喜！”

走近内室，一眼就看见满面兴奋的白琦一手搂着一个。

一见这情形，笙笙立刻就反应过来啦。

说实话，有点小吃惊......

“你这孩子，连婆婆都不知道叫。”

某人心疼自己夫人，白了笙笙一眼。

——要叫也是岳母，rua~。

笙笙朝对方吐了吐舌头，躲到大姐身后。白琦不敢训斥大姐，反而有点害怕自己女儿，这点笙笙早就摸熟了。

“好啦好啦，你们俩啊......”

刚产下双凤的姒梓心情愉快，只不过声气有些虚弱。

笙笙关心了对方一句，旋即又很快问道。

“梓姨，这两姐妹起名字没，要不要咱帮忙！”

她觉得自己阅览万卷，起个名字还不是手到擒来的小事......在盛夏皇朝，姓名字氏对于一个人是相当相当重要的，一想到未来娲皇是自己起的名字，笙笙就有点跃跃欲试。

“不用啦，素还早就起好了。”

“啧~。”

——白素还真讨厌。

似乎感觉到笙笙的郁闷，白琦反而咧嘴一笑。

趁机炫耀道。

“夏漓啊，听说你阅览万卷......来来来，帮我品鉴品鉴。”

“大姐，你看你爹嘚瑟的样子。”

白露没有回话，只轻轻捏了捏少女的小脸。

此刻她心中好生喜悦，不是因为两位妹妹出生，而是自己的妻子如此娇俏又可爱。

“咳咳，听好啊夏漓。”

“......她们姐妹俩出身有蟜氏，自然取用姒姓。这姐姐单名一个曦字，妹妹单名一个昕字。”

——姒曦，姒昕？

还可以啊。

笙笙心中暗暗揣摩一番，这曦是早晨阳光的意思，而昕也指黎明，有明亮的意思。两姐妹都取用朝阳初升的喻词，可见白琦对她们的人生抱有浓浓的期待与祝福。

“还不错，字呢？”

“她们的字才是我最满意的杰作，可谓灵光一闪、灵机乍现......”

“行啦行啦，可别吹了到底是啥快说吧。”

没能给未来娲皇起成名字，笙笙可不爽啦。

这会，她就见不得白琦如此洋洋得意之模样。

“哈哈。”

白素还喜欢故意逗夏漓，见其一脸不爽，反倒开怀大笑。

“呐，你可听好啦啊......”

“姐姐字长笙，妹妹字幻婵。”

——蛤！
盛夏篇·卷七 赤鳞君
第一章 前世今生
姒曦，竟然也取字长笙？

——这是巧合，还是......不！其中一定有什么玄机！

原本笙笙一直以为自己跟姒曦的关系类似于‘天御织’的前任与现任这种，但就在白琦将长笙两个字念出口的瞬间。

冥冥中，一股无法理解的伟力自不可名状虚空处轰然爆开，来得莫名突兀，笙笙却并不困惑反而隐约间抓住了一丝明悟，或者说天机。

此刻。

顺着那些明悟猜测，得到的答案不是匪夷所思，就是过于荒谬。

以至于笙笙自己都不敢相信。

她脑子几乎乱成一团浆糊。

“哈哈，三个月前开始我就冥思苦想。”

白琦没有察觉到笙笙的情绪，还自顾自的显摆道。

“......有天夜里灵机一动，便为女儿们定下了这好名儿！”

她将取名姒曦的女婴放回妻子怀中，只单臂搂着孪生姐妹中的妹妹姒昕。并从袖子里取出两枚吊坠。

那坠子宝光熠熠，竟是枚拇指长短的古朴玉简，其两面竟然都刻有文字。

其中一面纂文刻‘长笙’，另一面纂文刻‘幻婵’。

“有了这两枚玉坠，无论相隔多远也能互生感应。”

这样说着，白琦还故意在笙笙脸前晃了晃，仿佛在说‘怎么样羡慕吧，你没有吧’......

却不知笙笙此刻心中大惊。

这坠子她很是眼熟，因为她在自称是明烬壶某个器灵小姐手腕上见过。当时已经不是吊坠了，而是改为了手链，并且一对玉简坠子串在了一起。

对方举手抬足间，还会碰撞出玎珰环佩声。

这一幕。

让笙笙脸色微变，她不得不确认自己方才推断的那些因果，虽然实在是很不可思议......

“诶？”

反倒是白琦不明就里，见夏漓面色不好。

“你怎么啦，脸色有些不对劲呢，没事吧......”

“没事。”

一旦接受这对女婴，和自己、和赤蝉都有着莫大联系后。

无数猜想以及念头如同疯涨的潮水般狂涌而来，笙笙思绪万千，又仿佛乱成一团的毛线球怎么理都理不清。表示自己‘没事’后，她对姒梓和白琦说了句‘告退’，便匆匆离去。

“她到底怎么啦？”

直到笙笙离开了，白琦仍旧一头雾水。

她向自己妻子和长女问道......

“莫非是怪我这作公公的没有一碗水端平，给曦儿、昕儿打造了玉坠没给她做？可这对玉坠要孪生姊妹才有效啊，她拿到也无法感应哪有什么用？”

“我去看看她。”

白露没有理会老爹。

说话时，只与自己母亲对视了一眼，姒梓脸上闪过一抹极其怪异的纠结，但最终还是无奈叹了口气......

犹豫半晌，才点点头。

“嗯，你去吧。”

“让漓儿不要乱想，娘不会怪她的......”

母女二人眼神交汇，一切尽在不言中。

唯独白琦仍旧蒙在鼓里，她并不知晓夏漓的取字也是长笙，白露只说了风漓其实姓夏。

否则。

白琦也不会起这么个字。自然更不知道她口中的曦儿，与刚刚离开的少女有着莫大关联。

“你们娘俩到底在说什么啊？”

她还在孜孜不倦地问着。

......

笙笙一路神思不属，失魂落魄地回到了自己寝居。

她躺在床上，顺着那种猜测越想心里越是震撼，越想心里越是惶恐......她为何会来到这个时代，真的只是因为璇仑印的力量吗？

璇仑印否决了自己身死道消的结局，为什么会直接回到一万多年前的盛夏时代？

假设璇仑印否决一个结果或一段已发生的历史事件，必须从根源处改变其成因。

那意思是。

笙笙当时被未知的信任之人背刺，惨遭精怪分食之难......这件事如果要改变，就必须从盛夏时代开始？

——这简直荒谬无比！

按照最开始从天枢星那里得来的说法，不朽道躯‘天御织’作为躯壳，每一代前任主人死亡后就会自行蕴化具有全新灵识的神魂，也就是新主人了。

这个说法若成立。

那她夏漓与姒曦除了同持一宝的缘分外，基本上不会再有任何关联。

可惜。

就在白琦开口念出长笙、幻婵两个字的瞬间，笙笙便心生感念。

她确定，自己与姒曦存在巨大而且紧密的联系！

为何敢如此肯定？

是因为方才站在刚出生的姒曦面前，即使对方还不能睁眼，神魂灵识等等都微弱渺小的情况下......笙笙仍旧感到一股巨大的排斥力。

一种奇特的感应自心底而起。

简而言之，四个字。

——有你无我。

皇宫内有一本竹书古卷，是一位上古火元纪大修士的笔记。

笙笙有幸在其内读到过一个法理研究，即保持实验体存活的情况下，将其灵魂分割为两份，再以秘法培养成两个道基不同的个体。

具体过程笔记里没有详述......

只说了道基不同，是避免割裂的灵识与神魂形成身外化身类似的神通状态，彻底隔绝两者的关联性！

于此，得到拥有同一灵魂的两具不同个体。

经过大量研究，证实了这样的同位双体，会存在天然的规则排斥。而这样一个煞费苦心的法理研究，是为了佐证一个在当时广为流通的传闻：

——此世三重天内，不存在拥有相同【神魂柱印】的个体！

原本。

笙笙读过后还有些不信，也觉得上古火元修士竟然无聊如斯，没事弄什么灵魂分离同位体研究？

但这一刻，她无比感谢对方的实验结论。

也终于了悟这样做的意义！

在靠近姒曦的那一刻，笙笙便清晰无比地感应到两人之间那天然存在的绝对排斥性。这是一种规则类排斥......

而且。

如今的姒曦灵识与神魂弱小无比，都有这般巨大的排斥。

当其某一天神魂成长壮大，修为境界与笙笙平齐，甚至出一头时......笙笙敢保证，自己跟她一照面。

两人之中，神魂较弱的那个立刻就要被抹去存在！

对。

不是身死道消，而是连存在的痕迹都摸消掉，即使是曾经再亲密的人也将失去关于她们其中之一的记忆......

这念头不知从何处来，但笙笙很肯定自己接收到了。

“姒曦，很可能是我的前世！”

于此一瞬，夏漓悟了。

轮回之说是真实不虚的，上古火元纪的修士费尽心思佐证的传闻，重点不是其他而是证实【神魂柱印】的存在真实性，以及其独一无二特性。

也即是说，从一开始压根就没有什么不朽道躯蕴化新魂云云。

笙笙不明白当初天枢星为何会撒谎，但她已经彻底推翻了对方言辞，找到了更加符合眼下逻辑的新答案。

——夏漓是姒曦的转世！

尽管这猜测有些大胆与荒谬，但建立在轮回说法成立的前提上，却又变得非常合理。

要不然就无法解释她与对方天然存在的规则排斥伟力。

而顺着这思路分析下去，笙笙感觉自己推开了新世界的大门，之前的许多疑惑与不解也统统从新角度找到答案。

就拿烛宝【锦绣图】来说吧......

为何之前一直是锦绣三宝，笙笙取得后就变成了四宝？

当初被天枢星误导，跟着对方不朽道躯的思路走往后推导路都拐歪了，有许多不合理之处......只有假定轮回之说为真，再回头分析才能逻辑完美。

——夏漓有三个前世！

是的，三个。

第一世得了烛宝【锦绣图】，锦绣图有须弥芥子的能力，但其最强的神通应该就是衍化宝藏了，因而第一世衍化的宝藏就是‘天御织’。

不知经历过什么，法宝‘天御织’与第一世的道体合二为一，不分彼此。

这才有了后来天枢星口中不朽道躯的谬论。

第二世的话，有极大极大可能性是记忆碎片里见到的嫦姑煠，毕竟自己的脸笙笙还是不会认错的，再加上姑煠伞这件法宝为证。

第三世便是姒曦了，第四世更不消说......

正因为四世轮回都是同一人，所以早就认主的锦绣图其实一直好端端地待在神魂柱印内，灵识一旦苏醒彼时的身躯就自然融合天御织。

也就只有到笙笙这里才出了意外，本该伴生的烛宝锦绣图被那什么白鳞大圣借用，导致她是自己去取回来的。

不过。

为何天御织还是在最初就融合了，这个笙笙真不清楚。

毕竟她是地归的嘛，只有夏漓一部分小时候的记忆，而且事到如今她感觉自己去地球留学绝非偶然，定然有谁在幕后布局！

更具体的，信息不足笙笙也无法推断。

她又不是她大姐，还能占卜生前身后事儿。再说是烛宝相关，白露都不一定能观测到。

当然，锦绣图这宝贝其实很省心，此刻的笙笙并没有在烦恼对方，也不是惶恐轮回之事。是她明悟轮回存在后，才发现自己回到过去的盛夏时代这件事，远没有最开始想的那般简单。

普通的被人杀死害死，否决其事件发生，理应回到凶手心生杀机一刻。

那么......

意思是那个深受深受信任的背刺者，是在盛夏时代就心生杀机，又或者说对方想杀死她的念头是从这个时代开始的？

如果要改变最终惨死的命运，就必须回到这里？

——简直荒谬，谁TM跟笙笙这么大的仇啊，这多大的怨啊？

——恨笙一万年么！笙笙哭给你看信不信！
第二章 现在的笙笙脾气很差
思虑至此，笙笙心里多少也有些底了。

震撼归震撼，但俗话说的好朝闻道夕死可矣她此刻就颇有这种体悟，至少弄清楚了部分始末来由，总比一直蒙在鼓里死都不知道怎么死的强太多！

不过。

还是有一些困惑仍缠绕心头。

就比如说天御织作为绑定【神魂柱印】的烛宝重要部件，毫无疑问是拥有独一无二特性。

已知天御织与笙笙融合，如今的锦绣四宝全部齐活归于她！

但......

姒曦降生时，竟然也融合了天御织。

作为锦绣图的主人，笙笙是绝对不会感应错的......这就等于是说，此方天地竟然并存了两个锦绣图。

烛宝。

先天地而成。它没法打造，也绝对无法复刻的！

因此，这就出现了近似于一种悖论的状况。

真正令笙笙头疼的便在于此，轮回传说得到证实只让她感到震惊与不思议，但两个锦绣图的并存才是混乱她思绪的祸首！

而当笙笙遍寻自己的所有见闻后，以她目前所知的信息推断，只有一个可能性。

根子还在烛宝‘璇仑印’上......

对这件宝物笙笙是有一定了解的。

娲皇秘传石板里，【帝初禹】姒宓曾留下神魂印记，里面讲述了她之前一番奇遇，偶然得到的一件烛宝的基本信息......此宝，名为‘璇仑印’。

璇仑印用途单一，它可以否决一切。

小到一个人的记忆。

大到一段历史。

将世界线分离、剪切、颠倒以及调换，便是这件烛宝最神秘的力量，也是其最恐怖的地方！

如果说明烬壶是历代娲皇的传国重宝。

那么璇仑印。

就是有蟜（jiao）氏的传家之宝了......

也正是因为璇仑印的力量帮助，帝初禹才能战胜当时修为超绝的帝节曲。

要知道帝节曲出身有媧氏，血脉纯度是正纁色鳞，实力更胜姒宓一筹，而且当时明烬壶在手她几乎是无敌的。

但。

姒宓使用了两次璇仑印的力量，终于侥幸战胜已经年迈的帝节曲。

璇仑印不比其他烛宝，它是有次数限制的。

何数？

自然是‘九’了......

九乃数之极，也作盛极。

正所谓盛极则衰、动而有悔，此为亢龙！亢龙有悔，盈不可久也......用九，天德不可为首也。

璇仑印，是所有烛宝中唯一一个会因为次数耗尽而失去通天莫测之威能的宝物。

所以其未失效前，力量最是恐怖。

事实上，姒宓并非璇仑印最初的主人，她偶得此宝那会，璇仑印的次数已经用去‘四’次了。为夺娲皇之位再消耗两次......临死前她将璇仑印传给自己堂妹姒甄，即帝风和时。

便只剩下三次了。

而今这烛宝，就在帝太河姒梓手上。未来自然会顺理成章传到姒曦或姒昕这对姐妹手中。

如此一来，就跟后来赤蝉的讲述对上了......

某自称器灵的小仙女曾亲口对笙笙说过，吾有一宝名‘璇仑印’。

璇仑印其数用九，传入她手中时只剩下两次。她曾经用过一次，只余下最后一数......笙笙可是去璇仑碎界走过了险死还生一遭，自然对赤蝉用的那一次否决规模很清楚。

对方直接否决了过往历史，具体不知多少年，反正影响大到好端端的一条世界线都分成两股了。

并且原初那条世界线的过去不被天道认可，又无法完全归寂消陨，导致其被遗弃在时序永恒停滞的夹缝中，没有现在更没有未来。

熟读娲皇烙印笔记的笙笙，清楚赤蝉绝对是违禁操作了，帝初禹明言了后世子孙不可用烛宝璇仑印否决过往历史。

最多只能用在个体单位或小范围的否决上。

“璇仑印这件烛宝应该是无了......”

笙笙如此想着。

因为剩下的最后一次，赤蝉拿来救笙笙了，不然笙笙也不可能苟住小命，蹦跶在这一万多年前属于盛夏时代属于人族为尊的大地上。

“啪！”

躺在床上的夏漓，一拍大腿突然坐了起来。

推导到这里，她的思路瞬间清晰。

因为璇仑印可以否决历史，以至于天道规则失去应有的逻辑判断，最终导致世界线分叉，但被遗弃的原初世界线也不会无缘无故归于寂灭，而是形成特殊的璇仑碎界游走在时与空之外，或者说茫茫无垠没有时序的夹层里。

那么。

假定‘原初历史’为α世界线，未动用璇仑印前，α线是正统历史，具有唯一性，它将化为滚滚流逝的时间长河，承载世间一切悲欢离合向前奔流不息。

但，意外出现了。

α线被赤蝉否决掉，从而出现了‘分叉历史’为β世界线。

在璇仑印的伟力干扰下，天道规则错误判断......导致β线替代α线成为唯一的正统历史，与主时序一同向前推进。

原来的α线，则被抛弃，成为一方被天道遗忘的璇仑碎界。

相当于从河流主干，拐成了一条小小的支流。

无论它怎么流，都处在停滞的时序中，仿佛一个闭合的小世界里进行的单机游戏。对大世界主河干道里发生的故事，没有丝毫干扰影响！

本来。

应该是这样的......

但由于蝉蝉要否决笙笙死亡的事实，又一次否决了历史......或许当时的赤蝉只是想否决夏漓这个个体的死亡结局，或许她也没想到夏漓牵扯那么深。

导致其回到了一万多年前的盛夏时代。

夏漓在这个时代所行所为，一个念头、喜欢上某个人，与谁结怨结仇......无论是再怎么微小的举动，必然影响已经发生的历史事件。

这便是蝴蝶效应了。

再说啦，笙笙自从回到盛夏时代活动的范围还小吗，认识的人牵扯的事还少吗？

故而。

原有的β线历史绝对已经在悄然变更，这就等同于赤蝉再度使用璇仑印否决了一次β线......

这一波反复横跳的操作。

可以说是出现了巨大漏洞必然被天道所察觉，假如‘天道’是一种法理集成的系统规则的话。

璇仑印就相当于入侵系统的病毒，而今病毒自己出现了失误。

原本被天道误判遗弃的α线的机会可不就来了？

笙笙估计此刻天道规则也给蝉蝉的操作整懵逼啦，所以她现在身处的过往历史其实是α与β二线交错并行......这么一个出BUG的状态。

因此才有两个长笙，且是两个同样拥有锦绣图的长笙！

——我还回不回得去哦？回去了以后是走α线还是β线？

——我与姒曦这样并存的bug，会不会引起天道规则察觉将我们一下子抹除了什么的啊。

“哎——。”

笙笙长叹一口气，感觉自己好难啊。

后路是被信任者背刺的死局，前路又迷茫而危险，连怎么回到属于自己的时代都不清楚，她太难了。

在这不知道下一秒会不会被当做bug抹除的双笙线中。

是的！

笙笙给自己身处的这条α与β并存的世界起名双笙线（γ线），毕竟两个笙笙嘛。

“唔......”

少女陷入长久的沉思，凝眉苦想推导出来的这些，耗费她无数心神。这一想就想了整整五个时辰，连大姐坐在她旁边都没发现。

还是对方主动开口才打断了笙笙心绪。

别看笙笙一副冷静沉思的模样，其实她压力极大，隐约间感觉有张由巨大阴谋编织而成的罗网，若有若无向自己笼罩而来......

她害怕。

害怕被天道抹除，更害怕自己被另一个姒曦所替代掉！

如此，就真的失去所有的存在痕迹了......

→这般忧思忧虑下，一不小心就病了，还病得不轻，连续三个月都不见好。

就连道体还有些虚弱的姒梓，都数次过来看望她，开解她。

而白露更是照顾得无微不至，每日不辞辛劳地从福地洞天采来灵草仙葩，费心熬制后喂笙笙服食或炼成药丹。

......

“长笙，该喝药了。”

这天，白露又端着灵药进来。

这是她费了七天七夜功夫，才从西域采来。九湖七十二山的精怪鬼族跟妖族不算友好，所以她‘好言相劝’对方才没有阻拦......

“我不要！我不喝！”

夏漓不想喝药，那药实在难喝无比，而且喝了以后神魂动荡不安。

脑中还出现许多空洞洞的虚无画面，画面中什么也没有，是无限延伸的苍寂黑暗。

笙笙不愿多看，因为每一次见到她都觉得极其不适。

“烦死了！”

“......都说我没病了，我自己能好！”

白露捧着药端到笙笙面前。

但笙笙已有心理阴影抗拒得很，她一巴掌打掉那物事。

这一举动出乎白露意料之外，一时不察药碗坠下‘啪’的一声碎裂，药液溅落一地......

清脆的迸裂声，惊醒了笙笙，仿佛将她从那焦躁不安的情绪中拉离了些。

这时候。

她才发现自己好像做得有些过分了......

大姐也是想她病快些好嘛，远赴百千里之外，不辞辛劳地采集珍贵的灵草仙葩。不过刚刚也不怪自己，笙笙都对大姐说了对那些景象排斥，但大姐似乎毫不在意，依旧每隔几天都送来不同的灵药。

全都难喝得要死！

“长笙......”

药碗打落在地碎开后，白露看上去并未生气。

“还有半副，大姐再为你熬来。”

“不可以再发脾气了。”

她反而好言好语安抚着夏漓，同时蹲下身子准备收拾地上的碎片，

“哼！”

“你是不是对我又有什么企图......白露，你这个卑鄙的女人。当初处心积虑不让笙笙回家，→。”

夏漓也不知道自己为何那么烦恼不安，对方退一步，她心中反倒起疑。

这个‘又’字，便说明了一直以来藏在笙笙心底的疑惑。

特别是三个月前，姒家姐妹出生，她弄清楚了以前许多困惑不解的问题后。这才发现自己仿佛一只可怜的小鸟，始终在对方算计所筑成的笼子里挥舞双翼。

无论怎么扑腾，也逃不出去......

“白露！”

“你对我这般耐心，无微不至的照料......定是因为早就算出我的血脉可以为你们白鳞一族诞下绝强的子嗣吧。”

→

这个孩子有多不简单，笙笙心里清楚得很！

“所以才处心积虑接近我，然后骗我的感情，然后......”
第三章 被信任之人所背叛
总算把心底最介意的事情一口气说出来了。

此刻，夏漓也不知道自己在想些什么，总之情绪复杂难言。

她紧紧盯着白露，想要瞧瞧对方有什么反应......

白露面上依旧没有丝毫表情，瞧不出什么情绪。但眼眸幽暗，常年跟其相处的笙笙，似乎从中感到一丝难过。

“长笙，你说大姐骗你的感情。”

“那我骗到了吗？”

“怎么没......怎么可能骗到！”

“哼！笙笙早就看出大......白露不怀好意，自然不会对白露动真情。等→，咱们就散伙！好聚好散、各回各家。”

少女绝不会承认自己的心意，那样就太丢脸了。

于是，她嘴硬道

不料刚刚说完，整间屋子的气温都冷了四五十度，直接从中秋降温到凛冬，而且比最严寒的北海中心还冷。

“干......干嘛？！”

气氛不对。

笙笙有点慌。

冷一冷，脑子也清醒不少。

这会，她终于意识到刚才的那番话实在太过伤刺对方，如果白露没有她形容中的那般可恶的话......不说绯尽古战场与逆血龙筋的事儿，就说这段时间特别是姒家姐妹降世以后，对方一直把笙笙伺候得跟小祖宗似的。

什么事都亲力亲为，不让侍女插手担心侍女有哪里做不好。

据白琦这个便宜老爹说，连她们亲爹亲娘都没享受过这种待遇，语气还颇为吃醋呢。

——唔......

——咱刚刚的话，似乎有点伤人了。

笙笙不禁反思道。

最关键是，万一大姐伤心欲绝发起狂来，自己又打不过她。毕竟对方可是将大罗古龙放血抽筋的狠人。

正自这么想着，白露突然朝他走来一步。

吓得笙笙立马认怂......

“你干嘛你干嘛，被咱说中了，想要杀妻灭口吗！”

不料白露此刻已经平复了心中情绪，其蹲下身默默捡起地上的碎片，听到笙笙强撑着面子说的话，还有最后这句外强中干的呼喝......她动作微微停顿。

然后抬起头盯着对方，用一种极度认真的语气说道。

“我为长笙所做的一切......”

“只是因为喜欢。”

讲完，便继续整理起地上的狼藉。

直到白露把另外半副药熬了端进来时，夏漓还有些呆愣愣的。

这回。

少女倒是乖巧了许多，尽管灵药苦口难喝，她还是紧紧皱着眉头，一张小脸五官仿佛都挤在了一起，强行喝了下去......

乖乖吃完药，白露让笙笙躺下又为其盖好薄被。

“长笙，你先睡会。”

“那些景象......其实你不必在意，自两个妹妹降世天机便已乱了，如今混淆不清。”

白露话只说了一半，听上去仿佛是句莫名其妙的安慰话，但笙笙却听懂了。

闻言安心不少。

而当白露准备转身离开时，自从发了一通脾气后一直保持缄默的笙笙忽然开口。

“大姐，你没骗我？”

“骗你何为？天机虽乱，大姐这点本事还是有的。”

白露的声音里洋溢着一股自信。

但笙笙想知道的并非这个，对方显然是误会了。

“我问的是上一句......”

“上一句？”

白大仙子微愣，笙笙注意到她的眉梢不露形迹挑了挑，又很快平复。

“自然。”

她的语气肯定无比。

“唯长笙尔，吾心甘愿。”

闻言。

笙笙心中欢喜，唇角翘起压都压不下去。

“哼！大姐你变了......这么肉麻的话，你也说得出口。”

“......而且......而且，你真是笙笙的大姐啊，你早就知道了对吧。”

这般问出来的刹那。

少女脸色酡红。

“嗯。”

事实证明，白露竟比她脸皮还厚，居然理所当然的点了点头。

→

少女实在害臊。

她忍不住用手指勾住将被子上沿，缓缓往上提起遮住脸，只露出一对水汪汪的桃花眼。

“害羞了？”

“没有！怎么可能害羞，笙笙又不喜欢大姐→”

夏漓有些不敢直视白露双眼。

她目光闪躲，这一刻心跳地比平时快了些。

“我只是......只是......”

“哎呀！反正咱不可能喜欢你，我最讨厌白露了。”

闻言。

白露不仅不生气，反而目光炯炯地盯着笙笙。→

白露对笙笙的了解，比笙笙想象中的更甚。

因为其有事没事就暗中观测过去未来的对方，长久下来，对夏漓心性的了解自然非寻常等辈可及。

例如之前笙笙心生芥蒂，半发脾气半胡闹般质问。

笙笙本就伶牙俐齿、话锋犀利，换作其他女子，全心全意为她好还要被如此质疑，听到那些伤刺的话早就哭哭啼啼的吵闹一番，要不也会被直接气走。

白露虽心中气恼，但一招直球告白，坦诚地表明了自己内心真实想法，让两人之间的误会得到澄清......

甚至还微微感动了笙笙一波。

趁着这会气氛合适，白露也有几句话正好相询......一直以来，她想问又没问出口，担心影响到情绪本就烦躁不安的妻子。

“长笙，如果有天一个曾经待你很好，对你有救命之恩又被你救过的人突然跟你反目成仇。”

“......你会不会原谅她。”

——蛤？

笙笙愣了半晌才反应过来。

她柳眉微颦，心底暗啧一声。

——嘁，明明气氛挺不错的，突然问起这种问题。

→

不过......

——对咱很好，还救过咱的狗命，咱也反手救过她？

这人是谁啊。

少女目光狐疑地打量起白摇光，怎么觉得她是在说她自己呢。不过笙笙也没救过白露啊，这么一看似乎又有点不对。

“大姐，你这话什么意思，你说的这个人是不是你自己啊？”

心中隐隐很不舒服。

即使对方说的是假设情况，但笙笙心头无端端有一种很憋闷的怒气。

“安心，那个人不是我。”

似乎感觉到夏漓的情绪，白露虽面无表情，但眼底淌过细碎的喜悦。

“真的？”

“嗯。”

“哦，这样啊......既然你都假设反目成仇了，那笙笙怎么可能原谅她呢？哼哼！我最讨厌背叛我的人了，不千刀万剐能行？！”

夏漓没有全信。

她故意恶狠狠说道，也有警示白露别乱搞事情的意思。

正如她所言，笙笙的确最厌恶背叛自己的人了，这一刻她突然想到恍惚记忆里见到的背刺自己的那只血手。

——莫非白露是在隐喻‘她’？

“希望你说到做到。”

就在笙笙寻思之际，白露好像很满意她这个回答。

点了点头，神情赞许。

“懒得理你，不晓得又在给我下什么套？”

“rua——！”

见白露高兴，笙笙也不想破坏气氛，便暂时放下心底的隐忧朝白露做了个鬼脸。

不过表面上闹腾着，少女心中却暗自揣摩白露用意......

这臭大姐吧通晓前后事。

指不定又看到了什么未来的情景......莫非她知道是谁背叛了我？不过她看到的那个背刺之人是否是害死笙笙的那个呢？

——得找个机会探探她的口风！
第三章 我坚决拥护大姐的决定！
自从上次发脾气摔碗后，夏漓与白露的心灵反而更靠近了一些。

准确的说是夏漓更靠近对方了，毕竟白露一直都想方设法挨过去，最好永远也不分离。

这天。

大概是姒家姐妹出生的三个半月左右吧，姒梓......笙笙的婆婆，但从客观方面来讲又不完全是她婆婆，的梓姨。

让她帮自己一个忙。

“不行。”

对方说完自己的诉求后，笙笙只是颦眉不语，还在思考怎么拒绝。

但有人却比她快了无数倍，直接沉声道。

“心莲，为何如此决绝？”

“娘亲也是没办法才求到漓儿这里，→，又有什么关系......”

被拒绝后，姒梓神情也略微不快。

但她本性温和，还是好声好语的与自己大女儿商量道。

原来。

姒梓诞下的这对孪生姐妹，也不知走了什么天大的运气，竟然双双是赤鳞纯血......姐姐是面生赤鳞于眼角，妹妹是背生赤鳞如蝉翼。

两姐妹的血脉双双抵达到女娲氏的级别，这当然是天大喜讯！

可问题也随之产生了......

如今的姒梓虽然也是神念境修士，实力强得不得了。以她的纁鳞血脉加上如今修为，→，自然是刚好合适。

但。

坏就坏在有两个女儿，而且全部都是赤鳞纯血！

女娲血裔可与寻常等辈不同，她们出生后直到三岁以前，都必须→

那样会降低血脉纯度。

→

本来十五天前，姒梓就想找夏漓了。

但对方还在生病，如今病情好转，她犹豫了两天终究是不忍心女儿们挨饿，厚颜找了过来......夏漓可是历代少有的赤鳞纯血，所以只需七境就能保持血脉纯度。

→真的是天赐机缘。

若没有夏漓，姒梓也只能放弃一个了，保证另一个的天姿不受影响。如此舍弃的代价，就是前者成年后道体虚弱，仙途艰难甚至是中道崩毁。

念及于此。

→

所以，姒梓最终还是下定决心过来啦。

并当面提出了自己的诉求。

她先以为夏漓会害羞不同意，她准备了一大堆说辞，定然能劝得对方心软。

→，毕竟宫中留存的上古火元纪修士笔录，曾经勤奋好学的姒梓也读过，她知道不能让漓儿跟曦儿照面......

因此。

漓儿帮她分担的对象，只能是昕儿。

“此事决计不行！”

白露口气重了些，她心中也是有些乱。

这个情况在所有观测到的过去与未来中，从未出现过......因为按照正常的历史轨迹，姒曦与姒昕这俩姐妹都是纁色鳞。

不错！

纁色鳞片，她很确定。

姒曦虽然是夏漓的前世，但正因为之后的转世得到了某种机缘，才让其神魂进一步纯化，从而回溯到女娲氏与伏羲氏才有的高度。

也即是：

——赤鳞纯血！

这里必须提一句，万灵的血脉力量并非跟随道体变化。

而是......

神魂！

血脉流淌于四肢百骸，但其源头起于【神魂柱印】！

若可轮回转世之辈，它们的血脉会在前世的基础上纯化或退化。

也即是说。

正常历史进程中......姒曦与姒昕都是纁鳞血脉，以姒梓如今的修为绝对可以支撑姒家姐妹的成长。

根本不会有这种荒谬古怪的事情发生！

当然了。

即使再古怪再离奇，如果不是→

“心莲，当真没得商量？”

“是。”

白露毫不犹豫地拒绝道，表面上这事也不算啥大问题，她这般回绝母亲的请求有些苛刻了......但事实上，问题相当严重！

尽管姒昕如今才刚满三个月，可白露无法视她为懵懂襁褓，因为她可以观测未来啊。

在她所能观测到的......

没有出现双长笙（夏漓/姒曦）同时存在的，以常规进程发展的历史中，姒昕→

在某一个时间点，姒昕甚至会亲手杀死姐姐。

她这样做的原因，白露也思考过很久，心里是有些推测的也能够理解。

不过如今最重要的事情，当然是阻止夏漓跟姒昕扯上任何瓜葛......你姒昕想干什么，就找你家姒曦姐姐，别来碰我家夏漓！

白露心里只有这么个念头。

所以毫不留情面的连续拒绝，让姒梓心里也有些不痛快了。

即便其脾气温和。

一来，其并不清楚往后会发生的事情......

→

自然的。

白露这个大女儿，她们只负责让其顺利成长，修为不落下就行......具体的性情、性格等方面的教化，还没有白鳞族大长老，即白露的老师引导得多。

只可惜......

老师总归隔着一层，也即是说白露的心性是自由野蛮生长的。

这一点，姒梓以前觉得无所谓。

但如今却是后悔不已。

悔不当初！

一年以前，她的修为终于迈入神念境，又熟悉了烛宝璇仑印后，才偶然发现夏漓竟然与有蟜氏，更准确的说是与她自己有着极为亲厚的血脉关联。

再稍微一品。

回想当年母亲姒甄对夏漓的态度，姒梓心底难免生出了一个可怕的猜想。

后来，姒曦与姒昕出生。

这个猜测终于被证实！

夏漓，和自己的二女儿姒曦乃是同一人。如果所料不错，对方是从被璇仑印否决的历史中，不知因何缘故来到了这边......

使用璇仑印后，会出现两条互不干涉的历史，这一点常识姒梓还是清楚的。

当然。

情况比她想象中的更加复杂，α与β双线混行在一起，连独一无二的烛宝锦绣图都出现了俩，姒梓对璇仑印了解也有限。

毕竟她本质上是个乖乖孩子，爹娘叮嘱了禁用璇仑印否决历史，她万万不敢尝试。

总之呢，如今的姒梓悔恨交加。

可在她明白这些的百年之前，白露与夏漓早就木已成舟，她也是莫可奈何，只怨自己没把大女儿教育好。

子不教，父之过。

为娘者，亦然......

大女儿既然没教好，夏漓身份特殊她也管不了，但刚生下来的二女儿与小女儿。姒梓已经下定决心，绝对要用最严厉的方式将二人教化成人！

天地自然、伦理纲常。

万物循规、礼法为上。

抱着这种打算的姒梓，坚信三岁前的这些小事......根本就对未来的昕儿没什么影响！如今白露一副护食模样，连自己这个作娘的一点薄面都不给。

另。

常言道兄友弟恭，毕竟一家人难道连些许情分都没了吗？

如此，姒梓是有些生气的。

母女二人又争执了好一会，吵得笙笙不厌其烦......

“停停停，别吵了行吗。我说......你们有没有问过当事人也就是我的意见啊！”

“哦？莫非漓儿同意？”

闻言。

姒梓脸上闪过一抹喜色，连声赞道。

“好好好，当初你风和婆婆说的对，漓儿果然是个好孩子！”

“夏漓，你有何意见......”

姒梓话音刚落，白露确实目光一冷。

连平时的称呼‘长笙’，都不叫了，反而直呼全名。她望向笙笙只有语气依旧，如平时那般清清淡淡。

→

“没有没有没有！”

少女连连摆手。

几步走到白露身旁，抱住对方胳膊连忙表态。

“我坚决拥护大姐决定！”

“梓姨，其他事都好说，唯独这事可没得商量啊......毕竟幻婵是梓姨的女儿，而非笙笙的。谁生的女儿谁养，又怎可假借他人之手呢？”

夏漓如此一说，白露才心情转好。

她点了点头，二人联手发对姒梓的提议。

“你们两个小家伙......！”

姐妹联手对抗她这个作娘的，女人气得牙痒痒，但看到二人如此，又觉得妇唱妇随的情状挺逗趣的，心里莫名也有些欣慰。

沉默片刻，姒梓只能拿出一开始就准备好的‘杀手锏’。

对白露特化。

“心莲，你随我进里屋，娘有话问你。”

“......嗯。”

“那我呢？”

笙笙也想旁听，她感觉两人故意避开自己肯定有什么秘密！

“你好好待着。”

“漓儿乖乖在外面等着。”

白露与姒梓，几乎同时开口。

两人的意思一致。

“行行行，我在外间等你们。”

笙笙撇了撇嘴，只能感叹不愧是亲母女，刚刚还剑拔弩张，这会就战线统一了。

大概等了一炷香功夫，两人复又出来。

此刻二人的表情都非常平静，但姒梓的脸上似有一点微微得意。有种奸计得逞的感觉......笙笙暗中观察，也不知她们到底做了什么交易？

“心莲，那就这么说定了啊。”

→

“......嗯。”

白露沉吟片刻，才点了点头。

在夏漓惊讶的目光注视下，居然同意了。

“大姐，你你......我我......”

笙笙一想到即将发生的事情，有点语无伦次。

她想问白露为何临阵叛逃，明明是最坚定的盟友转眼就背刺自己。又想说自己→

“两年。”

“帮她分担两年，此后与咱们再无瓜葛。”

原来。

姒梓承诺，两年以后她会带着姒家姐妹回帝都，回宫后便立刻以娲皇身份昭告天下......宣白露与夏漓订立姻缘。

姒梓知道这样做，必然会激怒姜幽、姜璇，可如今事成定局。

总不能还任由着夏漓与二姜不清不楚吧。

故而。

这件事即使顶着姜家的压力，也要一力为女儿促成！

姒梓这份大礼，白露不得不领情。

此外，对方提出带着两岁的姒曦、姒昕返回帝都，也暗合白露心意......免得那两姊妹年岁渐长，出现一些大家不愿意见到的情况，闹得所有人都不愉快。

反正就是眼不见为净，滚得越远越好！
第六章 东海之邀
白露脸上没什么表情，但另外两人愁眉不展。

——肯定出了什么事！

笙笙心中暗凛。

同时又有点生气，毕竟是一家人出了事就该让她也知道。

她清楚对方是不想让她烦恼，但自己也并非无用之人，有时候多个人多条思路也是好的嘛。

“原来你在梓姨她们这啊......”

不过笙笙没有发作。

反而微笑着说道，一边说一边走了过去。

她依旧称呼姒梓为梓姨，并未改口，

“漓儿，你来了。”

夏漓看到姒梓，姒梓当然也看到她。

走近时，对方温和的招呼了一声，即使这会愁眉不展也依然有着得体的仪态。

“梓姨，你们这是在......？”

笙笙也不客气，直接坐到白露身边。

看了大姐一眼，对方似乎并没有解释的意思，只能向姒梓问道。

“我们......”

姒梓面有难色，说话时看了白露、白素还一眼。

“还是我来说吧。”

见她为难，作为夫君的白素还主动开口。

“白鳞族，心莲在为我们交代白鳞族未来该走的路。”

“蛤？”

——未来的路？交代？

怎么听上去有种临终遗言的感觉。

笙笙越听越不对劲，心头隐生一股烦闷与不快。

“......心莲说她不日后将会独自远行，归期未定。”

闻言。

笙笙大惊。

‘独自’这个词她可是听得清清楚楚，到底发生了什么事竟然让大姐不得不离开族地......就在一周前她还→

“大姐！”

夏漓并不是闷声憋气的那种人。

听了白素还的这两句解释，她也不想再多听，肯定有突**况出现！她一把抓住白露的手臂，立刻沉声质问。

“到底怎么了，你之前还答应我......”

顿了顿。

毕竟姒梓和白琦都在，太过肉麻的话笙笙也不好意思说出口，不过她相信白露能够听懂。

“难道大姐在骗我？”

“没有骗你，事出突然。”

听到对方这般说，夏漓不仅没释怀，反而瞳孔一缩。

据她所知。

白露有观测过去未来的特殊神通......其观测的时间段有可能在千年之上，甚至数千年。当然，这神通绝非无上限的。

不然就成天地主宰了。

但是。

能观测千年未来，自然不会连百年后的事情都不清楚。

说什么‘事出突然’，这句话对其他人而言是个很正常的理由，从白露口中而出，就是再明显不过的欺骗了！

“事出突然？”

笙笙冷笑一声，心生怒火。

“白露，你莫非当我是傻子......”

“长笙莫气，你误会大姐了。”

夏漓这一动怒，可把白露吓得不轻。

→

女人连忙解释道。

“此次确属意外，我没能观测到。”

事实上。

自从姒曦降世后，两个长笙同时存在于这片星空下，之后的事件发展有许多都是白露从未观测过的展开。

其后她几次入定，引动摇光星力，想要探明此身所处的这一段历史进程。

却发现因为烛宝璇仑印造就的扭曲时空，以及其他一些模模糊糊类似于烛宝又不能确定的力量混入，使得摇光星力无法照耀进来......

原本她所知的‘历史’已经出现未知变化。

而且，变化还不小！

例如姒曦、姒昕姐妹的血脉纯度，例如即将面临的这件大事。

——长笙？

白露与夏漓交谈，姒梓忧心忡忡的旁听，但白琦却走神了。

她还是第一次听到夏漓被白露唤作长笙，如果没听错的话，岂不是跟曦儿的取字相同了？也不知道‘长与笙’两个字是否字形一样？

——哎！早知道夏漓的字是长笙，我就不给曦儿起这了。

最初想到这名字时，她可满意啦。

现在发现可能跟夏漓雷同，即使是音同字不同，也让她怪不爽的。因为女儿在白琦心里是独一无二的存在！

“七日前，有人邀我去东海一叙。”

白露爹胡思乱想的时候，白露缓缓道出了如今面临的重大事件。

让她也束手无策的事件......

“什么！”

“东海？”

笙笙念头一转，怒气被惊讶取代。

“......你不能去！”

东海，可是龙族的地盘。

龙族是最鼎盛时期的人类，都没能彻底征服的一个特殊种族。天下万灵分五类，蠃鳞毛羽介......人为万灵之长，龙为鳞首自然也该附庸人族。

就如圣麒、神雀、玄龟三族。

三者虽为毛（走兽）、羽（禽鸟）、介（甲虫）三类尊长，却也要臣服于盛夏皇朝统治，见娲皇而屈尊跪礼。

唯独龙族不用。

龙族传承古老而久远，传闻其族在东海海眼的最深处，有一位至强的大能存在。

因提皇朝，三次征讨东海都未能成功反而损失惨重。

“此事不由我。”

女人轻轻按住夏漓的手。

夏漓紧紧抓着她的小臂，用的力气很大，其神色间尽显担忧焦急。

白露心中即欣慰又怜惜......这些年的朝夕相处，对方总算把自己放在了心上。其实一直以来白露都很担心，毕竟从已知的观测来看，夏漓是个很难付出感情的人。

即使是她，可以做到知己知彼。

但人心是最难计算的，因此也难免患得患失......

“我并非东海那位的对手。”

白露继续说道。

以前可能还能利用一种极为神秘特殊的强大力量，或许能跟东海那存在走上数合。如今，却不是一合之将......

不动用那种极其特殊的力量，白露自身实力也才大罗巅峰，连神念境都没有。是的，大罗里的初晓、中堂、晦明、了悟四个小阶段她是了悟阶段。

与白爹、郁制衣等妖圣不相上下。

之所以当初能斩杀大罗巅峰的古龙，在妖族威名赫赫，连亲爹都惧怕于她，是因为白露曾妥协过......她与一位远古大能有过约定，

对方借助了一部分本源力量寄存在她灵台侧方。

注意，是寄存。

这和白露本身拥有的摇光星力可不同，摇光星力是她自己拥有的特殊神通，可通晓过去未来。

但斩杀大罗巅峰古龙，匹敌盛夏皇朝仙官的伟力，却是人家寄存的一小部分。

百年前，她与笙笙飞鹤传竹书五卷时。

就将那力量还给了真正的主人

至此以后，白露除了可以观测过去未来的摇光星神通外，实力方面，她早已重新回到正常大罗巅峰修士该有的水平。
第七章 白露遭灾
如果现在的她，跟冰雪庆典前追求笙笙的金毛玉面狐狸精郁山蝶照面。

想要一下子把对方打趴在地，就不是那么容易的事情了......毕竟郁山蝶怎么说也是七境含章的大修士，至少得两下子！

“传闻中的东海龙尊是真的存在吗？”

“嗯。”

“它现在都没死，还是一直有传承者？”

笙笙不甘心的问道。

对于龙族，她是有一定了解的。上次以逆血龙筋觉醒血脉力量后，又专门去阅览了龙族相关卷册......知道何为东海龙尊。

尊。

自然是仙尊的意思。

无论这个时代，还是早于火黎纪的远古时代——火元纪。能够被称之为仙尊的，无不是神念境以上的大能。

和后来居方时代的那些仙人都算不上的，苟延残喘太乙修士自称的可完全不同！

火黎纪因提、盛夏二朝，人族春秋鼎盛近八万年，每一代的燧、胥、娲三皇，都必须是准八神念境......即仙尊。

因为，只有仙尊才可以让万类俯首称臣。

物竞天择，弱肉强食。

此乃必然。

而龙族之所以能据守东海不俯首称臣的根本原因，就在于它们一族也有数名仙尊强者。

甚至，还有一位传说中长居东海海眼的，被一群龙族仙尊级大能称作‘龙尊’的恐怖存在。

龙尊能在因提皇朝初期，抵御五代燧皇率领的大军征伐，同时还令其在回归途中暴毙而亡，成为历代帝皇中的大笑话......

这份实力，可想而知，绝对是深不可测。

历代都有神念大佬猜测，那龙尊可能是如今天地间唯一一个真正的问道八境！

当然。

究竟真假，无人知晓。

“我亦不知。”

笙笙问白露，东海龙尊从古至今是同一条，还是代代相承的继承者就如娲皇这般，只可惜白露也摇头。

无数次的观测历史进程，除了今次双长笙同现的特殊情况。

以往的历史中，无论如何......那东海龙尊都未出现在世人眼前，别说什么真龙见首不见尾，即使是只鳞片爪都没有。

五代燧皇与龙尊的那场大战，又太过遥远，凭她大罗巅峰的实力还观测不到。

因此。

对于那神秘的东海存在，她也是两眼一摸黑。

七天前，对方突然传讯。

说十日之后，会请她去东海一晤。直到那刻，白露凭借声音与一抹气息才判断出东海龙尊的性别。

至于说对方是因提皇朝初期就存在的那条，还是之后无数代的继任者。

这一点，她确实不知。

“大姐，百年前你为我连杀七龙，其中还有大罗巅峰的古龙......它肯定是来寻仇的！”

七境大罗的第四个小阶段——了悟。

比七境大罗的第三个小阶段晦明，强出几乎一个大境界的实力。只有大罗了悟境界的修士，才可以称作大罗巅峰。

这样的修士，在人族是肱骨重臣。

在妖族是十二圣，还是最前列那一批......而在龙族，也绝不会默默无闻。那条被白露扒皮抽筋的那头北海古龙闻人咸穗，绝对是龙族有名有姓的顶尖高手。

不仅在族中有着举足轻重的地位，甚至是龙王什么的都有极大可能！

将这种身份这种实力的强龙宰了，那龙族的至尊会放过白露吗？答案已在笙笙心中......

“或许是，或许不是。”

“大姐，怎么说？”

“长笙先别急。”

白露得到龙尊传讯后，始终心神不宁。

当晚就引动摇光星力卜算吉凶，尽管在这双长笙同存的特殊世界线中，未来仿佛笼罩着重重迷雾，无法被观测了......但占卜短期吉凶，她还是能够做到的。

此一占，是变。

顺应邀请，行程不好也不坏，乃中平，有囚困之象。

一旦拒绝，则变为大凶！

占卜后，白露虽不明东海龙尊为何突然相邀，但对方的目的她心中已有猜测......

事件的源头，正是上次的龙筋事件。

不过白露奇怪的是，对方竟然没有血债血偿，反而只打算囚禁自己以作惩罚。这其中或许跟长笙，又或许跟她们那未出世的女儿有什么关联？

总之。

这一去是没有危险的，但归期不决。

原计划陪伴在夏漓身旁，一直不离不弃，直到对方不得不从这个时代离开......而在这长相厮守的同时，她也能够从容应对未来的情况，安排好对敌之策。

但。

计划没有变化快！

而且此次突发事件，也彻底打乱了白露对白鳞一族的许多后续安排。

所以这几天她忙着交代吩咐，作出种种相应的调整更改......此外，她也不知道该如何对笙笙说这事。

是坦言相告，还是借口有事出去然后等回来的那天再说明一切。

头一次出现无法观测的未来，又涉及到心爱的笙笙......

让一向算无遗策的白露，首次心中惶惶不安。

今日。

她正向自己的爹娘求取意见！

本来她们三人都商量好，还是坦诚相告为佳，却不料笙笙突然寻了来，便顺势告知。

“我此去无甚危险，只不过会被对方囚困，而年月不详。”

“啊！”

笙笙急了。

“那你的意思是要留我们孤儿寡......咳！那我以后怎么办？”

笙笙及时止住最后一个字。

尽管不愿承认，但按照普世规则，→

“长笙且安心。”

白露安抚着夏漓情绪。

说自己走了后，还有父亲母亲在，特别是姒梓可是再清楚不过夏漓真实身份，因此必定爱护照顾。

至于女儿。

那孩子有大来历，白露心里门清，→，古往今来也少有此事！

是的。

并非没有，而是少有......

据传当年大巢氏怀神农氏，同样是百年腹平。而女娲氏与伏羲氏的母亲，亦是两百多年没有变化。

故而，白露压根不担心对方安危。

她担心的是笙笙安危，之前姒曦还未出生时，她观测过夏漓的未来。

无奈实力不足，走到最远也没能看到女儿降世。但当时的她心有所感，连忙在那个最远的时间点占卜。

结果算出夏漓有难。

正因如此，才有了当初定缘时的最后一问。

古往今来，强者为尊。

根据占卜结果反推，初入神念境的姒梓也并非东海龙尊敌手，还很可能因为这次下场阻拦，令第76朝娲皇【帝太河】帝殒于此......从而导致更加恐怖的灾厄、劫难出现。
第八章 龙尊降临
故。

这次东海相邀，姒梓无法拒绝。

姒梓如此，白琦亦然。

笙笙自然更插不上手，她们只能等待十日之约那天来临，并眼睁睁看着白露被对方请走......

剩下的三天时间，夏漓心中郁郁。

在这盛夏皇朝统御万灵的时代，她因为姜、白等人的亲近，一直以来顺风顺水，还从未如此憋屈过！

之前还为晋升太乙沾沾自喜，此刻她暗恨自己的弱小，不能作为。

也恨起了龙族，前有龙族闻人公主的坏印象，现有霸道的龙尊，导致笙笙对其一族感官差到了极点。

最后两日，白露也放下心中重重思虑，对于白鳞一族的规划以及→

其实白露还是很不开心的。

因为此一去东海被龙尊囚困，原本和姒梓订立的约定便无法完成了。

原计划是在长阳宫中心的祷天台，也就是历代娲皇传承时昭告天地的祭天台隔壁，让二人立于台上受娲皇敕令。

如此，白露与夏漓的道侣之名将得到天道认可。

以道侣的名义被载入史册后，历史不可更改。

而有了这夫妻之名，加上白露有摇光星神通，几乎可以说是稳稳拿下七成胜机！

——可恨！

白露气的不是被东海龙尊囚困，毕竟此事前有因，如今便是果报。

她恼的是约定不知还能不能实现，如果无法实现不仅坏了她的大计，还让姒昕白白吃了那么久的白食。

真真是气坏了她！

所以，这几天她怎么看姒昕怎么不顺眼，即使对方是她的三妹妹......

......

这天清晨。

一道虹桥从不知何其遥远的天际跨来，直接架在白鳞族内，出现在夏漓、白露、姒梓以及白琦等四人面前。

她们知道今日辰正时分是十日之约的时刻，故而早早屏退侍者护卫，等候与此。

当代娲皇的长女被东海龙尊强行请走......

这件事无论如何都是不光彩的，而且一旦被外界所知，好不容易被帝风和平定的天下恐怕又要出现乱象。

姒梓性格温和而软弱，帝风和姒甄得位不久便迈进神念境，当时还要面临九王叛乱。而作为对方的女儿，性格却与强势的爹娘完全不同。

天赋也要弱上不少。

得到明烬壶的一百二十年后，才堪堪初入神念境界。

修士进阶神念境时，会有异象出现，就跟之前一些天赋异禀的证道太乙，证道大罗一样......七境开始，修士的灵息便能一定程度上动摇天象。

这就是所谓的异象了。

每个人的异象不同，有大有小，有隆重的有简陋的，有不知所谓的。

而跨入神念境，至少一整个东域都会看见那景状。

无论繁简......

所以。

人妖精怪尸鬼，万灵五类都清楚帝太河姒梓，是在两年前进入准八的。

这种进阶速度，横向对比历代娲皇，几乎是臭妹妹级别！

也就比少数几名贪生怕死，不敢进入准八倒计时，卡在七境大罗巅峰硬生生苟了一两千岁被其他氏脉血裔取代......又或者天赋愚钝，实在进不了准八的废物妹妹级好一点。

说实话，若非帝风和实在凶猛，把异类全都打残了打怕了。

如今虚弱的一批......

而姒梓夫君又是白鳞一族的族长白琦，出云十二圣之首。恐怕几十年前，天下就不太平咯。

......

“摇光星君，请来东海一叙。”

沉稳的声音传入四人耳中。

那声音仿佛钟磬，醇厚而悦耳，是那种令人闻之心神舒畅的女中音。音色不同于雌性惯有的娇媚清脆，反而古朴、苍莽而厚重。

只是短短一句话，仿佛有一幅古老蛮荒时代万灵刀耕火种的质朴画面出现眼前。

同时，还有一种温暖的感觉自内心洋溢而出。

暖洋洋的，如同冬日午后沐浴在阳光下......

——这个龙尊，极不简单！

笙笙心中暗凛。

一句话就让人她出现幻觉，但她可以肯定那不是幻觉，因为她身怀烛宝锦绣图......等闲幻法神通怎能影响得到她？

除非是超越烛宝的力量，那就更不可思议了好吗。

但。

刚刚那一瞬，她确实又生出幻视，以及温暖的虚幻感觉......

这足以证明东海龙尊的手段，是超越幻术以上，至少也比肩烛宝，几乎算是改变法理规则的一种伟力了。

这手段好生厉害，不知其是自然而为，还是故意给她们一个下马威！

笙笙倾向于后者......

“叙到何时？”

白露没有看身前的虹桥，反而仰头一问。

对方邀她去东海一叙，她问叙多久。

这句话表面是如此，但真正的意思这里所有人心里都清楚，是‘你准备把我关到什么时候’？

而潜台词是，如若想永久囚禁于我。

说不得也要拼上这一命了......

“到‘她’接你之时。”

对方听懂了白露话中意思，没有多少犹豫就说了出来。

其语气并无传言中那种龙族的倨傲与跋扈，反而慢条斯理，非常稳重。

所谓的‘她’，尽管没有明言......但场中之人，包括笙笙自己都清楚这个‘她’指的是谁。

正是夏漓无疑。

这是一种很特别的感觉，仿佛对方一开口，她们就能领会其中意思。

白露心中暗喜......

这种级别的存在是不会说谎的，也是不能说谎的。

既然对方说了是长笙来接自己，那至少可以肯定的一点是，在长笙作为过客离开这个时代之前，她们绝对是会见面的！

之前，她之所以有拼命一搏的想法，即使后果大凶。

就是怕见不到笙笙。

此一去，便再无相见之日，恐怕要等到好久好久以后才能重逢云云......

——不过。

白露心底寻思。

龙尊常居东海海眼深处，那里至少是大罗境修士才能进入。

莫非要等到夏漓有了大罗修为她们才会再见，可按照对方如今的进度，不知要等到何年何月呀......

原来。

一开始女娲之血复苏加觉醒的笙笙，修行速度那是快得飞起。

但自从竹林降鹤归去后，笙笙的修行速度就慢了下来......如果说以前是大鹏展翅恨天低，现在就是乌龟蜗牛慢慢爬这些玩意儿了。

彼时七重血脉之力觉醒后，笙笙甚至认定三百年内自己必然大罗！

只可惜......

梦想破灭了。

→
第九章 别时才知情谊厚
东海龙尊没有众人想象中那么大的敌意，言辞稳重。介于此，笙笙也暗中松了口气。

但对方是来请白露去东海的......

所谓‘请’，不过客气说法。

对方在清算那七条龙筋的事，但又出于什么未知原因不对白露下死手，反而口称其‘摇光星君’，只囚困于她。

之前还说，笙笙去了东海海眼就能将其接走。

其用意不明，让人摸不着头脑。

可说到底，还是己方势弱，没能阻止这件事情的发生。

之前，姒梓曾提议祭出明烬壶一战。然胜负难料，而且姒梓万一有个什么三长两短，姒曦、姒昕还在襁褓之中，其他女娲血裔又被帝风和清得只剩大猫小猫三两只。

如今这盛夏皇朝乃至于人族，没了持具明烬壶的神念境娲皇镇鼎，还就真危险了。

所以。

白露否决了这个提议，她相信自己的占卜，相信来自摇光星的力量。

占卜结果是中平，只有囚困之象。

那么必不可能发生其他的任何情况，甚至说她连毫毛都不会少一根。很可能东海龙尊用虹桥直接将她接引到海眼深处某个无人禁地，连面都不会见她一眼，且不闻不问就这么关着......

这种推测符合占卜结果，十有捌玖会发生。

“摇光星君，请！”

该问的问题也问了，那钟磬般的醇厚女音再度响起。

似有催促之意......

“我要与亲人道别。”

“可。”

对方比想象中的更近人情，说了‘可’以后就不再出声，但虹桥依然在阳光下熠熠生辉。

白露先跟父母说了些什么，特别是白琦那边说得似乎多些，大多是白鳞族日后的安排等等......而对姒梓的要求只有一个，约定时间到了赶紧带两个妹妹回帝都。

姒昕都白吃白喝这么久了，想想都生气。

姒梓闻言也是面色古怪。

但保证一定尽力履行当初的约定，前提是她出来时自己还在世。

说到这里，姒梓似乎想到有可能此一别后再也见不到大女儿，一下就红了眼圈，声音也有些哽咽了。

白露见娘亲真情流露，心中也不好受。

安抚许久才让对方重新平定情绪......

“那我带你娘先离开了啊，你跟夏漓好好说会话。”

白琦与姒梓也是知情识趣的父母，她们自己就恩爱，自然能理解别人。

两人虽然万般不舍，但也要留时间出来......她们清楚，比起自己而言大女儿对夏漓说的话一定更多！

......

“大姐，我会来东海找你的。”

只剩下白露与夏漓后，两人一时相对无言。

笙笙想了想，先开了口。

她看过记载知道海眼深处有极为强大的法阵结界，不到七境大罗想要进去绝无可能，而且东海中心并非人族能够随意随意踏足的区域......

不过，再困难她也会想办法的！

因为听那龙尊话里的意思，笙笙去接，白露就可以脱困。

换个说法就是。

如果不是笙笙亲自去接人，白露就永远不能脱困！

大姐这番受囚困之厄，可是为笙笙而起......所以，笙笙心里也是很不好受的。她决定以后要更加努力，早日成为大罗仙人！

现在慢是被小笙笙拖累了，等没了小笙笙这个拖油瓶，赤鳞纯血的大笙笙还不是原地起飞、鹏程万里？

“不必勉强自己。”

感受到少女的决心，白露反而没有鼓励对方。

而是捉住娇妻的手，缓声道。

“......太辛苦的话，大姐会心疼长笙，会很担心。”

“担心侍女能不能照顾好你，担心没人陪着你会不会烦闷，担心你的安危。每天心情若何，修行过慢会不会焦虑，爹娘她们的照顾能否符合你心意。”

“还有......”

“还有什么？”

白露少有的说了很长一段话，她向来没有表情的呆板面孔也变得有一分生动，因为忧伤而生动。

不过笙笙问她还有什么时，她停顿了好一会才盯着其双眼，沉声道。

“还有，今后不能常守你身侧......”

“吾心甚疚。”

“大姐，别这样说！该道歉的人是笙笙才对......要不是为了笙笙，你也不会去杀那些真龙。”

夏漓反握住对方的纤手。

听着白露的絮絮话语，直到此刻对方都是全心全意为自己着想。那双深邃的眼眸一直盯着自己，似乎掩藏着翻涌的情绪，但恍惚间又只剩下一片空洞。

早已习惯对方轻声的呼唤，习惯那没有底线的宠溺，一睁眼就看见那张白玉无瑕的美丽面孔，仅仅是看着就舒心......她的气味好似花香，但比花儿的香气更加恬静温馨。

她唤自己长笙时，无有变化的表情下，隐藏着的深深情意。

少女心中难过。

难过之余，却又有一种情绪无法压抑地升腾而出。

她不知道这样做到底对不对，但有些话她想对白露说清楚。她知道对方早就想听了，但她其实很纠结......

本心上，笙笙觉得飞鹤传书那天自己吃了大亏。

即使后来白露对她千般万般宠，她也有些耿耿于怀......只是享受着对方给予的温柔，以及面对不敢回姜府被迫留在北地的事实。

她不愿表明自己的心意。

心意，是什么？

夏漓其实一直都在回避着，她仍然记得自己是这个时代的过客，既然是过客那么迟早离开......于这样不合适的时间与地点，爱上一个过去的人的话。

对于未来的自己而言，将承受什么样的痛苦。

笙笙心里一清二楚。

所以，她没和姜幽有任何约定与许诺，也总说什么→

如果她心如坚铁，冷漠决绝，那时候重伤陷入昏迷的白露哪来的机会？

未必还去姜府强抢？

这种事白露心里也非常清楚，所以每当夏漓说这些，她也不在意。

有时候揉揉她的脑袋→

“大姐......”

“嗯？”

心里纠结了好半天，笙笙最终还是没能压抑住翻腾的情绪。她望着白露，咬了咬唇才脆声说道。

“笙笙想给大姐唱首词。”

“好呀。”

除了那天在冰雪庆典，之后白露还没听过夏漓唱歌呢。

她知道对方的歌喉异常美妙......那独特的声线，仿佛泉水叮咚轻快，又可以像江河奔腾浩荡。而且其什么曲子都会，并非这个时代所固有的传统曲调。

反正好听极了！

若非如此美妙，在冰雪庆典何以迷得那群众妖女晕头转向......

一念至此。

白露又气又想笑，当时给这个家伙交待了不可张扬不可张扬，结果喝了点花蜜就忘记天有多高地有多厚......可能这就是天生的逍遥心性，又魅惑不凡吧。

即使夏漓没有闹腾之前，只是那张绝美的脸蛋儿，好多人不也转了阵营。

唔......

妻子是绝代佳人也会有些幸福的烦恼呢。
第十章 笙笙心里只有大姐（震声）！
“大姐别走神呐，我......我唱了啊。”

笙笙见白露目光比平时更加空洞，知道她肯定走神了。

不满的吵醒了对方。

说是唱给大姐听，要唱的并非那些流行曲目而是比较端庄郑重的辞曲，因此笙笙说的是唱词而非唱歌。

这词想不起谁作的啦，反正能表达笙笙此刻心境就行。

是情人离别由女方视角所述，词牌名为‘鹧鸪天’。

说穿了，就相当于表白啦。

自然得正式些。

这是白露一直想要听到的，也是笙笙破天荒的头一遭。

逍遥天下近千年，只有别人给笙笙花式告白的份，没有笙笙开口的事儿！可见待遇之高，属于是白金vip客户了！

值此时刻对方竟然在走神，这让她很生气，朝大姐咧了咧牙意思是你再敢走神咱就不唱给你听了真是的。

“大姐没有走神，正听着呢，听我家长笙唱曲。”

“哼！”

白露用脸蹭了蹭夏漓的脸，她动作自然，已熟练无比。

这般讨好以后，笙笙哼哼唧唧的原谅了她。而后清了清嗓子，小脸上全是认真......

“晚日寒鸦一片愁。柳塘新绿却温柔。”

“若教眼底无离恨，不信人间有白头。”

落日里寒鸦归巢，一片伤心景色。

唯有池塘柳树发出的嫩绿新芽显出温柔情景。如果不是眼下亲自感受这离愁别恨的苦楚，根本不会相信这世上真会有人伤心白头。

是的。

这一刻少女心头是感伤的。

因为夏漓也是人，而非修得太上忘情的古仙，即使她再怎么没心没肺，不在意别人对她的好。

但当这份美好与感动超过一定上限，也就是所谓的阈值。即使在节操、良心等方面有着超高阈值的笙笙，也只能承认心里的悸动与依恋。

所以白露想留她在白鳞族地，让她参加冰雪庆典，甚至察觉到对方的图谋不轨时......

犹豫纠结许久，少女最终也没有在对方昏迷中悄悄离开。

不是她走不了，只是心软了。

当然。

→

舒缓的曲调韵律古朴严谨，并非白露开始以为的那种新调。

不过歌声依旧清越悠扬，好不动听......

词曲自少女口中唱出，少女凝望着她的大姐，眼底深处对这如玉的美人缱绻着几许依恋。她脑中千思百转，心里也是千丝百缠。

她轻轻唱着。

不再掩饰心底的爱恋。

一对桃花美眸如剪水，眉眼弯弯若月牙儿笑了起来。

笑得比任何时候都单纯。

“......相思重上小红楼。”

“情知已被山遮断，频倚阑干不自由。”

闻此词句。

白露蓦然一怔，眼底的深邃统统化开，那时常飘荡在瞳眸的空洞也瞬间被填满。她意识到笙笙在说什么，她完全听懂了歌词其中的含义。

离肠寸断，泪流难收。

笙笙我啊怀着相思之情，再次登上小楼。明明知道大姐与我将被千重山峦所阻隔，可还是不由自主地靠在栏杆上，一直凝望大姐的身影而不能罢休。

白露神色间难掩喜悦！

那常年没有表情的面庞也变得生动起来，之前生动过一次，是因为离别的哀思，而此刻却是因为夏漓最直白不过的念词......

——大声说我喜欢你！

“长笙！”

白露再也难忍心中激荡的感情，死死搂住少女的腰，曲还没听完→

“我也舍不得你......”

“最心爱你了。”

→

二人又诉了会衷肠，最终在龙尊的二次催促下，白露只得踏上虹桥。

她这一踏上去，虹桥便飞速淡化。

连带着白露的身影也很快模糊，这般手段神通着实厉害得紧。

“大姐————！”

就在白露快要消失的刹那，笙笙大喊道。

女人连忙回头，其瞳孔一缩。

只见那一身青衣的绝美少女，将双手悬在头顶，摆出个特殊的形状。这个形状在竹林放鹤那晚对方也曾摆过。

彼时她暗恼夏漓嚷嚷着要回姜府，自己对其那么好，其心里却只念着那姜幽幽......

结果对方就作出这个手势，说什么‘笙笙一颗芳心向大姐’，弄得她是又气又想笑。因为那模样实在太可爱了，所以气比起笑也就是一比一万的比例吧。

“长笙，我等你。”

白露心中感动，但她想说的话早已说尽。

而此刻虹桥的力量也爆发，须臾间天旋地转，白露凝望着对方，坚声道出最后的心意。

等你......

即使天荒地也老！

......

白露走后，笙笙情绪低落了整整一年。

这天到了当初姒梓与白露约定的时间了，曦、昕姐妹年满两岁，即使白露不在族地，姒梓也会依照约定带两姐妹回帝都赤阳城。

但就在带走姒昕的时候，意外发生了。

孩子哭得那叫一个惨呀，哇哇哇的都快哭断气了......

真是闻者伤心见者落泪，别说是亲爹亲娘了，即使是笙笙这个跟赤蝉没有任何关系的过路人，也是有点小小心疼。

小姒昕紧紧抓住夏漓衣角，一边哭一边喊。

姒梓与白琦拽了几下却又不敢真正用力，拖都拖不走。

而且。

别看她才刚满两岁，但语言的逻辑竟然没有丝毫问题了......她很清晰的表达出自己坚决不离开→的意愿。

——无笙笙，毋宁死！

总结出来，大概就是这样的意思。

姒昕这一哭，哭得惊天动地，嗓子最后都吼哑了可把她爹娘心疼的哟。

特别是姒梓本就心软，见其如此强烈抗拒，→，而且不能仓促需循序渐进......

自己只顾得与大女儿白露的约定，没有考虑到小女儿姒昕的具体情况。

这方面的确是自己失职了。

愧疚之下，姒梓心中的天秤终究是往小女儿那边偏斜了点。

最主要的是小孩子根本不听道理，你给她说什么都没有用只一个劲的哭，再哭下去嗓子哭哑了可怎么办？

——未来娲皇是哑女？

这可不行！

万灵以人族为尊，人又以娲皇为荣。

娲皇理应是最完美最强大的人类，聋残喑哑之辈怎么可以令万灵发自心底的臣服？

“这......听夏，不如再缓三个月吧，先让昕儿适应下。”

白琦也看不下去了，孩子哭得太惨当爹的心里不舒服。

她不知道姒梓与白露的约定，原本对方提出要带着一对女儿回宫她就不乐意，此刻见昕儿这般凄凄惨惨戚戚，自然想留下娘仨......

“......好吧，那就再缓三个月。”

犹豫良久，姒梓终于松口。
第十一章 零零蛟，组织上有任务要派给你！
她心里对大女儿非常歉疚，但再坚持下去小女儿快哭哑了，所以也是两头为难。这世上最难处理的就是这种家务事，左右都是至亲，根本难有对错之分！

“行。”

“那就按梓姨说的改为四个时辰一回吧。”

夏漓倒是无所谓，这两年早就习惯小姒昕了，就当为了往后照顾小笙笙的提前预演吧。到时候她也是个熟练的麻麻了......

两头一合计，要用这三个月的时间，渐渐改变小姒昕的习惯。

将两个时辰延缓为四个时辰，然后逐渐过渡到六、八、十、十二，最后成功隔断！

姒梓与夏漓这边一商量好，小姒昕仿佛听懂了一般，很快就不哭了。

靠在夏漓臂弯里，沉沉睡去。

眼角还挂着晶莹的泪痕......

......

三个月后。

“呜哇——呜呜呜呜————！”

石破天惊的哭喊声，再度从姒昕口中传出，这孩子是个会哭的。哭得抑扬顿挫伴随着时不时的抽噎，别说还颇有节奏感......

这种间或的抽噎，穿插在哭声中仿佛哭者快断气了一般，让听到的人不禁心生怜悯。

听到的人都心生怜悯了，更别说亲生父母啦？

哪里舍得让小小的孩儿如此受罪。

“这......昕儿还是不愿意......”

其实这三个月的渐断还是有效果的，→她似乎很聪明，没有让笙笙为难。

开始尝试一些容易消化的流质食物。

姒梓就是看到效果喜人，才觉得可以带走对方了......但万万没想到，一提出离开对方就不依了。

“听夏啊，不如再缓三个月吧。”

“......好，好吧。”

白琦又在旁边劝道。

姒梓为难的点了点头，心中对大女儿愧疚更深。

——对不起心莲，不是娘亲不遵守约定，是你小妹太不懂事了。

三岁都不到的孩子是没有道理可讲的，你跟她讲理肯定讲不通，只能哄着或依着她，未必还能忍心一巴掌将其拍死么？

——昕儿这么可爱，眼睛又黑又亮，像樽最精致的水晶娃娃。

看见小小的，如此可爱的女儿。

姒梓心都化了，哪里能狠下心肠。

......

“夏漓，你看昕儿实在太不懂事了，这......不如我们再缓三个月吧。”

“......啊！梓姨不是说好的......哎，好吧好吧。”

就这样，三月又三月。

时间一晃就是一年过去了，由于仙官【霄姬】那边催得紧，毕竟娲皇一百多年没回宫，国务全由夏相处理，这多多少少还是有些不合适。

尽管每朝每代皆是如此，但最大的国策上，历代娲皇还是要点个头，下个灵识烙印什么的表示已批阅......

姒昕三岁的时候，姒梓终于还是带着女儿回去了。

不错。

是带着女儿，不是带着一双女儿。

三岁的孩子已经开始记事，也到了启蒙的年纪。姒昕平时都很乖巧，但一让她离开夏漓，那就是一个不依不饶的哭闹。

——无笙笙，毋宁死！

岂是说说而已？

最终实在莫得办法，霄姬妘萱又催得急，姒梓只好带着二女儿姒曦离开北地往赤阳帝都而去......反正白琦在族内，小女儿也有爹爹照看。

嘛......

尽管她每天十二个时辰都待在夏漓身边。

另外，值得一提的是。

姒梓临走前的一周，卢蛟终于破晶而出。她一醒来姒梓就给她说了其于水晶内昏睡百年的事情。

不过也因为是古战场凝聚的水晶，卢蛟的资质也得到了大幅度提升。

之后再努力修行一番，大罗可期！

问道七境大罗，那可就是名至实归的‘仙人’了啊......

一想到自己能追赶上姜幽与姜璇，跟她们实力相当并驾齐驱。隐约的，卢蛟心中也升起一点小小的野望......修为能并驾齐驱，那其他方面呢？

——哼哼，我还是有希望哒！

这样想着，她欢天喜地兴高采烈的飞奔至笙笙居处。

冲进里屋前，本想给对方一个大大的惊喜。

——少夫人，你最忠诚最漂亮的蛟奴回来啦！

但冲进里屋后，笙笙反倒给了她一个惊天动地的惊吓。

因为卢蛟冲进屋子的时候刚好撞见→

“你，你你你......你们这是......！”

“咦？卢蛟你终于醒啦。”

笙笙转头望向一脸惊恐的蛟奴，表情淡定无比，→但久而久之就习惯了。

见怪不怪，其怪自败嘛。

——也没什么大不了的，反而有点唔......怎么说呢，也还行吧蛮有趣的。

笙笙是如此想的，她才不会太在意这方面的事情。

而且。

在外人面前她或许还会伪装下，但蛟奴当面就没必要了。

→另外，她们可是同一张‘桌’子吃过饭的老主仆......

熟得很呢！

“来来来！先过来坐着，你稍微等等啊我马上妥了。”

见到卢蛟，笙笙心里也是蛮开心的。

她招了招手让对方过来，怀里的小姒昕瞥了门口的人一眼，发现不认识后水汪汪的眸子眨了眨，→

坐了半晌，心里犹豫纠结良久。

→卢蛟终于忍不住问出了心中疑惑。

“啊咧？”

“很奇怪吗，唔......虽然也不是我想要的，咱一直以来的心愿其实是做个大丈夫，蛟奴我这么说你信吗？”

卢蛟愣了愣。

话里意思她倒听得懂，但整句话连起来就让她有些糊涂了。毕竟她跟在风漓身边也有许多年了，对方从头到尾都找不出大丈夫的威仪。

注定只能胜任小妻子的角色。

不过此刻卢蛟脑子也乱糟糟，没心情纠正对方这句话，她直接开门见山。

→

“我大姐的。”

笙笙一口回答道。

这样说时，少女眼底还闪过一抹柔意。不过转瞬她又恢复了本色，一脸笑嘻嘻地盯着卢蛟。

“你大姐是谁？姜幽？姜璇？”

按照卢蛟对夏漓了解，她唯一想到的就是姜幽与姜璇二女。

→

——可恶啊！太可恶了！

“咳咳。”

听到对方提幽幽子与璎璎璎，即使是笙笙的厚脸皮也有些面色微红。

她假咳了两声，才一本正经的答道。

“其实吧，我大姐是白露。”

“蛤——？”

卢蛟一脸懵逼，一头雾水。

她傻了一般望着夏漓，完全不知道白露是个谁。不过修士的记忆力极好，这么一小会她隐隐记起之前是有个白衣公子叫‘白鹿’什么的。

这般一想，蛟奴心情快要炸裂了......

“他不是男的么？他是男的啊！”

卢蛟快要崩溃了。

→尽管那公子五官精致，玉面生辉。

“安啦安啦，你别胡思乱想。”

“白鹿是我大姐伪装的名字，我既然都叫她大姐了怎么可能是男的？”

笙笙也没给对方解释什么白鹿是大姐自我分裂的一个话痨人格，就是为了在遇到笙笙的时候好好的介绍自己，混个脸熟啥啥......这样就太复杂了。

“哦。”

卢蛟情绪低落。

就这样低落着情绪与夏漓交谈了两刻钟，一炉熏香快燃尽的时候。

不知她忽然想到什么，可能是情商回归吧，突然夸了一句小姒昕真漂亮，长大后一定像少夫人......

“啊咧？”

这时候。

笙笙才发应过来，敢情说了这么久，卢蛟一直以为姒昕是自己的孩子。

“卢蛟啊......”

“嗯？”

“可能你有些误会了，→......姒昕她是梓姨的女儿。”

“什，什么？！”

卢蛟这次是真的惊了。

本来她今天收到的惊吓已经够多了，但这时候还是惊上加惊。

→

蛟奴的脑袋完全乱了。

有种被烧糊的感觉。

“别急，容我慢慢道来。”

→

“嘛，别用这种眼神望着我，以后有机会你也许能明白的......不过我主要说的是情况比较特殊，→，所以呢......”

笙笙吧啦吧啦将她们复杂的关系讲了出来。

卢蛟终于弄清楚了，但心情更复杂了。这还是她不知道笙笙本质上是姒曦的转世，这个大前提。

“那少夫人，你怎么跟姜幽、姜璇交代？”

“这个......我准备→。正好你今天醒了，这样吧，”

笙笙脸上露出前所未有的庄重与严肃。

她重重的一拍蛟奴的肩膀。

“媛媛，组织上有任务要派给你。”

“两周后你跟梓姨先回帝都，配合她帮我打掩护，并且传递姜府的重要情报，找机会试探姜幽姜璇对我离家多年不归的态度......”

一大串任务脱口而出。

一滴冷汗从蛟奴额间滑落，她感觉自己压力很大，而且她心里很委屈。

想到跟自己说话时眉飞色舞，美得好似绝代天女的少夫人→，她心里就拔凉拔凉的，还痛得慌。

不过......

既然是对方的意愿，她一定不会让其失望的！

“少夫人且宽心，蛟奴必不负重托。”

毕竟是在军中历练过一百多年，尽管是叛军阵营，但卢蛟这般严肃承诺好似大将立下了军令状一般。

不完成任务，誓死不回！

笙笙大喜。

连说好好好，不愧是我的好姐妹。‘好姐妹’这三个字一出，本来只是靠信念承诺的卢蛟，在信念之上又多了情谊的鼓舞......

笙笙又勉励了卢蛟两句。

还说这事真被幽幽子知道的话，恐怕要一尸两命，难道你忍心如此美丽大方可爱温柔的少夫人，红消香殒吗？

闻言，卢蛟没有回答......

但她眼中闪过坚决的神光，这一回，媛媛绝对不能再辜负少夫人对自己的信任，必须把这件任务办得妥妥帖帖！

一定要帮→少夫人瞒住姜府所有人！

姒昕三岁这年。

她亲娘带着她二姐离开了白鳞族地，同行的还有一位莫名其妙的姐姐。她浑身都散发着一种恐怖的气势。每个眼神、踏出的每一个脚步都透着一种难以形容的韧性与坚决。

她不知道那是什么，因为她只是个三岁的小女孩。
第十二章 幻婵不喜欢！
三岁蒙学。

偌大白鳞族附属种族众多，自然有专门的蒙学之地，任职的也是最有启蒙经验的老师......他们将教会孩子们除了修行方面的其他文化知识。

培养对方的是非观念与习性等等。

姒昕三岁以后，也被亲爹白琦送到了蒙学中，虽是族长女儿但也没有搞特殊化，该一起上学还是一起上。

小姒昕也很聪明，学什么都快，跟白鳞族各家子弟，即使是平民甚至附庸妖族的小孩都相处的很好。

深得老师们夸赞，为白琦大大的涨了脸。

只不过姒昕什么都好，唯有一点不好，这让白琦纠正了很多次都徒劳无功......

→

为此，她还专门让姒梓来了一趟，可惜没有什么效果。

这年。

姒昕六岁了......

“我不要去！”

“我再也不跟她们一起修习了！”

六岁的小孩本该比三岁更懂事许多，但姒昕却闹起了别扭。

白琦平日里忙于族务，有时候还会跑去赤阳城找孩她娘，自然这照顾姒昕的担子就落到了→笙笙头上。

“婵儿，怎么回事？”

夏漓停下修行，抬起头来疑声问道。

对方早上出门还是开开心心的，要跟蒙学里的小伙伴们见面。但这才半个时辰不到又气鼓鼓地回来了......要知道姒昕这孩子早慧，平时可不会发什么小脾气耍性子的事。

白琦每次过来都会给姒昕灌输她与她二姐的母亲乃是当今娲皇，你们姐妹不可歧视异族，要怎么样怎么样云云......

就目前而言，姒昕开朗大方，聪明又有礼貌。

对吧北地众妖没有任何偏见。

“......她们，她们背着我说娘与姐姐的坏话！”

六岁的姒昕已经很可爱了，这会噘着嘴，小脸上一副恨恨的表情。

刚开始，笙笙还觉得肯定是小孩子胡闹没有什么。

便将对方拉入自己怀中，摸头安抚同时打趣道。

“哦？那婵儿说说她们都讲了哪些坏话。”

姒昕也不隐瞒，她也是今天在路上偶然听闻的......心里又气又怒，姐姐一问就一五一十讲了出来。

——竟然如此？

听完后，笙笙柳眉微颦，发现事情并不简单。

蒙学里的孩子小的三岁，大的有十一二岁的。这些孩子正处于世界观妖生观价值观的塑造阶段。而塑造者除了蒙学的老师以外，当然是父母家长最多。

而今天姒昕路过一条小巷时，竟然听见平时交好的小朋友间的对话。

这些小朋友往日对她是千般尊重，百般奉承......

却不料今日被她偷听到了一个秘密！

原来。

这些人都是装的，装给她看，装给白鳞族族长白琦看。

这群小孩深受父母影响，其中不乏白鳞族长老的子女，甚至有几个是附庸妖族里势力很大的首领的子女......她们对白鳞族亲近娲皇并臣服的事实早有不满。

白鳞族乃北地群妖之首，同时也是十二支拥有‘妖圣’尊号的大族之一。本该受到北地乃至于出云万妖的亲近与尊敬，但因为与娲皇的关系如今被大部分妖族排斥......

这种情况以前还轻些。

但自从【帝风和】镇压西域异族暴乱后，人族中有部分权贵更加嚣狂跋扈，又加上这百年来娲皇不坐宫、夏相老迈不堪。

因此，人族权贵又开始那些曾被清除的阴暗卑劣勾当，以及愈发猖狂的欺压。

万妖同仇敌忾，却敢怒不敢言！

白鳞族虽有白琦强力镇压，但族中好多长老与强者早已暗生不满，这些人平时不敢表现出来回到家却影响到自己的子女们。

——人族与异族的关系如今已恶劣这种程度了吗？

而且。

那些六七八岁的小孩，竟然还会表面一套背地里一套！

这可让笙笙涨了见识。

——只有妖族小朋友的心智这么早熟，还是全部小朋友？

少女仔细打量了姒昕一眼。

想着对方的早慧表现，但也没有什么太过夸张的行为言论，稍微放心不少。刚刚一瞬间，她都怀疑对方一直不能隔断，是不是故意的。

嘛......

想必是自己多虑了。

“我得把这事跟你爹爹谈一谈，婵儿实在不想去了，今日便在家里玩吧。”

“姐姐，我以后都不会去了。”

闻言。

笙笙心中微凛，看来此番对姒昕的影响很大。

相当于被以往视作很亲密的朋友背叛，设身处地想想连成年人都要愤怒，何况是心思单纯的小女孩，没哭着回来告状就是好的了。

另外，姒昕说的‘不会’而非‘不要’......

她说自己以后不要去了，还有祈求或询问夏漓的意思。

但姒昕说的是自己以后不会去了，这是在陈述一个事实，她以后都不会去蒙学的地方了。

笙笙有点犯难，想了想决定将烂摊子丢给白琦。

毕竟对方才是亲爹嘛，她只是→

所以婵儿也没喊错！

而就在夏漓思虑之际，六岁的姒昕突然抱着她胳膊，一脸认真地说了句很厉害的话。

这句话在此刻听来还不算厉害，很平常而已。

但很久以后，笙笙就不这么认为了......

姒昕说：

“姐姐！这所蒙学我不喜欢，换一个！”

“好好好，给我们婵儿换一个，姐姐这就去跟你爹爹商量。”

这时的夏漓哪里清楚往后会发生什么。

所以，她捏了捏姒昕柔嫩光滑的小脸蛋，用哄小孩的语气答应道。

夏漓将这些情况告诉了白琦，对方并不惊讶。

笙笙意识到白琦恐怕早就心中有数，也许姒梓匆忙就返回帝都，不能留在北地正缘于此......姒梓突破神念境后，以她的天份能继续精进两步，保住那五百年的寿岁就算了不起啦。

想要突破神念境抵达问道尽头，完成史无前例的壮举。

恐怕很悬！

时间如此的紧迫，姒梓只能与丈夫分离两地。

如今的盛夏皇朝像是一条平静流淌的江河，表面上水势平缓，但这些平静下隐藏着巨大的能量......

如果某天爆发，便是洪水滔天，危害难以估量！

......

自从那天听到小朋友背地里的恶言，姒昕就不去白鳞族最好的那处蒙学之地了。

次好的她也不去，差的她更不愿意去。

“姐姐。”

“不如你教我吧，爹爹说你胸中藏万卷，学识不比任何老师低呢。”

夏漓闻言一怔，心想也不是不行啊。

自从来到这个时代，她为了了解盛夏皇朝，为了追寻明烬壶等烛宝与自身的存续可谓是博览群册。后来又得风和婆婆赠予娲皇秘传石板，已经算是学识渊博如海的那批修士了。

像姒昕这种小孩子，就算问十万个为什么她也能一一回答出来！

——别说，这建议还行吧。

——婵儿她身份特殊，如今人、妖两族矛盾风波诡谲，让她跟一群妖族小朋友同学，始终有些不美。

对于姒昕，笙笙是真心为其考虑的。

一来：→，而且从小带在自己身边的。

（米娜桑求个月票，会努力爆更desu~诶嘻嘻！）
第十三章 笙与婵
二来。

对方现在是姒昕，以后可就是赤蝉啊......赤蝉虽然是个假器灵，又爱装腔作势扮庄重沉肃，还暗中克扣笙笙辛苦赚来的修仙资源。

但，再怎么说也在关键时刻救过笙笙好多次了吧。

而且。

连烛宝璇仑印都舍得祭出来救笙笙。

烛宝何其珍贵？

赤蝉宁愿把烛宝的最后一次使用掉，令其再无通天神妙造化，可见其对笙笙付出了多少。

别的不说，就凭两点笙笙对姒昕也不能不好。

而且姒昕脸儿小小的，眼睛又黑又亮，仿佛清泉般澄澈通透。皮肤也特别好，夸一句明眸皓齿肤如凝脂没有任何毛病。

萌萌哒精致小美人一枚......

有这么个可爱的小妹妹在面前晃悠，只是天天看着心情就舒畅许多。

跟白琦合计后，笙笙中途接手，正式成为姒昕的启蒙老师。

这一教就教到了十岁。

最开始和白琦约定好的是，笙笙只负责讲学，修行方面的由白琦抽空亲自教导。可惜作为族长的白琦实在忙，而且越来越忙......到了现在，基本是笙笙一个人全包。

跟真正的师父都没什么区别了！

姒昕的修行进度很快，而且小小年纪就很有野心，竟然多次扬言要超越笙笙。

可惜笙笙是太乙大修士，小姒昕还差得远呢。

彼时闻言，笙笙淡淡一笑还勉励了对方两句，或许......这就是强者的余裕吧哈哈哈。

......

这天。

“姐姐，我想听你讲故事......”

“今天的课业完成了？”

用过晚膳，两姐妹坐在席间闲聊。说是闲聊其实是笙笙在考校对方的知识掌握情况......这一点姒昕也清楚，等到对方考校完毕，她又回答完美后。

才提出自己的要求。

“早完成啦，我可是纯血赤鳞诶~嘻嘻。”

“不可骄傲！”

笙笙面色一正，她找到一点赤蝉当初面对自己时总是很严肃的味道了。

别说，这感觉还挺不错。

一派威严。

“嗯！”

小姒昕很认真的点了点头，把这告诫听了入耳。

笙笙暗暗满意。

“好......既然婵儿课业完成了，姐姐今晚就给你讲一个炒鸡恐怖的鬼故事！据说啊有一座建立在坟场上的宿舍，是当年......”

“姐姐！这个故事我不喜欢，换一个！”

姒昕并没有一点代入感。

白鳞族经常跟鬼族都有来往，所以她见过了鬼怪，这些鬼族即使面相再如何凶恶在爹爹面前都恭谨有礼，所以她并不觉得鬼可怕。

——晕，忘记婵儿她没有什么代入感了。

笙笙也发现了对方不想听的缘故。

“那你想听什么？”

“当然是白蛇传啊姐姐，你上次说许小仙女扮男装出门逛街，结果→”

“之后呢？”

——卧槽！

——我讲过这种故事？！

笙笙惊了。

就算她要讲，也不该是对小姒昕讲啊，也该对赤蝉讲啊。

不对！

赤蝉她可不敢调戏，万一扣她大几万找谁说理去？

“......这，这不是姐姐的故事吧。”

夏漓强笑道。

有点不敢直视姒昕纯真而干净的眼神。

“什么小仙小青小白，姐姐一个字都听不懂欸~。”

经过姒昕提醒，笙笙想起来了。

上个月吧。

白琦三千岁寿辰，跟白鳞族有关系的妖族都来贺寿，就连关系淡漠甚至敌视的十二妖圣中的那几位，包括神雀族的晏游薰与琉裴裴......

她们即使本尊不来也都遣人送来了贺礼。

毕竟敌视归敌视，大家伙儿在人族的高压统治下，还算是同气连枝的。

白琦对于笙笙而言身份比较复杂，不过总算是亲人......她自然也准备了礼物与贺词，在寿辰盛宴送礼的阶段去转了一圈。

谁曾想......

这转一圈的功夫，就出事啦。

刚从盛宴出来，便被一条金毛玉面碧瞳忠犬给缠上了。

不错！

狐狸也是犬科嘛。

对方正是百年前竞争失败后嚷嚷着不会善罢甘休的玉面天狐——郁山蝶。经过百年潜修，好家伙......她竟然百尺竿头更进一步，修到了七境大罗的第一个小阶段。

如果笙笙没记错的话，当时在南阳原古残阵中遇险，晏萝羽的先祖舍身玉被动激活令笙笙见闻‘孔雀先祖’晏麻衣的部分经历。

在那场景中，郁山蝶只是太乙含章的大修士，绝对没有大罗修为！

也即是说......

——改变了！

α与β交错后的世界线云谲波诡，变幻无常。

郁山蝶竟然在她娘亲没死的时间点，就已经成为了大罗妖仙......

这一下，对方在妖族中妥妥的算是一方人物了。

她以前只是新秀，在十二圣后裔中属于前列，但真正的妖族大能面前不值一提。如今却是跻身前排，连带着玉狐族地位都隐隐抬高许多。

另外。

郁山蝶年龄不大，而今也才千余岁，等她到了白琦这个年纪指不定也能迈入大罗巅峰，成为名副其实的妖圣之一！

所以呢。

太乙的笙笙被大罗的郁山蝶给堵了。

似乎听闻了一些风声，知道白露不在家→......好在笙笙机智，感觉对方是个吃软不吃硬的家伙，立刻改变应对方针。

毕竟这次可没有大姐来救场，→

但她骗狐狸精喝酒的时候，自己肯定是要对饮的，所以回到居处后脑子也昏昏沉沉。

刚巧小姒昕又缠着她要听每晚的故事会。

平时夏漓都讲的是一些有意义的神话故事，演义片段，一千零一夜童话什么的。但醉酒后的她，就讲了个白蛇传。

→

今儿个被姒昕追问。

实在没有办法，笙笙只好又把白蛇传强行给圆了回来。

不过她现在是清醒的，所以→主旋律就是歌颂千古传唱的美好爱情......

一开始小姒昕还不怎么乐意听，最主要是→

但笙笙讲到剧情跌宕起伏的时候，小姒昕也渐渐听入迷了。

被美好而纯粹的爱情所感动，向往起许小仙与小白之间至死不渝、忠贞专一的姻缘！

“今天就讲到这里，时间不早了。”

夏漓见姒昕听完故事整个人愣愣的，一双眼睛映着烛光亮晶晶，眨巴眨巴的好似天上闪烁的星辰......她对其温和一笑

“有些听不太懂是吗，这些啊等你长大了才会知道哦。”

笙笙见对方发呆心头暗暗好笑，以为姒昕还不晓事。她拿食指点了点对方的小脑瓜，让其要么去睡觉休息要么打坐静修。

却不知姒昕全都记住了，而且憧憬着那样的美满，已然树立起一对一的忠贞理想型爱情观。

......

“姐~！这匹缎子的颜色太差了，我们换一家吧。”

“没有啊，我觉得还可以吧......”

百晟岛内专门贸易的区域内，两名容貌相近，但五官略有区别，却同样是倾国倾城颜色的少女，正在一间布店挑选绸缎。

看上去面容青稚的那名少女性子跳脱许多，一边选还一边叽叽喳喳的对旁边那人说个不停......其音色清脆，犹如鹂鸟莺歌般悦耳。

“怎么能可以啊，你看这里和这里还有这里染色都不均匀，完全不行呢。”

“好，换换换。”

神色沉稳的那人知道不答应的话，对方绝对能找一百种理由挑刺让她更换。

她也懒得与其多费口舌，毕竟街上那么多人在。

早知道当初就不该将其教得如此伶牙俐齿，跟自己一样能言善辩......

“姐姐最好啦！”

听到对方同意，那年纪小一点的少女立刻兴高采烈地楼主对方胳膊，眼神中的依赖除了瞎的但凡是个正常人都瞧出来。

这一对美人儿，路人们也都清楚她俩身份。

因此店家被挑了半天的刺，货物被各种嫌弃也不敢争辩。

正是夏漓与姒昕无疑......

今日天气好，一大早姒昕便嚷嚷着逛街，笙笙本想潜心修行的，可惜耐不住对方撒娇还是出来了。

本来说好的买完就回家，结果这家也不行，那家也不好。

反正就是各种挑刺，然后延长逛街时间。

有时候笙笙也会反思，自己是不是对萝莉婵......哦，现在是少女婵了。

自己对少女婵是否太过娇惯了，以至于本来知书达礼落落大方的贵千金，成了这副娇蛮任性模样......不过要说教得不好也不正确。

在其他人面前，包括她爹娘当面，姒昕都是最标准的皇家贵女模板。

只能说女人太会演戏了。

姒昕能有如此优秀跟谁学的，笙笙心里也是门清~呜呜呜......

在贸易区逛到太阳落山，某人才肯罢休，挽着姐姐的手一路上哼着小曲。

这些小曲也是她姐姐教的，她姐姐是世上学识最渊博，最有文采、最多才艺的人......因为这些曲目每一首都比那些所谓的大师作的都好听。

姒昕对夏漓很崇拜。

崇拜之余还有一些其他的微妙心情......

“姐~，怎么感觉你很累的样子，今天也没走多少路啊。”

少女一直在关注着自己姐姐，发现对方面色难掩疲惫有些奇怪。

“有一点。”

“应该是最近太用功了吧。”

笙笙没说实话，她的确一直都努力修行，毕竟白露还被关在东海海眼等着自己晋升大罗去解救。

所以，笙笙一直都很用功的，但也不知道为啥......可能是最近太辛苦的缘故，时常出现灵台摇晃，三花萎暗的现象。

→

“姐~！我饿了。”

回到家关上门，姒昕突然说道。

“啊咧，咱们不是刚用过灵膳吗？”

姒、夏两人的膳食，都是白鳞族内精通厨艺的，白琦一脉的亲信修士亲自供应。灵韵与味道自然不会差，但吃惯了也想尝尝外面的新奇小食，因此之前在回来路上她们已经用过餐了。

“不是......”

说到这里，姒昕眼中闪过一抹异样的光采，她顿了顿才说道。

“是我渴了。”
第十五章 姜族剧变
“你说这孩子，怎么跟她嫂子长得越来越像？”

自从姒昕十四岁后，白琦最常念到的一句话就是这个。

每次见到夏漓她们就念叨，一脸困惑。

因为她实在想不通为什么姒昕只有一小部分像自己，却全部像夏漓......这就有点令她费解了，莫非是灵气场影响的缘故？

可这也没有先例，且解释不通啊。

此刻。

见到夏漓跟姒昕依依不舍的告别，她又忍不住这样问道。

也不知是问自己还是问苍天或者问谁，反正她硬是想不通两人的长相之谜。无论是姒梓亦或白露都没告诉她，所以直到今日白琦还被蒙在鼓里。

→

嘛，现在说这些没什么意思，事实上已经晚了。

这会，三人已经来到赤阳城皇宫。

姒昕与夏漓这对十几年来几乎形影不离的姐妹，要短暂分开了。这让姒昕心里很不好受......

至于三人为何连日疾驰，今儿个一大清早就出现在帝都赤阳城中。

还要从十天前说起。

→的当口，白琦突然赶来，并带来了一个很不好的消息。

昱盛130年，秋。

——【夏相】姜慧，在长阳宫内政阁溘然长逝。

直到她生命的最后一刻，依然坚持批阅各地传来的重要奏章，为【帝初禹】姒宓后代坐拥的天下，鞠躬尽瘁......

寿有3367岁！

姜慧是第68朝娲皇，朱襄氏的【帝因康】统御天下时出生，乃慧荣年间人。

两千岁时，姜慧踏入七境大罗一举成为仙人受到当时的娲皇倚重，派她去南域执行一个秘密任务......而就在这年，她遇见了游历天下的姒宓。

那时候的姒宓还不是娲皇，只是有蟜氏的一名王女。

有蟜氏与有媧氏两个直系血裔，都很好的继承了女娲氏与伏羲氏的绝代风华，美得令人炫目。

不过，当时秉承空桑氏绝不动情意志的姜慧，自然不会为蛐蛐颜色而动摇。

只可惜世事无常......

她最终还是倾心姒宓，不仅以姜族之力助其取得皇位，还在姒宓称帝的一百六十年前为其诞下子嗣。

也就是笙笙口中的幽幽子，姜幽、姜凝筠。

原本。

依着姜慧的修为，即使有烛宝之咒多活个一两千年也是没有问题的。可她用情太深，姒宓帝殒后她就心生死意，若非想着天下纷乱，新帝也急需自己辅佐。

她早在六百多年前就随着对方去了......

如今，终于油尽灯枯。

传来姜慧死讯的是姒梓......姜幽丧母，这等大事笙笙还不回来的话，无论如何都说不过去了。

因此即使姒梓再有千般理由为其遮掩，都是行不通的。

这种情况绝对出乎笙笙意料。

→

好在姒梓考虑周全，让她们回到帝都后第一时间来宫中。她为笙笙施展了一道很特殊的灵幻仙法，那是大罗之上才有的强大手段......

仙法施展后，她柔声安慰道。

“漓儿莫怕，有这道仙术遮断除非你→，决然瞧不出端倪。”

此刻的笙笙神色慌乱不安，即使同她相处了十几年的姒昕也是头回看到姐姐如此慌张。

她眉头紧皱。

发现情况并不如自己之前想的那般，姐姐对白露钟情专一。

因为自从那什么姓姜的女人被爹娘提及后，夏漓就神思不属。以她对其的了解，这会的夏漓是又惶恐又期待。

她有种感觉......那个叫姜幽的女人，在姐姐心里的地位并不比白露低甚至还高出一些些，尽管姐姐从未提过这人的名字。

一念及此，少女婵很不开心。

......

从皇宫出来后，笙笙在侍卫的护送下向姜府走去。

正所谓近乡思怯，何况是做了亏心事。

百年未归，姜府附近的建筑有了不小变化，但大抵还能看出往日的痕迹。她熟门熟路的走到正门前......门庭挂着沉肃的黑布，每名府卫都是表情静穆。

作为夏相，姜慧还是很得民心的。

她乃五朝元老，在辅佐【帝初禹】姒宓前，她已经辅佐过有媧氏的两位娲皇。说起来姜慧还是【帝节曲】的老师呢，最后竟然为了姒宓背刺对方。

只能说情之一字，害人不浅......

虽然是个百年不回家的女人，但笙笙的模样姜府上下都印象深刻，见到是她后连忙躬身行礼。

不一会，听到风声的总管姜茗就来了。

即使是如此沉肃的氛围中，笙笙依然能感到姜茗稍显热切的眼神与暗暗激动的情绪。但笙笙没有什么表示，只点了点头让对方带自己去祭奠的地方。

沿途气氛格外凝重，笙笙想到马上会见到幽璇二女，而且还是这种情况下......

难免心惊胆战。

到了主堂，情况却出乎她的意料。

除了几个府卫守在门外，竟然一个人都没有。

少女往堂中瞧了一眼，那里立着姜慧的牌，牌前香火旺盛应是许多人都来祭奠过了......自己得到消息后第一时间往回赶，但十日的行程还是晚了许多。

“姜茗，她们人呢？”

她们自然指幽璇二女，虽然笙笙没指名道姓，但姜茗接触笙笙的时间也不短了，自然领会的到。

“回禀夫人。”

听到姜茗的称呼，笙笙眉角一挑。

以前对方都是称呼她少夫人的，其他下人也是，但今天回来后所有人都改了口。

刚开始她还没注意到，此刻醒悟应是姜慧逝世。

幽幽子成为姜府的主人。

不过......

是璎璎璎也说不定，估计两人已经决出了谁是这一代的姜族之主？这件事应该是姜慧逝世前主持的，如果不提前主持就该延后三个月才举行了。

否则族长新丧，就争夺新族长。

传出去哪里好听？

“......是这样的，刚刚清晨姜莹大人的贴身女侍来报，说大人昨晚独坐房中，已经去了。”

“什么？”

“莹姨也走了？”

笙笙推测姜府情况的时候，姜茗将自己知道的娓娓道来。

出口的第一句就让少女大惊失色。

难怪主堂没人，姜莹可是姜族百氏第二重要的人物，且担任枢密使手掌兵权。谁也没料到姜慧一走，她也跟着去了......

听完姜茗的转述后，夏漓心情复杂难言。

原来。

昨日姜莹才从南域匆匆返回，得知姜慧已逝，在对方的遗体前痛哭失声。哭到最伤心处，大喊‘雅云你此一去，吾道孤也，吾道孤也’......

这一声犹如银瓶乍破，筝弦崩断。

喊完后便昏迷倒地。
第十六章 你做了什么亏心事？
姜莹昏倒后。

姜璇把母亲送回房中安歇，又请了大夫。大夫是精通岐黄仙术的大修士，宫中御医之一......其看过后表示姜莹只是伤心过度，等她醒来后好好开导一番就没事了。

御医都这样讲了，众人便安心下来。

谁也没料到夜里姜莹自尽。

独坐房中，身死道消。

听闻此消息，笙笙终于肯定了心中猜测。

那年，在帝初禹姒宓的帝殒葬礼上，姜慧伤心欲绝一夜之间苍老无数。

但口口声声说自己也倾心姒宓，并为此跟族姐争抢了许多年的姜莹却并不悲伤，只是眉宇间有浓浓的担忧，时时刻刻关注着情况不好的姜慧......

当时的笙笙就在想。

——姜莹喜欢的人会不会一直是她族姐姜慧啊。

昔年两人在房中争吵，虽然吵得凶但言语间透露出二者是青梅竹马，且在争抢姒宓的事件前感情甚笃。

后来变成见面就吵的模样......

还不是因为姜慧出去一趟后爱上了别的女人，所以姜莹心中不忿。

追求什么的，也是为了拆散姜慧与姒宓！

可惜姒宓有明烬壶，追求者真情还是假意一瞬就看穿了......即便伪装得再好，演技一流也是瞒不过的。

所以姒宓从未接受过姜莹。

“哎——。”

笙笙心中哀叹一声。

你说这姒宓吧，明明都有了风和婆婆还到处沾花惹草，作风太有问题了！这样做是不对的！

如果没有她，说不定慧、莹这对青梅就能成了好事......

一边想着，一边取出准备好的长香。

亲自点燃后，夏漓神色庄重的拜祭一番，才将长香立进香炉。

刚刚做好这些，回头就看见两名亭亭玉立的佳人正盯着自己。

二者都是身形曼妙的女子，其一神色清冷，但望向自己的目光极为复杂，仿佛隐藏着剧烈的情绪......另外一者神情哀戚，眼眶红红的明显刚刚哭过。

对方见到自己后，顿时怔了怔，随即飞奔而来。

“漓儿！”

她唤了一声，一把抱住少女，犹若鹂鸟惊啼，她眼中刚刚止住的泪水复又流淌而出。

“......你终于回来了呜呜呜。”

抱住笙笙哭得老伤心的，除了姜璎璎还能是谁？

不远处气质清冷如霜，见两人拥在一起没有阻止，压抑着自我情绪的黑发女子，自然是姜幽幽。

姜璇抱着笙笙就是一顿痛哭，哭得可伤心了，仿佛所有的悲伤都有了承载的地方。

“娘亲她......呜呜娘亲她走了，璎璎以后只有漓......漓儿了呜呜呜......”

女人抽噎着，将少女抱得很紧。

“好好，璎璎乖，漓儿会陪着你的。”

“节哀顺变，节哀顺变。”

夏漓毕竟是带过孩子的，宽慰起人来一套一套，姜璇闻着那阔别已久的淡雅桃花香，很快就平静下来。

心中的哀伤得到了舒缓......

“我，我去整理下娘亲的遗物。”

姜璇被笙笙宽慰，伤痛得到暂时的治愈。。

她也不是那么自私的人，情绪稳定些后很快想到了姜幽......于是主动找了个借口离开，把空间留给对方。

其他下人也都是知趣的，主堂里转眼就剩下幽幽与笙笙二人。

——很慌！

笙笙此刻超级慌，她有些不敢直视幽幽子目光，特别是对方面罩寒霜，一看就是很生气的模样。

她这边不说话，姜幽就跟个玉雕一样也不说话，只是凝望着她。

最终熬不过幽幽子，踌躇好久的夏漓顶着巨大压力开口打了个招呼。

“幽幽......”

这样唤时，她的声线抖个不停。

是人都听得出她很紧张，不安。

“风漓，我很可怕吗。”

“没有没有，只......只是......”

“只是做了亏心事？”

女人冷笑一声。

再不看少女一眼，也不等她回答，径直转身离去。

......

姜姓一族两大支柱倒塌，短短时间内姜府连续办了两场葬礼。

好在彼时姜幽、姜璇已是大罗仙人，姜慧又提前让二人熟悉如何辅佐娲皇，以及治理国家政务......

因此老一辈的逝去，只是带来沉重的悲伤，并没有让姜族百氏受到太大冲击。

姜姓一族。

依然是盛夏皇朝人类中首屈一指的大豪族！

姜慧临终前的那个月，姜府已经决出下一代家主。尽管幽幽与璎璎都是大罗仙人，但实战斗法中幽幽技高一筹，赢下了家主之位。

并得到圣山中的神农氏传承，不仅掌握了很多古老的大罗仙法，还得到了魁隗氏族人才有的天赋神通——千声闻......

加上空桑氏本身的天赋神通‘灵言’。

姜幽的实力瞬间拉开姜璇一大截。

成为姜姓一族族长，自然要授封【夏相】，不过考虑到其母新丧，所以三个月以后才会授封。

但从姜慧逝世后，姜幽已经开始接手前夏相留下的政务。而另一方面，姜幽还要主持家中的事宜，一时忙得不可开交。

直到准备去长阳宫受封的前一天，才得了空......

而被其闲置三个月的夏漓，也终于让其传唤过去、

笙笙知道。

回到姜府后，最大的一场终极考验来了，能不能顺利过关，就看自己接下来的极限表演！

侍女将笙笙带到寝宫门前就退下了。

其实不用对方带路笙笙也不会走错，对姜府她可是再熟悉不过了，毕竟待了那么久的时间，相当于自己家里......

寝宫的几处必经走廊，还有重要居室的门口与转角都有府卫把守。

不过越靠近姜幽所在的居处，守卫越少。

如此外严内宽的防守模式，与笙笙总领姜府事务那些年的戒严模式完全相反。

当然，这也很好理解......

姜幽自身便是大罗仙人，她都不敌来再多侍卫也没用。这里的侍卫大多只需要把守其他居室，或者贵客临门通传报信等等。

——这也太安静了吧。

缓步踏上正居外的那条长廊，笙笙小心心扑通扑通直跳。

她走得很慢，走得很轻。

她在听幽幽子的房间里有没有什么声音响动，很可惜，除了她自己的心跳声，什么都听不到......

感知里，房间是有人的。

至于具体在做什么，笙笙哪儿敢完全放开感应因此不知，她小心翼翼地靠近。

她希望璎璎璎也在屋子里，那么还可以插科打诨，或者使眼色让对方帮衬一把。不过想必这种几率很小......里间等她的除了幽幽子，不会有其他人。
第十七章 笙笙正在绝境求生中！
——到了。

夏漓绕过长廊的最后一个转角，寝门与熟悉的小池院落映入眼帘。

探头朝着门口方向一望，那门大开着，也不知是错觉还是心虚，她只觉得有一股凉飕飕的冷气，不断从大开的寝门后涌出......

“嘶~。”

少女摩挲着胳膊。

暗道我的亲娘诶这也太吓人了吧，笙笙可不可以选择战术性回避。

很明显。

是不可以的！

姜幽今日专门抽出时间传唤她，说明对方是愿意给她一个解释的机会。如果发挥好的话，指不定就原谅她了。

所以，笙笙必须把握住这个难得的机会......

她坚信自己还是很有实力的，最主要是幽幽子心里很在乎笙笙，如果→应该能摆平对方。

等到幽幽子明天授封【夏相】，肯定要忙于事务。

找个机会→，昂？你们说对不对？

当然，夏漓想法是好的，可操作起来却要看临场发挥了。

她贴着墙根，一步一步往大开的门庭走去，扒着门框往里瞧了一眼......一个清瘦的，略带几分萧索的身影映入眼帘。

是姜幽。

她一身绛紫长袍，袍子外面还笼着一层薄如蝉翼的淡青纱衣，端坐在堆满文书的案几前，腰背挺直。

青丝洒落一地，气质清冷如雪。

笙笙如今也是太乙大修士了，虽然实力不及大罗仙人们，但目力是一等一的......她在门口偷偷打量对方，观察很是仔细。

之前在主堂相遇，她都不敢正眼对视。

毕竟心虚得很嘛~。

幽幽子神情专注，精致的侧颜不带任何表情。她和白露的面无表情不同，后者是城府太深完全找不出丝毫情绪那种，而幽幽子则显得清冷矜贵。

远远望去，仿佛一支青竹，德秀、清远而孤高。

可能是做贼心虚的缘故吧，往日里的清冷此刻更接近于霜寒，好似一座大冰山矗立那头正冒着透骨寒气！

这给了笙笙极大压力。

比压力山大还大，是压力冰山大！

——她喵的伸头缩头都是一刀，笙笙我拼了。

光是远望那清冷美人都不敢靠近，别说自己还做了许多亏心事。不过正如夏漓此刻心中所想，总归是要面对的。

她咬咬牙，决定冲了......至于冲上去是送，还是丝血反杀，她心里也没底。

幽幽子好乐律，少女决定投其所好。

酝酿了好一会感情，觉得差不多啦她才清了清嗓子，取了个不轻浮也不低哀，带着一点凝重感的女中音调......

开口：

“道不尽红尘奢恋，诉不完人间恩怨，世世代代都是缘。”

笙笙一边唱着，一边从门口缓步踏进。

一进屋，就感觉这里比外面冷太多了，搞得她心里更加紧张......不过她抗压能力还是有的。

曲调平稳，娓娓清歌。

“流着相同的血，喝着相同的水，这条路漫漫又长远~。”

血是女娲之血。

幽幽子你看！

咱们的羁绊多深啊，你舍得不原谅和你羁绊辣么深的笙笙吗，你的心不会痛吗？

也不知道这份情感传达到姜幽心中没，就目前而言。

唔......

——对方完全没搭理她。

美人清丽高冷，忽有一阵夜风从窗外抚来，吹起寝居内的帷幔纱帘，吹起美人的云袖青丝......但冷美人依旧盯着手中文书，面上无有一丝表情变化。

“不好整啊，还得加把劲。”

笙笙心头一紧，感觉今天难以善了。

要是以前的幽幽子听到这么好听的歌，再生气也会有反应的，这可是她压箱底的金曲！今天却跟个雕塑似的，仿佛回到了她们初相识的那些年。

不过没关系。

笙笙以前能让这玉雕像开窍，现在也可以......

意识到单纯的好歌无法引得姜幽注意，夏漓灵光一闪，决定临时更改歌词，固然会破坏意境，却可以让歌词更加贴切从而吸引幽幽子注意。

她鼓起勇气，慢慢摸到姜幽身后。

意有所指的唱道。

“......红花当然配绿叶，这一辈子谁来陪，笙笙离家去又归~。”

“路虽相隔千里远，藕却断了丝还连，不管世间事几多变迁......”

这般唱着。

笙笙纤长的玉指已经偷偷爬上冷美人肩头，准备给案牍劳形的对方按按肩，讨好卖个乖。

同时，她也一直瞄着幽幽子，观察其反应。

姜幽气息低沉，一如刚开始那般清清冷冷。眼睛只盯着手中卷册，仿佛聋了一样听不到夏漓那优美的歌声......只有夏漓轻按她双肩时，才皱了皱眉。

忽得有股玄奥的力量，如浪头般轻轻一打一推。

将笙笙的手给震开了。

这般强烈的拒绝之意，让少女心慌慌。就连即将脱口而出的曲调也在心慌意乱之际没能接上，给断掉啦......

她这边歌声一停，整间寝居内静得针落可闻。

就连刚才那阵风也跟着停了，仿佛要应此刻的景儿。

——姜幽又不听笙笙唱歌，又不让笙笙挨碰。

最主要是她这边讨好半天，人家理都不理睬......这让笙笙很难做。

屋子里的气氛有些凝滞，极致的安静令夏漓感到无比压抑。她目光落在幽幽子身上，此刻对方刚好放平手中卷册，似乎要在上面批示什么，结果砚台墨竭刚巧没了。

想必是今天她要审问自己，便没让侍女们待久了。

以至于之前磨的墨已然耗尽......

——机会！

本来有些绝望的笙笙瞬间找到了机会。

古往今来，谁人不期待着红袖添香，谁人愿意此去经年应是孤枕难眠，青衣小灯相伴一生，难道不孤独吗？

别的人笙笙还不敢肯定，但幽幽子绝对不是那种人！

你别看她这会冷得跟冰山似的，指不定→

这般一想，夏漓重新有了信心。

她抢先一步跑到案几放着砚台的那一角，一脸笑嘻嘻的为幽幽子研起墨来。

之前断掉的小曲儿，也接上了。

“爱江山更爱美人，哪个漂亮姐姐宁愿孤单。”

一边唱着，笙笙一边眨巴她那月牙弯弯的桃花眼，朝对方放电。

→

笙笙疯狂暗示幽幽子。

政务繁重但美人更重要呀，小姐姐怎么可以如此孤孤单单。

“......好幽幽~，胸怀宽广，豪情壮志远名扬！”

→难道要比笙笙还小气么？

这两句词儿一唱出，夏漓瞄到姜幽唇角有个微抿的动作。
第十八章 笙笙心里只有幽幽子（破音）！
——嘿！

笙笙眼中精光一闪，这表情上的小细节让她意识到姜幽情绪终于出现变化。

这很明显是想笑又忍住啦。

幽幽子终究是喜爱音乐的，笙笙以歌唱形式的讨好不是没有效果，其故作冷淡事实上还是听了进去的......

念及于此。

笙笙仿佛是勇敢的战士听到了冲锋号角，又仿佛团战最关键最危险的刹那己方团控及时开了大。

她立刻乘胜追击！

也不假惺惺的研墨了，直接抱住幽幽子的手臂。→，一边还不忘继续献唱。

“人生短短几个秋啊，不醉不罢休。”

“东边我的美人儿~吖，西边姜幽幽......”

一直唱到愁情烦事别放心头，笙笙注意到对方有好几次抿唇忍笑的动作，其眼神也转了过来......虽然依旧冷冰冰的，可注意力成功被自己吸引啦。

一曲完毕。

笙笙讨好道。

“幽幽，好听吧？”

“这首歌叫‘爱江山更愛姜幽’诶嘻嘻。”

姜幽没有回应，凤眸微垂，仿佛没有听到。

“幽幽~。”

“你真不理笙笙啦，还在生我气呀......其实，那个......笙笙这次也不全是出去玩啦，主要是为了复苏女娲之血。”

少女摇着对方胳膊撒娇道。

撒娇的同时，还连带着解释了一下原因。

这番连消带打之下，姜幽幽万年冰山的表情总算有了些许变化。

她唇角勾出一抹浅浅的讥讽，冷声道。

“东边儿是白露吧。”

——蛤？

刹那间，笙笙都没有反应过来。

幸好转瞬她就明白了，幽幽子果然热爱音乐啊。刚刚唱‘东边我的美人儿，西边姜幽幽’，还真听到心坎里去了......

不过这问题，东边白露西边姜幽什么的一个没答好，恐怕今天要前功尽弃。

“没有没有，东边是幽幽东边是幽幽。”

笙笙立马改歌词。

“嗯？”

不料对方还是不满意，微颦蛾眉，冷眼望来。

“哦哦！两边，两边都是幽幽子，我唱错了呜呜呜......笙笙刚刚唱错了！”

——你有没有一点词感啊姐姐，歌词不让押韵的么。

——还两边都是你，卡给分新诺橘子吗？

嘴里虽然认错认得快，但夏漓心里可不这样想。

好在幽幽子总算是回暖了，脸上的清冷淡去许多，就连原本凉飕飕跟个鬼屋一样的寝居也不那么冷啦。

不枉费笙笙刚刚唱歌撒娇又卖乖......

“你还知道回来。”

淡淡的语气，混在望来时略有几分寒意的目光里，让笙笙头皮发麻。

这一刻。

她清晰的意识到，虽然解除了幽幽子最危险的第一层寒冰结界，但事情还没有结束......此刻可以交流了，但交流的好不好依然会影响最终审判结果。

有了这份认知后，少女哪敢松懈，立刻集中全部精神应对。

“......当然知道回来啦，这里是笙笙的家。出门在外的游子总是要归家的嘛，你说对吧幽幽。”

夏漓抱紧对方胳膊，贴了过去，眨巴着眼讨好微笑。

“哦？”

“白露那里不算你家？”

——怎么肥四？！

姜幽第二次提到白露，这引起了笙笙的高度警觉。

她在北地跟白露的事按理来说是传不到姜府的，而且幽幽子要是知道→了，恐怕就不是现在这般光景......

那么。

少女暗中推测。

是有人给姜幽透露了自己跟白露→又或者是知道但只说了前一半没提后一半。

——嘶~！

符合这种条件的人选，逐渐在夏漓脑中筛选而出。

——尼玛币的零零蛟，你这狗东西又背刺主人，虽然只砍了半刀。

——所托非人啊，所托非人！

笙笙泪目。

要不是当时实在没有人手可用，她也不会委托那狗蛟奴办事......

——气死我了！

——跟大笙笙玩无间道是吧，等咱先过了今天这道坎再跟你算账！

“这......这白露......”

“你不认识？”

闻言。

笙笙只觉后背汗毛一竖，幽幽子这是在给她下套啊，狗蛟奴肯定说了什么不然幽幽子不会知道自己和白露牵扯。

此刻要回答我不认识，就是错上加错。

——必须真诚，诚恳。

至少在→的前提上，尽量做到这一点。

“认识啊，怎么会不认识......其实是这样的幽幽，白露是梓姨的女儿嘛，我住她们那相当于留宿亲戚家。”

笙笙反应那是有多快。

你看？

白鳞族地是亲戚家！

姜府才是我的家呀我的家......

这亲疏远近，直接就分了个清清楚楚。而且行走在外，在亲戚家落脚留个宿这很合理吧。

果然。

听笙笙如此说，姜幽眼中的冷意又减去两分。

她黑亮的瞳眸如镜，映照出搂着自己手臂的那少女绝美如画的面庞......对方讨好得笑着，眉眼弯弯。

女人有好久没看到这张笑颜了，心里思念得紧。

“都说那白露是妖族第一美人，好看么？”

这一问。

问得笙笙那是一个心惊胆战......

要说不好看，人家都是妖族第一美人了，如此昧着良心撒谎岂非心底有鬼？若说好看就更不对了，她当着姜幽面夸别的女人好看是嫌自己死得还不够快吗！

“确实挺漂亮的。”

但笙笙不愧是笙笙。

她笑脸一收，想了很久......仿佛是什么久远的记忆有些模糊了，少时总算回忆起来，很淡定的点了点头。

听闻她这般讲，幽幽子目光果然锐利起来。

“不过比起我们人族第一美人儿，却是差之远矣。”

夏漓煞有介事的感慨道。

这句话一出口，她仿佛听到了‘幽幽子心情up+up+’的提示音。之前那锐利的目光已经柔和下去......

毕竟，人族第一美人就是姜幽幽嘛哈哈哈。

她拐着弯夸对方，哪能不高兴？

“我听人说，白露对你情根深种。”

——狗蛟奴，等主人过关后......你必死！

听人说？

还能是听谁，绝比是卢媛媛说的！

指不定狗蛟奴还飙了次演技。装成对她夏漓忠心耿耿的模样，然后不小心被姜幽逼出了答案，好让对方更加相信。

回头也好应付自己......

“这事纯属谣传，正所谓三人成虎众口铄金，幽幽且不可信呀......”

笙笙吧啦吧啦开始忽悠起来了。

她本来是不想欺骗幽幽子的，但涉及到白露一不小心就会触底红线，所以她只能把关系撇清，反正大姐被关在东海海眼，等她去接才出的来。

她说自己跟白露没关系，谁还能说有？

嗯哼？

谁能证明。

→

这般念头一动，便有一股暖意回荡在笙笙体内......

→前段时间她不是灵台晃动、三花萎靡么，本以为是修行出了什么岔子。

那天刚到赤阳城，才知道原来是→

——嘛，不愧是大能。

→

把白露撇的一干二净后，幽幽子的态度总算软化了许多。

从这里，夏漓也看出对方对自己离家百年不归是有怨气，但怨气不重......最主要的是她在外面招惹了花草，而且还是妖族最美丽最有声望的那朵名花。

这让对方不能忍！

关于白露的一波死亡问答后，幽幽子又询问了下少女婵的事。

不过相比起前者，就要宽松许多了，只是有些介意笙笙在照顾姒昕......

夏漓一直被她们照顾，结果反过来悉心照料其他人→

但心里面终归有些不舒服。

绵绵不绝的一问一答进行着，笙笙依靠自己的聪明才智，挺过了一关又一关，总算让幽幽子的幽怨消散下去。

这会......

→

一开始的‘你你你’这种疏远的称呼，也不知从何时起变回了漓儿漓儿。

此刻的美人依旧清清冷冷的，但望向少女的眼神却逐渐明亮起来，仿佛漆黑的夜点燃了一团火......她将下巴搁在夏漓的肩窝，嗅着曾经再熟悉不过而又有一点点陌生的淡雅香味。

她心中一片柔软，仿佛醉酒般晕乎乎的。

她的语气半认真半迷蒙。

“漓儿，你心里到底有没有我？”

幽冷的香风，轻拂过笙笙鬓角的青丝。

这一问和之前都不同，之前都算质问，说明姜幽心底有怒气。但这一问有种撒娇的味道尽管隐藏很深，不过笙笙与姜幽相处数百年哪能听不出来......

“有啊有啊。”

“笙笙心里全是幽幽子！”

夏漓半真半假的回答。

所谓的半真半假是指她内心的真实想法，只听她口述那是比珍珠还真。

姜幽信了。

深信不疑......

她眼角眉梢都荡开看得见的欢喜，哪里还寻得见之前的清冷与孤高。她用尽全力搂紧笙笙，恨不得将其拥入自己灵魂里。

“漓儿不许骗凝筠。”

“敢骗我的话，必将你神魂囚禁修篁琴，永世不得出。”

——我的妈呀！

闻言，笙笙浑身一颤。

——姐姐，你是变态吗，还能不能好好得诉衷肠了。

那么认真的语气，就算笙笙想克制也克制不住心头的紧张。她这边一发抖，姜幽就感觉到了......女人把笙笙推开一些距离，盯着她双眼，颦着眉头。

“你在害怕？”

“没......没有，就是太感动了。得此幽幽，夫复何求。”

姜幽本有些疑惑，但听到笙笙的甜言蜜语心情转好，便又懒得计较啦。

→

“不对。”

“昂？”

笙笙愣了愣，没搞清楚是哪里不对。

“是吾得漓儿，夫复何求。”

夏漓心头一热，仿佛有股温暖的洋流反复回荡在心田。

她万万没想到姜幽会说情话......

如此清冷的人，竟然肯为自己说出这般话语，可见对方心底有多珍惜自己。如此想着，笙笙难免有些愧疚。

幽幽子越是深情，她越是不安。
第二十章 冰雨
姜幽笑了。

但笙笙希望她别笑，因为此刻对方笑起来比不笑更加恐怖，冷得透骨寒心......

这句话说完后，女人站起身来。

笙笙感觉对方要走，知道这一走恐怕再也不会原谅自己了，她连忙抓紧对方。因为她本就是跪坐着的，因此被对方起身一带仿佛跪着祈求模样。

嘛。

其实也不算仿佛，这会事情败露，夏漓的确是在跪求对方原谅。

“幽幽......”

少女可怜兮兮的唤道，感到这次事情很可能大条了的她，泪眼依依哀求道。

“休要碰我！”

不料。

姜幽却一甩云袖，比平日里混乱许多的气流把少女掀翻在地，碰得那堆满文案的矮几‘咚’的一声......

听闻此声响。

冷美人抬起的脚步一顿，她目光扫了摔倒在地的笙笙一眼，见其并没有大碍才转回头大步离去。

她走得异常决绝，那压抑到极点的恐怖气势让笙笙不敢去追。

——完了。

本来都已经哄好了，之年离家百年不归，跟别的女人暧昧不清都被幽幽子原谅了......可小笙笙这个问题，果然是超级炸弹。

幽幽子直接爆炸，根本不给笙笙解释的机会。

也许给了。

可惜笙笙说什么→，让聪敏的姜幽立刻意识到夏漓跟白露的关系并不单纯。

这才彻底爆发！

小笙笙的事情暴露了......

大笙笙想啊想、想啊想，任凭她绞尽脑汁，想破头也不知道如何把这事圆回来。刚刚的姜幽似乎没有多强烈的情绪波动，也没有什么大动作。

但熟知对方性情的夏漓，知道这件事绝对越过对方的底线！

正所谓大悲无声、大痛息音......幽幽子不吵不闹不代表没什么问题，反正是问题超级严重。

无疑，刚刚的幽幽子已经愤怒心痛到了极点。

那股愤恨压抑着，如同即将爆发的深海火山，一旦爆开就是最猛烈的摧毁一切的海啸！

自两人相识以来，笙笙从未见过姜幽如此。

那种阴沉到极点的恐怖气息，仿佛下一秒就会将笙笙碾为齑粉。

而且关键的是，最后一个解释的机会夏漓没有把握住......

此刻她恨不得狂扇自己耳光，让你乱开腔......平时能说会道可得劲了，最关键的时刻一慌竟然掉了链子。

真的快被自己坑死啦呜呜呜。

不过说到底还是大姐的错→

——笙笙当时就不该心软留下来照顾她！

“怎么办啊，怎么办......”

“这会去找幽幽子她正自气头上一定不会理笙笙的，要不缓一缓等明天吧......都说真心人不计隔夜仇，幽幽子应该不会那么小气吧，大不了笙笙明天哭得惨一些？”

心情忐忑无比的少女。

失魂落魄地趴在堆满文书的那张案几上，她脑中预演着明日的道歉与认罪。

心里希望幽幽子原谅自己这一次，下回她绝对不敢了！

——应该会原谅笙笙的吧。

少女心想。

毕竟她那么柔弱可怜又无助，→

想阻止都来不及！

就这般惆怅的，胡思乱想着。

心乱如麻的烦恼加上近段时间以来精气神三花的虚弱，笙笙一不小心趴在矮几上渐渐睡着了。

......

寒夜露重。

一阵风从大开的门户吹进屋子里，趴在矮几上的少女于梦中缩了缩脖子，似乎有些冷了。她好像梦到了什么极为霜冷的场景......

或许是北地吧。

毕竟生活了一百多年，感应到低温的环境少女第一时间梦回北国。

她睡得并不安稳，细长的柳叶眉一直颦着。

小脸侧趴在手臂上，唇口微启，仿佛在梦里呼唤什么......

少女正是熟睡的笙笙。

她睡得有些沉，得到幽幽子传唤她就一直提心吊胆，而实际情况又仿佛坐过山车般从平地到天堂又不幸坠入地狱......之后还想着明日如何行动，这让她本就疲惫的心力更加交瘁。

睡得如此沉的笙笙，自然感知不到一直有个人站在她旁边。

那人绛紫色的长袍套着淡青纱衣，青丝如瀑披洒腰背间，气质清冷，神情凄楚。这番打扮与几个时辰前一模一样，不是姜幽还能是谁。

此刻的她，去而复返。

她已经站在夏漓身侧整整一个时辰了，一个时辰纹丝不动......

女人面罩寒霜，但落在少女睡颜上的目光又藏着说不出的复杂情绪。

她的手几次抬起又放下，似乎想要按在夏漓的肩头，其指尖闪烁着苍翠的青光，那光芒凌厉如刀......却比世上任何的刀剑都要锐利。

还有几丝极细的灰气缠绕其上，透着令人心悸的哀沉。

这是春雷的剑气。

春雷。

乃修篁双琴之一‘九霄环佩’的琴中剑，就单纯从攻击方面而言比同为琴中剑的枯龙吟丝毫不差，且更加凌冽杀伐、诡异多变......

——春雷乍响春雨落，春雨落下万物生。

这是生机昂扬的一把剑，但阳极生阴，阴极还阳......生得极致就是死，是毁灭。

而且比寻常能量带来的毁灭，更不可逆转，是接近于因果一般的律理。

不错。

姜幽想除掉→

此刻......

只要她蕴满春雷剑气的手，轻轻望熟睡中的笙笙肩头一按。

无论这孩子有什么来历，必定魂飞魄散！

→

很可能就是传闻中那种，一出世就注定不凡的未来大能。

只不过这又跟她姜幽有什么关系呢，管你未来是谁，→。

但想归想，心里气归气。

临到亲手伤害笙笙的刹那，幽幽子却犹豫了......

她犹豫不决，她下不了最后的狠心。

“大姐→......！”

便当此时。

笙笙来了这么一句，→

心中怒火顿时狂飙！

笙笙颦眉说着梦话，→她满腔的恨意便疯狂上涌。

如果之前的愤怒比作爆发的火山，这会就是天崩地裂级别了......女人双瞳闪过冷冽的凶光，五指青光暴涨，就要下手。

“......幽幽我错了......我以后再也不敢了，你就原谅笙笙这一次好吗呜呜呜......”

少女在梦中呜咽着，眼角挂着晶莹。

这句话仿佛时光的咒言般。

直接就将女人的动作停滞于半空。

良久。

那欲要夺走小生命的纤长玉指才散去了所有灵气，女人跪坐下来，身体轻轻挨着熟睡的人......她的手拂过少女脸颊。

她原本黑亮的双眸仿佛失去了神采，空洞而迷茫。

她呐呐自语。

“漓儿，凝筠的心好痛，你竟舍得如此伤我。”

“我，我到底......应该怎么做......”

这般说时。

一滴滴水珠，犹如一颗颗冷雨滴落少女脸颊、下颌。

那是泪。

原来，女人此刻早已清泪涟涟......泪源于心，本该是滚烫的。

但落到笙笙肌肤上的泪珠，却比秋雨更凉。
第二十一章 世上从此无姜幽！
“从今往后，姜族百氏再无空桑氏姜幽！”

“......吾改姓为宁，改名为筠，至此耻于娲皇为伍——！”

一大清早。

如同暮鼓晨钟般的宣告之音，传遍帝都包括赤阳城方圆万里的大小城镇。无数人惊愕呆滞，无数人不敢置信......

姜幽是谁？

姜姓一族空桑氏的大小姐，当代姜族族长，准【夏相】，烛宝修篁琴的持有者。大名鼎鼎的‘平庆双仙’之一，被帝风和、霄姬两人亲口认定未来必是【十二仙官】之一的人族最优秀的天才仙子啊。

就是这么个人，竟然反了！

自初代娲皇女娲氏建立盛夏皇朝起，姜姓一族就是娲皇最忠心耿耿的辅佐者、肱骨之臣......而且，其中很多代娲皇都与姜族族长都有非常密切的关系。

若问多密切？

→

近四万年来，姜之一姓几乎与历代娲皇捆绑在一起了。

但，就在今天！

当代姜族族长竟然说她‘耻于娲皇为伍’，这简直是红果果的打脸。不仅打了当代娲皇的脸，就连历代娲皇脸面都一同折损啦......

正当所有人以为‘帝太河’姒梓必定暴怒，发布少有的万族绝杀令，要让姜幽......哦，如今该唤作宁筠了。

要让宁筠受千刀万剐，神魂残破而死的最残酷险恶之刑时。

华阳宫内一点声音都没有。

过了好久，少数消息灵通的权贵才传出秘闻。

据说啊昨夜五更时分，宁筠（原姜幽）单枪匹马，一琴一剑闯入华阳宫。初时宫中侍卫都没反应过来，毕竟华阳宫旁边就是长阳宫......

天亮以后，宁筠就是当朝夏相了。

长阳宫作为处理国政，大型祭典、礼拜的场所，夏相几乎是长住此宫中的。

而华阳宫是娲皇生活起居、早朝、或一些内阁会议之地......夏相进入华阳宫也是理所当然之事。

外围的侍卫哪里想到宁筠要发疯，其路过时还都殷勤地问候行礼了。

等到禁卫统领阻拦询问时，才知道宁筠意图不轨。

不过这时候帝太河出来了，她让众人退下......

随后又发生了什么，具体情节无人知晓。据宫中某某所述，宁筠动用了烛宝修篁琴，手持春雷剑气狂斩娲皇。

娲皇却处处忍让，中途霄姬妘萱闻声赶来，不知怎的又很快走了。

战斗持续了两个时辰，整座华阳宫几乎被摧毁一大半，断壁残垣光景，就仿佛七万多年前的因提皇朝帝都——炎正城旧址。

等到清晨时分，原姜族族长，准夏相‘姜幽’就万里宣言。

抛弃旧姓旧名。

取了以前的字，换成新的姓名，并与娲皇决裂。

这天注定是不平凡的一天......

等到午时左右，姜家族长反出帝都，决裂娲皇的消息已经传遍天下五域。这场盛夏皇朝的大地震，唯一的好消息就是姜幽仅代表个人叛走。

没有带着姜姓全族反叛。

早上。

姜幽那暮鼓晨钟般的宣告，也将笙笙吵醒了。

她在梦里听到了幽幽子清冷的嗓音，语气里带着一如既往的孤高与骄傲。彼时，又隐隐感觉有谁在轻抚自己面庞......

她便立刻惊醒了。

模模糊糊见到身旁有道纤细的人影，她心中大喜，以为幽幽子没记隔夜仇一大早就来寻自己啦。

“幽幽，你听说我......”

她抓紧机会连忙解释，期望得到二次审判从轻发落。

“什么幽幽！”

谁知，现实如同一瓢凉水当头淋来。

笙笙眨了眨眼，总算从半迷糊中完全清醒，看清了身前的丽人。对方见她望来还撇嘴白了她一眼。

“我是你家璎玑，不是你的宝贝幽幽。”

女人语气里的幽怨都快肉眼可见了，一股比陈年老醋还酸的味道回荡开来。

“咳咳......”

夏漓当面认错人，有些尴尬。

她清了清嗓子。

“璎璎和幽幽一样很重要嘛，都是笙笙的好姐姐。”

笙笙的反应还是一如既往的快，虽然心里还想想着怎么渡过幽幽子那道难关，但璎璎璎这边也不能不安抚吧。

瞧对方这语气，对自己意见老大了。

估摸着是回来后，都把注意力放在了幽幽子身上的缘故......嘛，这不是璎璎璎好欺负嘛，即使→。

又不舍得把自己怎么样。

哪有姜幽幽那般绝情！

“哼，一样重要你会认错？”

“咱这不是刚睡醒嘛，还迷糊着呢......呐呐，璎璎你就别生气啦。”

夏漓抱着姜璇胳膊摇了摇，又对其嘻嘻一笑。

一套二连就轻松摆平。

姜璎璎瞪了笙笙一眼，便不再纠结刚刚认错自己一事，而是神色一正说道。

“因为凝筠的事，陛下传你进宫。”

“啊！幽幽的事，她怎么啦？”

“你刚刚没听见么？”

“我没听清啊，隐隐约约听得是幽幽声音，好像说什么......”

说到这里夏漓脸色骤变。

她终于是想起来刚刚听到什么了，幽幽竟然与娲皇决裂，从此不再以姜为姓。

——我的亲娘啊，幽幽子疯了啊！

这一下可把笙笙急坏了。

她意识到大条了，事情比自己想象中的还要严重一百倍。就算想过再恶劣的发展，也没有料到幽幽子会如此决绝。

→当朝准夏相，盛夏皇朝近万年来最有希望成就仙官的人族天才......就这样反了？

还说什么耻于娲皇为伍，定然是恼怒梓姨欺骗她那么久啊。

竟连姐妹情谊也不顾啦......

再怎么说她们也同为‘帝初禹’姒宓所出啊，算是亲姐妹了。

如今却......呜呜呜，说到底都是白露的错，要不是为了帮自己长女打掩护梓姨也不会欺骗幽幽子了。

“哎————。”

笙笙长长的叹了口气。

“璎璎走吧，咱们先去宫中一趟。”

必须要了解下情况，不过就算不了解笙笙也差不多猜到了幽幽子要去做什么。

......

“红颜祸水。”

——啊咧？

与姜璎璎走到华阳宫前，满眼望去尽是断壁残垣正让夏漓有些惊讶的当口，忽得却有一个声音传入她耳中......

——有人在骂我！

少女循声望去，不知何时右手斜上十步远的位置，竟出现一名女人。

这女人→......笙笙只一下就瞧出来了对方身份。

正是如今盛夏皇朝仅余的两名仙官之一，【霄姬】妘萱。

在赤阳城。

这女人的地位只比娲皇低一层，还在夏相之上。
第二十二章 笙笙听见有人骂自己！
妘萱看起来二十六七年纪，似乎很年轻。

事实上。

她是第56朝娲皇，昊英氏的‘帝金乌’统御天下时期出生的人。即建清年间修士，算算时间如今已有九千多岁了。

妘萱的实力深不可测，降生时就被天上十二神星照耀，早已预定为仙官之一。在正式参选全民公开的仙官大典之前，她就是名传天下的大罗仙子。

无论是否得神星照耀，她都不会是无名之辈！

当然啦。

被十二神星选中，她这样的天才也能走得更远。

妘萱这些年除了大事出场，其他时候都潜心苦修，把所有的精力放在如何突破门槛上......费尽心思收集有关至高灵气‘绯烟’的讯息。

因此，即使是比她年长千岁的另一名仙官【河魁】唐蓉。

学识方面，特别是涉及到因提皇朝，以及在因提皇朝更早之前的上古时代‘火元纪’相关的种种传说、秘闻的了解。

三个唐蓉也赶不上一个妘萱！

这样一位无论是修为、地位，还是学识都几乎在盛夏天花板的女人，她无声无息来到自己附近没被察觉......笙笙并不惊奇。

她奇怪的是对方为何口出恶言。

说她是红颜祸水......

这话，大笙笙可不爱听了！

——什么红颜祸水？大家讲道理，笙笙祸害谁了？

摆明了就是诬陷嘛，睁着眼睛说瞎话那种。

实在是不可饶恕哼！

“霄姬大人？”

不过，对方地位崇高。

即使笙笙怀疑妘萱小声辱骂自己，在不确定的情况下她也不敢直接指责。少女用探询的目光望去......

眼神里包含的讯息只有三个字‘刚刚是你在骂我’？

出乎笙笙意料之外的是。

见她望来，女人直接目光对视，很自然的眨了眨眼，眼神里透着淡淡疑惑。仿佛在问‘嗯？怎么啦’这样。

彼时。

同行的姜璇也看见了对方，点点头招呼。

“霄姬大人。”

“姜璇大人。”

妘萱同样点头回礼。

按照原本定好的格局，今天天亮以后姜幽就是夏相，姜璇就是枢密使了......姜家空桑氏与魁隗氏两脉，继续竭尽全力辅佐娲皇。

因此妘萱也称姜璇为大人，维持着大臣之间的基本礼仪。

“陛下已在内阁等候。”

说完后，女人就自顾自离开了......

笙笙愣了愣，她还以为对方是特意迎接的呢。不过想想也对，凭仙官的身份怎么可能迎接她......无非是刚巧路过罢了。

——不过。

这姓妘的刚才到底有没有骂她啊。

女人疑惑的表情太自然了，这让笙笙有种自己似乎出现了幻听而错怪对方的感觉。

夏漓这般想的时候，那妘萱几步就不见了人影......

她也没那能耐拉住对方质问，只能略带不爽的作罢。当然，最重要的是担心幽幽子，比起被人胡乱加标签这种事，还是幽幽子更加重要。

进了华阳宫。

亲临宫中，比从外面看更加破败不堪。

几乎所有的建筑都被外力摧毁，即使是铺设了法阵的地面也满是剑气犁出的无数长痕，以及不知是因何能量撞击而爆开的恐怖巨坑。

整座华阳宫只有早朝的主殿，以及小议的内阁、娲皇寝宫等少数几座殿室是完好无损的......

这还多亏了这几处都有历代娲皇设立的更加强大的法阵守护。

“梓姨，幽幽呢？”

见到娲皇的第一时间，笙笙就问出了心里最关心的问题。

姒梓白了对方一眼。

少女眉宇间尽是担忧，隐含浓浓急切，很明显此刻心中只有这么一个念头。

这让她不得不感慨......

——女生外向啊！

姜幽把华阳宫几乎毁了，你不先关心下这里的主人有没有受伤，反倒先问起破坏者......当然，姒梓自己也是对这个妹妹有很大愧疚的。

本心上没打算追究，否则以她如今神念境的实力，哪能让其如此逞威。

只不过嘛，就是有点吃味。

“走了。”

“那梓姨知道她去哪儿了吗？”

“你说呢......”

帝太河斜了眼→。

“啊！真去找我大姐了啊。”

这一点，其实在过来之前笙笙就想到了。

不过姒梓觉得笙笙蠢不是因为这个，而是自己费尽心神为其设置的神念仙法，除了触发唯一条件以外，她以准八修士的名义担保那仙法绝不会出任何纰漏！

但是......

偏偏就败露了。

不用想也知道哪个环节出了问题。

→

姒梓真的不知道该怎么说她才好！

“你啊你......”

妇人恨铁不成钢地戳着笙笙额头。

少女自知理亏，不敢反抗也不敢躲闪。

“梓姨，这都怪姜幽，是她突然魅惑笙笙！”

不过。

该辩解还是要辩解的。

都是幽幽子的错，都怪她当时太美了。瞳眸流转的光仿佛落满时之沙的黑色陷阱，不一小心自己就迷失了......当然追根究底还是白露的锅，→

反正......

反正只有笙笙是最无辜的呜呜~。

姒梓说了夏漓几句，她又舍不得说什么重话连训诫都算不上。

如果是那种责任感非常重，自我道德要求极高的恐怕已经自责无比。但笙笙左耳朵进右耳朵出，帝太河吧啦吧啦的说，她一脸认真地盯着对方心里想的却是幽幽子到底能不能找到大姐啊。

找到了打不打得过哦，最好两人势均力敌。

要不然总有一人会受伤的......

说起来。

那东海龙尊囚困大姐，说不定变相救了幽幽子一手。

此刻的笙笙还不知道白露的特殊力量已经还给了力量主人，如今境界与姜幽相同，都是大罗。

一个仙人，一个妖仙......

另外白露年长姜幽两百多岁，因此从客观上而言，姜幽幽的修行天赋比对方更高！

不过白露有摇光星力加持，真打起来两人可能不分胜负。

至少短时间内很难分出真正意义上的胜负。

说教了好一会，姒梓发现自己的话成了耳旁风，气得她敲了对方脑门一下。夏漓回过神来，立马认错。

她说话本就动听，姒梓又心软，卖了两个乖也就过去了......

而后姒梓唤来姜璇，说起了正事。

姜幽改名为宁筠，万里传音宣告自己从此与姜家再无干系。意味着对方也因为夏漓→，抛下了空桑氏一脉从古至今的责任。

但同时，她以个人的名义作出什么事情，外界也无法指责姜族。

硬要责怪，只能数落宁筠的种种不是......

从这点可以看出，对方即使在气头之上，仍然对姜姓一族有着维护之意，并未完全失去理智。

另一方面。

姜族刚选出来的族长没了，群龙无首，自然要选出新的族长。

这位置，除了与宁筠齐名，并列为‘平庆双仙’之一的姜璇，再没有更合适的人选了......

姜族族长历来都要承担夏相一职。

因此，原本定为接任母亲枢密使职位的姜璇，改封夏相。而枢密使则由新晋大罗仙人卢蛟担任。
第二十三章 日落的征兆
说到卢蛟卢媛媛。

这家伙因为接受了组织（指夏漓）分派的重要任务，从而与姒梓、姒曦一同返回帝都......途中，经过姒梓的一番考量，以及后来从仙官霄姬那里得到的一些了解。

发现卢蛟是个非常值得信赖的人选。

因为只要是明眼人都看得出来，卢蛟对夏漓有着不一般的情感。

据霄姬妘萱回忆，姒甄提到过卢蛟，曾给出‘能担重任’的评价......值此盛夏皇朝有点青黄不接之际。

姒梓大胆启用罪族之后！

当然啦，最重要的原因是古战场的水晶奇遇，让卢蛟天赋进了一大步，如今也是大罗法境的仙修啦。

尽管只是大罗四阶段的初阶。

姜璇改封【夏相】，大胆启用卢蛟为【枢密使】......

因为姜家老一代离世，中途又有宁筠叛走的乱局总算勉强稳定下来，盛夏皇朝两个很重要的职位都有了掌印者。

初时，外界对姜璇和卢蛟的能力还有些不信任。

但随着时间推移。

两人逐渐证明了自己，百官认同。

直到昱盛205年，即二人接任‘夏相’与‘枢密使’两大要职的第70个年头，一件大事发生了......

皇朝仅余的两大仙官之一，镇守西域的【河魁】唐蓉秘密返回赤阳城。

她告诉姒梓，自己寿岁将近......趁着还有些一两百年时间，想要培养一个镇守西域的接班人。

这一消息虽未传出去，但在盛夏皇朝最核心的权贵圈子中，却是足以堪比大地翻覆的剧震。

因为消息封闭的很好，知道消息的重臣们连自己血亲都没有透露。

故而外界没有传出任何风声......

但。

得闻消息的众臣，每一个都是心中惶惶。

隐忧不安。

唐蓉比妘萱年长，她是周章年间修士。

周章，是第52朝娲皇，混沌氏的‘帝随嬄（yi）’所用年号。因此如今的她已有一万一千两百岁高龄。

踏入神念境第一步‘绯想’的她，本来有一万五千年寿限......不该到寿终正寝之日。

可惜唐蓉道基曾有过损伤，导致她寿限减退到一万一千左右。

但无论如何，她已算是享长年了......

相比历代娲皇或拥有烛宝的那些家族传人而言。

【河魁】唐蓉最初是镇守南域万妖，平庆年间，也就是帝风和统御天下不久时仙官【登明】暴毙......西域九湖七十二山大乱，‘帝风和’姒甄征讨平定后她就奉命镇守西域了。

南域由枢密使姜莹暗中镇守，只需每隔十年回赤阳城述职一次。

枢密使的府衙也转移到了南域。

当然，帝都还是保留了原来的枢密使府建。

姜慧大葬，姜莹是从南域赶回来的，所以才晚了一天一夜。其全凭一身修为疾驰而归，比鹏鹤速度都快了数倍！

也即是说，从姜莹那个时候开始......

枢密使在仙官严重不足的情况下，也就多了镇守与监管南域的职责。

【河魁】唐蓉选中了卢蛟，她向姒梓说明自己将会培养对方。

自古以来，十二神星都会在仙官候选降生时照耀于她......但也有少数意外，即上一代仙官临死之际，同名神星给予昭示，指定下一代仙官候选。

唐蓉入定后，在【河魁】神星指引下，她望见赤阳帝都星芒闪耀。

而星耀之人正是娲皇十一氏血裔，尊卢氏的卢蛟！唐蓉意识到自己死后，对方会接替她的仙官【河魁】之位，成为人族中数一数二的强者镇鼎强者！

故。

连夜秘密回都。

唐蓉都这样说得一清二楚，姒梓心情沉重之余也没有办法。

只得把镇守帝都的妘萱派去南域，而让卢蛟跟随唐蓉前往西域修行。

至于历代娲皇担忧的东海危机......也不知怎的，在经过大女儿被东海龙尊接走的事件后。她反而感觉对方不像历代娲皇留言的那般残暴而充满威胁，意图毁灭人族什么的。

因为短暂接触的当时，她已是神念境绯想修为。

但她完全看不出对方深浅，在那龙尊开口的刹那......她只觉自己进入了明烬壶内化成一朵小小的烛火，在无边无际的黑暗里飘摇。

对方沉稳厚重的声音有着一股引导的力量，将她带向一处极为温暖明亮的所在。

只不过。

那一刻的恍惚很快就没了，连错觉都算不上。

如果不仔细去回忆，几乎都不会想起来，彻底被遗忘在脑海的某个角落。

但经过这么一恍惚后，姒梓潜意识里觉得东海龙尊可能比记载中的所有推断都要强大，也许......

也许有着那上古传闻中，不可名的伟力。

对方想要毁灭人族可能比历代燧、胥、娲三皇推测的更加轻松，也即是说人道传承延续八万载，对方很可能并无任何灭世的念头。

所以将仙官留在赤阳城镇守，隐隐防备东海，姒梓认为做的其实是无用功！

固然。

姒梓也无法保证自己的推测是否正确。

不过昱盛年间表面上天下太平，实则人族最上层修士力量已经青黄不接，暗流涌动的情况下......她对出云国万妖不得不防。

——要是姜......哦，宁筠没走就好啦。

帝太河望着不远处的少女叹了口气，对方正享用着桌上的美味。

除了囚困在东海海眼的大女儿，如今的她相当于有三个女儿，眼前这人就是自己的二女儿（甲）......

考虑到璇仑印造就的特殊状况，对方与二女儿（乙）不能照面。

当然啦。

分出甲乙并不是代表着谁更重要，只是因为前者先出现罢了。

考虑到‘乙’跟自己长居宫中，‘甲’居住在姜府，某种意义上而言照拂得相对少些......姒梓心中有愧。

所以会趁着‘乙’，也就是姒曦潜心修炼时将夏漓唤到宫中用膳，并特意吩咐御膳房准备大餐。

正因如此，笙笙还是挺乐意过来的......

这时候她突然发现姒梓望着自己叹气，不知道对方是想起了幽幽子，她一脸茫然。

咽下口中灵肴后，好心问道。

“梓姨你不吃吗，味道挺棒的啊。”

“......喂喂，怎么你们俩都一副忧心忡忡的样子啊。”

这场宫中私宴与往常没什么区别，差不多就是姒梓、姒昕、加上笙笙自己，桌上也就她们三个人......

她们仨都不是什么严肃又特别遵守古礼之辈，关系也亲近，因此用膳的时候基本是想到什么就说什么，聊些想聊的话题。

非常随意。

往常这时候早就边吃边聊起来了，哪像今日如此沉闷气氛？

笙笙意识到可能有点问题。

“......今天的膳食味道可以啊，难道你们俩觉得不满意？”

“还是说......有什么我不知道的事情发生了？”

夏漓可不傻，这还没吃一会饭姒梓都唉声叹气好多次啦，能让当朝娲皇如此恐怕是有什么了不得的大事发生。

少女拽了拽身旁某人的袖子，径直问道。

“婵儿，你告诉我。”

某人自然是姒昕。

笙笙来宫中用膳时，都是姒梓坐在东侧，她跟姒昕坐在西侧并且两人是挨着的，两张摆菜的条案只隔了一个小臂长的距离，笙笙一伸手就拽得到姒昕袖子。

“姐姐，你还是问母亲大人吧。”

“啧~。”

笙笙白了对方一眼。

在姒梓面前，少女婵装得可好了。

这时候，她也不会娇滴滴的喊自己‘姐’，而是口称姐姐。

仪表端庄，皇族贵女的姿态十足......不该说的话是绝对不会乱说的，什么事情都会先请示帝太河，让尊敬的母上大人拿主意。

也就姒梓相信她这般乖巧，好吧......还有无数不知情的人也被骗了。

作为一手把她带大的夏漓，哪里不清楚少女婵是怎么样的性格？

不夸张的说......

算了！还是不说啦，毕竟有个词叫耳濡目染。

“哎——。”

“其实也算不得什么大事。”

姒梓不想夏漓心里也有负担，宁筠的出走其实是盛夏皇朝人族的重大损失......这方面作为娲皇的自己是有巨大责任的，如果不是为了一己私念......

所以。

姒梓每每念及宁筠之事，都是心中歉疚忏悔。

再加上如今唐蓉年迈，点名要带走卢蛟以后......南域连一个实力足够，且值得信任可以托付监察镇守之责的大罗仙人都没有。

这让姒梓更是思念宁筠，若是对方还在就不会如此捉襟见肘。

不得不将妘萱派出去......

自妘萱成为【霄姬】后，还是首次外派。

其实吧。

这十二仙官是各司其职的，在被十二神星选中的那一刻，就决定好了。

其中【神后】【雨师】【霄姬】【妲己】这四仙官又被称作‘四仙首’，即十二仙官里她们的实力，都必须属于最上一流的那种。

相应的，威势也更重！

如果依照古制。

四仙首都是必须留在帝都的，她们分别据守帝都四大宫......在盛夏皇朝建朝初期，那时候还未迁都。初代娲皇女娲氏、其姐伏羲氏，长女帝师嬟（yi）、次女帝嬟移一家四口长居‘炎正城’。

炎正城设有四方神宫，乃火元纪末期一位大帝所修建。

整个因提皇朝国祚延绵三万九千八百年，历代燧、胥二皇都定都此城中......

据传。

四方神宫关系着火元纪万灵存续的一个惊天隐秘。如今笙笙手上的那块娲皇秘传石板，就是从神宫里带出来的。

只不过后来炎正城因一场灾劫被毁，不得不迁都到‘离殷城’。

于离殷城定都万年左右，又因天水倾覆的缘故，才搬到了最接近初火升起的少阳山建都——即如今的‘赤阳城’。

也就是说，派【霄姬】妘萱去镇守南域这件事......

几乎算是从十二仙官制建立起，有史以来最大的一次违规操作了。
第二十四章 长阳宫外，心事谁人知？
这一次遣派。

也变相说明如今的盛夏皇朝竟然无多少可堪重用之辈。权贵子弟虽有忠心者，人才也不少......但最上层顶流，即可以委以镇守一方重任的大罗仙修数量已经到了屈指可数的地步。

从而不得不违背古制，将四仙首之一的【霄姬】派去镇守南域。

也亏得妘萱此人一向通情理、知进退、明分寸，相当可靠。而且也没有猜忌姒梓如此任命有什么轻慢、疏远、或者调离权力中心等等其他方面的用意，一声不响奉命去往南域了。

此刻夏漓问起，姒梓也没有隐瞒将一切都告诉了她。

“卢蛟已经回来了，不过她今晚就会跟随唐蓉大人离开。”

“她走之前唯一的要求是见你一面......”

这样说时，姒梓无奈地望着笙笙。

心中暗想着莫非自己这二女儿有什么奇特的地方，不然为何总能迷得那些天娇们神魂颠倒......说天娇，可不是乱讲。

细数跟自家女儿结缘的对象，至今无不是大罗仙修。

上次素还还说她们妖族的后起之秀，天狐妖圣郁制衣最骄傲的珍宝对夏漓念念不忘呢！

想到妖圣。

姒梓心中暗叹，妖圣是七境大罗的妖修才能赋予的尊称。不过也非最初那么严苛了，渐渐衍成了出云十二支大族。

大族族长的话，即使只有七境太乙也能得妖圣称谓。

以往名不副实的‘妖圣’实在太多，十二圣里头真正的大罗也就三两个。

然。

近年来，真妖圣开始变多了。

便如这一代十二圣，算上她夫君白琦，大罗修为的真妖圣竟有七者，其中大罗巅峰的足足四个。

也亏得如今已无神念古妖存世，又或者说能苟到现在的古妖，早就被历代娲皇镇杀手段给吓破了胆，不知龟缩在哪个旮沓角落......但凡明烬壶还在娲皇手上，无论如何都不会出来！

所以。

在支柱战力方面，妖族不及人族。

人族这边有同境界无敌的神念娲皇，两大仙官，还加妖族内部公认的‘二五仔’白素还、白心莲父女......

当然。

白心莲，即白露已经将伟力归还于小笙笙，只是一众妖修还不知道罢了。

但就上层力量，大罗这个境界而言，人族已暗显疲态。

尽管各大豪族的族长不乏七境修士，然太乙居多，大罗的两个巴掌都数得清楚而且这部分人并不完全忠于娲皇，心中更重要的是本族的地位与利益。

另外。

各大豪族的中青年一辈，连太乙修为的都很少，竟然大多止步于问道六境，怎么修行都上不去。

这种隐患，因各大豪族族长尚在。

并没有爆发......

而最有可能先爆发出隐患的姜族，因为宁筠与姜璇都属天娇之流，反而让异族觉得这边仍是一片欣欣向荣、人杰辈出！

“卢蛟她又不是不认识我，见一面还用提要求？”

笙笙惊了。

这狗东西又在搞什么！

“唐蓉大人的意思是立刻带她去西域，她没见到你不愿意走，所以求到我这里。”

仙官有令，卢蛟自然不敢违背。

但她又舍不得笙笙还是选择了违背，所以只得当面恳求姒梓，后者向仙官开口才能多等这半天功夫......

“哦，这样啊。”

笙笙点了点头。

心道这蛟奴还挺自觉的嘛。

知道出行远走西域，不忘跟主人报备......

嗯！

笙笙果然没看错你，是个好同志，虽然你曾经犯了不少错误，不过咱代表组织原谅你啦。

“那......梓姨，我先去见见卢蛟，免得耽搁了她们行程。”

“好。”

姒梓点头同意。

不过答应后又愣了愣，担心夏漓饿坏身子。

“晚些时候去也行，她在长阳宫外等你。这不刚刚开宴嘛，你吃些再走吧。”

“不了不了。”

笙笙摆手，已经放下竹箸站起身来。

“让人等久了怪不好的，主要是怕影响唐蓉大人的安排。”

零零蛟要跟唐蓉做事。

领导已经表示要立刻就走，她还不懂事的向娲皇申请停留片刻......当然，笙笙体谅蛟奴要跟主人报备行程的决心，但蛟奴不懂事她还是要顾忌下人家领导意见的。

至少不能因为自己的缘故，让蛟奴等太久从而使唐蓉不爽吧。

所以笙笙饭也没吃，就要急忙赶去......

她虽然蛟奴蛟奴的喊，但心里对卢媛媛还是很有些爱护之意，毕竟是同‘桌’吃过饭的好属下嘛。

“是啊母亲大人，这次就不留姐姐了吧。”

姒昕也很知情识趣的帮笙笙说话。

“......卢蛟大人对姐姐一往情深，姐姐也对其也体贴有加。咱们可不能因为区区一场私宴，反耽搁了她们主仆之间互诉衷肠呀。”

姒昕由某人一手带大，将那份机敏狡黠学得十足。

夏漓这一起身，她就感觉到对方对那卢蛟是有爱护之意的，两人的关系可能不止单纯的主仆。

这般一想，姒昕心里就不痛快了......

不过姒梓当面，她又不能表现出来，反而‘帮’笙笙说话。

“咳咳。”

“梓姨、婵儿......其实我觉得还是用完餐再去比较好，哪有宴到一半提前离席的道理你们说是吧？”

笙笙尴尬的假咳两声。

复又坐好。

因为她已经看到少女婵嘴角的冷笑，如果今天让对方不痛快了，估摸着回头又要缠着自己作怪，烦都能把她烦死！

吃了个七分饱，在少女婵表面上殷勤关切，实质上阴阳怪气的问候中。

笙笙总算是离开了华阳宫......

对了。

值得一提的是，华阳宫在二十年前就重建好了，虽然没有以前的那种古韵与华美但就坚固程度上而言，当属三宫之首。

长阳宫的话，还是记忆里的老旧模样。

走到约好的地点时，宫门外除了远处的几名侍卫，便只有早已等候在那里的零零蛟了。

长阳宫外的正街，不是帝殒大葬或者祭天大典等大型典礼时候基本没什么人......

卢蛟倚在一处宫墙，向正街往宫中而来的方向翘首以望。

她身形还是一如既往的单薄，不过这具消瘦的躯体里暗藏着巨大灵威，只要是有一定实力的修士都能感觉得到。

修为越强，就越清楚。

当然。

此刻的卢蛟捏着裙角，往长阳街那头眺望的姿态......怎么看怎么像翘首盼情人的柔弱少女，可没有半点大罗仙人的威严与架势。
第二十五章 心机婵
“哈哈，傻了吧没想到咱......哎哟！”

笙笙痛呼一声。

她原计划是悄悄接近，然后猛地一掌拍对方肩膀，说‘没想到吧！咱是从华阳宫绕过来哒’......但接近倒是成功接近了。

可惜巴掌还没拍到，就给对方一把捏住。

仿佛背后长了眼睛般精准。

“啊！夫人！”

卢蛟也是失神了，否则笙笙脚步再轻也不可能靠近她背后。

或许也有卢蛟潜意识中对笙笙的气息不会戒备缘故，但拍肩时带起的灵息流动，让痴痴凝望中的对方惊觉，反手一捞。

“......对不住对不住，我不知道是夫人你！”

“可别道歉啦，赶紧把手松开啊......你这个笨蛋蛟奴，本夫人的手被你捏断啦呜呜呜~！”

捏断不是形容词，而是确实断了。

仅是刚才那一下，她的手腕就直接粉末性骨折。好吧，这已经不算骨折了。

而且卢蛟捏得极准，直切腕部命门大脉，若非发现来人是夏漓及时收束法力，恐怕就要沿着命门直接破坏夏漓周身灵脉，那一下不死也得残......

“你完了零零蛟。”

虽是骨折成粉末了，但笙笙持有神炬萧，自愈力几乎拉满远超寻常太乙修士。即使是卢蛟这位大罗仙人的伤害，也在几息后快速愈合。

但笙笙极为不满，伤势刚刚一好就指着对方鼻子冷声道。

“本来我这次是代表组织前来鼓励你的......”

卢蛟也不懂夏漓为何唤自己零零蛟，反正这个人口中总有千奇百怪的称呼，她就当做是对方表达亲密的昵称啦。

自然，组织也不是什么组织。

所谓的组织就是指至高无上的笙笙大人！

“我、我真的不是故意的夫人，蛟奴错了，求夫人责罚......”

“行了行了，懒得跟你计较。”

这卢蛟不像少女婵，开不起玩笑。

自己这般说，她就真觉得犯了滔天大错一般，小心翼翼的道着歉，唯恐自己生气了渐渐嫌恶、疏远她。

“对啦！”

“梓姨说你这次专门见我一面，有话想对我说，到底是什么话啊？”

姒梓说时，笙笙也有些好奇。

她知道这次蛟奴跟仙官去西域修行，肯定要不少时间，之前还能以述职的名义一年回来一趟，如今跟着大佬怕是由不得她咯。

也不晓得对方想说啥......

“啊！”

“啊什么啊，你倒是说呀。”

听闻夏漓的催促，卢蛟蓦得面红耳热，目光也有些闪躲。

“那个......那个，就是我......我想说......”

等了好一会，见其支支吾吾的也说不出一句完整的，又特别不好意思的样子。

笙笙眉头一皱。

“我说卢媛媛。”

“你不会是想→吧，上次我们可说好了的你那个习惯得改一改，还有啊你那种程度的→......”

闻言，卢蛟原本本只是淡红的脸颊立刻通红无比。

她连连摆手。

“不是不是，夫人你真的误会了，我不是找你讨要东西。”

“哦？不是么......”

笙笙狐疑地打量着对方。

卢蛟五官柔美清秀，其实就颜值来说与姜璎璎不相上下，算是不可多得的美人了。此刻脸红得跟红苹果似的，让笙笙不由得想起了一首广场舞名曲。

咳咳......

她连忙收回思绪，刚刚差点哼唱了出来。

“哦，原来你之前的还没用坏啊。”

“用坏了，但我又拿了一......”

夏漓与卢蛟面面相觑。

良久。

笙笙试探道。

“拿了一些？”

“没没！就......就只拿了俩。”

→

“嗯......”

卢蛟垂着头，仿佛做错事的小女孩，一双手捏着衣袖。

不过笙笙没有被对方的害羞所欺骗，这人可是惯犯啊！累教不改的那种！

她冷笑一声。

“我不信。”

“真，真的只有两条。”

卢蛟小声解释道。

“......蛟奴决定听从夫人告诫，日后把陋习戒掉，这......这是最后一次了。”

见对方咬牙切齿下决心的坚定模样。

笙笙体谅一个罪恶的灵魂即将走向光明，也就没太为难她。

“哼！”

“给我记好下不为例，你这个→！”

卢蛟连连点头。

但心里想的却是这天地间怎有人生得如此好看，就连气恼时的模样也那般娇俏。无论是夸赞的话语，还是羞恼时的咒骂......

只要是听这个人说的，卢蛟就打心底里感到欢欣。

“说吧，到底什么事？”

既然不是找自己讨要东西，笙笙实在想不到是什么事能让这家伙露出难以启齿的模样。她也懒得再想，直接问道。

“其实我......其实我对夫人，不是！我对漓......”

卢蛟似乎鼓足了极大勇气，想要说什么重要的话给笙笙，甚至后半句就连称呼都改了，便如平素里二姜对笙笙的称呼。

眼看着终于要说出口了，但就在这时。

一个清脆悦耳的声音突然挤了进来。

“诶——？”

“这不是姐姐和卢蛟大人吗，好巧啊，在这里遇见你们。”

——巧你妹！

——哦，不是，是巧我妹。

听到这人的声音，夏漓一脸黑线。

“昕殿下。”

笙笙可以不回应对方的招呼，但卢蛟绝对不可以。

她只能打断吟唱，将快要说出口的那句话吞了回去，招呼对方并恭敬行礼......

来人正是姒昕。

“婵儿，你怎么跑这来了？”

“刚巧路过。”

少女婵微笑着跟卢蛟回礼，又矜持的朝姐姐点点头。

“......正准备回千央宫，那边正街人多便从长阳街绕了道。”

千央宫是皇女皇子们居住的地方。

此宫的确挨着长阳宫，和华阳宫位于长阳宫一左一右。姒昕的话没有毛病，千央正街连接着四通八达的街道，连接着集会所、多处大酒楼、运河码头、龙桥等行人往来、络绎不绝的地点。

无论白天黑夜，都是热闹非常。

三教九流，无不云集周围......

同时，一般皇女皇子们出宫游玩，也都习惯从长阳正街回来。

不过！

少女婵可是刚跟笙笙一起用过膳的啊，她假意从长阳街过来能骗得了卢蛟却骗不了她......嘛，很明显对方也没想过骗她。

“那你快回去吧。”

笙笙懒得理会姒昕，不知其又要作什么怪。

“却是不急。”

“姐姐，你忘了今日母亲让我等姐妹去宫中用膳么？”

姒昕温婉一笑，知书达礼的气质都快溢出来了......

“时辰也差不多了，不如你我姐妹同往。”

——嘶！

闻言，笙笙倒吸一口凉气。

对方睁着眼睛说假话的功力，已经直逼自己了。众所周知，她们是刚刚用过膳才出来的......结果少女婵专门从华阳宫出去绕了一大圈，于长阳正街回来。

就把事实扭曲颠倒黑白，说成她刚刚从外面购物回归。

正好巧遇姐姐，也就是夏漓故邀约一起去宫中赴宴......

而且，她说的话初一听是听不出什么的，但故意提到‘时辰’其实是在暗示别人别让帝太河等久了。

——喂！我们饭点快到了，难道你想因为自己那些破事耽误娲皇行程吗？

你吃罪得起？昂？

大概就是这样的暗示。

说完后，姒昕就杵在旁边不走啦......
第二十六章 青山隐隐水迢迢，不记山高路遥
姒昕杵在一旁不走了。

虽然离卢、夏隔着有一段距离，但这些距离对于问道五境的姒昕而言根本不算距离，即使卢蛟再小声，除非使用传音......否则对方都能听得一清二楚。

夏漓曾经说过的，喜欢就要大声说出来！

告白这种事儿怎么可以用传音？

卢蛟心中好生无奈，但姒昕不走她实在抹不开颜面继续说下去。

“你继续说吧，婵儿她不会乱传的。”

笙笙见卢蛟欲言又止，以为她不放心少女婵。

虽然对方老是作怪，但她心里对自己妹妹是百分之百绝对信任的......

哪知这般一说，本就犹豫害羞的卢蛟直接就放弃了。

而且她听出笙笙对姒昕的满满信任，心里有些不舒服......随即又有点自怨自艾，恨自己无能得不到对方如此信赖。

“其实也没啥，不是什么特别重要的事，下次回来再说吧。”

随便找了个借口，卢蛟保持着礼仪。

“那媛媛就不打搅夫人与昕殿下用膳了......”

“告辞！”

有姒昕在，她也没自称什么蛟奴。

其实卢蛟从来不认为自己是笙笙的奴仆，她与对方是平等的！不过嘛，在对方面前自称蛟奴她心甘情愿，相当于闺中戏言。

而姒昕是妥妥的外人，卢蛟自然醒得。

怎么说她也是大罗仙修，且任职枢密使执掌兵权多年，该有的威仪绝不会少只是在笙笙面前分外温柔甚至显得很好欺负罢了。

换成姒昕这位皇女当面，卢蛟自然得端正仪态，不允许自己有半点卑微。

“等等！”

“嗯？”

卢蛟告退，夏漓反而将其喊住。

“你没什么说的，我却是有话交代给你。”

“媛媛啊......”

她拍了拍对方肩膀，一脸正色。

“这次组织上信任你的能力，你可要好好表现，争取成为我们队伍里独当一面的人物。这次任务完成得好......往后出门在外，我允许你报我的名字。”

笙笙高傲的挑了挑眉。

仿佛她的名头有多大似的，不知道的人见到这一幕还以为夏漓是人族神念大能，而卢蛟是问一的小菜鸟呢。

“好啊！”

“这可是你亲口说的......”

卢蛟闻言，双眼放光。

原本因为少女婵出现而被中途打断的郁闷也完全消散，她的心情愉快起来。

“哼！本夫人说话落地成金，从不作假。”

笙笙可没有开玩笑，毕竟卢媛媛是她的亲信下属。

虽说有时候会背刺自己几下，但她已经狠狠惩罚过对方了。大姐大嘛，该罩住手下人的时候就要罩得住！

这点人品，笙笙还是有哒。

“那媛媛这次完成任务的话，以后我就对别人说你是我的......”

说到这里。

卢蛟眼中闪过一抹异色，她忽然凑到夏漓耳边，用传音的方式道出最后的关键词。

“夫人~。”

——诶？还以为要说什么啊神叨叨的，咱不就是她的夫人吗？

——等等！不对！

一个念头的功夫，笙笙就意识到不对了。

好家伙。

她最后这个夫人，可与平时叫法腔调都不同啊！

平时称呼的夫人是一种对族中女主人的尊称，而传音的那个夫人，就是真正的自己夫人啦......

——混账蛟奴！果然一直都在觊觎笙笙。

“不行！”

笙笙恶狠狠地瞪了对方一眼。

“哼，你不怕被幽幽子打死就尽管叫吧。”

她说的是反话，是警告。

谁知这卢蛟胆子肥了，估摸着是如今实力见涨，又被仙官【河魁】看中的缘故吧，她竟然说......

“夫人，媛媛迟早胜过宁筠。”

卢蛟一脸坚定的模样许诺，仿佛要完成什么伟大而正义之举似的。

——喂喂喂，你别搞错了啊。

——你想要胜过幽幽子，只不过是想得到本夫人啊，别搞得跟立下了什么守护大地苍生的神圣誓约一样。

当然啦。

笙笙也没太放在心上，毕竟幽幽子已经在大罗晦明阶段了，也就是大罗第三阶，离最末的了悟都不远啦。而卢蛟才踏入大罗初晓......别看这其中只有一个小阶段的差距。

但这可以大罗层次啊。

就连幽幽璎璎这种绝代天娇，都花了两百多年才迈过这一小步。

卢蛟的资质就算受水晶之益，也最多勉强追上幽幽子她们那一层级。别说中间还有两百年的时间差距......

你看璎璎由于年龄差距，也就比幽幽子差十年左右的进度。然而这么多年一直在追在赶，每次都要慢幽幽子一拍。

事实证明。

除非获得超级奇遇，否则天赋导致的境界差距很难追平。

“行吧，祝你早日成功。”

笙笙敷衍道。

卢蛟也不介意她的态度，反而想到一件事。

“夫人，你刚来时说组织上要给我鼓励，是什么鼓励啊？”

‘本来是有鼓励的，但手都被你捏碎了，鼓励自然就没啦’，夏漓本想这么说。但她知道一旦如此讲，这蛟奴肯定又要期期艾艾的多想，往心里去了......

觉得笙笙肯定没有真正原谅她什么的。

——算啦。

看在对方要远走西域的份上，就真的给她点好处吧。

之前笙笙其实是随口乱说的......

“你想要什么鼓励？”

大笙笙问道。

当然，太过分的她是不会答应对方的，毕竟姒昕还在不远处盯着呢。

“就是这个......”

出乎笙笙意料之外的是，卢蛟没提什么要求，反而从袖中取出一根粗制的短竹萧......这竹萧笙笙有印象，因为这是她自己亲手做的。

大约是十多年前的某天吧。

卢蛟述职回姜府，正巧撞见笙笙在吹奏。

原来，是某人思念自己的幽幽子。又一个人在家闲得无聊，就砍了根院中好竹做了根短萧。

那时候的她已经结合自身经历想通了不少东西，之前还不敢太确定只是有些推测。关于最开始笙笙认识的那个宁筠的......

因为笙笙早就清楚宁筠并非姜幽的轮回转世，乃借尸还魂，即通常所说的夺舍。夺舍危害极大，即使大能都不会轻易为之。

一个不慎，便是【神魂柱印】磨灭，练轮回的机会都没有啦。

故。

越是大能，越不会去夺舍他人。

但笙笙相信幽幽子肯定是有什么苦衷才迫不得已，另外最开始在涂山认识的那个宁筠，相比幽幽子全盛时期的修为可以说是弱到忽略不计。

起初在一堆凡人里，都算不得最强。

这应该就是她与别人的【神魂柱印】碰撞导致的，就神魂柱印而言，这天地间万灵等同，没有高低强弱之分......如此，夺舍才会那般危险重重！

原身躯排斥幽幽子这外来的魂魄，导致身不配魂，让她一身修为无法发挥出来。

直到许久过后，兴许是寻回了烛宝修篁琴，才渐渐适应。

于此愈发强大。

当时强到笙笙乃至于涂山人都看不懂的地步，也就少数如赤蝉、工具花等人才知其厉害。

笙笙了悟轮回存在后，其实就想通了这些前因后果，当时唯独不解的是宁筠既然是借尸还魂，且夺舍成功的情况下......就应该保留完整的前世记忆才对。

但为何一开始‘不认识’笙笙？

这里所谓的不认识，不是指夏漓这张脸，这么一个人。而是认识姜府少夫人这个身份，以及这身份所代表的缘法与故事。

而。

到了姒家姐妹出生。

笙笙终于完全明悟，原来自己遇见的那个宁筠，她其实是——姜幽。

姜族族长，空桑氏姜幽，借尸还魂的。

而非如今这个幽幽子......

两者根本不在一条世界线上，也即是说没有笙笙回到盛夏时代的β线，姜幽至始至终履行着空桑氏辅佐娲皇的重任。

而她借尸还魂后对笙笙的所有行为，都是臣之于君。

保护，或者说是守望更准确。

最初便是出于这样的目的，才借用一场联姻将夏漓引到自己身旁。并非是她真的想与夏漓结为夫妇，而是借由这样一个身份护卫娲皇转世。

毕竟那个时候的宁筠也是前所未有的虚弱，但凡是稍微恢复一些......她就可以坐在家中，灵识笼罩整座涂山海岛啦。

不必将笙笙留在身旁看护。

所以也是忠心耿耿，用心良苦呀。

——我的好幽幽，盛夏忠臣啊~可你怎么就反了呢呜呜呜！

理清所有脉络。

笙笙意识到以往的历史进程中，她家幽幽子没有跟前世的自己，也即是姒曦发生任何感情方面的纠葛。至始至终都是清冷孤高的空桑氏仙人，不禁心中欢喜。

忍不住在心里调侃了姜幽一句。

同时又想到如今幽幽子改名宁筠......这筠，可不就是竹子的别称嘛。孤身坐在这姜府后园竹林中，笙笙思念起姜幽情绪变化。

便又落寞起来。

这般愁绪一生，夏漓心中难过。又愈发想念起她的幽幽子，且愧疚之余也埋怨那姜幽幽小气，一时间又恼又愁、且哀且怨。

情思复杂难言。

恍恍惚惚的，她就随手削了根竹子作短萧，奏了一首小曲，曲末还吟了几句词。

当时都被卢蛟看在眼里，记在心底。

她感觉风漓这人吧平时没心没肺的，说不定心里面最喜欢的不是她女儿的爹，反而是跑得不见影踪的姜幽。

当然啦，其他的比如姜璇和她自己这种，估摸着就是可有可无的类型。

比那白露更不如......

这样一想。

卢蛟对姜幽那是又酸又羡慕，仿佛好大一缸醋仰头一口闷了下去，酸得不得了......但快要被酸死的刹那，卢蛟忽然转念一想。

——最喜欢又怎么啦？

——还不是没成风漓女儿她爹，哈哈哈哈哈！

遂，开心不已。

情绪调整好以后，当时的卢蛟就如平常般跟笙笙打招呼，还兴致勃勃地请教乐曲方面的难题，最后借机将竹萧当作久别重逢赠礼讨要了去。

笙笙是随手制也没在意。

→

“夫人那天所奏之曲，媛媛想听一次。”

“这......”

卢蛟一脸殷切，眼中暗含期待。

她双手捧起短竹递到笙笙面前。

可说实话，笙笙实在为难。

那首曲子虽然没有词，但曲中之意全是思念情人，还有隐晦地表达自己做错事情希望得到对方原谅的意思......当然，最后求原谅的心思藏得极深，笙笙表示自己也听不出来！

“这不合适吧。”

“只是一首小曲当做践行，难道夫人这也不愿？”

宁筠人都不在了，→

即使清楚自己比不上那人，但这差距也太大了吧，心中难免疼痛。

“......媛媛失言了。”

但很快，卢蛟就调整好了自己的心态。

刚刚太过于不甘，所以有些心态失衡。但她毕竟有自知之明......她朝夏漓笑了笑，笑容有些勉强。

同时也将递出去的短竹收回。

“那就此别过了，夫人。”

“媛媛一定不负你的期望......”

言毕。

卢蛟就要离开，如果再不赶快离开这里的话，她脸上的笑容就要被心中的伤痛淹没了。而且鼻子里面也酸酸的，那酸楚直往上涌，想要漫过眼帘流淌而出。

“等下！”

“你着什么急啊，我没说不行啊真是的......我只是说长阳宫前如此庄重，这曲调有点不合适罢了。”

卢蛟的伪装自然瞒不过影后笙笙。

她不忍对方如此伤心，心软之下临时改变了主意。

心里埋怨着卢蛟多大个人了，还哭哭啼啼的也不嫌丢脸。同时一摊手......

“拿来。”

“好好看好好学，下次回来我会考你的，哼！”

从呆愣愣的卢蛟手中抢过竹萧，笙笙调整了下呼吸认真吹奏起来。她平时虽然吊儿郎当的，但这时候却格外专注。

她微垂着眸，玉指在短竹上跃动......精致的侧颜因专注而唯美，于宫墙外西斜的晖光里，般般入画。

卢蛟望着那少女有些失神，连怎么呼吸都忘记了，只有心跳跳得飞快。

她想起了那天对方为宁筠念的辞。

“青山隐隐水迢迢，不记山高路遥。”

“心有犀，又岂在暮暮朝朝。千里之外，→”

恍惚间，只觉是为自己所念。

一时竟有些痴了。

......

“姐~，她刚刚给你传音的是什么呀？”

卢媛媛一走，姒昕就贴了过来。

她从笙笙背后抱住对方，下巴搭在她的肩上笑嘻嘻的问道......

“哼哼，怎么不继续装了？”

“什么装呀，这叫亲近。婵儿只有对姐姐才如此，姐姐莫非不知。”

“嘁！少跟我来甜言蜜语这套......”

笙笙拍开对方乱动的爪子，不屑道。

“你这些都是姐姐我玩剩下的，懂？”
第二十七章 天下万灵皆来朝
“姐~，这你就孤陋寡闻了吧。”

右手被拍下肩头，姒昕嘻嘻一笑毫不在意，她反手抓起夏漓右侧鬓发将其束成一小股，仿佛拿着根马尾草般，用发梢去挠笙笙的脸颊、鼻尖。

嘴里还念念有词。

“听说过冰生于水而寒于水，青出于蓝而胜于蓝么？”

“滚啊......！”

“这句话还是我教给你的。”

笙笙翻了个白眼，转而又恶狠狠瞪了调皮的小妹一下。只可惜两人太熟悉啦，根本唬不住对方。笙笙只得自己将鬓发抢回来，因为对方太没有自觉了！

“喂~！”

此刻，夏漓面色微变。

柳叶儿眉微颦，轻叱道。

→

笙笙白了对方一眼，→......当那些侍卫都是瞎子么？

好吧。

侍卫肯定不敢多嘴，而且隔着那么远，估摸着别人以为她们是在嬉笑打闹呢。

“懒得理你，我先回姜府啦。”

“别走啊姐姐，你还没告诉我卢蛟→说的什么呢？”

这话可把夏漓气笑了。

这死丫头→，却贼喊捉贼，将一口黑锅扣在老实巴交的蛟奴头上......

“你以为人人都像你这么厚脸皮。”

“哪有，我知道的人里面只有姐姐如此优秀。”

“你——！”

笙笙无言以对。

凶巴巴的瞪了少女婵一眼，想要像小时候那样动手教训她两下，但想到如今对方也不是小孩子了，还是得注意些分寸。

即使姒昕不懂事，她这做姐姐的还能陪着对方胡闹不成？

什么叫端庄，什么叫优雅？昂！

“行啦行啦，我知道你拿话激我，姐姐可不上当。”

姒昕闻言眼底闪过一丝计划没得逞的失望，但两秒钟不到就恢复正常啦，她朝自己姐姐吐舌头做了个鬼脸......

“姐姐讨厌，一点儿都不解风情。”

——我就是太解了，才不跟你闹。

——你以为大笙笙不知道你在打什么鬼主意？哼，天真！

夏漓挥了挥手。

“今天别缠着姐了，真有事儿。”

这段时间吧，应该是风和婆婆说的绯尽古渊之期快来临了，最近秘传石板常常发光......其上有无数图腾符文流转移动。

好多曾经看过的讯息，竟然因为这些符文的流动而产生新的变化。

这让笙笙兴趣大起，她研究这石板也很多年了。

试图追寻历代娲皇的脚步尝试着破译一些内容，就算破译不了太多总要做些贡献吧。

等到从绯尽古渊回来，就把石板还给梓姨。

“好嘛~，那婵儿改日再来找你。”

熟悉笙笙的姒昕，看出对方没有乱讲。

很乖巧的就同意了......

平时胡闹没问题，那是妹妹的可爱。但真的有事时却不能姐姐添乱，否则就是任性啦......可爱者讨喜，任性者讨嫌。

这点。

少女婵还是分的非常清楚哒！

“对啦。”

笙笙突然想起了什么喊住了姒昕。

犹豫了片刻，才无奈说道。

“你这家伙，在梓姨、白琦，还有你二姐姐面前演好一点，敢露馅我以后都不理你了啊。”

要是姒昕爹娘知道自己把她带成这般摸样，一定会被气死的。

指不定。

还会把笙笙和姒昕凑到一堆再教育......

少女打了个寒颤。

真是想想那情形就可怕！

“啊嘞？”

“露馅有惩罚，不露馅就有奖励咯......姐，奖励可不可以自选？”

“我她喵还给你保底十连呢——！”

笙笙一没忍住，就把心里的脏话骂了出来。

她为自己的失败教育感到深深的悔恨，真是学坏容易学好难，笙笙这么多优点没捡到，偏偏......咳咳！其实也不算坏处了，脸厚的孩子有糖吃嘛。

可以理解可以理解。

当然，理解对象仅限于她自己。

“保底十连是什么呀？诶，姐姐你怎么转身就走啊，喂——！”

望着气急败坏走掉的夏漓。

姒昕眼睛一眨不眨地望着对方背影，以她五境的修为，只要夏漓还在她视野内就能看得一清二楚。

啧啧啧......

→

直到笙笙转过街角，她才念念不舍的收回目光。

→

姒昕一把捂住自己的嘴。

情不自禁，差点就把心里话说出来了嘻嘻~。

......

昱盛520年。

一个天大的好消息，传遍帝都，乃至于传遍天下五域。

年仅400岁的皇女姒曦，成就七境大罗修为，只要跨过大罗期的初晓、中堂、晦明、了悟四个小阶段，人族就将多一名准神念皇女啦！

当然，最重要的不是准神念，而是皇女。

——未来的娲皇！

只有手持明烬壶同境界无敌的娲皇存在，万灵异族才会乖乖听话。

本来。

因帝太河大劫将近，已然有些风雨飘摇的盛夏皇朝，一时间人心大定！

‘帝太河’姒梓，当年她进入神念境界耗费了120年光阴。

所以，她反而比上一代乃至上上几代的娲皇在位时间都长，也就是多了这么120年......不过，她到了神念境后几乎是拼了命的发奋努力。

这才在每一百六年的时限内，跨过神念之路的一道又一道难关。

如今业已是神念第三阶段，玄牝境界的修士了。

尽管用了讨巧的走捷径的修行方法，令她道基早就有部分损坏，完完全全失去了通往大道尽头，即踏足问八的机会！

但姒梓有自知之明，清楚凭依本身资质......

决计无法奢望八境仙路！

她早就做好了陨落的准备，这些年拼了命的努力，也只是想尽量延长些时日。毕竟她每多在位十年，便为自己的女儿们争取十年修行时间。

要是能跨过神念境中一小步，就能为她的孩子争取一百六十年安稳日子！

幸甚至哉。

二女儿姒曦非常争气，没有辜负她这些年的努力与付出，竟然在四百年的寿辰前夕突破到了问七大罗法境。

成为继卢蛟后，盛夏时代的又一名仙人，大罗真仙！

这个时间点。

还比闻名天下的‘平庆双仙’都早了五六百年！彼时宁筠与姜璇证道大罗，业近千岁了。

而姒梓自己迈入这个境界时已有一千五百多岁，不仅有明烬壶助益，还去绯尽古战场洗礼进化了血脉纯度......

差距可想而知！

皇女姒曦的四百岁寿辰，姒梓听从了夏相姜璇的建议决定大办特办。

天下四域，万灵五类。

除海域的龙族以外......但凡有身份有地位的强者，都受邀来赤阳城为帝太河的二皇女，百年后注定是第77朝娲皇的姒曦贺寿！
第二十八章 梓妈真偏心，哼！
赤阳城人声鼎沸。

长阳、华阳、千央三宫更是张灯结彩，特别是皇女姒曦所在的千央宫，更是各种仙术齐飞，宛如笙笙记忆中的烟花礼炮......甚至说比之更加绚烂。

从上午直到夜幕降临都没有停止过。

这一整天，百姓都沉浸在皇女寿辰的欢歌笑语中，每个人脸上都挂着举国同庆、与有荣焉的喜悦。

这些喜悦不是虚假的，而是发自真心的......

因为随着这两三百年的时光流逝，人族各大豪族的老族长，又走了几个。当他们离世之后，许多人们印象中绝强的豪门望族竟然找不出七境大罗的接班人！

没错。

唯独七境大罗真仙，才是名正言顺、名副其实的豪族继位者！

这些权贵名门的后裔们，少数的确纸醉金迷，沉溺享乐。但绝大多数还是自知肩负家族传承重任，不乏天赋优秀，修行又砥砺奋进之辈。

结果，就是这些理论上资质很不错的新一代人族修士，在资源全部拉满的条件下，修行多年都没能踏入问七大罗，根本无法企及父辈那一批的高度。

也即是说。

在帝风和统御天下的平庆年间，姜幽、姜璇等人证道大罗的那一批，是人族最后一批大罗仙人了。

当时，不仅有平庆双仙的光彩夺目，其他豪族中也有四家的人突破大罗。一时间人族似有鼎盛之象，谁也没能料到竟然是昙花一现。

又或者说是日暮余晖！

帝太河姒梓继位后，天下太平。

然。

昱盛年间，除搭上顺风车跟着说是误入绯尽古战场因祸得福的卢蛟以外，其他名门贵族竟然没有一个后继踏入大罗法境......这些隐忧早被姒梓、妘萱、唐蓉等人觉察。

当时的盛夏皇朝看似繁花似锦，实则烈火烹油。

直到有几家豪族老族长仙逝，继位者只是太乙修为。这一下，才让人族最上层力量空虚的消息走漏出风声。

尽管人族支柱都还在。

但上层力量亦是种族强盛至关重要的一环......

这时候，异族们才发觉强大了数万年的万灵之长——人族，有明显衰弱的迹象了。因为最上层力量缺失的关系，异族又特意调查了人族上层与中坚力量层次的修士数量。

上层与中坚，即七境太乙与六境这两个修为层次。

然而。

这一不调查不打紧，调查出来以后让妖鬼精怪们大为震惊。

近千年人族新进阶的上层与中坚修士，数量竟然比曾经少了整整一半！

一半是什么概念？

换作势力较弱的尸、怪等异族，恐怕都有亡族灭种的危险了......也好在人族修士的基础之大，千年前乃至于数千年前都是人杰辈出。

因此，就算如今新晋修士比之前少了一倍，但总数仍然在所有异族的总和之上。

——时机未到，但大厦将倾！

于是。

异族内部都暗中流传起这样一句话。

流传广了，自然也就传入人族修士耳中......

一直以来都在万灵五类称尊，作威作福惯了的人族修士们这才后知后觉。许多权贵立刻着手调查，结果与异族的相仿。

这才让所有人慌了神。

昱盛450年到昱盛520年之间的这七十年，盛夏皇朝许多谣言并起，好多人暗暗责怪‘帝太河’姒梓手段软弱，或说她不得天地眷顾，令吾族人才出现凋零之象......

也好在‘帝风和’姒甄早用雷霆手段，为女儿打下了铁桶江山，各大有实力的异族都在休养生息。

而姒梓的夫君又是‘出云十二圣’中名列第一圣的白鳞妖圣——‘大蛇’白素还。

这才让天下勉强维稳。

但。

随着历代娲皇神念以后最多再活五百年的魔咒将临，盛夏皇朝开始风雨飘摇、人心惶惶了。

——正当此时，皇女姒曦证道大罗！

这一消息犹如定海神针，直接将飘摇的皇朝给镇压稳固住了......

因为谁都清楚。

四百岁的大罗初晓，意味着对方绝对能在帝太河帝殒前进阶大罗了悟，即大罗巅峰准神念。只要正式接过明烬壶......搞不好在接壶的第二天，就有可能进阶神念境。

便如当年的‘帝风和’姒甄。

而。

只要有神念娲皇这个绝对力量在，任由人族上层力量也好、中坚力量也罢......再衰弱，也绝不是异族可以轻犯的。

‘娲皇不死，人道永兴’，这句每次在帝殒大葬后新皇登基时，齐声高呼的话语，又岂是喊喊而已？

自燧皇、胥皇起，到如今的娲皇......

历代人族三皇是真正的，能够压得万灵五类抬不起头，只能俯下头颅做奴才。

除了得东海龙尊庇佑的龙族海域除外。

所以。

皇女姒曦的超绝资质一显露，风雨顿歇。

本来蠢蠢欲动的异族，纷纷一改之前野心昭昭嘴脸，立刻前往赤阳城为她贺寿。

远在南域的【霄姬】妘萱也表示，帝太河姒梓的命真是太好了。靠完爹娘靠夫君，靠完夫君还有女儿。

昱盛，昱盛。

天道诚不欺我矣！

......

“说起来，今天也算我寿辰吧。”

整座帝都张灯结彩热闹非凡，各大权贵豪族也全力表现喜庆氛围，姜府自然不例外......姜族族长，如今的夏相姜璇一大早就在千央宫主持寿辰去了。

姜族空桑氏与魁隗氏，以及几个比较重要的氏脉族人，也都齐齐前往宫中，无论是为了捧场还是凑热闹，或在未来娲皇面前混个脸熟。

反正姜族如此，其他豪族亦然。

唯独笙笙不能去......

并非她对自己的前世有什么意见，她不能去的原因只有一个......一旦出现在对方视野内，即照面的话。

——她必死！

而且是消除存在痕迹的那种，比身死道消还惨一百倍。

人家姒曦现在是大罗，笙笙才太乙呜呜呜，都怪小笙笙这个拖油瓶！还有什么破壶烂图，要不是这些破烂玩意儿笙笙早就起飞了。

按照笙笙前世这天赋来算的话。

好吧......居方时代没那么多火炁能量，还是会慢不少。

笙笙的情况，姒梓自然清楚。

自然就不会安排她过来。

不仅如此......

在这数百年间，对方除了不让二人照面，更是尽量不让姒曦知道夏漓的任何消息。

“不过......咱多少岁不好算吧。”

夏漓坐在宫殿殿顶的一角飞檐后，眺望着远处庆贺如光彩盛年般的千央宫，心中有一丁点的，很小很小的羡慕。

连半个手指甲盖都不到！

万灵来朝，庆贺自己寿辰什么的......

笙笙也没觉得有多威风就是了，哼！因为她这会正在认真计算自己今年多少岁啦！

她两世都是同一天生辰，或许冥冥间存在什么巧合或必然的规则吧。

所以......所以笙笙并不在意同一天过生日，为何姒曦那么风光，自己只能孤零零坐在宫殿顶部，遥望着远处繁华掰着指头算自己年岁！

像她这样心性成熟的御姐，一点也不在意这些小事儿好吗？

“哦，我快1700岁了啊，减去天御织重置那三百年的话，也有千四左右啦......”

——唔，理清楚了。

笙笙暗中点了点头。

今天也是她的寿辰，是1380岁寿辰......

“哼！”

“那边400岁寿辰就大办特办，咱这边虽然不是整数，也没有证道大罗什么的......但至少送个礼物，说个生辰快乐不过分吧。”

夏漓不爽的撅了噘嘴。

“虽然咱也不是那么稀罕就是了。”

“不过梓姨真偏心，哼！”

“姐~，你偷偷说娘亲的坏话被我听见啦，我要告状嘻嘻。”

就在夏漓自言自语时，→。

换作平常。

→但今天她心情不好懒得动。

不仅懒得动，她还少有的跟对方争辩起来，没摆以前装模作样的长姐架势......

“什么坏话？”

“这能叫坏话，咱在阐述一个事实......梓姨本来就偏心，给你们大办寿宴万灵来贺。别以为我不知道，璎璎说她还专门给你们准备了礼物。”

“就我没有——！”

姒昕闻言笑啦。

“哦~。”

她→

“姐姐吃醋啦，哈哈这么大的人还耍小孩子脾气，羞羞羞！”

“你......你才耍小孩子脾气，给我起开！这个月我都不想理你！”

夏漓面色微红。

她确实知道自己不能跟姒曦照面，而且对方寿辰庆贺是假，实际上是为了震慑天下四域异族......但知道归知道。

只不过那边如此热闹，自己这里冷冷清清，逻辑上再怎么理解心情也很不爽就是啦。

“嘻嘻。”

“姐~，别生气嘛，有婵儿陪你不就行啦......”

“难道婵儿还比不上那些贺寿的妖鬼精怪，不认识的或别又有目的的过路人？”

姒昕→

“哼！说的比唱的动听。”

“世上只有姐姐好，那我问你怎的这么晚才过来，之前干嘛去了。”

夏漓→冷冷一笑。

虽然是在冷笑，但其实她已经没之前郁闷啦，这会无非是姐姐大人的矜持而已......

“嘛嘛~，白天也是有很多应酬的。”

“我是三皇女又不能缺席，姐姐你说是吧。”

笙笙明白对方没有撒谎。

姒曦与姒昕毕竟是孪生姐妹，总不能姐姐四百岁寿辰，不给妹妹办吧......所以两姐妹都必须出席亮相。

而且，还要接受各族使者的依次道贺与送礼。

是无法脱身的。

“话说......”

气消下去后，笙笙开始考虑其他问题。

她把姒昕拉到自己旁边坐下→。她盯着对方眼睛，神色严肃表示自己很认真。

“等等等等，姐~，你别这么严肃嘛。”

“......你这样我感觉坐在面前的是二姐姐啊！”
第二十九章 严肃的前世
——啊咧？

夏漓愣了愣才反应过来，她只是想跟幻婵正经点讨论些问题。

所以才故作严肃模样，没想到还有这种说法。

“你二姐姐......也就是姒曦啦，她平时都很严肃么？”

“是啊！”

这一下，姒昕仿佛找到了倒苦水的地方。

她小嘴立刻吧啦吧啦的说个不停，也不找各种机会→啦，眉飞色舞地描述起那‘可怕’的二姐姐。

见幻婵那告状的模样，笙笙心里好笑......

如今的姒昕已经完全长开，绝丽的容貌即使比肩幽幽、白露一流都丝毫不逊......不过随着其成年，她的眼口鼻等五官与夏漓开始出现微小区别。

不如曾经那般酷肖。

毕竟五官是最最精致的地方，即使一个细微的角度，三庭间距一丁点变化，往往都将带来很不同的观感。

而今。

初见姒昕与夏漓的人只会觉得她们相似。

同样的脸型，但姒昕的眉眼、神态以及容貌令人觉得娇俏之余，要比笙笙端庄很多。

但就纯粹的唯美与魅惑方面，却要弱笙笙三分不止......

当然。

两人大体上还是很相近的，能一眼判断出她们是一家人。

其实这个时代的兄弟姊妹皆是如此。

即使孪生，在年少时期难辨左右，随着成长经历的不同导致最后为人处世，心性性格等等都会出现差异。

正所谓‘面由心生’。

这心，指的就是神魂。

神魂的力量会如实反馈给修士的道体。

神魂在不断凝聚强化的同时，也会带来更加巨大的个体差异，即使是孪生兄弟、姊妹亦不例外......甚至还有传闻说，如果有轮回转世者。

她们的神魂迟早溯本归源。

还原成自己最本来的面貌！

笙笙可是清楚轮回之说是为真实，如果是能够轮回的大佬，那么他们的神魂不仅会受成长经历影响，最主要的根源还在柱印上。

——神魂柱印！

即使转世新生，神魂柱印也会影响个体的方方面面。包括五行属象、修行天赋、心性，善恶理念等等等等。

长相，自然在其中。

所以不轮回的笙笙不清楚，但她肯定有资格轮回的：

——迟早会还原成自己原初的面貌！

她自己就是铁证。

夏漓一边有点小走神，一边听着幻婵的讲述。

从对方口中，她对姒曦，也就是自己的前世有了不少了解......

首先。

那家伙和她性格差异极大，也不知最开始她们是什么品种，是笙笙长歪了还是姒曦有毛病，当然笙笙觉得大概率是后者。

她难以想象出自己从头到尾，每时每刻都正经严肃的模样！

“我的妈呀。”

听完婵儿的描述，笙笙咋舌不已。

她推测对方性格的形成，极可能是受到姒梓的影响以及外界风雨飘摇的动荡......外界对姒梓评价是过于软弱，无甚作为。

甚至还有特别激进点的，说姒梓德不配位！

这些评价必然为姒曦耳闻。

她应该从小就有一种巨大的紧张感与压迫，让她发奋图强，拼命努力以便让有蟜氏一脉，娲皇的后裔，乃至于整个人族不会被外界轻视。

这种压力下成长起来的姒曦......

沉穆而严肃，几乎是理所应当的了。

不错！

要形容姒曦的性格，可以用一个很简单的词——沉肃。

姒昕说她二姐姐是个沉肃而认真的人，脸上从未看到过一丝笑容，每时每刻微凝着眉，走到她周围都感觉有一股凝重的气场......

即使十五岁那年起，她们一齐生活在千央宫。

那会还没修成真正的道体，好几次看见对方→都是严肃无比，仿佛在做一件影响盛夏皇朝兴衰的大事一般。

跟随笙笙长大的幻婵，完全受不了这个二姐姐。

她还是最喜欢自己的夏漓姐姐~。

以前吧......

→

——可恨至极的白露！

每每念及于此。

姒昕都衷心祝愿大姐姐永远留在东海海眼喜乐长宁，于潮声中闭目安详。

夏漓摇了摇头，有些感慨。

她无法想象超级严肃版的自己究竟是什么模样。

“诶——？等等！”

笙笙刚要放弃思考时。

忽然就想到了β线的赤蝉，也就是另一条世界线的妹妹姒昕啦。

沉肃。

对对！这个词，简直就是给蝉蝉量身定做的啊。

想到这里，她立刻觉得有画面啦。

毕竟是亲眼见过赤蝉的嘛，对方一张司马脸，即使是与笙笙脸同款的这么高的颜值，都被那张司马脸弄得降低70%魅惑力......

你说笙笙一双桃花眼不眨巴眨巴着放电，反倒作冰山美人状，这不是东施效颦么？

——唔，不对不对，不是东施效颦。

——应该是南施效颦！

设定中，南施是个比西施美三分的女子，但西施以轻盈病弱为美，南施则以→......咳咳！我为什么要把如此不雅的形容词给南施？

南施她究竟做错了什么？昂！

我骂她不就等于骂自己吗......

少女立刻停止自己的胡思乱想。

直接下了结论。

总而言之......笙笙脸是不适合走严肃路线哒，实在是暴殄天物，哼！

而且笙笙有理由怀疑啊，她没有掺和进来的那两条世界线，赤蝉如此沉肃的原因就是受了其姐姒曦的影响。

——该死的！

——笙笙想要一个通情达理，温柔可爱的器灵！

就现在的婵儿便不错，肯定不会借点水还放黑心贷，天天念经一样跟笙笙讲那什么破规矩，因为她只会心疼jie~jie~！

对啦！

说起破壶，笙笙就火大。

那破烂玩意儿也不知怎么坏的，到笙笙手上时锈迹斑斑，壶口缺一大半，盖子都整没了，还要笙笙去温养修复它。

换人家姒曦老给力啦，短短四百年时间直入七境最后一步，这进度简直恐怖！

同样持有明烬壶，为什么笙笙就这么倒霉呢......

——莫非是笙笙打开世界的方式不正确？

“婵儿，你二姐姐真的七境大罗了啊？”

出于避免稳固江山造假宣传的心思，笙笙亲自确认了一遍。

“是啊。”

“现在这会的明烬壶这么管用啊？”

姒昕有点没听懂，难道明烬壶还分过去、现在与未来，她以为姐姐误用了词语也没在意，肯定的点点头。

“传国重器，当然强啦。”

“其实娘进入神念境后，就没用那它助益修行啦。她将明烬壶赐给了二姐姐......”
第三十章 骗子！你给我死——！
“姐原先修为与婵儿不相上下的，自从得到明烬壶后，修为一日千里！”

“只能说不愧是烛宝呢。”

姒昕在叙述时，还变相表示自己并不逊色姒曦，也是超厉害哒。

只不过后来被烛宝拉开了差距......

她没有说谎，如今同样四百岁的姒昕，业已是证道太乙啦。

比幽、璇二女要稍逊一筹，这俩是刚到三百岁步入问七的......不过差距不算大，而且姒昕乃女娲纯血赤鳞，后劲要比幽璇更足一些。

可以追平前期劣势。

“这样啊。”

确定后，笙笙开始打探商业机密。

她问出了自己最关心的一个问题。

“那你知不知道姒曦是如何利用明烬壶修炼的？”

同样的一个壶，笙笙自认为她的飞仙棋流派应该是效率最高的了，可是没能把货彻底铺开就过来了。

不过常言道海纳百川嘛，她也想听听‘成功人士’的高效方法。

借鉴借鉴也无妨。

“怎么用利用的？”

“......→姐姐你应该知道的吧，娘亲说你很了解烛宝明烬壶的。”

夏漓有秘传石板，之前为了保住狗命费尽心思搜寻查阅烛宝相关的资料。

可以说。

近两千年来，她算是最了解烛宝相关信息的学者之一了。

“知道是知道，就是有点好奇嘛。”

“婵儿，→快告诉姐姐......”

→

广撒网不用说了。

笙笙这会要从妹妹嘴里套话，一改之前模样......声音也温柔的很，挽着对方手臂亲密无间笑嘻嘻。

姒昕哪还不知道她，她们俩正是五十与百步。

→

嘿嘿。

“是广撒网啦。”

此刻身处温柔乡中的幻婵，嘴里完全没有秘密。

把自己知道的一股脑透露给笙笙。

→

——蛤？

——蛤？！

——蛤？！！！

笙笙脸上的笑容逐渐凝滞。

广撒网，还要保证全是大鱼且任由宰割，这里面其实存在两个技术难题。这也是从一开始就困扰笙笙的难点，让她束手束脚无法发挥。

其一，没有谁是傻子。

越是活得久的，实力强大的大鱼就越聪明，即使付出了信任与真心，但它们守备领域通常十分广阔。

绝对不允许其他的鱼类闯进来！

一旦出现这种情况就是生死斗法，即使壶主魅力高到爆表，两三头实力相当的大鱼最终协商约定共存，但不能再多了。

什么五六七八九，甚至双十，三位数什么的，真是想都不要想。

绝对要血染长河一场空！

二者。

明烬壶若追求高兑换比例的情绪，是限制了修为的，必须相同大境界内。也即是说......

“等等！婵儿，你这提供的信息，有点不对啊。”

“哪里不对？”

姒昕并未说假话，闻言也是→，一脸迷惑。

笙笙直接将疑点指出。

“......哦哦。是我没说清楚。”

→

说到这里时，姒昕眼珠一转，凑到夏漓耳边轻声说。

“我告诉你一个秘密哦，连娘亲都不知道呢。”

“什么秘密？”

笙笙瞳眸精光一闪，她就是为了这一刻的商业机密！

闻言，立刻附耳倾听。

→

“就是二姐姐她那俩对象，是‘出云十二圣’里的晏游薰和琉裴裴哟~。”

——卧槽！

——这么流弊的吗！

神雀族双圣：

‘孔雀女王’晏游薰。

‘青鸾仙姑’琉裴裴。

这俩可是出云十二圣中排名第二与第四的啊，同为大罗巅峰，实力也与白琦不相上下。

一直以来都对最为敌视人族，仇恨娲皇！

没想到啊，万万没想到。

“......婵儿，不是说那晏游薰憎恨吾族至极，去南域的人族修士只要撞见了她十死无生么；那琉裴裴也凶戾残暴得很，见人不问青红皂白只管戮了完事。”

“什么憎恨至极、凶戾残暴啊。“

幻婵嘁了一声。

”姐~，你是没看到，她们在姒曦面前可温柔啦。”

接着，又吧啦吧啦说了起来。

原来这孔雀、青鸟两妖圣把姒曦稀罕到骨子里去了，可以说立刻为其身死道消，魂飞湮灭也不眨一眨眼。笙笙摇摇头暗了口叹......

就她个人而言不怎么看好人妖相恋。

等等！

说到相恋，笙笙愣了愣。

“婵儿，那晏、琉二妖不会那么蠢吧，明烬壶壶主不能动真情......莫非她们连姒曦的虚情假意都瞧不出来，还傻啦吧唧的倾心于她甚至是生死相许。”

“这种智商是怎么修到大罗巅峰的？”

姒昕闻言也惊愣住了。

她眨了眨亮晶晶的杏花眼，凝望着姐姐，脸上满是困惑与不解......

“姐~。”

“......是谁告诉你明烬壶壶主不能动真情的？”

......

场面一时安静。

或者说凝固也没毛病。

“姐，你这样看着我干嘛？”

姒昕有些疑惑，她刚刚问完‘是谁告诉你明烬壶壶主......’这句话以后，本来神色很正常的姐姐突然就傻了......

也不是傻了，就是完全一副惊呆愣住的模样，有点傻傻的感觉。

过了好一会。

姒昕觉得傻了的夏漓，才用一种很古怪的语气缓缓问道。

“婵儿，你确定明烬壶持有者动真情也没关系？没有任何惩戒之力？”

“当然啊。”

幻婵一副理所当然的口气回答道。

同时，又很困惑姐姐的思维。

“......姐，你怎么会有这么奇怪想法。”

“你想想嘛，这明烬壶需要收集情绪呢，而且越到后面的要求越高。”

“不仅有同境界的修为限制，还需发自内心的纯粹情感......如果不用自己的真心换对方真情，即使有痴心不悔者，也迟早反目成仇啦。”

极个别的傻子可能存在。

但能修行到问六问七境界的修士，哪有多少头脑简单之辈。

就算是姒曦再怎么好看，不乏对其一见钟情而恋恋不忘者，却也会保持理智......

→

正所谓

——投我以木桃，报之以琼瑶。

工具人终究小道尔，质量太差，兑换比例太低。这也是一直以来笙笙的进度都很慢的根源，说白了她就是被赤蝉给坑了一手！

坑惨了！

其实吧。

笙笙初闻明烬壶壶主规矩还没怎么怀疑，毕竟那时候的赤蝉多严肃多庄重啊。她就想嘛......这么一个忠心耿跟的器灵。

平时问她什么都很认真的讲解，每每关键时刻都会尽全力帮助笙笙。如此心性除了态度傲慢些，怎么可能在这种大事上花言巧语欺骗自己！

也就信了对方。

后来......

齐念事件，妫素蕤事件。

其他略过不提这俩是最典型的，赤蝉都因此大为震怒狠狠责罚过笙笙。受苦之余，笙笙就在想......奇了怪了，就连她这样没心没肺的......

咳咳！就连她这样的好女孩都难以做到铁心石肠。

历代壶主是钢铁之心吗？

——TM的这也太难了吧！

犹记当初赤蝉说这是历代壶主禁令时，还先拽了一句文，叫什么‘美人如花，开谢有时。朝为红颜，暮成枯骨’。仿佛多有感慨似的，一切红颜在她蝉蝉眼里都是骷髅头......

任凭其再好看，我蝉都莫得感脚！

随后又谆谆告诫自己：

——持明烬壶者，有心无情。

——为情所困，乃根本大忌。

注意啊，是根本大忌。

可把笙笙吓得不轻。

直到今天！

直到这一刻！

“姐，你干嘛呢，怎么用那种眼神看着我？”

笙笙眯着眼，用一种‘真人不会露相，海水不可斗量’的眼神仔细打量着姒幻婵。也就是未来的赤蝉......

她的好妹妹！

她一手带大的好婵儿！

——哦，α和β线都是姒曦带的，怎么教的？什么玩意儿呢，自家妹妹都教不好！铁废物！

本来笙笙很郁闷，暗叹自己教育失败。

但突然想到α、β线是别人带的，她是纯纯的受害者啊！一下子就怒火中烧！

“姐~，你别这样看着婵儿嘛，怪......怪不好意思的。”

笙笙脑中流过种种回忆。

她现在才明白，敢情她以前忍得那样辛苦，修行进度慢如蜗牛都是面前这人害得！虽然那个赤蝉不是这条线上的，但总归是本尊。

——冤有头，债有主！

“姐~。”

姒昕还不知道怎么肥四，还在呼唤她夏漓姐姐。

她拉了拉姐姐的小手，面色微红。

以为夏漓是突然注意到成长后的自己了，终于不再心心念念想宁筠那个老阿姨了，所以心底难免有点开心......

“崽种，你给我死——！”

哪知。

某人突然爆发。

夏漓口中喊出的‘死’这个音还未完全落下，她就掐住了姒昕脖子。

姒昕虽然是问七太乙，但笙笙还比她先进太乙境界。这番突然袭击，前者自然反应不及。

但笙笙连半点杀气都没有，声势倒是大得很，姒昕压根不紧张。

当然。

怒气肯定感觉的到！

在姒昕的感知中，她姐姐此刻异常愤怒，仿佛自己做了什么很对不起她的事情，或者→

“你这个骗子！”

“骗子——！”

笙笙→掐着其脖子上下摇晃。

“你还我水，回去后你必须还我五十万——！”

笙笙快被气死了。

这死丫头竟然套路自己，欺负弱小可怜无助又懵懂无知的她不清楚明烬壶规则......要不是来到了这个时代，又亲自从对方本人口中偶然套出来真话。

恐怕她现在都还被赤蝉蒙在鼓里，以为明烬壶壶主都有一颗钢铁之心的标配！

“姐，你在说什么啊什么五十万，婵儿听不懂。”

姒昕是真没听明白，眨了眨无辜的杏花眼，一头雾水。
第三十二章 岁月流沙，似水无痕
笙笙这次没有撒谎。

她虽然和幻婵同是七境太乙修为，但这些年小笙笙却是有了不少成长。这成长并非指形态上的变化......而是随着年岁久长，小笙笙竟然可以跟大笙笙‘交流’啦！

这你敢信？

尽管只是很微弱的类似于情绪波动的传递，但也属实离奇。只能说不愧是大能转世啊，超凡脱俗！

最初接受到小笙笙的情绪波动瞬息，夏漓吃惊不已。

后来传递交流的多了，自然也就见怪不怪......

不仅如此。

她们经过长时间的交流互动，也有了些非同寻常的默契。例如刚刚就是小笙笙在提醒夏漓，有人接近。

而且这人很危险......

很危险的意思是，这个人比夏漓与姒昕联手都强很多，要知道笙笙可是有烛宝在手的，实战方面绝非寻常太乙可比。

对方不是大罗就是神念。

可惜具体是谁，小笙笙还是无法准确表达出来。

但夏漓多机敏的心思，她立刻想到办法解决。她可以依靠自己猜测，来询问小笙笙对与否。

幻婵这丫头加她就是双太乙，比她们联手还强的修为在此刻赤阳城不是没有，可这时候跑来姜府的却很有限......不是璎璎璎回来了，就是姒梓驾临。

当然。

也不排除有路过的，心怀不轨的妖圣。

这个可能性极低，却也不得不防。

笙笙将人选问了个遍，当问到是不是梓姨时，小笙笙传出肯定的情绪波动，这下可把她吓得不轻......

她喵喵的。

要没有乖女儿示警，→

所以不能全说是冤枉了。

夏漓眼底的焦急，让姒昕确定姐姐这次没有撒谎，她亲娘是真的来啦！

这一下，姒昕也有点慌。

不过两姐妹都是经得起大风大浪的人，→

姐妹二人动作利索，等到姒梓喊她们下来时，早就整理完毕。

她们亲昵而又保持着半个身位的矜持距离，并肩坐在一起。

笑不露齿地探讨着吾族与异族在如今的局势下，该如何激励年轻一辈砥砺奋进、用功修行，以期开拓更远仙途的超正经超严肃话题......

——漓儿和婵儿真乖`。

姒梓没有主动展开感知，但她毕竟是神念强者，刚到姜府的庆乐园就听到了姐妹二人讨论的话题，心中欣慰不已。

当然。

她的曦儿也很争气，除了大女儿心莲离经叛道以外，其他三个女儿不愧是她的贴心小棉袄......

姒梓在飞凤殿前的小广场唤姒昕与夏漓下来。

两人这才装出一副探讨入迷没注意对方来了的惊喜模样，高超的演技即使是她们自己，若非心知肚明都难分辨真假。

更不消说欣慰不已的姒梓了。

“漓儿，我亲手做了点心，你来品尝一番可好？”

进了屋中，姒梓一脸温和地问道。

所谓的点心其实就是生日蛋糕，由于修士寿岁长久，贺寿庆生基本都是百年乃至于千年才举办那么一回。

就是百年前吧......为姒昕庆生，和今日情况有些类似。

先在宫中办了一场。当然没有今天那么盛大，然后又瞒着姒曦在姜府办了一场。

因为姒昕的生辰也就是夏漓与姒曦的，所以那天也是格外热闹。

不过笙笙无意中说可惜没有生日蛋糕，姒梓便问何为生日蛋糕，笙笙也没隐瞒如实描述。对方又问怎么做的，她也就大概说了说......

不曾想，姒梓却记在了心上。

还真的捣腾出来啦。

“漓儿，生辰快乐。”

美妇人把蛋糕轻轻推到夏漓身前，她微笑着，眼底含着些许歉疚。

白日里接待各族宾客实在无暇分身，所以一处理完宫中的事，她连今天的奏折都没批阅便亲手做了漓儿上次提到过的点心，又连忙赶了过来。

幸好亥时未过。

“对啦。”

“今天的盛宴有几样菜特别美味，漓儿肯定喜欢，我特地让它们多做了一份......”

那几道菜是珑鬼族专门带了大厨过来献技。

珑贵族是鬼族的一个小分支，其他异族献宝，它们没什么宝物可献只能献技啦。当然，以其族特殊食材作出的菜品味道的确很好！

姒梓想到夏漓在姜府吃不到，便特意唤来珑鬼族的大厨私底下额外做了一份。

几道美味摆上桌，香气立刻在屋子里弥漫......

“嗨呀~。”

“娘亲好偏心，我之前让那厨师多做一份它说没食材了，原来是被娘亲抢了先。”

姒昕故意嚷嚷道。

她当然不是真的稀罕那些美味佳肴，如果姐姐真的喜欢，她连自己那份都可以让出来......这般说不过是为了让夏漓体会到姒梓的用心。

“姐~，你快尝尝，可好吃啦。”

“好啊。”

笙笙欣然接受。

她的目光在姒梓与姒昕脸上扫过，两人此刻的笑容都给她一种很纯粹的温馨，她明白这种温馨意味着什么，所以也很珍惜......

之前独坐朱瓦遥望千央宫的不开心，尽数消融。

姒曦虽然有万灵来贺的风光，但梓姨只为自己做了生日蛋糕，而且知道她喜欢美食还特意留心......

足够了。

在姒梓心里，自己和姒曦是一样重要的。

这，就足够了。

白日里心底的阴霾一扫而空，笙笙也享用起那珑鬼族的特殊美食。毕竟她也是去尖上的国度留过学，对于美味的追求可不会因为蛐蛐千年时光而淡漠。

再加上万灵五类受天地灵气滋养，生出千百般变化，从而产生了更多的可能性......

反倒让笙笙更加期待。

夏漓在姒梓与姒昕的陪伴下，于稍显冷清的姜府寝居中，渡过了自己又一个百年纪念......只可惜今次各族来朝，即使盛宴散了作为夏相的姜璎璎也要安排许多事情。

否则，她肯定会第一时间赶回来的。

毕竟之前一直都是她们三人为笙笙张罗着。

“婵儿，这你就不懂啦。”

“我怎么不懂，姐姐就是想故意笑话我！”

“哈哈哈哈哈......”

清脆悦耳的欢笑声时不时响起。

开心起来的笙笙话可就多了，一会扯这一会扯那。姒昕话也不少，两姐妹你一言我一语。姒梓则含笑望着她们，间或会插上几句。

三人正其乐融融之际，

“哎呀你看我，差点忘了......”

妇人拍了拍额头，一边说着什么自己年纪大了记性不好，一边将手伸出手掌往上一翻。

一樽碧玉壶凭空而现。

此刻正笑着说‘梓姨哪里老了，你还早着呢’的夏漓，以及接过话头说‘是啊娘怎么能算老，太妄自菲薄啦’的姒昕......都纷纷怔住了。

“梓姨，你这是......？”

隐隐猜出对方想法，夏漓更加吃惊。

“漓儿上次不是说想瞧瞧明烬壶吗，喏，就在这里啦。”

“不过只有十天时间哦~。”

这碧玉壶樽，正是历代娲皇传国重器——明烬壶！

因为姒曦修炼太快，所以笙笙在想是不是完好无损的明烬壶和破破烂烂的破壶有什么区别，于是在今天向小妹套话问商业机密之前，就问姒梓能不能把壶给自己瞧一瞧。

姒梓当时婉拒了......

明烬壶虽然是她执掌，但现在的持有者是姒曦，对方正在紧要关头拿走明烬壶对其修为影响颇大。

当然，她也把夏漓的要求记下了，这才有了今日举动。

“生日礼物？”

笙笙眨了眨眼。

“自然。”

妇人点点头柔声道，示意她取走。

少女眼中闪过惊喜之色，也不客气立刻接了过来。

“——谢谢梓姨！”

她甜声道谢，脸上尽是掩饰不住的开心。

拿到手里后眼睛都快落到碧玉壶上了，一千多年没见到破壶笙笙还是怪想念的。而且现在是至臻版本，仅仅是捧在手心都能感觉烛宝内蕴藏着无与伦比的至强伟力。

笙笙鼓捣摆弄着碧玉明烬壶，简直爱不释手。

——好温暖啊。

这是笙笙在接过明烬壶时的第一个念头，仿佛握住了一团世上最温暖的东西，即使是最严酷冷寂的寒霜也无法淹没这样直透心底的温暖。

正如初火照亮着这个世界......

它比初火微弱许多，本质上却无有区别！

“烛宝，烛火......烛之火......吗？”

夏漓心底流过一些特殊的想法，这是她在阅览过秘传石板后的莫名猜想。

不过。

此刻并不是想那些的时候，梓姨为她特别开放了一周半权限，她要好好研究下完璧状态的明烬壶与自己那破破烂烂的壶有什么本质上的区别。

笙笙有理由怀疑，自己家的破壶出了什么问题。

有可能兑换比例或者说功率转换方面的，但也有可能是破损后能效缺失......总之正因为它坏掉了，才会导致自己与自己前世的修炼速度差距如此之大！

......

昱盛615年，初夏的某一天。

秘传石板突然放出无限豪光，正在研究其上文字尝试破译的夏漓大惊......但下一刻，她又收起了心中的惊讶。

因为在她的感知内，这石板竟向很遥远很遥远的某个地方传递能量。

“历代所载，每隔三万年绯尽古渊当现世一次，算算时间也该差不多了......”

风和婆婆的唏嘘仿佛在笙笙耳边回响。

少女有些恍然。

当年她问这绯尽古渊在哪时，婆婆没有回答，只说到时候你便知了......原来这秘传石板会指引她方向。

这就难怪咯......

石板出现巨大异状后，笙笙连夜进宫找姒梓。

她进宫都要戴特殊的面纱或兜帽法宝，以防姒曦察觉。一般情况下都是姒梓传她才会过来，避免恰巧照面......不过笙笙手里还是有娲皇赤令的，能够自由出入三宫。

今次情况特殊，她首次在没有传唤的时候进宫了。

一路上笙笙放开感知，可谓小心翼翼。

毕竟是同一本源存在，即便她实力不如姒曦，但如果靠近一定范围内还是会生出心悸、不安等警兆的。

行程比想象中顺利。

怀中包着一直豪光绽放的秘传石板，笙笙在华阳宫内疾行一刻钟后，总算见到了那个慈祥而和蔼的老妇人......
第三十三章 前代娲皇们的旧事秘闻
姒梓老了。

百年前她还是举止端庄，面貌温和的端庄妇人，如今却已垂垂老矣。

修士虽然寿岁延绵，但体貌的衰老......是根据修士所活年月于寿岁总长度中所占据的位置而定。

例如一名修士可活千岁，那么当她六百岁的时候。

体貌则等同于凡人的六十岁......

当然，如果这名修士后来又有突破，大境界上的突破令其寿岁延长。那么他的体貌则会停留在六十岁很长一段时间，不用担心下一个百年自己老成七十岁啦。

因此。

容貌年轻，实力又强大的修士一般而言都是天姿超绝的天才！

如姒曦、姜幽、白露、姜璇、郁山蝶、姒昕等等等等无不如此......

不过，众者皆然却还是有特例的。

持有明烬壶的历代娲皇就是特例。

尽管她们可以比仙官更轻松地修成神念三境，但本该获得超越万数的寿岁极限，却因明烬壶的特殊机制......甚至可以说是一种诅咒吧。

她们抵达神念之后若突破不到第八境，总共也活不过五百年！

这五百年内。

前面的四百年，她们的容貌会衰老很慢，最后这一百年体貌变化与凡人无异。

每过十年，都比之前更加老迈一大截。

笙笙怀揣着不断发光的秘传石板见到姒梓时，站在她眼前的已不是记忆中的端庄美妇，而是微弓着背脊，慈祥和蔼的耄耋老人了......

老人的脸上有许多皱纹，她看到笙笙时笑得很开心，所以那些皱纹挤在一起更显老态。

“漓儿，怎么啦。”

虽然老迈，但姒梓体内的力量业已达到真正的巅峰。

身形佝偻不代表她行动不便，她只是不想随便泄露体内的强大力量，因此平时都有意收敛着，宛如她弓下背脊显得比从前低矮许多的身体......

见到夏漓，老人心中喜悦不已。

随着曦儿的修为变强，如果其有心的话整座赤阳城都逃不开其灵识探寻。

当然姒曦沉肃而据守古礼，以灵识覆盖帝都是娲皇才有的权利......其是万万不会逾越的！

但就算不放开灵识，长阳、华阳与千央三宫发生什么事还是难逃她的感知。

因此近二十多年，姒梓都没让夏漓进宫了。

她即将如历代先辈那般归去，作为即将传承大位给自己女儿的娲皇，这些年要着手准备的事情业已越来越多......

上次见到漓儿，还是去姜府匆匆见了一面。

都是三年以前了。

随着大限临近，老人心中愈发思念血亲，想要自己的孩子们都时时刻刻陪伴在自己身边......十年前，她还专门去东海走了一趟，见到了囚困在东海海眼的大女儿。

其实吧。

因为大女儿做下的荒唐事，她心底对其是有些埋怨的。

本来她只以为漓儿是有媧氏一脉的孩子，→

她这才背着妹妹姜幽，做了那般手脚。

当然，那时候的她确实不知道漓儿的身世，也完全低估了漓儿在姜幽心中的重要程度。

否则，怎可能铸成如此大错。

步入神念境后，随着烛宝璇仑印可以运用，姒梓这才恍然大悟......自己竟是被大女儿不露声色地利用了！

→......可是，哎~！

当时的她，真是肠子都悔青了。

→

这种事她是万万做不出来的，也只能咬着牙认了......

但自那以后，姒梓对利用自己的白露生了一丝芥蒂，尽管对方是自己的亲生女儿，被关在东海海眼那么多年她却从没去看望一次。

不过。

临到头来，姒梓终究有些后悔。

因此十年前，她便去了一趟，见其一切安好，还是一如既往的气质模样，心里总算释了怀。

“梓姨，你看这石板......”

姒梓摸着笙笙的脑袋问怎么啦，笙笙早就习惯对方的亲昵，根本没有介意径直取出怀中之物。

“哦？”

姒梓神色一肃，缓缓接到手中。

她观看了一会已经心中了然......

“三万年开启一次的绯尽古渊终于出现了啊。”

老人有些感慨。

“......还记得小时候娘对我说过，上一次绯尽古渊现世还是在大承年间，那是帝泰望统御天下的时期。”

“帝泰望？”

“嗯，16朝娲皇【帝泰望】仓侑，她可是位了不起的人物。”

这些信息连娲皇秘传石板都没有记录，是历代娲皇面授口传的，笙笙也是头一回听闻帝泰望姓名。

“如何个了不起法？”

少女有些好奇。

她阅览万卷经册，早已不是当年懵懂少女。听到仓这个姓，脑海里立马浮出相关资料......

仓姓，是女娲十一血裔中的柏皇氏一脉取姓。

柏皇氏的至尊之位由15朝娲皇帝伏显所得，其乃仓侑（you）的姑姑→......笃到什么程度呢，就是皇位没有传给自己的亲女儿，反而给了侄女。

这让亲女儿怎么能忍，在帝殒大葬上直接就反了。

只可惜分分钟便被镇压......

另外。

柏皇氏的帝伏显，是取代了大庭氏的帝随象夺得的至尊之位，而大庭氏往上也只传了三代娲皇。

最开始是大庭氏的帝新印妫景翊，这妫景翊笙笙可是认识的，因为对方是妫素蕤的老娘......其长女妫素葳，便是13朝娲皇帝姯印。

此人别的本事一般，但精通铸造。

大名鼎鼎的杀器——盛夏印姯刀，便是对方祭血铸成！可惜妫素葳的女儿不怎么样，即14朝娲皇帝随象。

当时没有明烬壶的她，不用跟时间赛跑，活得寿岁倒是挺长好几千年。只可惜属于她们一脉‘大庭氏’的皇位被抢走。

落在了‘柏皇氏’的帝伏显手上。

不过娲皇之位向来如此，强者上，弱者下......

也没什么好抱怨的！

‘帝新印’妫景翊的皇位也是从‘帝印枪’那抢来的。

这帝印枪吧。

便是女娲氏的第八世孙......从上往下数，子、孙、曾、玄、来、晜（kun）、礽（reng）、云、耳。

从下往上数，父、祖、曾、高、天、烈、太、远、鼻。

帝印枪，自然就是【帝女娲】的云孙女儿。

也就是说帝泰望所在的时代，离盛夏皇朝建立还没过多久呢，那么遥远的时代发生了什么事至今已无任何文献古籍流传......

就连娲皇秘传石板，也是从帝泰望之后的那一代娲皇‘帝郁莟’，即17朝娲皇开始传承的。

另外，包括帝郁莟以及往后数的二十几代娲皇。

可能在她们所属时代，这石板是什么相当神圣或不可亵渎之物。没有任何一名娲皇在上面留下自己的神魂印记，或者批注等等......

直到第42朝娲皇。

即‘帝革池’开始，随后的娲皇们才喜欢在石板上留下自己的神魂烙印。

而且......
第三十四章 万古圣都——炎正城
起初还是以解读与批示，以及破译荒落符文为主。

后面就发展成日记形式了，有什么新鲜的见闻啊，当年发生过什么惊心动魄的大事啊，练功心得与体会啊，奇遇所获的绝学啊、甚至对盛夏皇朝未来的展望啊等等等等......

杂七杂八的越来越多。

当然每位娲皇的神魂烙印只有很小一团，附在其上。

也没占多少地儿......可到了如今，三十几团颜色各异，大小各异、明暗各异错落无序的神识烙印，一起放光还是有点那个啥的......

当然咯。

历代娲皇们的烙印对笙笙见闻方面的帮助极大，她是不会说她们乱写日记破坏文物这样的坏话哒！

因为16代娲皇‘帝泰望’仓侑那里是秘传石板的断代。

笙笙还真不了解仓侑为什么了不起，梓姨此刻不谈起，她连听都没听过关联那么久远人物的评价？

果然。

——家有一老如有一宝，诚不欺我！

“漓儿莫急，这便讲给你听。”

笙笙的求知欲很强，姒梓认为这是好事。

“大承年间，发生了一场巨大的灾祸......”

她将夏漓拉到自己身旁坐下，为其娓娓道来。

大承，是帝泰望所用年号。

当时。

盛夏皇朝的帝都还定在‘万年古都’——炎正城。如果按如今的天下四域划分，这炎正城便在天地间正正中中......非要形容的话，可以用中域一词。

帝泰望仓侑最大的功绩，便是英明决断。

她在那场难以想象的大灾劫发生的半年之前，忽然提出迁都一事，也就是后来的帝都离殷城。

当时所有的臣民都大为不解......

毕竟炎正城是人族千秋万载之圣都，初代燧皇从‘绯尽天’盗走初火，建立第一个人类皇朝——因提皇朝。

之后四万年来便定都于此，从未变移。

而且最重要的是。

炎正城处于‘火居天’正中，受最多的天地灵气滋养。

每日初火最盛之际，天地间绵绵不绝的‘火炁’，便有六成落在了中域。更为关键的是，正午时分还会有极少数的至高灵气‘绯烟’降落城中。

绯烟。

是七境大罗仙修突破天地桎梏，晋升神念境，通往第八境的必要之物！

天地间最珍贵的修行资源。

没有之一！

当时在炎正城是有一个很明确的顺序与队列，按秩序按分配到四大神宫之中吸收炼化绯烟的。并且，有着极为严格的时间限制，你能在规定时间内吸取多少算你本事，但超时绝对不行！

总之。

炎正城就是天然而生的，此方天地间最佳修行之所在......

无数人族宗庭、豪门望族、名士隐修汇聚于此。

帝泰望虽是娲皇，但她要迁都......这无疑是在损害天下所有势力的切身利益，与天下为敌！

当时的反对声音极大，差点让柏皇氏一脉都跟着仓侑遭了殃。

后来仓侑以强力手段镇压，终究还是背离天下人心将帝都给迁了。

不过。

跟她走的并非所有人，准确的说即使是受尽各种强制手段，选择留在古圣都炎正城的人还有一半以上之多......

最后，这些人都没了。

对！

不是死了，也不是怎么样了，是一下子突然就没了。

包括整座圣都炎正城，以及炎正城所在的整整四条围拱而向的巨型山脉，以及广阔的湖泊水域，都一下子没了......

此后数万年间。

那里寸草不生，死寂枯败。

也不是没有好奇之人前去探望，但只要一踏入地界边缘，即使是六境巅峰的修士都要毛发皮肉血骨瞬息枯萎败坏而死。

七境的能走多一些，但走太远也基本是回不来的，即使大罗仙修都有一去不回，永远埋葬......

炎正城剧变。

这一下，被强迫迁都，本来心里不爽堆积得快要爆炸的人们，才知道仓侑的好！才知她的先见之明！

心底惶惶不安后怕之际，发自真心的感激对方。

说到历代娲皇中最英明者，除伏羲女娲之外，非【帝泰望】仓侑莫属！其他娲皇不可出其右......

“原来是这样啊。”

听完梓姨的讲述后，笙笙才知了其所以然。

以前只看过一些久远的记载写到帝泰望素有圣名，但不知其究竟，心里并不觉得有什么了不起。如今看来，却是理所应当受此名望。

而且。

仓侑也是历代娲皇中少有的纯血血裔，据传实力极为强大。

若非古圣都炎正城突遭大厄，此后天地大变，不再有绯烟降世，火炁也比从前少了四成左右......仓侑差点就能突破问道第八境，破除明烬壶死亡诅咒了！

当然咯。

这里面有没有后世之人为帝泰望吹牛皮的嫌疑，笙笙不清楚。但从侧面可以论证，‘帝泰望’仓侑确实是历代娲皇中少有的至强者。

举个简单的例子，虽然有些不尊重梓姨。

但后世之人对帝太河的评价，绝对没谁会说她好了不起啊好了不起，差点就破除明烬壶诅咒，立下不世之功什么什么的啦......

毕竟世人也不是傻子，没那种超绝的优秀，威名想万古流芳哪有那么容易的？

“其实，我认为当年的那场大劫也许与绯尽古渊有关。”

正当笙笙东想西想时。

姒梓忽然说道......

“漓儿。”

“这次你跟随石板指引前去绯尽古渊，我很是不放心，让璎玑一路同行你可愿意？”

“啊！璎璎璎......咳，姜璇不是夏相么，她怎能离开？”

笙笙下意识回道。

但转瞬察觉这并非重点。

“梓姨。”

“不是说好你陪我去的吗，我们可是说好的啊！”

少女柳眉微颦，语气有一丝急迫与凝重。

如今已是昱盛615年，满打满算姒梓的时间也不多了......绯尽古渊中，很可能藏有绯烟消失的秘密，也很可能让明烬壶持有者通往大道尽头。

一旦破入问道第八境，梓姨就不会再受到五百年的寿岁诅咒！

之前石板异状开始出现时。

笙笙好几次提出将石板归还给对方，结果姒梓都是拒绝。有一回被她缠得没办法，便许诺说到时候绯尽古渊开了一同去便是......

夏漓记在心里，这才没提归还石板一事。

却不成想约定之期到了，对方却临时反悔。

“梓姨你怎么这样啊，说话不算话！”

少女心中暗暗焦急。
第三十五章 帝号赤鳞
“漓儿乖~，莫气莫气......”

老人知道夏漓生气是在心疼自己，她笑得更是慈祥，同时嘴里安抚道。

“那你现在就收拾东西，咱们去绯尽古渊，带上姜璇也行。”

人多些总不会是坏事。

见姒梓张口似要拒绝，笙笙直接把石板扔到对方怀中。

“要不然你就自己去，我......我才不稀罕那什么绯烟，而且我也没有明烬壶不用管什么诅咒不诅咒的事情！”

老人接住石板后似乎发了会呆，她布满皱纹的手轻轻摩挲着光滑如镜的秘传石板。

良久才抬起头，望着正关注着自己的女儿叹了口气。

“哎，傻漓儿......”

“你到底去不去啊，梓姨！”

笙笙见她情绪消极得很，又气又急。

“......别唉声叹气的，是！我知道时间可能不多了，但你去了就有希望，不去永远没希望你到底明不明白啊！”

“讨厌！笙笙给你说正事呢，你别老摸我头，手吧唧吧唧的跟树皮一样！”

夏漓一着急，嘴巴就毒了起来。

姒梓闻她所言，却并不生气。反而神色有点恍惚，过了好一会才又轻叹一声......

“是呀，我终于也老啦。”

这般说时，姒梓还能想起自己曾经跟白琦说过的话。

她说自己想和对方一起慢慢变老，但一不小心就走得太快，让对方追也追不上咯~哈哈哈......

这明烬壶的诅咒。

——还真是可怕。

烛宝。

真的是我们人类可以掌握的宝物吗？除了明烬壶以外，其他的烛宝或多或少都会损害修士道基，折损大量寿元。

“不是！我......我没嫌弃梓姨，刚刚是因为，是因为......”

笙笙见姒梓神色有些落寞，立刻慌了神。

她知道自己说错话了。

但解释了半天，也解释不到点子上，之后干脆抢过对方手将其按在自己头顶大声道。

“反正你必须答应我去绯尽古渊，不然以后就不让你摸笙笙的脑袋。你只要点点头，就能换一个美丽可爱又乖巧的笙笙！”

“呐，梓姨......这个交易你赚大了。”

“噗~哈哈哈。”

老人被少女逗笑了。

她的话语并不可笑，她笑的是这话语下隐藏着的真切关心。她感动于这诚挚的心意，所以她笑啦。

“你这傻丫头，还没发现吗？”

“秘传石板在我手中已是黯淡了......”

姒梓将光华转暗的石板递给笙笙看。

果然，当石板停留在姒梓手里一段时间后，光华急剧转暗，就连那与遥远处的隐隐联系也不见了。

“啊！怎么这样？”

笙笙大惊。

“......漓儿，石板虽然可以指引出绯尽古渊的方向，但只有特定的人才有资格得到指引。”

老人笑着对她说。

“很显然，这个人不是我。”

“当年父亲与母亲早就为我测试过，我得不到石板认可，它认可的人是漓儿你......只有无比纯正的女娲之血，又或者说是‘龙之血’的人才有资格被它指引。”

如果可以，姒梓何尝不想活得更久。

即使容颜老去，青春不在......但只要活着，只要能看着身边的亲人们欢笑，与自己说说话，那已经是很幸福的事情了。

只可惜。

不行！

这块秘传石板来自三万年前的遥远时代，有着无数秘密。

它愿意认可谁，愿意指引谁，不是姒梓说了算......

姒梓拉过夏漓的手，将石板郑重放入其手心。

果然。

到了笙笙手中，那石板再度豪光绽放，与远处的联系也逐渐清晰起来。

见状，笙笙心中一动！

“那梓姨你可以跟着我啊，我们一起去不就行啦。”

“没有意义。”

老人笑着摇了摇头。

“它承认漓儿，只会指引漓儿去往终点。就算我跟着，也只能途中护送一番。最后进入古渊的人，只能是拿着石板的人。”

“如果是护送的话，璎玑已足够了......”

这就是姒梓说让姜璇陪同笙笙的原因。

如今的姜璇只差临门一脚，便是大罗巅峰修士了。其没有明烬壶这等助益修行的宝物，能有如此修为已实属难得！

姜璇陪同夏漓的话，姒梓很放心。

她虽然也想陪同，但作为娲皇不可擅离帝都......如今不比昱盛初年的天下太平，各族已然渐渐恢复元气。

此外。

女儿姒曦最近也天天问安，虽然那孩子表面稳重而成熟，但她清楚只是外界压力太大令其不得不如此。

心底深处，还是很依赖自己的......

如果发现自己不在，定要放开神识搜寻。可想而知，对方一旦追过来令其与漓儿照了面，可不是要酿成天大祸事么？

所以。

即使她愿意护送漓儿过去，实际情况却是万万不可以。

姒梓将所有情况说的清清楚楚，让夏漓无言以对。

她心中难过不已......

老人反过来安慰她，好说歹说才让其心情好了一点点，但整个人仍是沮丧得很。老人无奈，还想继续说点什么令其宽心。

可她也不是那种擅于言辞之辈，一直以来都不是。

想了半天也不知道该说啥好，轻轻叹了口气......

此刻。

夏漓感到对方被自己的负面情绪所影响，心中歉疚，立刻假装渐渐释然，又强颜欢笑转移话题聊起了别的。

两人聊了一整夜，后面几乎是笙笙一个人在说，老人在听。

她仿佛有说不完的话，直到窗外天色蒙蒙亮起。

“漓儿。”

“天亮了，你该出发了......”

初夏天亮的早，这会差不多刚过寅时。

但姒梓担心其去的晚了，错过绯尽古渊这天大机缘，所以出言提醒。

即使她心里也很舍不得。

“......之前我问过你大姐，她说你此行自有一番大机遇，且有惊无险。”

“啊嘞？你还专门帮我问了这个啊。”

笙笙心中暖暖的。

姒梓是真心疼她呢。

很可能那年去看望白露，不单单是想念大女儿了，还有帮她询问吉凶休咎的打算......在赤阳城中的许多年也是，每次只要姒曦得到了什么，就一定会给夏漓补上。

正如同那年万灵来朝为姒曦贺岁。

当然，表面上是贺岁其实是来探查姒曦到底有没有在短短四百年间，修行到七境大罗。答案自然不用说，否则如今也不会这般安宁......

那年寿辰。

白日里满城喧嚣，宫中更是热闹不凡。

姒梓作为娲皇定要接待应付无数人妖鬼怪，到了宴会散去她还记得为夏漓庆贺，便如以前每一次那般，从未短缺过。

令笙笙至今想起也感动不已......

“顺道问了问。”

老人微微一笑，没有多揽功劳。

反倒是忽然想起了什么，突然肃声。

“对啦漓儿，一直有个问题想听听你的想法。”

“您说。”

老人向来都很和蔼慈祥，很少用这样郑重的语气，笙笙也立刻坐直身子认真应道。

“吾在位六百余年，昱盛年间天下可太平，万族可安居乐业？”

“......你，你想听真话还是假话？”

老人瞪了她一眼，不过完全没什么威势，不是她这人没什么威严，而是因为她望向夏漓的目光里尽是疼爱。

“咳咳，既然梓姨想听真话，那笙笙就直说了啊。”

“昱盛年间天下的确天平，无甚战事，各族也算安居乐业......但是，那都是初禹陛下与风和陛下的功劳。”

“严格上来说，梓姨......你只是一个平庸的娲皇。”

对方这般问。

笙笙自然听得出她想问什么，无非是对于此生高居至尊之位，一生是非功过的评说。

笙笙少有的没胡言乱语，讲些动听悦耳的。

而是选择实话实说，这让老人听完后瘪了瘪嘴。

她似乎不甘心也不太满意这个答案，但恐怕自己心里也清楚笙笙没有乱讲。

帝太河姒梓......

她一生就勇敢过两次。

一次是帝初禹新丧，她想要代替父亲姒甄接过娲皇之位，让大罗巅峰修为的父亲可以活万年而不死。

另一次是自知天赋不行，想要不顾后世名声，卡在大罗境界不突破神念这样可以陪着丈夫白琦一直慢慢变老......但为了未出世女儿的血脉资质，她主动去往绯尽古战场纯化女娲之血，又在之后拼尽全力踏入神念境。

令历代娲皇都不能破除的明烬壶诅咒生效，至此寿岁进入500年的倒计时。

当然。

这一切，她并不后悔。

如果再来一次......

亦然。

“我果然不是一位好娲皇啊。”

听到笙笙的中肯评价，姒梓也放弃了那一点点虚荣的念头，终究是露出释怀般的笑容，唏嘘道。

“嗯。”

笙笙轻轻握住老人的手，瞳眸里倒映着对方慈祥的面孔。

脑中却闪过对方年轻时的模样，她想起那年在帝陨大葬上的初见，想起风和婆婆引见下与对方的第一次相识。

那年，白鳞族地的产房内......她与大姐走进去一刻，白琦抱着姒昕，对方抱着姒曦。

这对夫妇脸上流露出的幸福微笑......

“梓姨不是一位名垂千古的好娲皇。”

“但一直都是一位好母亲！”

闻言。

姒梓愣了愣，却又很快就笑了。

她摸着夏漓的头。

“傻孩子，你还叫我梓姨？”

“......”

“娘——！”

夏漓一头埋进对方怀里，紧紧抱住对方。

听到那娇声的呼唤，老人眼中闪过晶莹的泪光，连声道好好好，又是摸头又是夸她，喜爱之状溢于言表。

总算把心中那个称呼叫出口的笙笙，撒了好一会娇才离开对方怀抱。

随后又正色道。

“我会把绯烟带会来的，如果有的话。”

笙笙盯着姒梓，坚定道。

“所以你给我好好保重身体，不许放弃！”

“好好......娘答应乖漓儿一定保重身体，等你回来......”

听到对方如此许诺，夏漓才松了口气。

今年是昱盛615年，姒梓是昱盛120年迈入八境的，也就是还有五年时间。

她一定会赶在五年内回来的！

就算没有寻到绯烟或解除诅咒的方法，至少可以为对方送行......

一念至此。

笙笙下意识握紧双拳，这一刻她心中对明烬壶的情感复杂到了极点。

但若没有此宝，凭娘亲的天赋恐怕连大罗法境都要费去许多光阴，又如何在风和婆婆走之后守住天下？

但因为这壶，寿元又无法恒久，明明是为了问道长生，与天地同寿。

这是否是本末倒置了呢。

——不！

——或许这就是娲皇的意义之所在，坐在如此尊位上的她们庇佑着人族。

如此想着。

笙笙也不知道自己是该憎恶明烬壶，还是该感谢它铸造了历代娲皇的不败威仪。

一时间，心乱如麻。

“好啦好啦，这时辰曦儿也快过来啦......孩子，璎玑在长阳宫等你，快些去吧......”

“嗯。”

笙笙也知道要避免与姒曦碰面，否则她们俩有任一出事，岂不是让娘亲痛心。

“娘，你一定要等漓儿回来！”

“等你，等你破除这明烬壶的诅咒，娘相信你一定可以做到。”

“嗯！”

笙笙重重的点了点头，老人坚定的回答让她放下了心中担忧。

她也不再磨蹭，一把拉开房门......清晨的天光统统洒进屋子，让这原本被灯火映耀得暖暖的房间，多了三分清冷与爽利。

光沿着大开的房门，蔓延到屋子正中的长席上。

那里有位老人一脸慈蔼地笑着。

“娘......”

“其实、其实我没把婵儿带好，一直以来她都......”

笼罩在晨光里的少女，转过头似乎想说什么，她神色愧疚欲言又止。

老人却是无所谓的摆摆手。

“往后好好照顾你妹妹。”

“......去吧，孩子。”

恍惚间，夏漓若有所悟，她压下心中愧意点点头转身离去。

望着在晨光里渐行渐远的身影。

老妇人眼中的泪水再也压抑不住，尽管泪眼模糊了视线，但她依然静静端坐席上，盯着前方。

——孩子，展翅翱翔吧，在更古老的天空之上。

娘会为你祈福的。

......

告别姒梓后，笙笙没在长阳宫找到等候多时的姜璎璎。

却是见到了另外一个完全出乎意料之外的人......她问那人把姜璎璎怎么样了，弄到哪里去啦，对方竟说被自己迷晕后送回姜府了。

笙笙大汗，心道不愧是你璎璎璎，如今都快大罗巅峰修为了也能被比自己弱的人暗算。

蠢成这样，不服也不行！

本来呢。

笙笙打算回去找璎璎璎的，毕竟娘亲吩咐过是让姜璇护送自己，而不是眼前这人。

这人跟着她，一路上哪还讨得了清净？不被烦死才怪......

尽管如今对方的实力也挺强就是了。

但这人脸皮厚如城墙道拐，嘴巴又甜得不行，缠上了笙笙就不打算放手，一路上好话说尽。笙笙想到毕竟是自己小时候没把她教化好，有不可推卸的责任。

心一软。

终究是选择给姜璎璎留了信，和那人一同出发了。

也就在她离开帝都的九日后。

【帝太河】姒梓帝殒。

皇女姒曦登基，其帝号赤鳞，年号建昭。
第三十六章 死亡禁域
中域。

一处荒无人烟的大山深处，两名身高仿佛的女子正并肩而行。

其中一人是双十年华的少女模样，五官精致得难以形容，青丝如墨亦如瀑披洒于肩背。她身姿窈窕，行走间步履轻盈，气质更是澄澈清逸......与身旁同伴交谈时一颦一笑都动人心魄、摇曳神魂。

其姿容绝丽若仙。

无论是谁见得都会下意识觉得此乃画中神女也！

而在她旁边的女子五官与其有些相似，但又能很容易区分开来。

这女子同样有着绝丽容颜，淡白梨花面，轻盈杨柳腰。不过相比之前者还稍显青涩。毕竟前者已如盛世桃夭，完全绽放开来。

二女走在一起，那真是应了一句辞：

——绰约多逸态，轻盈不自持。尝矜绝代色，复恃倾城姿。

好一对金兰姊妹！

不错。

把姜璎璎暗算了送回姜府，又非要跟来甩也甩不掉的跟屁虫，就是姒幻婵这个臭妹妹了。

其实吧。

要说她们并肩而行也不太准确→

绯尽古渊一事非同小可。

有秘传石板的指引，夏漓与姒昕中途没有任何耽搁，星夜兼程，于第七日达到了曾经被称作‘中域’，如今却是禁域的地方......

彼时。

石板的光已经明亮到了极限，几乎将笙笙整个身体都笼罩住了。

当浑身罩着一层光的笙笙踏入这处禁域时，传闻中那种让修士血肉精气迅速流逝衰败的情况根本就没出现。

当然，石板的这个用途夏漓是清楚的，否则她不敢越过地界。

激活状态的石板能够抵御禁地的神秘力量......

“好啦婵儿，就送到这里吧......要么你乖乖回去，要么在山下的城镇住下等姐姐出来。”

“姐，你一定要小心啊。”

姒昕也感到了禁域的衰败力量，历来都有大罗仙修冒险进去便再也回不来啦，以她七境太乙的修为可不敢作死。

“我哪也不去，就在这里等姐姐出来！”

“你......”

笙笙见她坚定的样子，知道其不会听劝。

心中无奈。

可无奈之余也好些感动。

“那婵儿也要注意些，此山曾拱顶盘踞‘万古圣都’炎正城，你虽未过地界但也难保绝对安全，此地诡谲危险需得处处当心......”

笙笙读过的古籍中，对炎正城有不乏只言片语的记载。

相对姒昕而言，她要更加了解且警惕。

语重心长的叮嘱一番后，姐妹二人在地界两头告别，笙笙感应了下石板的指引迈开步伐往里走去。

而她转身往里走的时候，姒昕自然目不转睛的凝望着姐姐背影。

其很不放心，相当相当的不放心！

即使夏漓也是七境修士，但这么多年过去还在太乙初境，比婵婵低了一个小境界。所以现在的姒昕可以保护姐姐了，眼睁睁望着对方步入那未知的古老禁地。

姒昕忍不住心中绵绵不绝的担忧。

她想......

要是里面钻出个强大无比的古妖、天鬼或其他什么大罗修为的妖魔精怪，都能令夏漓束手无策。一想到姐姐陷入各种各样的危机之中→

姒昕就连连摆头，试图甩掉心中疯狂涌出的不安。

也许是她太过担忧了。

恍惚间，竟然看见姐姐快要消失的背影旁忽得有什么黑色的东西一闪而过。随后她脑海中竟然掠过一幅夏漓靠坐在一堵城墙边，七窍流溢黑血、除头颅以外浑身腐烂只剩一具枯败骸骨的凄惨死状。

这一下可没把姒昕吓昏过去......

“姐————！”

她急得心都提起来了，立刻大声呼唤。

但很诡异的是，明明只相隔视野可见的距离，但这声灌注了全部灵力的呼喊夏漓好像根本没能听见......如杜鹃泣血的高喊在山间此起彼伏的回荡。

只可惜少女依然往前走着，无有所觉。

——不好！

——里面一定有危险！

姒昕意识到不对劲，她心中惶急到了极点。

如果上一刻只能算她胡思乱想，但刚刚一闪而过的黑影还有无缘无故仿佛警兆一般的感应画面。则如同一瓢冰水照着姒昕头顶泼下，一直淋到脚后跟......

她心中发寒。

——我已七境含章修为，应该能撑不少时间。

姒昕脑中流过这样的念头。

尽管危险无比，无数前辈大能、不怕死的探秘者已经用生命证实了禁地的危险。可涉及到夏漓，姒昕什么都顾不上了......

——绯尽古渊有大恐怖！绝对不能去！

她现在必须立刻、马上将姐姐带出来。

咬了咬牙。

婵婵克制住心中的畏惧，义无反顾地迈过两万年来约定俗成的死亡界限！

她冲了进去，她知道七境的修为也耗不起多久。

冲进去后她什么也顾不上，径直往姐姐消失的方向追去，很快......

“姐！快跟我回去！”

她发现了夏漓。

夏漓走得很慢，左顾右盼似乎警惕着这陌生环境。听到极远处似乎有脚步声传来，她心中一凛，立刻转身戒备。

结果发现是姒昕。

而且就在自己几步之外的距离。

“婵儿？你怎么进来了，简直胡闹！”

笙笙也急了。

这傻丫头真是分不清轻重，其没有秘传石板保护怎能抗衡中域的古老力量？正要拉着对方折返......便当此刻，笙笙发现了一件奇怪的事。

而这时。

姒昕也发现啦。

“你怎么......？”

“姐，我好像不受这力量的侵蚀。”

是的。

姐妹二人同时发现了，姒昕竟然不受这古老力量的侵蚀，什么衰败血肉神魂，令其转瞬成了一堆枯骨啥的......

这种情况根本没有发生。

姒昕仿佛和笙笙手中的秘传石板一样，完全隔绝了此地的诡异。

甚至。

她压根就不需要秘传石板的保护！

此刻，夏漓依然能够肯定姒昕没受到石板的承认，因为石板只有承认一个人的资格在其彻底死亡前......但对方本身就如同这块秘传石板一般。

隔绝了禁域的力量。

某种意义上而言，在这禁地内姒昕比笙笙都要更加安全！

“走吧，既然你也没事的话。”

姐妹二人探讨了下，各自都无甚头绪，只得提议继续出发。

“嗯！”

姒昕重重地点了点头，她心里可开心啦。

自己果然是姐姐的天命之人，即使是最神秘又恐怖的禁绝中域，也无法阻挡自己与她的羁绊。

果然，这次从姜璇那女人手里抢走护送权限是超级明智超级正确的决定！
第三十七章 若繁花盛景，此去经年当不再有
与姐姐结伴同行，姒昕心里美滋滋。

但身处陌生的未知危险环境，又要寻找传说中的绯尽古渊，因此即便是她，也不敢太过放肆......一路上都保持着高度警惕。

跟随石板指引，行了一天一夜，差不多是第二日清晨之际。

朝阳的光辉，渐渐驱散夜晚时分无处不在的浓重雾霭......

这时。

夏漓才发现她们竟然身处一座宏伟雄壮的巨城前！

两人对视一眼，纷纷震惊。

因为就在晨辉普照大地的前一刻，天地之间依然充斥着那种灰白色的，能够腐蚀灵力的雾气。

而当那些浓雾弥漫周围时。

无论是姒昕还是夏漓，都没法听到任何声音，见到任何东西包括脚下的路。

之前她们都是手牵着手，一步一步往前挪移。

走得分外小心！

可那些雾气一散......

不仅正前方出现一座超级巨城，而且无数人声逐渐从四面八方涌来，越来越清晰，越来越喧闹。她们随意张望了几眼......就为之惊住。

无论是道旁，还是远方。

车如流水马如龙。

熙熙攘攘，繁华似锦......

此刻的夏漓与姒昕正站在入城的大道上，此道足有两个长阳正街那么宽阔，最中间只有兽车通行......这些并非寻常的野兽，统统都是灵兽，且实力统统不低。

便如正从她们身边缓慢行过的一架，那车夫所役使的灵兽竟然有问道六境左右的修为。

“姐，这究竟是......？”

姒昕紧紧握住姐姐的手，浑身灵力暗运，精神也提高到最警觉的程度。

提防着周遭一切不测。

“别紧张婵儿，我已经有一些推断。”

起初，笙笙也是茫然无措。

雾气散开后，她们竟然面临这种诡异的景状。

眼前这座巨城，仅仅是修建在城门外的郭墙，都比帝都赤阳御立东海的那一面高了十倍不止......站在如此伟岸的建筑前，无论是谁都会生出渺小之感。

少女初时有些惊慌失措。

但很快，她反应过来......

一千多年的潜心学习岂能无用，笙笙很快意识到如此雄伟壮阔的建筑在整个【火黎纪元】因提、盛夏两朝所开辟的历史时期，有且只有一座。

万古圣都——炎正城！

为了确定心中的猜想，笙笙将目光望向高高的城门楼。

三个古韵十足的荒落符文，立刻映入笙笙眼帘。

——神后。

“果然是神后之门......”

笙笙心中一定，不再像之前那般悬吊吊的了。

据古籍所记载，圣都炎正城有四大主城门，分别以四仙首所镇守的神宫而命名......东门为神后，南门为雨师，西门为霄姬，北门为妲己。

也即是说，她们此刻所在的位置正是炎正城的东门之外。

笙笙将自己推测出的答案告诉姒昕。

但圣都早已在帝泰望年间的那场大浩劫中消失无踪，为什么会突然出现在这里，而刚好又是秘传石板所引导的终点......

另外。

绯尽古渊呢？

说好的绯尽古渊又到哪儿去了？

这一切的一切，都仍是未知。不过秘传石板是当年大浩劫降临前，被帝泰望从四大神宫中的某一宫内带出来的。

——也许......

笙笙心中念头百转千回，结合自己阅览过的一切资料进行分析。

但线索仍是太少，如果没有离开之前娘亲讲述给她的帝泰望年间发生的许多故事......那些连秘传石板都没记录，早已遗忘在过去时间里断代了的历史，根本无从知晓。

“姐，有头绪了吗？”

夏漓摇摇头。

“我们先跟着人流进城，婵儿，这里可惹不得事。”

说完以后，她又补充了一句。

神色郑重。

此地可不比帝都赤阳，以婵儿跳脱的性格，笙笙害怕她搞事情。

“我醒得啦~。”

姒昕白了姐姐一眼。

难道自己会分不清轻重，平时胡闹只是想占夏漓便宜，这里是什么地方怎容得自己放肆岂不害人害己？

——嘁！姐姐也真是的，估摸着心底最深处仍是把婵儿当作那个爱胡闹的小妹妹。

——明明修为都比她高了。

“走吧。”

夏漓见她很不服气的模样，也轻轻笑了笑。随后反握住婵儿的手，跟随人流往城门处移动......

这一刻。

她庆幸进来后有婵儿跟在自己身旁，否则在这陌生的，又不可揣度潜伏着未知危险的环境下，她恐怕难以应付。

别的先不说。

就说眼下身旁路过的所有人妖鬼怪兽，没有任何一个是凡俗！

简而言之......

便是周围最弱的，被一名千金小姐搂在怀里的一条宠物猫，都是问道五境的修为。

“诶~。”

看到别人的猫，笙笙突然想起了自己也有一条啊。

之前舍命护主相救笙笙，当然最终还是赤蝉收的场，她叫什么来着一千多年过去名字有点想不起来了。

嘛嘛~，笙笙开玩笑哒。

不过念头至此。

笙笙还是瞄了一眼锦绣图里昏睡千年的貅猫。

——哦，还没死。

对方像是被冷冻住的垂死之人，时间似乎无法流淌到烛宝内部。

......

“哇，好热闹啊——。”

通过城门出的审查，姐妹二人顺利进了城。

她们没有携带商品，因此不用缴纳入城费用，只是例行检查就放过了。

否则。

两姐妹可没有炎正城流通的等价交换物，那种以特殊工艺加工过的，蕴满火炁的石币。说不得就要用点坑蒙拐骗的下作手段啦......

这与笙笙不想搞事的初衷有所背离。

踏入这只在传闻中出现的圣都。

第一时间，两人便为眼前的繁华所惊叹。即使见识过不相上下，甚至比此处更加绚烂的霓虹都市的笙笙......也不由得为之动容。

因为除了埋藏在记忆里的那些地归前的景象，她还是第一次在这个时代见到足以与之匹敌的繁华与喧嚣！

若繁花盛景，此去经年当不再有......

——休明盛世啊。

这是最符合眼前所见所闻的形容了。

就算是笙笙在居方时代亲身经历过诸如万剑会友、青延大庆等非常热闹的盛会；来到盛夏时代也受邀参加过仙问灵芝、冰雪庆典等等万族欢腾的活动。

这林林总总，也不及眼前一半鼎沸......

“姐，秘传石板没有动静了吗？”

“嗯。”

传说中的炎正城太繁华了，姐妹二人忍不住逛了一会。

当然。

不是她们想逛街。

最主要的原因是进城以后石板就没有动静了，之前那些足以将笙笙笼罩的豪光不复存在，其仿佛回到了最初风和婆婆交给笙笙时的普通模样。

“那现在我们做什么？”

“就这样闲逛吗，唔......婵儿倒是没有意见，最喜欢和姐姐逛街游玩了嘻嘻......”

说着。

姒昕就直接将头靠到笙笙肩膀，蹭啊蹭啊蹭~。

这般动作，让好多路人都纷纷侧目。

“行啦行啦，别闹了。”

“好多人看过来了呢，你给我......咦？！”

笙笙突然停住话头。

姒昕心中好奇也循着她目光望去，只见对方正看着道旁尽头一处极为庄严肃穆的建筑......

“【雨师】神宫？”

她听见姐姐的呐呐细语，看见其逐渐变化了的表情。
第三十八章 雨师是笙笙认识的那个雨师吗？
雨师，是十二仙官之一。

与神后、霄姬、妲己并列的四大仙首。

古籍《立栖旧年编》一书中就有特别记载，四仙首不同于其他八位仙官......她们自授星得命，继任仙官那天起，绝不会离开各自所镇守的神宫一步。

四大神宫。

并非盛夏皇朝建立，其乃更之前的因提皇朝时期就存在了，由一位上古大能亲自督建而成，掩埋着许多难以想象的神秘！

相传即使知道那些神秘的其中一丁点，从此便不会被天地规则桎梏，一往无前地通往大道尽头，直指八境道真。

可惜......

从未有人得知。

不过这种与仙途休戚相关的大天机，即使有人得知了恐怕也会闷声发大财吧。

《立栖旧年编》。

是立栖年间，尊卢氏的帝革兰，相邀天下各族学者，汇集众人之功合力编撰而成......其内所有记录都尊重史实，反复考究。

帝革兰乃第45朝娲皇，也是尊卢氏一脉统御天下的最后一朝娲皇。

她这人相当幸运，继位时候天下承平，人族更是强者辈出......

她本人也对修道没什么兴趣，可惜帝三那只有她一个独女，因此不得不传位于她。

拿到明烬壶后，帝革兰并未像许多娲皇那般立刻进阶神念境。

反而将自身修为卡在七境太乙不上去。

因为立栖年间人族除了四仙首，八大仙官俱在......因此也没有外族敢动异心，帝革兰将自己所有的心思放在了探索古迹、追朔过往断代的历史文明。

特别是当年在大浩劫，神秘消失的万古圣都——炎正城。

一直是她想法设法也要探寻的秘密！

这人吧，不算什么合格的娲皇......

但。

是一位非常优秀且极度专业的考古与历史学者。

她主导编撰，从而留下的《立栖旧年编》是后世娲皇与学者们，了解上古时代，特别是从帝泰望那里出现断代的历史，唯一的一条道路！

说起来。

笙笙现在知道这么多，还多亏了对方。

遗憾的是，《立栖旧年编》有所残缺，好在这次来中域前她跟自己娘亲秉烛长谈......对帝泰望，对消失的古圣都等等上古历史，都有了一定程度的了解。

其实。

夏漓已经差不多勾勒出眼下状况的一些轮廓，对此刻身处的宏伟圣都炎正城也有了些许猜想留待证实。

进城后，大半个下午时间虽只陪婵儿逛街，但她一直有在观察周遭一切，心里也反复思考揣摩着此刻处境。

秘传石板，将她们引导至此处......

随着日与夜的交替，雾气消散的刹那，消失了整整三万年的炎正城竟突然出现她们眼前。

那一刻，自然是震惊的。

但消化过后，笙笙已经调整好了自己的心态。她有一个大胆的推理......眼前一切，此身正所处的环境，包括经历的种种都绝非虚幻。

这猜想不仅仅来源于自身的推导。

另一方面也有很强力的佐证，那就是——锦绣图！

作为九大烛宝之一的锦绣图，自从三劫过后就始终安安静静地躺在笙笙灵台方寸间。

感知里，这张图似乎没什么恐怖的威势。

比起动不动就要生要死的修篁琴双剑，说是不斩仙但同境界下可以乱杀的‘至尊版’明烬壶，以及一言不合就把世界线乱改的璇仑印等等而言......

似乎很普通，很一般。

但作为对方的主人，笙笙清楚对方的强大。

那是类似于一种润玉细无声的伟力，图虽泯然众宝，但这张图蕴化的四物——天御织、姑煠伞、神炬萧、锦绣珑，特别是最后这个锦绣珑。

绝对是正面力撼其他烛宝的存在！

在笙笙理解中，锦绣图其实更像是葫芦藤，藤本身一般，但葫芦厉害啊！葫芦才是正体！

故。

自己道体就是天御织的笙笙，在烛宝的帮助下，很肯定眼前一切乃是真实不虚景象。

那么，答案就只有一个了......即使这答案太过匪夷所思，但排除种种不可能以后剩下的这个即使再离奇，也是正确的。

“姐，你怎么啦？突然不说话......”

“石板又有反应了。”

夏漓低声对幻婵解释道。

“......它好像与那座神宫互生感应。”

所谓那座神宫，自然就是姐妹俩前方的【雨师】神宫。

神宫修建于上古不知何年，又没有挂碑刻字，因此《立栖旧年编》也将四大神宫的称呼和各个神宫的镇守联系在一起。

她们现在身处炎正城南城区，因此面前的这座神宫定然由四仙首中的‘雨师’镇守......

“姐姐想进去一探究竟？不过有很多兵士把守呢，看上去不像公共区域。”

“先问问。”

能让秘传石板有所反应，夏漓不可能放过这条线索。

她稍微感知了下，四列身披轻甲神色肃穆的兵士一看就不好相与，其中最弱的都是问道六境，四列兵士的头领都是太乙修为，甚至还有一个大罗......

——啊这，大罗仙人看门啊我去。

笙笙心中暗凛。

这时候赤蝉也朝笙笙望来，神色明显惊讶，差不多和笙笙一样的想法。

不过。

笙笙还是决定探询一番。

她和婵儿都是太乙大修士，只是上前问两句，想必那些守门的兵士也不会立刻翻脸，大家都是人族不至于那么暴躁。

“来者止步。”

果然，正如笙笙所料。

她们一靠近神宫附近，就被守卫的兵士拦下，但对方态度不算差，表情以谨慎审视居多......

但笙笙有预感。

这会如果自己不听喝止再往前踏足半步，绝对会被一众兵士当场擒围，那个没有被动静吸引，始终坐在神宫门侧闭目养神的大罗看门人，必然以雷霆万钧之势出手！

——四大神宫，乃炎正城至关重要之地。

其重要程度甚至超过娲皇寝宫。

《立栖旧年编》有专门记载过这句话，还写了四大神宫有些人可以进去，有些人不行。似乎要获取什么资格才会被允许那般，而且能够获得资格的......无不是跺一跺脚，就能让那个时代的天地抖三下的大能存在。

“如无‘雨师令’，二位便请回吧。”

——雨师令？

笙笙心中一凛。

鬼知道什么是雨师令啊。

离神宫越近时，怀里的秘传石板愈发灼热，让笙笙肯定这神宫内隐藏着非常关键的线索，正犹豫着怎么才能进入时。

身旁的姒昕悄悄拉了拉她的袖子......

这是两人过来前的暗号，这样表示她们的处境已经变得危险。

——只能先离开想想办法了。

笙笙也注意到许多守卫的目光开始变化，另一列远处的兵士也隐隐靠了过来。就连那位闭目养神的大罗看门人也缓缓睁开了双眼......所有守卫都警惕起来，似乎察觉到夏漓有什么不轨的企图。
第三十九章 朝露昙花，咫尺天涯
“婵儿，走！先离开这里。”

“嗯！”

姒昕点点头，仅仅是一个大罗修士就不是她能应付得来的。

况且整整四列问六兵士加四个太乙头领，这股力量一旦爆发，转瞬就要将她和姐姐湮灭，万万不可力敌！

两姐妹都是机敏之辈，三十六计走为上策，半点也不墨迹。

察觉到守卫开始警惕戒严后，她们立刻行礼告退。估摸着都是人族加太乙修士的这两种身份起了作用......

见她们退走。

那名大罗仙人嘴唇翕动，听不见任何声音，但所有守卫都停下准备追击的动作，纷纷回归自己阵列。

“好家伙！五个七境之上啊，还好咱们果断。”

“姐，幸亏那名大罗网开一面，否则方才就麻烦了。”

“嗯。”

笙笙点点头，有点儿后怕。

大罗仙人可不是什么大白菜，而是各族的最上层力量。就她出发来寻找绯尽古渊之前，各大豪族里最强的几个老族长便是大罗仙修。

这些人即使在盛夏皇朝朝堂之中，都有着举足轻重的地位！

此外，各大豪族也因为继位者迟迟没出现大罗修为而焦急不已......

不止是她们焦急。

就连笙笙的娘，帝太河姒梓也为此状况忧心忡忡。

不曾想......在这炎正城中，七境大罗的真仙人竟然沦落成看门守卫了。这简直，简直有种杀鸡用斩舰刀的感觉。

——唔。

好吧。

古籍上都说了神宫比娲皇寝宫还重要，看来果然真实不虚！

越是远离雨师宫，笙笙怀里的秘传石板就重归平静......

眼看着日头西斜。

她决定先找个地方歇歇脚，顺便好好想想该怎么混进高手如云的神宫里。让婵儿在路上‘借’了点钱，姐妹二人顺利住进了一间大客栈。

要了上房，让店小二将热气腾腾的吃食放下退出去后。

夏漓便将心中的那个推测一五一十的告诉了妹妹。如果她所料不错的话......

——她们已经到绯尽古渊了！

结合自己阅览过的所有卷册，以及一路上的观察与分析。

笙笙心里有一个大胆的想法。

那晚彻夜长谈，笙笙娘曾说过一件事......当年仓侑，也就是第16朝娲皇帝泰望了，其提议迁都时提到过绯尽古渊。

并说了一个很特殊的叫法，称其为‘天之痕’。

这件事，乃有蟜氏一脉的祖先所记忆，从古至今都是口授心传无有任何记载。

正如姒梓亲口讲述给女儿夏漓那般。

当然。

姒梓说给笙笙听时，也没想那么多。就如同她爹姒宓讲给她听时，也就是遵照约定把先辈们传下来的所有故事，如实告诉自己的子嗣。

以免断了传承......

原本。

笙笙也是听完就算了，没怎么在意。

但今天清晨，日夜更替突然出现的炎正城就在她眼前后。她就在想了......绯尽古渊是否是绯尽天的一道伤痕。

伤痕，即是口子。

这道伤痕无法痊愈，每隔三万年会崩开一次，然后随着其崩开会将附近的东西容纳进去......

去到哪儿？

既然这伤痕是绯尽天的，那自然是吞到绯尽天了。

所以才有说法是绯尽古渊连接着至高天‘绯尽天’与此方天地‘火居天’的说法，

所以。

万古圣都炎正城，才会一下子消失！

甚至连炎正城所在的中域之上，一切的一切都被什么东西抹去了存在一般。

事实上，并非抹去了存在......

而是被‘天之痕’，也即是绯尽古渊给吞噬了。

而如今绯尽古渊开启之时，她们跟随秘传石板的指引，进到了内部，见到了消失在三万年前的圣都！

“姐姐。”

“......婵儿希望你推测的不对！”

姒昕听完夏漓的描述后，眼睛睁得老大，眸光却非常凝重、不安。

她低声说道。

因为如果这是真的，那么她们两姐妹将面临一个极度重要的问题。

——怎么出去？

对！

进来有石板引路，不知不觉就到终点了。

那么回去呢？

她们可不想如同炎正城，以及炎正城里面的人一样消失三万年，然后等到下一个三万年后被谁进来找到自己的一堆枯......

——枯骨？！

想到这里，姒昕仿佛意识到什么，她只觉一股寒气从脚底顺着背脊往上，径直爬到天灵盖。

三万年，整整三万年！

即使是大罗巅峰的修士，也难逃万年的寿岁大限。

但很奇怪的是，当夏漓与姒昕进入这座巨城，所见所闻尽是盛世繁华，喧嚣热闹......哪有半点破败迹象？

这时候。

笙笙也意识到这一点了，她越想越觉惊悚。

——代代相传，也可以繁荣不衰。

她尽量往最好的方向猜测，以安抚心中渐渐翻腾而起的念头。

眼看着就要平静下来。

“姐姐快看！”

姒昕突然指向桌上，小声惊呼。

“这......！”

夏漓瞳孔一缩，也惊住了。

原来。

之前还热气腾腾的食物，竟然在她们眼皮底下腐化成一滩玄腻腻的黑水，而后还没来得及散发出该有的恶臭，就挥发一空......

徒留下空荡荡的餐器。

随之。

迷蒙的白雾从窗外轻轻飘了进来，这时候笙笙才发现日落西山，已是夜幕笼罩！

“姐。”

姒昕立刻从席上跃起，一把抓紧夏漓的手，抓得牢牢的。

生怕出现任何变故将她们分开，而她又反应不及......

还好。

想象中的危机与突变都没有出现，她最宝贝的姐姐依然好端端站在身前。

不过客房里的其他东西已经在这电光石火的须臾后，出现了巨大变化......无论是木桌、软席还是不远处的床榻。

都以肉眼可见的速度变得腐朽不堪。

‘哐哐’几声，客房内的妆镜台、柜子、床榻等事物纷纷解体，就来四周的墙砖也砰砰得往下垮落......

整个客栈都仿佛在剧烈摇晃！

“快走！”

笙笙反应贼快，虽然周遭的突变让她很是震惊，但她立刻反应过来这里要塌了，必须立刻出去。

姒昕反应也不慢，两姐妹几乎同时出手。

只听的‘轰隆’一声响，她们一手相执，空出来的另一只手运起法力对着靠窗的那面墙壁就是一掌，整面墙体瞬间被击破。

两人直接御空飞了出去！

而当她们刚刚遁走，身后的客栈便倒塌了。

“我的天......”

这一飞出去御在半空，周遭的场景才真正让夏漓惊愣。

轰隆隆的响声从四面八方，近处、远处、极远处不断传来。无论是民居还是客栈，无论高楼还是皇宫......尽皆挨着倾塌。

忽然。

整座城的前后左右，纷纷有贯耳巨声传来，有若雷霆万钧。

随即，便有延绵不断的震荡。

即使悬停在半空中，都被大震时的气流所波及......

“姐姐。”

姒昕的声音里透着一丝不安。

“我看见了。”

笙笙握了握她的手，想要驱散对方的负面情绪。

透过渐渐浓郁的白雾极目远眺，她们发现那些以最坚实姿态矗立着的，仿佛永远也不会倒塌的宏伟城墙。

统统倒下了......

当一切的喧嚣与尘埃落定。

夏漓与姒昕发现，这座白天时还有着辉煌盛景的炎正城，此刻已是满目疮痍、遍地都是断壁残垣的古老遗迹！

一座死城。
第三十九章 笙笙都数不清自己被婵婵救过多少回了
“姐，我们现在......”

“嘘！”

笙笙打断了幻婵说话。

“你听......似乎，似乎有什么声音。”

死寂的城中，少女有些不确定的说道。

闻言。

姒昕脸上闪过疑惑，不知从何地而起的风带着枯萎与破败，自远处吹拂而来，令愈发浓郁的白雾不停翻腾。

除了簌簌的风声，她很确定没有听到任何声响。

望了一眼近在咫尺的姐姐，姒昕心中闪过一丝寒意......

“啊————！”

“哪些是什么，苍天呐......”

“救......救命，爹爹快救我！”

“大家快跑！是天之痕，是陛下说的天之痕！”

“呜呜呜呜呜——。”

“吾等......已来不及了......吗。”

无数声音自巨城的四面八方涌来，有的很微弱，似乎在很远的地方响起，仿佛是谁在耳畔低语。有的则很近，就在身边，就在这座已经倒塌的客栈范围内。

那高声呼喊时的惊恐，还能从对方颤抖的语气里感受得清清楚楚。

一万种声音......

便在这一刻，夏漓仿佛听到了至少一万个不同地点、不同人传来的强弱不等的呼唤。男女老少，皆在此列。他们似乎面临一场恐怖的剧变......而那剧变的速度实在太快，让这些人无法逃离。

——果然，我推测的没错！

笙笙心神一震。

她之前的猜测，在帝泰望仓侑提议迁都后，有人不愿意走。

便是这些留在炎正城的人，直面了绯尽古渊的吞噬......

“姐姐！”

“姐姐......！”

那些声音还在源源不断的传来，远处的，更远处的......她甚至能听到帝泰望时期那些豪门大族族内的惊恐悲呼，能听见皇宫里不愿跟随仓侑离开的柏皇氏族人的悔恨与绝望。

这些声音掩盖了姒昕的呼喊。

恍惚间，夏漓甚至看到了许多画面，那天幕裂开的刹那......

天的缝隙内有五光十色的圆环星彩耀出，圆环巨大无比形似眼瞳，当天幕完全裂开后，就仿佛传闻中最古老的天神地祇睁开眼睛注视着所有生灵。

人们在四处流窜奔逃。

其中有四五六境的普通修士，有被无数修士簇拥着的想必是重要人物或七境以上的大修士。

无论身份如何尊崇，地位如何高贵......

只在这一刻。

与蝼蚁无异。

画面越来越清晰，正当这古圣都最绝望的一刻就要重现，那天之痕中仿佛有什么东西快要出现时......天地陡然一暗，所有的声响竟消失了！

“姐姐！”

“姐姐！”

这时。

夏漓才听到幻婵一直在呼唤自己，并用力摇晃着她的身体。

“婵......”

她想开口回应，但刚一张嘴便觉有无数腥味回荡口腔，而眼角似被刀割，竟然裂痛无比。

她下意识往婵儿瞳中一望。

由于离得极近的缘故，竟清楚看见自己的影像。

那是一名流着血泪的少女，那血不是鲜红反而色泽漆黑，且不断逸散出霭霭灰气。这少女刚要开口说话，其两侧嘴角便也溢出许多黑血......

笙笙蓦得一惊。

顿时意识到自己是被外魔入侵了，又或者是更加诡异玄奥的侵蚀道心的力量。

因为自从她历经三劫，将‘锦绣珑’铸成之后就已得神通无愿三昧。

不会被任何心魔侵扰，道心澄澈如一！

“姐姐，你刚才像是入劫了。”

幻婵心有余悸的说道。

入劫其实就是矜持一些的入魔叫法，意味着修士神魂遭遇死劫侵害，有身死道消的巨大危险。

这般问时。

姒昕手臂抬起，将手里紧紧握捏的一物微微展开一点给夏漓看，竟是那秘传石板......此刻的秘传石板已不复之前模样，变得只有半掌大小。

通体有无数纯白光明符文萦绕流转。

这些都是历代娲皇也无法解读破译的部分荒落符文，笙笙一直在钻研却没有多少收获。

那些荒落符文统统离开石板表面。

它们悬浮于半空中，犹如群星伴月般运转游动起来！

而只露出这么一丝丝缝隙为笙笙见得，她便觉得自己眼角裂痛感蓦然加剧......之前看到的种种画面，听闻的种种声音复又出现。

好在幻婵动作够快，又将石板握入掌心。

“......是这东西引起的。”

秘传石板突然异变，脱落下所有外层块体的瞬间夏漓就不对劲了。

她陈述着这个事实。

刚才可把她吓坏了，任凭她怎么呼唤怎么推搡拍打都没有用。

夏漓一双眼睛睁得大大的几乎要鼓出来了，其内布满密密麻麻的黑色血丝，血从眼角还有两侧耳窍流溢而出......

初时只有细细的血线，但很快就加剧了。

幸好她发现夏漓怀中的石板有异，当机立断在左手布置了个灵场封闭法阵，一把将其握捏住，这才让她的宝贝姐姐回过神来脱离险情。

没有酿成大祸事！

“婵儿，多亏有你......”

缓了好一会，笙笙才缓过劲头。

此刻灵台仍在晃荡震动，头也晕乎乎的。暗暗侥幸此番若是独行没有婵儿作伴，后果恐怕不堪设想。

“石板你先拿着，我们去一趟雨师神宫。”

头脑逐渐清醒后，笙笙提议道。

“姐姐，有什么发现吗？”

“嗯。”

夏漓点点头。

刚刚风险虽然很大，但那是因为见闻到自己神魂不可容纳不可观摩的伟力而受伤。正因如此，才带来了一些宝贵的线索......

在那大浩劫重现的画面中，万物归于腐朽。

天之痕里应该有什么极为恐怖的异力，更在仙法之上，近似于一种天道规则之类的不可抗力量。

一旦触碰。

炎正城内的一切便如同历经了亿万年沧海桑田般，腐化破败。

死寂与腐朽笼罩天幕，万灵连枯骨都不剩余。

化作最细小的尘埃......

正是这种力量，让留在城里的修士们惊骇惶恐，想要逃离！

但，很可惜。

他们速度不够快！即使是大罗仙人的遁术，在那涌来的枯萎之象面前，也慢如龟爬，仿佛时间的流速都被改变了一般。

此炎正城内，无可逃逸......唯独：

——神宫例外。

是的！

在那绝望之景中，笙笙清楚的看见四大神宫不受腐朽力量影响，依然完好无损的屹立不倒。就连守卫在神宫周围的兵士，也没像城中的其他人那般化为尘埃......

他们虽然惶恐不安的注视着周遭变化。

但自身并未受到任何伤害。

逃亡中的修士们也发现了这条活路，拼命想往神宫位置逃遁。然而还是同一个原因，腐朽之象蔓延地太快了......即使就在神宫附近的人群，也来不及转移。

不是他们不够迅捷，而是受到了类似时间流速的干涉......

即使遁术再厉害。

实质上，也慢如龟行。
第四十章 幻婵应悔吃独食，碧海青天夜夜心
“姐，你说他们还有意识么？”

当夏漓姐妹从客栈位置出发，一路上小心翼翼，终于来到神宫宫门之前时。一幕出乎二人意料之外的情景，发生了......

笙笙之前就在想。

如果四大神宫不倒，想必是被什么神秘力量守护着。而处于神宫区域内的守卫自然也被保护了......但这并不能说明守卫是绝对安全的，也许发生了未知的变化。

夜间过去时，会不会和白天不同。

被直接攻击什么的。

或者只要神宫安然无恙，众守卫就不会有事......在这座失去所有生命气息的死之城里，独树一帜。

但万万没想到......

“来者止步！”

“如无‘霄姬令’，二位便请回吧。”

万万没想到的是，她们两人迷路啦！

明明是打算去白天里去过的那座雨师神宫，但因为城中一切建筑倾塌成遗迹，一时间没辨对方向，路线偏离了，竟然走错了城区。

南城区的神宫才是雨师镇守，而西城区的神宫则由霄姬镇守......

这一刻。

笙笙也彻底懂了，想要进入四大神宫都需要各自的仙官令。

而这仙官令到底是什么，又从哪里来却是不知。

当然啦，迷路还是小问题，此刻的大问题是......

尽管所用辞令与雨师神宫的一模一样，但眼前的守卫竟然全是枯骨......枯到什么程度，就是仿佛稍微用手指戳一下就会完全散架的那种骷髅。

它们的骨头是灰色的，上面还残留着无数斑斑暗黄痕迹。

而且骸骨并不完整，除了头骨与髋骨等重要位置以外，其他诸如肋骨、趾骨甚至是臂骨等都有普遍缺失。

就仿佛是放了几万年的骨头架子，强行被什么力量护持着才没有彻底散架，但已经枯败得不成模样。此刻见到有人想闯入神宫，一堆破烂枯骨还强行运作起来......

这样的情形，并非笙笙眼前的几具卫兵所独有的，放眼整座霄姬神宫，所有的守卫皆是如此。

另外。

她们还在神宫的四角，见到有四具稍微异样的骸骨盘坐。

这四具枯骨破败的程度相对而言好了许多，至少没有缺胳膊少腿，但依旧已干枯，干枯得连骨缝里都是灰黑色的。

暗黄的骨髓，曾从这些缝隙里流过，所以才留下斑斑痕迹......

夏漓与姒昕对视一眼，两人礼仪周到的告罪离开。

别看这些枯骨破烂兮兮的，但姐妹二人都感到众守卫实力并未衰退，依然带给她们巨大的威胁感。最主要是盘坐在神宫四角的四具枯骨，异常危险！

毫无疑问

那四具枯骨，就是七境太乙修士了。

四名太乙镇守神宫四角，应该是神宫守卫的标配......当然，大罗肯定也有，不过霄姬神宫这边的大罗似乎藏在那里两姐妹一时之间没能感知到。

——四大神宫统一用的，四加一镇守模式。

可见【帝泰望】时代的盛夏皇朝有多么豪奢，派去守门的大罗仙人就足足死四个，太乙则是十六数。

从骨相可以确认，这些全都人族。

真是奢侈到没边啦！

此番夜里过来探查，笙笙还发现了一条线索。

秘传石板对眼前的霄姬神宫无有白天那种特殊反应，不知是时辰不对的缘故，还是与霄姬神宫本身没有关联......

这一点现在没法确认。

笙笙打算等天亮以后专门去四大神宫附近走一遭，以此来判断某些东西。

打定注意后，姐妹二人也没再乱跑，尽管周遭什么都没有......但也难保乱闯不会触发什么难以应付事件。

在这死寂的古圣都，她们相互依偎到天明......

当曙光耀出东方的刹那，浓浓的白雾散开。

彼时城中，再度繁华似锦！

这和夏漓昨夜的猜测吻合，抱着这番猜想，她特意去了昨天下午游逛的街道，于同一个时辰同一个地点观察起来......

一样。

一样。

全部，全部的全部都一样！

所有人，所有事件，每一句对话，每一个从身边走过的交谈、微笑的男男女女......包括日光穿过某个摊位投下阴影的角度，都是毫厘不差的！

这一切的一切，都在重复着昨日情景。

此刻，终于确认全部猜想的笙笙。

心头突然升起一股莫名的心悸......

“姐姐，婵儿心里觉得好难过，隐隐有些痛。”

这时姒昕也忽然开口道。

她紧紧握住夏漓的手，与其十指相扣，仿佛想要从中攫取某些抚慰心灵的力量。

“婵儿别怕，此番遭遇的确离奇，但亦无太大危险。”

唯一的危险。

便是担心她们也陷入这种无休止的往复轮回中。

这般说着，笙笙五指用力，想要通过这动作传递给对方温暖。

当然，她嘴里虽在劝慰妹妹。

但心底也同样有此不适......

此刻。

夏漓与姒昕，都以为是这古都三万年来如同诅咒般的无尽重复，囚困于此地的先人们的悲惨际遇让她们感到心悸。

并未往血亲感应上想。

这一天下午。

其实是她们离开帝都赤阳城的第九日。

......

“姐，总算确定了，这块石板只跟雨师神宫有关对吧。”

“嗯！”

笙笙摆弄着自第一个夜幕降临后变成半个巴掌大小的秘传石板，点头应道。

白天时。

石板不会重现末日一刻的任何声音与画面。

“......我们得想办法进入雨师神宫，这应该是探明绯尽古渊的唯一线索了。”

少女的语气有些凝重。

她们已经在炎正城待了半个月左右，事实证明无论什么方法，白天也好夜晚也罢......都无法从这里出去。

最多从四大主城门往外走百里，便会在下一步踏出后回到城门前的主道上。

“但婵儿跟姐姐联手也打不过那些守卫啊。”

姒昕也是愁眉苦脸。

神宫守卫森严，白天夜里都一样一样的，想要混进去那是千难万难。

“早知道当时就不该迷晕姜璇，让她一起跟着过来，好歹她也是快大罗巅峰的修士嘛。”

姒昕有些后悔。

当初就不应该想着吃独食，独乐乐不如众乐乐，古人诚不欺婵儿！

笙笙没有回话，只是翻给妹妹一个大大的白眼......

但见其真心懊恼，又有些怜惜不忍。

她忍不住开口安慰。
第四十一章 雨师宫外
“别想啦，璎璎璎跟着一起她也不一定进得来啊，婵儿你忘记了么？”

笙笙如此安慰道。

“......你仔细想想万千年来，多少踏足中域的大罗修士有去无回。”

“诶？姐姐，你说他们是不是都被困在炎正城，所以......”

说到这里，姒昕自己打了个寒颤。

不太愿意把话说完。

“不可能！”

“绯尽古渊近段时间才重新出现，以前那些修士想进这座炎正城都无门可入......”

笙笙冷静分析了一波。

其实自己心里也慌得一匹，好在情况确实与已知条件悖论。

分析到一半时，她才真的淡定下来。

“唔......婵儿，其实姐姐我有一个发现，也算是推测吧。”

“什么推测？”

“你说这石板会不会是‘雨师令’。”

闻言。

姒昕愣了愣，认真想了一番......还真别说，可能性不小。

她们试验过很多次了，白天时这石板在城中是没有任何动静的，晚上则会引导夏漓观看三万年前炎正城被绯尽古渊吞噬的一幕。

昨日夜里，笙笙拼着七窍流血。

又强行往后看了一部分，后面的因为神魂出现溃散现象幻婵立刻选择封闭石板，中断了她的探寻。

正是因为往后多看了些......

笙笙见到，有人拿着跟未变化前的秘传石板模样相同的石板，往霄姬神宫冲去，一边冲一边还大喊‘大人们救我，我有霄姬令！我有霄姬令！’......这一幕给笙笙留下的印象很深。

当时她就突然想起，《立栖旧年编》记载秘传石板由娲皇从四大神宫中带出。

这里没说是哪位娲皇，但极大可能性是帝泰望仓侑！

而仓侑可能用什么手段，提前预知了绯尽古渊会吞噬炎正城，所以她早早将石板带走......

这秘传石板表面上，它只是一块刻满荒落符文的记述用石板。

实际上。

这玩意儿还是进入神宫的令信！

类似于虎符兵符等同的作用。

而这样的石板（令信）一共有四枚，对应神后、雨师、霄姬、妲己四大神宫。这样的推测，结合昨夜所见所闻，正确的可能性极高......

笙笙决定去雨师宫试一试。

当然咯。

并非直接拿着石板递给守卫查看，要知道这可是她们姐妹二人能不能走出炎正城的唯一线索！她们又不敌那些守卫，如果石板被强制扣留或出现意外情况，守卫突然要抓捕她们。

真的就没处说理了。

所以。

笙笙要用一个讨巧的办法。

在这半个月的反复试探中，她发现神宫守卫不会如城里其他人那般入夜后就消散为尘埃......他们在夜间也镇守着神宫，如果进入神宫附近同样会被拦住询问。

但有一点很关键。

入夜后，或第二个白日降临......

神宫守卫的记忆会重置！

而同一个白天与夜间，如果第二次踏入神宫，守卫的态度会有巨大变化，具体而言就是那种笙笙一个眼神或一丁点表情不对，人家就要动手抓她的那种。

介于此。

笙笙决定在黄昏与夜幕将起的时刻，去雨师神宫试探。

在黄昏的最后，将石板递过去观察对方态度，如果有什么变故也能即使收回或应对......因为夜幕降临的刹那，神宫守卫记忆重置，对方会以为她们是刚刚到来的。

姐妹俩商议一番，觉得这方法还算靠谱。

自觉没有什么遗漏后，她们开始等待日夜交替时分。

......

黄昏。

夕阳余晖洒在炎正城依旧热闹的大街小巷。

一辆华丽到极点的大型兽车踢嗒踢嗒从皇宫方向疾驰而来，行过人流密集的道中时车夫高声吆喝着，车内的贵女撩开车帘往外张望。

她面容端庄沉静，但眼底藏着恐慌与不安。

彼时，道旁行人多是意欲归家，他们脸上带着整日劳作后的疲惫与些许放松......大铺小摊的老板清点着今日利润，买卖时的讨价还价声仍然此起彼伏。

不远处。

一座酒楼里五朋三友正在举杯同饮，欢声笑语。

真可谓：

半城夕照柳外斜，瓮头风光泛桃花。

万古圣都清平景，应是盛夏第几家？

笙笙心中难免感慨......

感慨之余，她也没忘了此刻最重要的大事。

缓步走向巍峨庄重的雨师神宫，守卫拦住她们，问出了与昨日前日前前日相同的话语......这一次，没等对方说什么‘若无雨师令，二位便请回吧’。

在对方开口之前，笙笙直接将石板掏了出来。

刚刚说完‘来者止步’的守卫蓦然一怔......

——有戏！

少女大喜。

也就在这一刻，夕阳落下，最后一丝余晖消去。

淡淡的白雾随着夜幕而生。

夏漓立刻将石板往姒昕手里递送，到了夜里她是不能单独触碰石板的，必须在婵儿协助之下才能保证自身安全。

而将石板送到婵儿手中，其早已准备妥当的灵场封闭法阵，便会将石板与外界的所有接触封闭......

此番的目的已经达到。

尽管守卫一句话没说，但他蓦然停顿，以及神色间露出的郑重......足以让笙笙断定，这石板正是进入神宫的必需品——雨师令！

等到明日太阳升起，她们再度过来，就可以顺理成章进入啦。

心里美滋滋的想着。

“来者止步！”

同时。

笙笙耳边也传来刚才那名守卫重复的询问。

对方的记忆果然重置，将她们当做刚刚过来的人。笙笙正打算告罪离开，她可不打算夜里进入神宫，在一大堆不知有多危险的骷髅堆里。

所以就如之前做过很多次的那样，笙笙准备开口告退。

“且慢。”

就在这时。

一个极为好听的声音，忽从远处遥遥飘来......

这声音主人故意用了庄重威严的语气，但因为她的音色实在温柔，每一个小小停顿的音尾处，都仿佛被轻风吹拂开一丝波澜的静水。

让听到的人心里荡开细弱的涟漪。

一圈又一圈。

“尔等既有雨师令，便进来吧。”

没等笙笙姐妹二人多有其他动作，那好听至极的温柔女声复又响起。

当她开口的刹那，姒昕惊呼一声。

原来紧紧封在她手心法阵内的秘传石板，突然被一股巨大的力量牵引，猛地往神宫方向飞去。

当其悬空飞到宫门前方时，一直闭合着的门庭全部洞开......

同时。

石板化作一道白光，坠入神宫之内。

夏漓连忙抬眼往里瞧......只见其内只有一人，说是人也不准确。

因为那是一具很特别的，玉石凝结而成的骸骨。
第四十二章 婵儿不知何处去，渺渺不见云踪
是的。

不同于那些神宫守卫，神宫之内竟然有一尊玉石骸骨正朝宫门方向端坐着。

而秘传石板，或者说雨师令便飞入其怀中停住不动......

笙笙心中一凛。

已是猜出了对方身份，所料不差这尊玉骨应是四仙首之一，雨师神宫的镇守者——雨师！

雨师很强，强得难以形容。

如果硬要有个对比，夏漓觉得就算是曾经的风和婆婆，那位被万族一致认可勇武之名的娲皇。也没给她如此危险的感觉......不错，是那种从灵魂深处不断冒起的恐怖感应。

怎么说笙笙也是七境太乙大修士了。

当时帝风和在世时她还没有如今的修为，在对方身边就感觉自己特别渺小，风和婆婆仿佛一座不可仰望其巅峰何在的高山。

而此刻。

太乙境界的笙笙在仙官【雨师】面前，却感觉自己比那时更加渺小。

在她感知中对方已经不是高山仰止了，而是望不到巅峰更望不到边缘的山脉群......不知其高大，更不知其绵延！

“婵儿，我们进去。”

跑是跑不掉的，她们被雨师的神识锁定住了。

这会坦然进去还算是凭票入内的正经游客，如果转身逃跑，谁也能猜到肯定是心里有鬼啦，还会无端端损失一枚秘传石板！

所以......

即便这座神宫是龙潭，笙笙也必须进去闯一闯。

两人拾级而上，走得不快也不慢。

在神宫宫门前时，由于距离拉近，笙笙已经能很清楚的看见雨师‘模样’......所谓的模样，自然是指骨相。

浩劫的腐朽之力，就连神宫附近的所有守卫都无法逃离，枯败得不成样子。

暗黄骨髓遗留在灰黑的骨头上，徒剩那斑斑旧痕。

不管是看多少眼，也觉得恶心不已......

但【雨师】不同。

她的骨相纤细完整，越走近看得越是清楚，那每一寸骨头都仿佛琉璃晶曜铸成，甚至隐隐有玉色宝光流溢其上......端正盘坐时，即便明知其是一尊玉骷髅。

也让夏漓生出宝相庄严的错觉。

“雨师大人。”

笙笙在门前施了一礼。

幻婵有样学样，也喊了一声。

玉骷髅点点头。

“不必拘礼，且进来吧。”

——这雨师......似乎挺温柔的啊。

即便对方是骨头架子，但少女心中不禁冒出这种想法。

她自嘲一声。

心想肯定是那声音太过柔软的缘故，同时也暗自惊醒要提高警惕，知人知面不知心......声音温柔，气质和蔼结果却是大凶大恶之辈的修士不在少数。

抱着这种谨慎心态，夏漓姐妹手牵着手终于迈入神宫。

“姐姐小心——！”

哪知。

前脚迈入，后脚还没踏实，姒昕便高呼一声。

笙笙大惊失色。

暗道可恶，这仙官雨师果真包藏祸心！

但此刻，她哪里还看得见对方......神宫内黢黑一片，以笙笙问道一境的目力根本难以看清周遭一切。

更可怕的不止于此......

就在她暗骂雨师包藏祸心之际，一股剧烈的阴风只往她囟门打来，只这一下就打得她头晕目眩，等到意识恢复稍微清醒后。

明明之前跟婵儿紧紧相扣的手。

已是空无一物。

“婵儿！婵儿！”

“————婵儿！”

这一下，笙笙是真的慌了。

她不顾这陌生未知环境的危险，一个劲的大喊，并不断向未知的黑暗处摸索着前行。意图搜寻到妹妹的踪影......

只可惜，每次听到她呼唤绝对会第一时间回应的婵儿，竟然毫无声息。

她心里惶急不已。

在这仿佛无边无际的黑暗中一直找一直喊，也不知喊了多久，直到嗓子都喊哑了，也没有放弃。

她在黑暗中狂奔，并没有一直向前，而是反复在周围徘徊。

但因为视野内太过黑暗，少女也不清楚自己的方向感是否完全正确......可她管不了那么多啦，她必须找到姒昕。

如果她们分开的话，她们分开的话......

在这样诡异的炎正城中，恐怕再也寻不到对方了！

——绝对！

——绝对不容许这种事情发生！

也不知跑了多久，自打晋升太乙后夏漓第一次感到如此疲惫。虚弱感不断从灵魂深处往外翻涌，侵蚀着她的意志......但她没有放弃，直到最后意识模糊不清的时候，不小心被一块坚硬的东西绊倒。

是山石，还是碎岩，亦或是树根......

她不知道。

少女倒下的刹那，便已昏了过去。

......

淡淡的幽香混杂在轻风中，这香味令夏漓沉入黑暗中的意识一惊。

——是婵儿吗？！

她强行睁开重重的眼皮，想要看过去。

但就在这时......

“你醒了。”

一声温柔的询问在对面响起，尽管那人刻意压平了声调，又故意用了一种庄重的语气，但因为声线过于柔和。

因此依然带着小桥流水般的脉脉柔意。

睁开眼。

一名白衣如雪的女子在一丈开外，盘膝端坐。

她轻纱遮面，只露出一对明眸。

她梳着款式古旧，但异常端庄的古仙髻......这种发式在帝初禹的时代早就没人用了，未成婚的女修们即使想要突显灵秀又不失端庄，也会绾飞仙髻。

而古仙髻对脸型与五官的要求极高，所以历来就很少有人能够驾驭。

因为各种各样的原因，普通女修们都嫌弃古仙髻不好。

久而久之。

也就过时了，少有人再绾这种发式......

说起来，幽幽子倒绾过一次，好倒是好看。可惜姜幽幽是清冷气质，与端庄温和的古仙髻不相符合，当时也许是看出笙笙不怎么喜欢，后来就换掉了再也没梳过。

“你是......？”

笙笙很确定自己不认得对方，如此美丽的一双瞳眸如果笙笙见过，即使遮面她也能立刻想起。而且因为仙官【雨师】跟恶毒姐姐的名字一模一样，笙笙还特意多打量了会。

所有，她才如此确定自己不认识此人。

不过。

她倒是想明白了一个很久以前的疑惑，恶毒姐姐为什么会起雨师这样一个古怪的名字，原来这是十二仙官的仙官名啊。

也即是说......

对方也有可能和眼前之人一样，授封过仙官【雨师】之位，从而以此为名。

是的。

都这样想了，笙笙自然已猜出对方身份。

眼前白衣如雪头绾古仙髻的佳人，正是仙官雨师无疑，也就是昨天神宫大门洞开后见到的那具琉璃玉骨！

昨夜疯狂寻找婵儿时，她在心底诅咒了对方一百遍一千遍，但此刻见到坐在对面的雨师时......

笙笙心里对雨师包藏祸心，暗害她们姐妹的判断产生了怀疑。
第四十三章 白衣雨师，细述帝神秘辛
这里是一处山崖边。

笙笙发现自己正靠坐在一棵苍劲的云松下，一丈远的对面，是善恶未明、目的未知的白衣女子。她们左侧是万丈悬壁，其内雾气缭绕、不知云深......

右侧则是一方泉水。

此泉虽小，但乃是泉眼，因此水色澄澈清亮，透着一股生机勃勃的干净气息。

“我乃仙官【雨师】。”

白衣玉人开口了，她没有绕什么弯子，直接回答了笙笙问题。

还未等其开口询问，又继续说道。

“......你的同伴，应是落在荒落域外了。”

“荒落域外？”

笙笙连忙追问道。

尽管心里还抱着一分警惕，但她潜意识感觉这雨师不是坏人，而且也没有说谎。至于为什么进来时有一股阴风将自己和婵儿分开，而婵儿又落到那什么域外......

她打算从对方这里得到答案。

“荒落域外涉及上古隐秘，解释起来也颇为复杂。”

雨师似乎不愿多说。

但笙笙怎么可能让对方就这样晃过这个话题，她试探道。

“雨师大人，其实我乃有蟜氏血裔，姓姒名曦......”

她这般讲是有说法的。

无论是什么上古隐秘，绝世机密啥的，只要是自己人那肯定是可以知道的......如果安心不想让人知晓，那么提都不会提及。

仙官【雨师】。

说到底还是娲皇的臣子，再有什么天大的隐秘，娲皇总能知道吧。

而笙笙故意表明自己有蟜氏身份，就是在隐隐问对方——你看我这样的女娲氏纯血后裔，有没有知道那隐秘的资格？

这般问时，夏漓紧紧盯着对方。

雨师如同所有仙官那样，都有遮面的习惯......

她脸上蒙着一层白色面纱，眉眼以下的五官若隐若现，但从露出的双眼以及大致的脸型轮廓可以推断出，对方生前绝对是位不下于幽幽子的绝色佳人。

为什么要说生前呢？

别忘了，对方虽然看起来正常无比，还有淡淡体香随着轻风吹来，萦绕笙笙鼻息。

可是......

她是具骷髅啊。

无论用多么美丽的玉与琉璃去修饰，骷髅就是骷髅！

正所谓红颜枯骨，黄土一抔。

所以。

笙笙心里古井不波。

“你叫姒曦？”

“嗯......”

夏漓一脸认真的点了点头。

她也不算撒谎，她前世本来就叫姒曦嘛！

闻言。

那雨师似乎沉默了好一会，但笙笙感觉自己体内的女娲之血有异样的波动，女娲之血属于天生血脉，是无论如何也无法被模仿的......她推断这雨师是在暗暗查探她的血脉。

“赤鳞纯血？”

片刻后，雨师仔细打量起笙笙，她的眼中透出微微惊讶。

“......想不到你与陛下一样。”

笙笙先愣了愣，然后才意识到对方口中的陛下是【帝泰望】仓侑。

帝师嬟、帝嬟移、帝泰望......是历代娲皇中仅有的三名赤鳞纯血，前二者是女娲氏与伏羲氏的亲生女儿，血脉纯正自然没的说。

但仓侑绝对是隔代返祖，是非常非常稀有的特例！

当然。

现在这样的特例还要加上夏漓与姒家姐妹。

也难怪一直很镇定的雨师都惊讶了。

“好......便与你讲讲吧，如果你不嫌我啰嗦的话。”

看出笙笙的血脉后，雨师的态度隐隐亲密了些。

没有之前那般客气中带着疏离。

“愿闻其详。”

笙笙连忙表示不嫌弃，您尽管说。

“域外，处在绯尽天与火居天的夹缝中。”

“乃火元时期的帝神们所开辟的特殊地界。帝神神殒后，会将自己的力量与传承藏到域外......而四大神宫，便是连接四处域外的入口。”

——什么！

这打头第一句介绍就把笙笙给惊到了。

若非考虑到跟对方不熟，她都要张嘴卧槽啦。

这其中包含的信息量不可谓不大，那雨师也是语不惊人死不休......

也就笙笙。

要换做其他不了解上古秘辛的修士，估摸着里面每个字都听得懂，却不知是如何爆炸的信息！

火元纪。

更在火黎纪之前。

传闻大巢氏生有三子，其中两个女儿一个儿子，分别为大姐华胥氏、仲兄燧人氏，小妹神农氏......这一家四口，包括母亲大巢氏在内个个都是绝世大能。

一家齐发力，竟然盗走了原本只在绯尽天行运的初火。

即，太阳。

她们将其搬到了火居天，这才有了如今的火黎纪元，有了人族八万多年统御万灵的至尊时代。

尽管世间传唱的是——燧人盗初火。

可真正的明白人，都清楚是一家四口合力之功。而且燧人氏在这家里是最弱的那个，次弱的则是华胥氏，最强的反而是年纪最小的妹妹神农氏。

而且神农氏青出于蓝而胜于蓝，后期实力更是盖过了她们的母亲！

只可惜一场倾世之恋，才含恨而陨。

不然。

因提皇朝的建立者，就没初代燧皇什么事了。

此外，令神农氏含恨而陨的，不是其他人而是火元纪的一位帝神！其与神农氏两败俱伤，双双陨落......

这位帝神，也是火元时期的最后一位帝神。

具体名字笙笙没有看到过任何记载，相传四大神宫便是祂亲自修建！

“帝神，乃先天神异。”

笙笙几乎是一心二用，一边听着雨师详解上古隐秘，一边记忆归纳分析。这些可是连最古老的卷册都没有记载的，而且自帝泰望时期的断代后......即使是之后的娲皇也对火黎纪初期历史不甚了解。

最多只清楚个只鳞片爪，更别说火元纪了。

夏漓全神贯注地接收着自雨师口中而出的古老学识，同时也是为了搞清楚域外之所在，能够对寻找婵儿有所帮助！

“祂们是新神族的领袖，神异之国的大国主......每一位先天神异都可以转世轮回，帝神们将自己的力量、传承，以及最珍贵的记忆都藏在域外，就是为了让自己的轮回转世之身免去经年苦修。”

“炎正城的四大神宫，为火元纪末代帝神【大洲献】所修建。”

“分别连接着【摄提格】、【大荒落】、【涒（yun）滩】以及她自身的四处域外......而我所镇守的这座神宫，便是帝神【大荒落】的域外入口。”

雨师娓娓道来。

听到这里时，笙笙恍然大悟。

秘传石板上的文字，是以一种叫荒落的古代符文记载。这是风和婆婆亲口告诉她的，恐怕这荒落符文，便是那帝神【大荒落】所特有的吧......

石板能被作为雨师令。

也出于这个原因......

同时。

她心情也变得古怪起来，因为她在对方的讲述中听到了一个‘熟人’的名字。

——大洲献。

具体有多熟悉，其实倒也没有。

毕竟前世是前世，今生是今生了，只是心里总有点古古怪怪的感觉。万万没想到对方还是尊位格极高的‘帝神’呢。

“也就是说......神农氏其实就是炎帝咯，她最后跟青帝大洲献同归于尽？”

笙笙倒吸一口凉气。

“我滴乖乖，说好的闺蜜呢？”
第四十四章 笙笙：这她喵的就很离谱了啊！
“多谢雨师大人相告。”

上古帝神种种秘辛，都由雨师娓娓道来。

其语调清和温软，音色犹若天籁悦耳至极，若论声音动听者......这么多年以来，笙笙所接触过的所有女子里，唯独涂山的那个宁筠可胜其三分！

当时宁筠是用了‘大灵言’神通。

大灵言一开，其口中所吐出的每个字词都宛若天地间最美妙的音符，抑扬顿挫。

若筝响、若琴吟。

似琶音，似笛声。

是世上所有美妙乐曲的重奏......

用最粗俗的话来形容，就是——教练！她犯规，她明明在唱歌！

不过‘大灵言’也不是想用就能用的......因此综合而言，声音最动听者，雨师跟宁竹算是难分上下吧。

“无事。”

“待到你修为足够，你家长辈也会告诉你的。”

白衣女子轻摇臻首，没有居功。

她表示此番讲述份属应当，即使自己不说的话，等到笙笙修为达到一定境界，笙笙爹娘什么的也会告诉她这些......

毕竟有媧氏、有蟜氏乃女娲直系血裔，氏脉族长知道的秘闻不比雨师少。

“那个......”

“雨师大人，你可以带我去域外一趟么，那位同伴其实是我的妹妹，她也是有蟜氏血裔，而且跟我一样是赤鳞纯血。”

笙笙知道仙官【雨师】很强，很可能比后面时期的仙官更加强大！

虽然刚见面就提出让人家帮忙的请求，但她也是个厚脸皮，感觉雨师挺好说话的......咬咬牙就提出来了。

语末。

还故意提到婵儿也是纯血血裔，以提升其价值。

如果仙官雨师真为盛夏皇朝未来着想，很可能会为自己说动！

“不......不行吗？”

笙笙开始好抱有很大的期待，但随着对方长久的沉默，她渐渐失望了。

果然。

在她第二次开口询问时，雨师摇了摇头。

“吾不可离开此泉。”

白衣仙官如此说时，语气里有一丝微不可察的遗憾。

笙笙暗中打量她......

在白纱未能遮蔽的上方，女子如画的双眸内藏着最是清平柔和的神色，便如不远处的那一泓清泉，澄澈而清明。

里面除了如水般的柔意，再无任何多余杂质。

——有这样眼神的人，是不会说谎的！

笙笙心中不自觉的涌出这般念头。

她听闻对方的解释后，怀疑这句话是否是托词，但看到那双澄澈双眸时，她很快放弃掉这种想法。

不过......

这般清澈的眸光，为何莫名觉得亲切？

并不是那种见到漂亮女子，就说自己隐约觉得熟悉的借口，夏漓是真的感觉自己在哪里看到过这般清澈如水的瞳眸，但她的记忆力又的确寻不出来。

想了一小会，笙笙心中更加担忧姒昕。

便也作罢。

“那......雨师大人，你知道域外的大致情况么，可否与我说说。”

对方既然不能帮忙，笙笙也不强求。

那处泉眼看似普通，说不定是对对方极其重要的东西呢。

她没打算细究这方面隐私，只想立刻找到婵儿......然而身处未知的环境，特别是还要去一听就很神秘古老的域外，她需要了解得更多。

最好雨师能够把哪里区域危险，哪条路线较为安全什么的，统统说给笙笙听！

“我亦不知。”

“蛤——？”

笙笙愣住了。

很快，她反应过来......如果这雨师不是撒谎的话，那么对方的意思竟然是......

“雨师大人，你，你三万年来从未离开过此地？！”

“吾奉娲皇之命，镇守大荒落域外入口。持雨师令者可入此山修行，时限轮至，则送其归返。”

白衣女子闻笙笙询问，并未作出肯定的回答。

但话里话外都透露出肯定的意思......

她奉命守在这里，所以一步都未敢离开。这里似乎非常适合修行，所以拿到雨师令的人就像笙笙她们这种可以进入，到了时限就送出去。

如此，从始至终不忘初心。

——我滴亲娘诶，这仙官也太尽责了吧。

——笙笙如果是娲皇肯定喜欢这样的臣子，直接感动哭了！

可惜笙笙不是娲皇，所以笙笙一点也不感动......

因为雨师真是这般的话，很明显对方对域外的了解几乎跟她一样啊，都是一张白纸一脸懵逼！

——好气，还以为能得到一点帮助。

——算咯。

还是自己努力吧。

笙笙暗叹一声，为了自己那落到域外的愚蠢的妹妹，只能辛苦她这个姐姐了。也不知咋回事，大家都手牵手从门口进入的......就幻婵这臭妹妹事多，竟然落到域外里去了！

让笙笙好是担心。

——不会是被那阴风刮走的吧？

少女暗自想着。

但婵儿也没这么轻啊，而且还是太乙修为呢......

“你也不能去。”

夏漓刚准备跟雨师告别，既然你不带咱去，又不晓得域外情况，那我只能自己走了......兴许是看出少女的决意。

仙官雨师竟出言阻止。

“......到了山脚，你就会死。”

“？？？”

笙笙三个问号就差点画脸上了。

那雨师沉默半晌，原本清澈如水的双眸，荡开几许波澜。

神色里竟然出现一分歉疚。

“于你之前而来的那些人，已是疯了。若你离开我身边......”

女人的话没有说完。

但笙笙多机灵的家伙，瞬间就听出言外之意。

而且，她感觉这些人发疯可能跟雨师是有什么联系，所以对方才流露出一丝抱歉的意味。

“疯的人是你！”

“——雨师大人！”

就在笙笙暗自恼火，这也不行那也不行，难道她就不管婵儿了么？

这明显是万万不可能的！

便在此刻，唰唰唰十几道人影凭空跃出，将雨师和笙笙团团围住，其中一人高声喝道。

“还叫她什么雨师，她已经完全疯了......”

“己琴烟，你这个疯婆子！快放我等出去！”

最先开口的是名中年道人，身穿着古朴形制的道袍，面容清癯。

这人说话还算有礼有节。

而随后开口的却是名中年美妇，其声音尖利，语气中似乎藏着无边愤懑，犹如旧怨新恨反复堆结了无数年，一开口那怨气就大得没边了......

虽然这妇人话语里怨气重的很，让笙笙微微颦眉。

但其口中所述内容，却令笙笙的小心心砰砰乱跳......她悄悄往白衣如雪的佳人瞥了一眼，暗道跟自己聊了这么久的温柔仙女，别她喵的真是一个疯子啊。
第四十五章 己琴烟
——疯的？这也太尴尬了吧。

笙笙暗暗吐槽。

但雨师神色依旧平和，不为这些人的言语所动。

让笙笙难以分辨出到底哪边在说假话......

唯一可以肯定的是，这些人都很强，最先开口的中年道人与中年美妇气息比背锅侠白爹都强了不少，给笙笙的感觉和老妈姒梓仿佛。

“也即是说，这两人很可能超过了大罗巅峰。”

“神念境？没有明烬壶又没被神星照耀，应该不可能吧......不对！炎正城有绯烟存在，那就差不离了。”

少女心中震撼。

将她们团团围住的人总共一十有三，其中最弱的都和白琦气息相同。

大部分和【霄姬】妘萱给笙笙的感觉相似，有强一些的有弱一点的。

这也就意味着十三名修士中，最低都是大罗巅峰实力。其他的都是神念境强者，一阶绯想，二阶谷神都有。

最强的两个，所料不差是和梓妈一样的神念三阶玄牝大能......

——这简直了！

此刻。

只有太乙修为的笙笙被他们围住，只觉自己柔弱可怜又无助，仿佛狮群里的小兔几，没有吓得瑟瑟发抖都是因为大兔几太镇定的缘故。

大兔几当然指白衣雨师了。

是的。

虽然在这群人的口中，雨师已经疯了。

但面临这种巨大的危机，笙笙还是下意识往态度温和的白衣仙子那边儿靠了靠，至少对方没有这群人戾气那么重。

对啦！

笙笙突然想到，刚刚那中年女修叫雨师为己琴烟，这恐怕是对方的名字了。

己，是金天氏的姓。

《立栖旧年编》记载，金天氏的先祖与帝伏羲关系亲密，在盛夏皇朝建立初期，可是能与姜姓并称的豪门望族......帝伏羲一脉也就是所谓的有蟜氏了。

便是笙笙她们这一脉。

也难怪刚刚报了姓氏，对方的态度立马好了亿点点。

敢情有这层原因在里头。

另外值得一提的是，金天氏与有媧氏的关系不太好呢，这源头还是来自于帝女娲......哼哼哼！至于为什么如此，单纯幼稚对感情方面的事情懵懂无知的笙笙，表示她也不晓der！

都说沧海桑田，世事变幻无常。

自盛夏皇朝中期以后，金天氏就逐渐落寞了。

到了帝初禹、帝风和的时代已经完全脱离豪门之列，连大族都算不上了呢......甚至没有资格佩戴原本的‘氏之名’。

要知道。

氏之名，只有人类大族才许拥有，是顶上的荣耀！

因为失去了金天氏的‘氏之名’，所以当初‘帝初禹’姒宓想要夺走‘帝节曲’皇位时，还是姜慧带着姜姓一族暗中鼎力相助......

按理来说，从古至今都与有蟜氏交好的金天氏，本该站出来以全族之力相帮。可惜连氏之名都被剥夺的己姓一族，已经有心无力啦、

“哼！己琴烟，你果然一直在欺骗我等。”

“......说什么圣都倾毁腐朽，出了神宫就连尸骨也要无存。”

原来。

这些人是浩劫发生之前，进入神宫潜修的修士。

神宫内火炁充沛，每日更有少许绯烟可供炼化吸收，乃世上最宝贵的修炼之地......能进入神宫修行的，尽皆背景雄厚的权贵子嗣或者人族大能。

通常情况下，其他异族是不允许进神宫修行的。

以往，只要进来了神宫的都是潜心苦修，恨不得一个时辰掰成十份来用。

想赖着这里不走的大有人在......

但眼前这一批人只想出去。

因为。

他们已经在里面足足待了三万年了！

最最关键的是，他们最渴求的至高灵气——绯烟，早在三万年前就不再有了。如果有绯烟在，他们也不会闹着要出去。

起初，他们要求出神宫被己琴烟拒绝......

说法是炎正城遭遇浩劫，凡出去者必身死道消，尸骨无存。

己琴烟是【雨师】。

而且对方从不说假话的性格，整个盛夏皇朝都一清二楚，她的信誉与声望即使在四仙首中也是最高的，超出神后、霄姬、妲己一大截......

既然她这般说了，修士们也不是那种莽撞冒失之辈，纷纷听从其意见，各自返回继续修行。

但修行途中，修士们发现神宫中的绯烟越来越少。

以至于到后来，根本没有了！

神宫的特殊地界里，只剩下浓郁的火炁......这火炁吧，对刚入四境的修士而言是好宝贝，五六七境的也需要。但对于大罗之上的他们来说，除了补充战斗后消耗的灵气外丝毫没有其他作用。

能够让他们更进一步的只有绯烟，至高灵气‘绯烟’！

千辛万苦抢得名额进神宫修行，不就是为了至高灵气，这宝贝一旦没了，修士们立刻人心惶惶，焦躁起来。

之后他们第二次请求出宮返回炎正城，但再度遭到雨师拒绝。

己琴烟的说法仍是那一套，出去后众人必死无疑......由于她的威望极高，众修士又不是其对手，只能选择听从。

不过凡事有一有二，不可有三。

在第三次请求出宮回城遭到拒绝后，有人提出宁愿死也不不惧，他必须回去看看自己的族人亲友！

因为第三次请求的时间，已是距离浩劫之日过去了一千多年，即使以他们这种大修士的年岁来算，千年光影也着实不算短了......

可惜己琴烟仍是不应。

说尔等持雨师令进她宫中修行，她有责任保护他们的安全，绝不能眼睁睁看着众修士寻死。

她本意是温柔的，但已经忍耐到极限的众人哪会听从？

于是，矛盾激发到极限。

众修士对其已忍无可忍，终于大打出手！

只能说四仙首也不是白给的尊号，己琴烟一打十三，而且对阵十三名大罗之上丝毫不落下风......虽遭合围攻击，难免受了轻伤。

却也将所有修士挨个击晕，统统仍下了山脚。

从此。

双方长达三万年的纠纷，便正式开始了......

两边开打前，按照惯例放了会嘴炮，其中那中年道人、中年美妇以及两个老头的话特别多。己琴烟虽然话少，却还是会很有礼貌的一一回应。

所以没听好一会，笙笙就弄清了大概的始末。

这时，她总算有了自己的判断。

少女的目光望向那己姓女子时，隐藏着几许欣赏和赞许、

——这真是一位温柔的人呢。

她心想......

明明比这群人都要强大，却一直留手，容许他们冒犯自己。

明明可以放任对方去死，却谨守自己职责，强行阻拦对方。笙笙是从外面进来的，所以她清楚对方并没有说谎也没有疯。

腐朽的力量，在炎正城无处不在。

而且一旦脱离神宫的庇佑，那些连骨粉都算不上的尘埃可能就是这些人的未来。

因为。

找不到正确方法的话，没有人能从绯尽古渊走出去！
第四十六章 雨师大人，等等笙笙！
“己琴烟，你说炎正城遭遇浩劫，所有一切都被腐朽......”

“那么我且问你，她是如何进来的——！”

有个老头一下指住笙笙，厉声质问。

笙笙顿感不爽......

不仅是因为对方拿手指着自己一点也不礼貌，还因为如此质问口气实在嚣张放肆。别说这老头比雨师弱了，就凭己琴烟仙官的身份放到帝初禹那会也不能直呼其名。

要口称官名与大人。

——真是被惯的。

如果是笙笙......敢有反对她的统统一巴掌扇飞，拍个半死。看下次对方还敢不敢朝她脸上跳！

“我亦不知。”

己琴烟实话实说。

可众修士决然不信......

毕竟夏漓是拿着雨师令进来的，众人昨夜都看得清清楚楚。

而且来得有两人，其中一人也是太乙修为，只可惜运气不好刚刚进来就遭遇到很多年才有一次的域外荒风。

径直被吹跑了。

而己琴烟出手，及时拦下了近处的一个，否则两人此刻都落到域外去了。

“还跟她废什么话，杀了这疯婆子大伙就能出去啦！”

“对！结阵！”

众修士的修为无法继续往前，但万载光阴过去，他们对仙阵的研究却愈加玄奥深刻。

他们都是心智坚毅之辈，尽管不敌但还是尝试各种方法意图战胜己琴烟，而事实上随着十三修士之间的默契提升，不断研发的强大仙阵......

也确实给己琴烟带来了不小的压力。

“且在泉水旁勿要走动。”

剑拔弩张，眼看一场大战将起。

白衣仙子轻轻一掌将笙笙送到那泉眼旁边，那里似乎有什么事先设下的特殊禁制，笙笙一站到那里就被层层轻柔的力量保护起来。

很柔软，像是小溪。

又好似温暖而纯净的泉流。

夏漓这边刚刚被安置，十三修士便结好阵势合攻雨师！

一场战斗完全没有笙笙想象中的天崩地裂，反而有种云淡风轻的感觉，但每一个很细微的交手，都是令人万劫不复的强攻......

——入微。

看了好一会，笙笙有点明悟了。

大罗之上神念境，修士对自身灵力的控制业已出神入化。如果将其中任意一人挑出来放在梓妈统御的那会，都是能够撑起一片天的绝对强者以及人才！

可惜了。

随着战势愈演愈烈。

笙笙还发现神念修士结成的仙阵极为玄妙......仙阵几乎将他们的三花精神气链接到了一起。否则就正面实力而言，他们绝非雨师十合之敌。

转瞬就要被各个击破！

“己琴烟！你好恶毒，你将我等囚禁在这神宫中到底意欲何为！”

打了将近一刻钟左右。

两边胜负已分，起初结阵后气势汹汹的众修士昏倒的昏倒，躺在地上爬不起来的，对着中间那白衣仙子狂吠两声......

“无他，只是不愿尔等送死。”

“狗屁不通！”

“己琴烟，你不得好死——！”

“雨师大人，求求你放我们出去吧，我真的很思念家中妻女，即使她们如今已成黄土一抔，我也想为她们祭奠一番啊......求你了雨师大人，求求你了......”

听到己琴烟还是那套老说辞，还没昏过去的修士躺在地上纷纷怒骂。

唯独那神念玄牝境的中年道人苦苦哀求。

提到自己妻女时，他真情流露......修士也并非太上无情之辈，道人眼中热泪盈眶，让一旁看戏的笙笙也心生感慨。

暗道可悲。

“......我亦无法。”

中年道人痛哭流涕的模样，不仅让笙笙动容，让与他并肩作战的好些道友感同身受，并怒视大仇敌。

就连己琴烟的心底，也翻腾起一点情绪。

沉默良久。

她少有的透露出一些消息。

她不会说谎，但不代表什么都会说出来，对于外界的消息三万年来她一直隐瞒着这些人......

这一刻，她不忍中年道人惨状。

终于提了一句。

是的。

如果可以的话，自然不会不答应。真正的理由是，她也没有办法成全对方所愿，因为雨师神宫中的所有人，包括她自己在内。

在浩劫来临的那一天......就已经死了。

是大荒落留在域外的特殊力量，让雨师神宫不倒，让神宫内部的她们还保留着灵识！

外面。

炎正城的每一天，所有人都在重复着浩劫当日发生的一切。

唯独帝神【大荒落】说涉及的地域，能够在一定程度上免除那种恐怖力量......但只是一定程度。

己琴烟修为绝高，初时还能抵御腐朽之力。

可三万年的光阴消磨之下，如今的她也只剩一具琉璃玉骨，即笙笙在宫门前所见的那一幕。

她都如此，更不消说其他修士。

这些人与宫外的守卫相差不大，一旦走出雨师神宫，就会跟那些守卫一样只记得今朝今夜，忘记种种一切......

如果再离开帝神【大荒落】的力量笼罩范围，就连那一点骨相都难维持。

化为最细碎的尘埃。

于此方天地间，无留半丝存在过的痕迹。

故而。

中年道人的哀求，她不是不想成全，而是答应了对方也不过看着其送死。遥想这些人当年进来时的意气风发、壮志凌云。

甚至好几人都是她看着崛起，成为人族英杰的......

如今落到这般地步。

心中终是不忍。

“啊————！”

中年道人仰天悲呼。

他不知雨师用意，以为对方只是拒绝自己，在场中人也只有刚从外面进来的笙笙才明白雨师用意，也清楚对方并未有半分推诿敷衍......

常言道。

狗急了跳墙，兔子急了也要咬人。

这中年道人怒极发狂，却不知怎么想的，竟然拼着力竭之体往笙笙所在位置猛攻而去......看那一脸拼命模样，只把夏笙笙吓得够呛。

——糟糕！

——这沙比见雨师保护我，想杀我激怒对方求死！卧槽，我她喵的躺着也中枪啊！

笙笙脑筋转得飞快。

只可惜她脑子反应过来，身子根本反应不过来。

毕竟太乙和神念三阶的差距在那儿摆着，中年道人彻底疯狂起来，无论如何夏漓也是反抗不了的。

“砰——！”

层层光影如同水波般荡漾开来，荡出一层又一层巨大的涟漪。

而就在这涟漪中。

明媚阳光下，休明盛世繁花似锦的炎正城出现在清泉的涟漪内，随着涟漪一圈圈荡开，那城中的热闹与喧嚣......那些众修士记忆中最熟悉的场景越来越清晰。

“快攻击泉水，这是出口！”

这一下。

未昏迷的所有修士都明白过来，难怪己琴烟终年累月地守在松下泉眼处，从不走动。

这泉眼，原来就是雨师神宫的宫门！

此刻本已力竭的众人，纷纷透支潜力般出手猛攻泉眼。这会他们也无法控制入微了，一道道足以撕裂天地的神念仙法轰在禁制上......

而本来在禁制中的笙笙，早已被雨师提着衣领转移到松树下。

笙笙的狗命倒是保住了。

但也就这么一会功夫，泉眼禁制却猛烈摇晃，眼看着就要被众修士联手攻破。

“雨师大人，你......你不阻止他们？”

笙笙听到己琴烟轻叹一声，心中有些内疚。

因为要保护她的缘故，机缘巧合之下才间接暴露出宫门出入口。相当于破坏了对方三万年来的坚持。

尽管少女很不理解对方为何非要如此，让那些人去死不就好了。

但她还是得尊重人家的坚持。

“不必了。”

宫门暴露，众修士往后的目标就不是她了。

禁制再强也是死的，迟早也会被他们攻破，也无非早晚百十年的差距。

“对不起啊，要不是我......”

“无事。”

透过那薄薄的轻纱，笙笙似乎看见己琴烟朝自己笑了笑，似乎是想反过来安慰自己。也不知是否她看错了......少女心中有些感动。

随后。

她又听到对方的叹息......

“时矣命矣，且随他们去吧。”

可能是因为两人实在离得太近的缘故，即使隔着面纱，仍有一缕带着隐香的香风拂过笙笙面庞。

温温热热的，好不舒服。

又像是月下荷塘里吹来的一阵清风，带着花叶的清新与月光的味道。

月光有味道吗？

笙笙不清楚，但直觉是比太阳温柔的多。

纷杂的念头飞了好一会，少女才回过神来。己琴烟后面又说了些什么，她竟是半个字也没听进去......

“也该离开了，你可愿与我同行？”

“啊？！”

笙笙一脸茫然。

她想说‘老师！我刚刚走神了没有听讲，这都怪你太好闻了能不能再讲一遍’，但考虑到己琴烟不是真的老师，而是实力极其强大的上古仙官。

笙笙就怂了。

不敢提这么流弊的要求......

——现如今只能跟着对方走，总不能和那群疯子待在一块吧。

此时泉眼的涟漪密集交错，仿佛无数的裂纹出现。

那群修士真如红了眼的疯兽般，灵气耗尽竟然用身体撞击。估摸着要不了半刻钟，这禁制就要破了......

“雨师大人，等等我！”

笙笙关注众修士的疯狂时，白衣仙子已沿着山道，缓步往山下而行。

见到新大腿即将走远，她哪里还敢多看立刻追了上去！

......

己琴烟沿着若有如无的山道，往山下走去。

她步履从容，姿态闲逸......颇有一种在自家后花园闲庭散步的感觉，好似完全没将之前发生的种种，包括神宫宫门即将被破的事情放在心上。
第四十七章 帝神死后，万灵不可入道！
这山。

绿荫葱葱，淡淡的云雾缭绕其间。比笙笙想象中的却是高了太多，两人一前一后安静地下山，就这样静默地走了半个时辰还在山中徘徊......

憋了很久的笙笙终于开口发问。

她其实一直有个问题非常好奇，反复在脑中想了很久此刻已按捺不住了。

“雨师大人。”

她小心翼翼地唤了对方一声。

白衣仙子脚步微顿，而后继续往前漫步，但轻柔的嗓音宛如风中的银铃从前方飘了过来。

“何事？”

“那个......冒昧地问下，你究竟是什么境界呀？”

夏漓想了一路。

整整十三名神念境修士啊，这要是放到她娘统御天下的时代，简直是一股足以改变各族格局的力量......

但如此强横恐怖的一股力量，都未能撼动这位仙官大人。

笙笙敢保证，即使是曾经横扫九湖七十二山的风和婆婆也没有对方那么强大！风和婆婆实战极强，即使同境界也远非梓妈所能及。

其最鼎盛的时候，可是无限接近问道第八境了啊。

莫非......

——莫非对方是踏足问道尽头，仰望大道终点的八境存在？

——她知道通往八境之路！

这。

便是笙笙纠结了老半天，也想要问个明白的东西。

她的求知欲如同熊熊烈火般燃烧，她有种预感......自己如果能问出来的话对她未来的帮助，甚至是堪破明烬壶诅咒，都有非同凡响的意义。

而且......

已知的信息，无论是她阅读过的古籍，还是从其他人口中听闻过的转述......都对如何晋升问道八境，语焉不详。

全是一些无光紧要的介绍，真正的核心内容，实实在在的干货别说一句话，连一个词语都找不出！

就连历代娲皇，也只晓得抵达八境就能破除明烬壶的短寿诅咒，包括其他烛宝的减寿诅咒。

可具体的厄原理。

八境又什么样的风光，该如何通往那条路，从神念境第三阶‘玄牝’往前行进的仙路怎么开辟，那道天堑如何跨越等等等等......

没有任何一个人知晓！

是的。

完全没有，即使是娲皇，即使是最短最模糊的描述与记载。

自从笙笙见闻刚才雨师与十三名神念修士的战斗，见识其从容不迫的姿态后......她就有种预感。

——己琴烟一定知道！

应该是感到了笙笙心中对知识的渴求与疑惑，那雨师竟然停下脚步。

其转过身，神色平和地对少女道。

“修行一事如累土积石，不可好高骛远。”

“切记根固体牢，神完气足，方为正理......”

夏漓还以为对方停下来是要为自己细细解说一番，暗道其果然是大好人啊。

哪知......

己琴烟不仅没回答笙笙的问题，反而苦口婆心的劝诫了一番。

尽管对方的语气温和轻柔，但笙笙简直无语了。

她怎么的也曾是太乙大修......好吧，是太乙小高手，刚刚见识到一群神念强者，又在这尊疑似八境道真的超级巨佬面前，笙笙可不敢自称大修士。

说不得七境太乙在对面眼中，就和初入问一的修道萌新在笙笙眼中的感觉一模一样呢。

在这位仙官面前，笙笙的心情其实蛮紧张的。

就连同为仙官，同为四仙首之一的霄姬妘萱，都没带给她这么巨大到极致的心理压力。

“晚辈受教了。”

心里流过种种念头，笙笙暗中不满这答案。但她表面上还是一副很感激的嘴脸对己琴烟道谢，甚至还特意躬身揖了一礼。

仿佛对方刚刚的劝诫是多么恩重如山的点拨造化似的。

“不必多礼，无非寻常之言罢了。”

己琴烟见夏漓听进去了，眼含笑意的点了点头。

又见她揖礼道谢，连忙抬手制止。丝毫没有那种‘我这种大能指点你一下是你天大的恩惠’这类居功的意思，很是谦逊。

“既已知其中关碍，等你境界足够时我再......”

己琴烟跟笙笙不熟，还不知道她的为人。

她以为笙笙不再心存妄念，毕竟刚刚一副醍醐灌顶深有体会的模样，任谁看了都会觉得她听进去了劝诫......所以她便顺着往下说了，还想承诺等笙笙境界足够便细细讲与其听。

“不过雨师大人，你究竟是什么境界啊？”

“可是传闻中的八境道真？”

怎料、

夏漓眨巴着她那对亮晶晶的桃花眸，仿佛完全忘了上一刻的的对话般，继续询问。

而且，得寸进尺问得更加详细。

——嘴上答应得快，心中却是我行我素么？

这一下，己琴烟有点回过味来了。

少女不稀罕自己的好意，她也没有生气，沉默半晌。

终是缓缓摇头，柔声道......

“道终八境，我亦只耳闻不曾得见。或许有，或许无。”

“啊？！”

笙笙有点小吃惊。

神念境之后不就是八境了吗？

刚刚雨师一打十三，其中有两个都是神念三阶‘玄牝’境界呢。按照历代娲皇留下的说法，再往后踏足一步就该问八啦。

也只有问八才能这样轻松以寡敌众，还战而胜之的吧。

为何实力如此强大疑似八境巨佬的己琴烟，却认为八境仿佛虚无缥缈的传说一般。

连真假都不知晓......

这时候，己琴烟仿佛想到了什么，细长的眉儿微微颦了一下。

一抹淡淡的愁绪，出现又消失。

“我此一生，若能入八境，已无憾矣。”

“只可惜......”

笙笙只听得对方轻叹一声，便没再说下去。

不过。

即使没说完，笙笙也听明白了。

听那雨师话中之意，如此强横的她，竟然真的没到八境！

——这不可能啊。

笙笙心中暗道。

如果一打十三神念修士跟打儿子一样轻松的雨师，没有八境的话。

那就是说她也是神念玄牝境界咯？

虽然同一个修为境界，个人实力肯定不可相提并论，人与人之间的差距有时候总会很大。

可当年平乱西域时，风和婆婆被九只尸鬼精怪合围斩帝......这九怪之中有三头是神念，几阶不清楚。

其他的都是大罗巅峰。

这种组合的斩帝行动，在对方动用了【明烬壶】先手连秒两头神念精怪后，仍然差点成功......且即使未成，也让风和婆婆道基与神魂皆受到了极重伤势。两方对比下来。

孰强孰弱自不必多言。

若说雨师跟风和婆婆同境界，都是神念三阶，那差距就大得没边了。帝风和本身就是天才，还多加一个烛宝助益。

几乎是悖论一般的差距啊！

然而。

笙笙又感觉对方的确不是在撒谎，这其中莫非有什么隐秘。

“只可惜什么？”

她追问道。

己琴烟淡淡地扫了少女一眼，本不想回答，但不知又想到了什么，最终仍是开口道出了一个秘密。

一个自因提皇朝起，就沿袭至今的天大谎言。

“只可惜帝神死后，世间万灵再不可得道真。”

“......问道没有第八境。”
第四十八章 哇，还有什么是大佬你不知道哒！
“蛤——！”

笙笙惊了。

帝神死后，这世上所有生灵都不能晋升问道八境吗？这话可把她震得不轻......如果雨师此言当真，那历代娲皇岂不是都在搞假把式了？说什么持具明烬壶就能攀登问道巅峰，仰望大道终点。

长生不老云云！

她就一直奇怪，古往今来没有一个娲皇破除明烬壶的死亡诅咒，抵达不死彼岸。那么......

这句话，一开始是从谁那里传出来的？

帝女娲？帝伏羲？

亦或是更久远之前？

直到此刻，笙笙才被己琴烟解了惑。

原来。

火元纪末期，最后一尊帝神与神农氏同归于尽啦，也就是说从初代燧、胥二皇开始，问道第八境的路就断绝了。

但不知出于什么缘由，一直没有公布真相，让无数后继者代代拼命攀登。

费劲心思，用尽气力也只是在追逐一轮水中之月。

——这......这初代燧胥二皇也太那个了吧，怎么能撒下这种弥天大谎欺瞒后世呢。还有没有一点诚信，节操还要不要？

过分。

简直是太过分了！

笙笙心里直摇头，但转念又想到......从古至今，如她这般真诚待人的好女孩又有几个？

——世人多狡诈，赤子之心难有呀！

——哎~。

一边感慨着人心莫测，笙笙亦不忘向己琴烟继续请教。

“雨师大人，其实我族中亦有不少实力强大的长辈，她们的确比七境巅峰更强，我也曾偶然听闻她们以‘神念修士’自居......神念，是否也有不同？”

最开始听闻神念境时，说此乃问道第七境到第八境的过渡。

如今己琴烟告知上古秘辛。

那第八境早就没了，是燧胥而皇撒下的弥天大谎。

也就意味着神念修士，便是此方天地间的至尊存在了。但同为神念境，笙笙印象中最强的‘神念修士’风和婆婆都跟己琴烟差距极大，大到没了边儿。

所以。

笙笙就怀疑风和婆婆她们以为的神念境其实是假的，相当于‘伪神念’，面前这位白衣雨师的才是‘真神念’，两者之间犹如横亘着无数条鸿沟一般。

这让笙笙不得不质疑，由古及今的传承出了差错或遗漏。

“你竟能直呼‘神念’境界之名？”

结果己琴烟却没回笙笙的话，反而略微惊讶地望了少女一眼。

缘于普罗大众，乃至于中下层级的修士们若口中提及强者大能，是绝对不会直接叫对方什么‘神念修士’之类的话，而是都称作七境之上！

因为，问道的八个大阶段。

每一个大阶段的境界名，并非随随便便可以放在口中提及的简单词语。

境界名，本身就蕴含着强大的法力......

越是高的境界名，这力量就越宏伟巨大。就拿神念来说，若非大罗真仙敢直言‘神念’二字，将这境界名于朗朗乾坤之下叫出口的话。

那他立刻便会承受等同于神念修士的巨大威压。

而且听到境界名的人，亦是如此。

神念境修士的威压，可不是说笑哦......即使是太乙修士也足以受到重伤，若神魂再虚弱些一不小心连命都保不住。

这都是有可能的！

即使侥幸挺过来了，精神也会萎靡很长一段时间。

太乙都如此，更低境界的修士可想而知。这威压一来，瞬间身死道消岂是说说而已？

故。

问五或问五以下的修士，会把‘太乙境’称作七境。

问六修士通常也如此称呼，但个别有自信或者神魂强大者，可以直呼太乙之名也无碍。

而问七修士呢，通常会把‘神念境’称作七境之上。

只有大罗仙修才敢直呼神念，这一境界名。

如此叫法，规避了境界名蕴藏的巨大力量。这就仿佛修士在帝都非议娲皇，你直接对其称名道姓娲皇立时便心生感应，关注过来......如果你说‘那个人’的话。

即使娲皇的感知覆盖全赤阳城，她总不会时时刻刻关注每一个人，自然也就无动无衷。

除非运气实在太差，刚好被盯上了！

“叫下境界名也还好吧，可能是我神魂一直以来都要比别人强一点点......”

笙笙自然听说过境界名的禁忌，但她一直以来都没怎么被影响到，也不知是否身怀烛宝的缘故。

少女谦虚道，还比了个亿点点的手势。

闻言。

己琴烟心中暗叹，赤鳞纯血的确有非凡之处。当然，她也没忘解答笙笙疑惑。

“同为神念，亦有差别。”

——果然！

笙笙眸光一亮，她就说绝对有区别的啦。

你看嘛。

都是问道七境，前面的叫太乙，后面的叫大罗......而且太乙跟大罗存在本质上的力量层级差距，在盛夏时代你不是个大罗都不好意思自称仙修。

丢不起那人！

越往后差距越大，所以笙笙在见到己琴烟一打十三神念，且基本吊打时就在想了。

难道神念境也像问七这样，并非风和婆婆她们以为的那样只有三步。

或许后面还有更远更深奥的境界。

若不如此，为何历代娲皇始终寻不到通往八境之路？还不就是因为差得太远了，就连毗邻八境的那座山头都没到，又怎能找到通往巅峰的道路？

“神念境不止三重，对吧。”

“......”

己琴烟没有立刻回复而是打量了笙笙一眼，面色有几许沉吟。

按理来说没能晋升大罗，族中长辈是不会告知神念信息给晚辈的。也不知这姒曦是本身好学所以小小年纪博览群书，亦或是聪颖机敏从方才那些对话中推导而出。

不过无论哪样，都让她心中暗有赞赏。

于是也没隐瞒。

“然也。”

点点头，承认了。

“那神念境后面又有几重，当如何称呼呢？”

神念前三重就已经被称作七境之上了，后面几重对比前面有质变，却又没到真正的八境......

“唔，同处八境之下又区别七境之上，一般人该怎么喊？”

“总不会叫七点五吧......”

笙笙开了个玩笑。

主要是她想到一个场景：大能出场，围观者纷纷惊呼‘啊！莫非他就是我朝第一强者，问道七点五境之上的某某某’......一想到这让大能逼格完全丧失的糟糕台词，笙笙就忍不住笑场。

“七点五？”

“......且算是吧。”

夏漓这边是嘴贱开了个玩笑，哪知己琴烟反而认认真真的想了会。

竟点头承认了。

这......啊这，这让笙笙已经不知道说什么才好！

她有点哭笑不得。

“雨师大人，这七......咳咳七点五境之上总该有个境界名吧。”

己琴烟似乎不愿多提，所以笙笙又问了一遍。

这种历代娲皇都苦苦追寻的信息，她哪能放过？谁知己琴烟却摇了摇头。

“并无，其实就连‘神念’这一境界名都不该有的。”

“啊！为什么呀？”

笙笙非常好奇，当然她想知道清楚不仅仅是因为心底的这份好奇。

历代娲皇依靠明烬壶进入神念境，无论天姿再高都卡在了神念第三步。往后便是一片迷雾，这是风和婆婆和梓妈亲口告诉笙笙的，两人先后都如此形容。

这就说明神念后半截的仙路早就断了！

但，己琴烟却知道！

如果可以更加清楚地了解‘神念’这个境界，即使仍旧离八境很远，对破除明烬壶的短寿诅咒，以及笙笙往后自个儿的修行都有着绝对重要意义。

“......边走边说吧。”

夏漓问出口后，她看出雨师是准备直接回答的。

但似乎是感应到什么，其若有若无的往山顶方向......也就是那清泉古松所在之地望了一眼，随后眉间闪过一丝凝重。

如此，语毕。

她继续往山下行去。

姿态看上去还是如之前那般有种闲庭散步的优雅与从容，但速度却是快了百倍不止。而在行走的过程中，对方还御气到笙笙两肩背后......

以一种半提半推的方式，令笙笙能够跟上这猛然加快的极速。

——山顶有变故！

少女立刻就意识到了，兴许是宫门已被击破，那些修士一个个赶着往炎正城送命去了。

对此，笙笙的内心毫无波动。

不过。

令她很奇怪的是，为何己琴烟突然加快步伐？

尽管对方的神情依旧从容淡定，但其本身的行为无法掩盖，已经说明其想要快点离开......或者说逃离更准确。

一敌十三尊神念大能的超级巨佬——己琴烟。

竟然因为神宫之门被迫，而想要速速逃离此山！

不客气的讲......

她绝对是在畏惧着什么。

——莫非宫门破开后，炎正城内无处不在的那些腐朽力量会渗透进来？

一念至此。

笙笙心中蓦然紧张！

她喵的，这个可能性很高啊，要不然己琴烟好端端地为何突然离开长久居住的山顶？这是因为她清楚宫门暴露，迟早被那十三修士毁掉禁制......

所以很机智的先走一步跑路了！

——这家伙也不是我想象中的那种固执迂腐类型啊。

笙笙暗自想着。

之前对方秉承娲皇之命，三万年来镇守雨师神宫，那十三修士好话坏话说尽，甚至是不要命的死斗......都没令其改变主意。

她还以为对方是那种很固执呆板的角色。

但从宫门一破，己琴烟果断放弃镇守职责，立刻下山远离苟命的作法可以判断出。

此人的确有原则，但也知变通啊......
第四十九章 万物腐朽，帝神之力
己琴烟带着夏漓一路疾行。

即便是如此快的脚程，竟然也足足走了三个时辰左右才到山脚。山脚处与笙笙想象的环境有所不同......满目都是黄褐色的土岩，而且空气中漂浮着一些奇怪的光。

这些光形状不固定，有时候停留的久，有时候一闪而逝。

浮光掠影。

变幻成各种形状，长锥形状，圆环，半弧形、星点等等等等应有尽有......

彼时。

从山的方向涌来一片淡淡的灰雾，笙笙遥遥望见，背心便是一凉！

因为这雾颜色虽然变化了，但气息与炎正城夜里见到的那些完全一样......腐朽、破败，仿佛在时光的长流中迂回了千万年不得超脱。

便要化作一张网，将所见所闻的一切都笼罩，拖入那无尽轮回的黑暗泥潭里。

——不对！有一些不同。

越是观察雾气，笙笙心中便愈发震惊。

相比较城中，雾气更加浓郁暗沉。渺渺茫茫，好似无边无际地从山顶压下来。

途经的任何花草树木，只要被其擦肩而过，便直接枯萎死掉......比炎正城见到时的侵略性大了不止百千倍。

——山死了。

当那些灰暗迷雾从山下盖过来时，前一刻还郁郁葱葱的青山就彻底死去了。

整座巍峨的巨峰，连每一寸泥土都生机不存。

彻底失去了生命与活力......

“别看了，快走！”

一直很淡定从容的雨师，柔和迟缓的声线总算急促了几分。

离开那座山后，她似乎才能御空飞行。

己琴烟引着笙笙径直往前方飞遁，笙笙御空速度哪比得上巨佬。也亏得对方慈悲没有嫌弃她拖后腿无情抛下，而是引气相助等同于半拉半拽。

她们俩一头撞进光斑离散的区域。

当她们前脚刚离开，无尽的雾气就立刻涌了过来......正要继续吞噬，却刚好被各种形状的流光挡住了。

那交错的边缘。

仿佛滚烫的油中倒了冷水。

即使已经飞出很长一段距离的夏漓，也能清楚听见连绵不断的‘嗤嗤’巨声。

——有点不妙啊！

笙笙心头发寒。

越往里走，流光愈发密集。

光，虽然阻挡了要命的、连己琴烟都要回避逃跑的腐朽之雾......但并不是说这里是什么很安全的地方。

自从踏入流光领域中，笙笙就感觉自己的力量在逐渐下降。

这还没走多远，她感觉自己跟刚来到盛夏皇朝时没什么区别了，已经跌倒问六层次。而且修为境界仍在继续往下坠，估摸着只需要半天功夫，就和从未踏入修行一道的凡人一模一样啦。

而笙笙暗呼不妙，并非全因自己的修为骤降。

她虽有些实力，但在外面的盛夏皇朝都不敢称尊，更别说这般奇奥难言的绯尽古渊之中了。

她现在担心的是新大腿己琴烟！

因为此刻，对方的气息业已衰落一大截，没有最初见到时那种浩瀚不可测量的感觉......隐约的，开始接近风和婆婆的气息强度。

风和婆婆。

是笙笙在盛夏时代见过的第一强者。其年迈之后，境界愈发精深，同样的神念三阶‘玄牝’，也远非梓妈可比！

可是，对己琴烟来说。

气息渐渐靠近帝风和，那只能是修为与境界跌落下来了，因为己琴烟是笙笙有记忆以来见到过的修士中，唯二无法看穿的角色！

“雨师大人，这些光是......？”

幸好。

即使跌落了不知多少，己琴烟的气息强度还在勇武无双的帝风和之上。

笙笙担心之余，也有点感慨。

——不愧是巨佬！

可按照这样的趋势继续衰弱下去，她们两个迟早一样啊。

说不定到时候己琴烟还不如笙笙呢......毕竟盛夏皇朝好多资质超绝的修炼天才，或者血脉极强的小孩，一生下来就直接从问道阶段起步了。

她们不像笙笙这样从涂山之国凡人地界一步一步锤炼拼杀出来的，如果己琴烟跟笙笙都成为没有力量的凡夫俗女。

估摸着对方还打不过笙笙呢！

“帝神之力，大荒落的。”

“这力量足以抵御腐朽，但同样的，对于祂而言你我也是入侵者......祂会蚕食灵气，不断吞噬我们的修为。”

“......雨师大人，那我们避开雾气后找个另外的方向脱离帝神的领域范围吧。”

听了雨师的解释后。

笙笙只觉这里是前有狼后有虎。

这会踏入大荒落的帝神之力范围，绝对是饮鸩止渴的做法！她在下山那会可就听得清清楚楚啊，那流光飞舞汇聚的远方，隐隐有哀嚎或咆哮此起彼伏。

直觉上，绝非什么安全的地域。

“想法很好，但不可行。”

这种时候，雨师都还不忘否定前，先夸笙笙一句。

无论这想法是否顾虑不周，但能够在如此恶劣环境下积极求生存，这是这份坚定的心念就值得夸赞了......

夏漓虽然是纯血血裔，但其只是七境太乙修士。

此刻已被帝神之力剥夺了大半力量，己琴烟以为她会惊慌失措甚至惶恐之下大失分寸、干出一些意料之外又在情理之中的蠢事情。

毕竟，这样的小修士己琴烟见得多了。

但夏漓没有。

看得出来，对方是有点紧张与着急，不过从心灵到神魂都相当镇定。

——是个不可多得的好苗子。

己琴烟如此想着，心中赞许不已。

同时，她也下意识讲得详细了些......

“早在浩劫来临那日，腐朽便已无处不在。若非帝神之力，即使是四大神宫包括神宫中的我等，也早就化作尘埃。”

“并且......”

“并且？”

听到这个转折词，笙笙的小心心哟，简直是一抖又一颤。

“帝神之力固然绝强，只可惜随着漫漫岁月流逝难免消散许多。”

“这种弥漫在地域边缘的帝神之力，阻挡不了腐朽太久，你我需尽快接近大荒落传承之地区域。只有那里，才能完全抵御腐朽真正安全。”

“雨师大人，我有一个很关键的问题想要确认......”

听到这里，笙笙举起手来。

“但问无妨。”

“你镇守雨师神宫那么久，肯定知道帝神传承之地位置的吧......即使不知道具体位置，也知道大概方位对吧，对吧？！”

闻言。

己琴烟轻轻点了点头，随着她这番动作，那面纱下沿如同风吹的裙角微微荡开些许，露出光洁如玉的下颌。

笙笙心中大喜。

“算上浩劫前后，我的确已镇守此地很久了。自那日授封【雨师】坐镇此宫，大抵已有三万又七千余年。”

“这些年，我一直在搜寻传承之地的位置。”

听到这里，原本心怀希望欣喜不已的笙笙心头咯噔一跳，隐隐浮出不详的预感。

“......只可惜。”

“哪怕是一丁点线索，也未能找寻到。”

——我去！

——你点头原来是肯定我第一句话，说你镇守得久喔！雨师姐姐啊，你别搞我啊！

呜呜呜~，笙笙心里好慌。
第五十章 禅心如圣
“雨师大人，一点线索都没有这句话可当真？”

笙笙希望己琴烟是在开玩笑，或者因为某些阴暗的目的故意隐瞒帝神传承位置，欺骗自己......当然，后者的概率极小。

因为对方如果心有恶念，这会笙笙的尸体都凉透了。

所以她更希望对方是在说笑。

“当真。”

很可惜，己琴烟不是那种随便开玩笑的女人。

她虽然温和，但肯坚守娲皇谕令数万年，怎么想也知道其性格认真，尽忠职守。节操方面比笙笙高了无数倍......

也许笙笙会在这种紧要关头，还满嘴鬼话连篇。

但己琴烟不会。

“吾师曾说，火元纪的帝神共有十二尊。前一尊帝神不灭，后一尊绝不现世，此乃天定，有数有序。”

“而帝神【大荒落】......”

说到这里，白衣仙子顿了顿。

似乎在回忆什么，过了好一会才继续接上前面。

“大荒落很不一般，十二帝神中能胜祂者唯有【摄提格】。”

“......她成道于火元纪中纪，因年代太过久远，吾师也不清楚她的手段。只知其道法通天彻地，掌握天地日月星辰之玄机。”

“想寻到她的传承，比找【涒滩】、【大洲献】两位帝神的传承难上两倍不止！”

——原来是这样啊。

笙笙还是头一回听说帝神也分强弱的，不过想想也是，这天底下万事万物总要排个高低尊卑，最野蛮的法则也是最自然的道理。

不过大荒落生前这么流弊，现在却是给她们增加障碍啊......

己琴烟都说了，外围的、边缘的帝神之力阻挡不了腐朽多久，所以她们只能往浓郁的地方躲藏。

可帝神之力笼罩的范围实在太过广阔。

就好比是一望无际的大海里。

迷途的船只想要返航，想要从深海中心回到浅海区域，仅依靠洋流变化是很难找到正确航行方向的......

同理。

尽管己琴烟和夏漓，都能清楚的感到帝神之力多寡。

但仅凭这一点，她们想从稀薄的地方进入浓郁的，以及更浓郁的区域，无异于没带航海图在大洋中行驶。

去哪里全靠浪......咳！去哪里全靠运气。

“要不这样吧，雨师大人。”

左右都没有个具体的确定方向，笙笙想到之前在山顶时，己琴烟说过她与婵儿进入神宫，而婵儿被风刮走了......尽管具体刮到哪里才落下不清楚，可其应该知道大致的方位。

“不如先去找我妹妹吧。”

“大人当时应该看到婵儿被那怪风带向何方的吧......”

“嗯，可以。”

己琴烟比笙笙想象中的更好说话，听了笙笙这个有一点点逾越的请求，只是想了片刻，就欣然同意啦。

语气一如既往的温和轻柔，仿佛一缕暖风掠过湖面。

融化了整个冬季的霜封。

——好人啊，呜呜呜。

即使笙笙这样没心没肺的女人，都忍不住有一丢丢被感动到。

强大、温柔、专注认真且责任心强。

这种模板的娶回家绝对是贤妻良母呀，时不时还能带出去装个比，我老婆天下无敌为求一败而不可得，只在→......

嘛嘛，当然啦。

笙笙只是评价一下而已，并没有真的这种打算，毕竟上次出的事还在肚子里没有摆平......这次要是再乱来的话，指不定幽幽子真会像那次说的，把她神魂永生永世囚困修篁琴中。

估计是要酷刑伺候，简直太可怕了！

夏漓脑中浮现幽幽子黑化后的阴毒狰狞模样，不自觉的打了个寒颤......

——所以这次还是安分点吧，单纯的抱抱大腿就行，等找到婵儿就想办法尽快离开这鬼地方。

“姒曦，身体可有不适？”

笙笙刚冷颤了一下，其身旁的雨师便出言询问。

一双明眸仿佛泓净澄澈，眉宇间隐隐有一丝担忧，似乎在担心她经受不住此地的帝神之力而出现什么问题......

——好像不是作假。

——莫非这己琴烟是真的关心咱？

笙笙心中暗暗想道。

她是影后，自问还是有点眼力的，她看出那雨师是真的在担心。

是因为单纯地对有蟜氏子嗣有所关切，还是出于更深层次的原因，笙笙猜不透。

“多谢雨师大人关心，姒曦无碍。可能是太过紧张的缘故吧......”

“嗯。”

闻言。

己琴烟也不再多问，点了点头就继续往前走。

两人走了一个时辰，后面的路上都没这么交谈，主要是笙笙担心自己出言让对方分心，从而打扰到其分辨正确的方向。

万一因此而走错了路，没找到婵儿，她还不内疚死！

她不说话，那雨师也是寡言少语之辈......

两人一前一后闷头赶路，本应无事发生，但随着天色渐暗，笙笙突然想到了一个很恐怖的事情。

如果她没记错的话，之前于夜里穿过宫门而入。

那时候见到的雨师，可是一具骷髅啊......虽然这具骷髅玉质冰晶，仿佛琉璃净曜，比所谓的完美艺术品还要完美。

可是！

这她喵是具骷髅噢。

不知道白天温柔似水的己琴烟，夜里变成骷髅模样还会不会一个性格。

夏漓书读得多，什么白天禅心如圣......咳咳，不是！是白天好端端的，夜里恶念大生的情况比比皆是。

好多大妖亦如此......

白日里将自己的凶恶本性控制得牢牢的，一到晚上凶性回归杀念大炽，抑制力差的直接变成嗜血残暴模样，与白天相比简直换了个妖似的！

“何故胆怯心慌？”

笙笙担忧畏惧的情绪波动，被己琴烟察觉到。

女人似乎有什么特殊的手段，能够感知一个人的大致情绪。又或许是其境界高绝，从而对天地人的感应更上一层次。

总之......

笙笙这边一动念，己琴烟便立刻询问。

看得出来，她对紧紧跟在自己身后的小跟班笙笙，还是挺关注的......尽管这一路上都没有主动交流，或回头看一眼什么的。

而己琴烟虽能感知到情绪波动，但她可没有姜家的绝学——千声闻。

只知少女心慌，不知其害怕的对象正是她自己！

“没有没有。”

笙笙连连摆手。

她可不敢实话实说，万一得罪了唯一大腿，岂不是要在这未知域外彻底凉凉！而且，还指望人家带路找到婵儿呢。
第五十一章 甜言蜜语如笙者，世上又有几人？
“没有没有，就是突然想到......”

“——啊！”

刚想随便扯点什么，反正谎话什么的笙笙张口就来。

结果还没说到一半，她一下子没绷住直接惊呼出声。

——糟了。

笙笙心中暗急。

主要是她也没想到，在己琴烟回头的刹那，刚好是昼夜交替之际。

一张超近距离的骷髅脸映入眼帘，那空洞的眼眶隐藏着难以描述的黑暗......黑暗深处，还有两团最微小的仿佛星星之火的东西，静静燃烧着......

这一波，实在出乎夏漓意料。

她才没绷住惊呼出声。

不过很快她就后悔了，因为对方似乎意识到之前她在害怕什么。

那雨师......

现在应该叫那玉骷髅吧，沉默了好半晌。

“不必担忧。”

“吾乃仙官，生死亦然。即执此位，但凡一朝神魂犹存，便不会伤害吾族之人。”

红颜化作玉骨的己琴烟，如此说道。

其平时的语气都温和轻柔，此刻却是少有的郑重，仿佛在宣读誓言一般，有一种很沉重的感觉......

听闻她此话，笙笙总算放下心来。

而且。

也终于想通，为什么那十三修士一度苦苦相逼，己琴烟却从不下死手。

原来......仙官是绝对不可以伤害族人的！

其实这在不少古籍中都有记载，不过笙笙一直以为是走个形式主义，没想到竟然约束力如此之大。很可能十二神星在选择仙官时，这种信念比自身实力更值得考量。

当然啦。

对方虽然这样说了，免除了笙笙最大的担忧。

可黑夜里，特别是在这鸟不叫虫不鸣的荒芜地域，跟一具骷髅架子结伴同行。

怎么想都有点心慌慌啊，手臂起鸡皮疙瘩那种......

“若你依旧害怕，可以原地休歇。”

“夜尽天明后，我再来见你......”

应该是感到笙笙的小情绪，己琴烟再度沉默了会，才建议道。

这样说时，她已经往后退开了几步，声音也从之前宣告誓言的郑重回归到正常的柔和。只不过，笙笙还是很敏锐地听出其中有一丝郁郁不欢。

——不能同意这个建议！

尽管是对方亲口说出来的，但如果一旦接受势必让对方心里生出隔阂。这摆明了嫌弃人家枯骨一抔，非我族类么？

是的，尽管仙官【雨师】曾是人族。

而且是人族的护道者......

但现在的她，早已不是人类了，更接近于尸鬼一流。

想必己琴烟对自己这般变化了解得更加彻底......所以刚刚笙笙一惊呼，她立刻非常非常郑重地宣读当初继任仙官【雨师】时的誓言。

就是想要证明自己初心不改，还是人族！

结果。

笙笙依旧有点害怕，己琴烟心中应该很不好受。但她毕竟性情温和......遂，提出让笙笙原地等候，她在远处避开天亮后恢复人身再继续赶路。

这条件，算是很为夏漓着想了。

不过万万不可答应！

一旦接受同意，绝逼在对方那里降低一大截评价。

即使金天氏从古至今与有蟜氏交好，也不能抚平这道隔阂......

试问？

在这样一个危险而未知的环境中，让有且只有一个的，可以保护自己的大佬不喜，这不纯粹是找死么？

向来狗命第一的笙笙，是干不出来这种事的！

“雨师大人，您说得哪里话？”

笙笙眉头一皱，一脸义正言辞。

连称呼都从‘你’偷偷变成了‘您’。

她语气中带着一点被冤枉后的愤慨，同时心里强压深夜与骷髅同行的不适感，将那种义愤填膺的情绪调动起来......

“虽然您此刻已是白骨之身，但心中念头亦如当年，可谓初心不改，猛志常在！跟如此高风亮节、温柔似水的雨师大人同行，实在是笙笙的造化。”

“刚刚无非是陡然生变，而笙笙又见识寡薄，受了一点小小惊吓......”

“可明白雨师大人的意志之后，笙笙心中对您的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又怎会再有其他想法呢？”

夏漓口若悬河，一顿连环吹捧如同山呼海啸般朝雨师拍去。

她的意思。

综合过后就是：

小妹才疏学浅见识少，大佬您可千万别见怪。最初的确是有一点小害怕，但随即便为大佬的圣心圣德所震惊，发了会呆。

绝对绝对没有其他意思（指嫌弃）。

说完后，见雨师没有回复。

笙笙心道舍不得孩子套不住狼......

咬咬牙。

“雨师大人，别再说什么让我留在原地的话，咱们继续赶路！”

这般说时。

她鼓起勇气，靠过去径直挽住对方的一只骨臂。

可能是己琴烟也没想到之前还心慌慌的某人变化如此之大，或者是被一顿马匹拍得晕乎乎了......居然没能反应过来，还真给笙笙挽住了。

那玉骨看起来仿若琉璃冰晶，触碰到以后真就比万年冰霜都冷。

股股寒意直往身体里钻......

幸好笙笙的境界掉光了，但女娲之血还在道体内流淌着，因此那寒意也没对她造成什么实质性的伤害，无非是太冷了。

为了体现自己要与己琴烟同行的坚定决心，笙笙拽着对方就往前走。

直到走出十几步，臂弯处的骨头架子才传来动静......

有股轻柔的力量将笙笙的手推开一些，那只骨臂从笙笙臂弯里缓缓抽了出来。

“我不习惯与人肢体相触。”

如此动作的同时，己琴烟比之前语气更柔和一分的声音传入笙笙耳中。

而且隐隐还有一点抱歉的意思。

似乎为抗拒崇拜者诚挚的亲近而感到略微歉疚......

——成了！

笙笙大喜。

不习惯肢体相触实在太好了，而且最重要的是雨师明显听信了自己的说辞。

——呜呜呜。

——狗命，再次有了保障！实在太还好啦......

“抱歉抱歉！是我冒犯雨师大人了。”

“刚才太激动，下意识就......”

心里喜滋滋，但做戏做全套嘛。

笙笙嘴里很诚恳的道歉，仿佛狂热粉丝擅自挽了自家偶像手臂被排斥，不仅不埋怨偶像还连连道歉。

卑微崇拜者的那味儿。

——欸~？这不就来了吗。

事实上笙笙心里其实挺嫌弃的，骨头架子冷得要死。

“无事。”

“不必介怀......”

己琴烟的骷髅头摇了摇，在这荒无人烟的静夜里显得诡谲。

但她的声音比白天更加柔美温和，而且从她此刻的语气里，能听出其心情似乎不错。

“对啦，姒曦你方才自称笙笙......笙笙可是你的取字？”

“嗯嗯！”

这没什么好隐瞒的，夏漓立刻乖巧地答道。

“......娘亲为我取字长笙。”
第五十二章 雨师大人，真乃吾良师益友呀！
“长笙么？”

己琴烟自语道，似乎是品茗着‘长笙’二字有什么内涵。

“......看来你家人对你抱有很高的期许，努力吧。”

也不知雨师解读出了什么意思。

其沉吟片刻后，用一种带着感慨的语气继续说，话里话外都有勉励后辈的味道。

“嗯嗯，我一直都很用功刻苦。”

既然对方这样说，笙笙感觉己琴烟应该那类是比较欣赏勤奋刻苦的修士，因此连忙应声，并表示自己平时都很努力。

她也没乱讲，来盛夏时代之前笙笙一直都勤奋无比，抱着破壶到处乞水。

她有一个绝学，名为——青龙......biu~biu~biu~！

要不是破壶烂图加小笙笙拖累了她，现在的她少说也是大罗仙人了哼！尽管笙笙积极表现，展露出一个勤勉认真的新时代女修姿态。

只可惜她赤鳞纯血且是全面复苏过的，如今还只七境修为，早就被己琴烟看穿了一切。

所以。

玉骷髅没有接话，很体贴地给笙笙留了一点颜面......但也没兴趣跟她继续交谈，保持沉默往目的地赶路。

气氛渐渐回归寂静。

......

陌生而神秘的荒野之夜，力量跌落到凡人层次，还必须跟一具白骨同行，途中更不能露出一点畏惧或介意情绪。

这，无疑是对笙笙的巨大考验！

不过影后终究是影后。

笙笙完美的演绎出......见到传闻中的仙官变成人不人鬼不鬼的模样后有一点小害怕，但得知对方初心不改、圣心不移守护族人的意志后。

心生敬仰之情的，一个人族后辈小迷妹的形象。

这角色被笙笙演绎得活灵活现，因为入戏太深，她喵的她自己都快信了！不过体验派嘛，入戏太深很正常。

所以说夏漓这种老戏骨都如此卖力了，己琴烟焉能有不信之理。

一路上，两人相处渐渐融洽。

从最开始一前一后的赶路模式，变成了并肩同行......

白天，她们是两个人。

夜里，则是一人一骷髅。也亏得天御织回归后笙笙就是真真正正的活人啦，否则就该一鬼魂一骷髅咯......还真就什么妖魔鬼怪什么美女画皮，什么刀山火海好吧不扯远了。

总之。

随着关系愈发熟稔，笙笙对己琴烟的白骨状态也终于真正淡定啦。

甚至有时候她还会思索，→......

诶嘿嘿嘿。

真是想想都有趣！

可能是因为最近笙笙老是在→

一开始己琴烟还没觉察到异样，但时间一长终究是若有所悟。

那次过后对方足足有七天七夜没有跟笙笙说一句话，而且之后就算是保持玉骨形态时，也会披上了大氅长袍遮蔽严实。

讲真的。

即使以雨师三万多年的见闻，也是头回见识到对姒曦这种奇怪的人。

从某种意义上而言，对方真是蛮厉害的！

己琴烟与笙笙单方面冷战，但她没能经受住笙笙的言语攻势，原定一个月不理会对方的她只生了七天气......

并且。

因为这次事件，反而让她们的关系更加熟络一些。

毕竟，从理论上而言。

没人不对喜欢、憧憬甚至是崇拜自己，且【容颜姣好】的人有好感。

当然，这里所谓的好感不代表会回应对方，但终究会在某些事情上容忍许多。因此，这次笙笙的冒犯，比较轻易地就被对方给原谅了。

当然，事后夏漓也有好好检讨......

她想啊。

以己琴烟温柔如水的性格或许压根就没打算惩罚自己吧，不跟她说话是因为害羞什么的也说不定噢，诶嘻嘻嘻。

正因如此。

笙笙对己琴烟的印象，由只存在于古籍中被记载的，距离她相当遥远的古代四仙首之一这种固化的形象......转变为一位有血有肉，同时有着自己情感以及小情绪的活生生的前辈修士。

这样的认知，也让笙笙心态有了变化。

她开始减弱平日的各种表演，心中虽还有利用对方帮忙寻找婵儿、以及保护自己狗命的念头。

但终归是真诚了不少。

随着时间流逝，当二人在域外荒野同行了三个多月，即将找到当时姒昕被怪风吹落的地点时。

她们的关系已经从陌生到熟稔，笼统的形容便是——亦师亦友。

一路上，己琴烟教了夏漓很多东西。

后者更是机灵，知道这一波是机不可失、失不再来......她因为石板得入绯尽古渊，来到三万年前被古渊吸进‘天之痕’里的炎正城，更是从炎正城里的神宫踏足域外。

遇见了镇守神宫的古代仙官雨师，这雨师贵为四仙首之一既没有因为数万年的时光而疯掉，也不是那种孤高冷傲的性格。

反而肯为她耐心讲述许多消失断代的远古秘辛，并且还为她指点修行上的困惑......

笙笙的境界虽是太乙，但她身处的圈子可全是高手啊，见识自然不凡。

也曾旁听过梓妈与妘萱论道，亦或是见证幽幽与璎璎斗法。当时她们争执的难题，神念修士都无法给出肯定结论的许多玄奥与修行关窍，被笙笙一一记下了。

此番在己琴烟面前提及，对方都能解答。

而且详细又清楚。

这一下子，笙笙才发现自己是傻姑娘呀......

老打听那些远古秘辛固然能增长见闻，令自身阅历非凡，学识渊博。

但古代四仙首之一的雨师，其明显就是个超级大宝矿啊，远古秘辛不过是这座宝矿的外围，核心处对于问道阶段整整七个大境界，特别是神念境修行的章法与理解啊。

这。

才是最最宝贵的财富！

意识到这一点的笙笙，立刻求教起来。

而己琴烟显然也很欣赏勤勉努力的后辈修士，但凡夏漓有疑惑，她都认真讲解......如果遇到度对方一时无法了悟，其还会亲自示范。

三个月的讲习，足足抵上三百年的闷头苦修。

笙笙虽然还处在太乙层次，但通往大罗法境的道路已经清晰地无法再清晰了。但若灵台炼化足够火炁......

直走就行！

弯都不用多拐一个！

“琴烟大人，你就说下神念境第三重之后的那部分内容嘛~，笙笙好想知道。”

随着关系亲近，夏漓如今也不再叫对方的仙官名啦。

而是唤的名字......
第五十三章 利用完了就开溜~诶嘿！
这还是雨师自己主动提出的呢。

她天天被夏漓各种甜言蜜语、吹捧讨好，可能是觉得对于一个如此崇拜自己的后辈，‘雨师大人’这样的称呼未免有些疏远了......

这才主动提议夏漓更改称呼。

“不可。”

虽然关系亲密许多，但己琴烟的原则性还是很强的。

从七境太乙到大罗这部分内容，她会对夏漓详解，甚至手把手教导......而大罗之上的神念三境，己琴烟在笙笙的苦苦哀求下，也会粗略的讲一下大概。

说一些历代娲皇石板日记都没有提及的内容，让笙笙大受裨益。

但最关键的。

也是涉及到神念三境之后、之前开玩笑说的七点五境之上的部分。

己琴烟就一直不肯说清楚，连个名儿都不肯透露！

“姒曦，不是我不愿说与你听，而是不能说。”

“为什么不能啊？”

笙笙噘着嘴，一脸不满......

她其实知道原因，这会是在明知故问，说白了也就是胡搅蛮缠。

“你承受不起，也把握不住。”

尽管解释过很多回了，但性格很好的己琴烟依旧超有耐心地重复了第五十七遍。

七点五境之上，最接近八境的一段仙路。

在这条路上。

即使是里面任何一丁点风景，都是太乙层次的笙笙所难以承受的！

譬如，神念初始三境：

绯想、谷神与玄牝。

这具体的三个小境界名笙笙不能说出口，但只是听闻的话没什么损害。再往上就不行了，按己琴烟的话只是听到一个音节便要道基崩塌、神魂碎裂。

不过。

少女自持是赤鳞纯血神魂先天极强，最关键是还有一个连己琴烟都不知晓的绝密武器。即，杀手锏——小笙笙！

因为之前梓妈赋予的神念秘术还在，没有与夏漓亲密接触的人，即使境界比她高也察觉不到她道体内的具体状况。

也即是说，己琴烟并不知晓笙笙已经有孩子啦。

当然。

那不是重点，这世上带娃的多了去了。

重点是像‘小笙笙’来头辣么大的不说绝无仅有，那也是少之又少！自从上次可以发出若有若无的情绪波动传递信息后，如今其本领更大，已经能够释放一股神秘的力量护持大笙笙......

夏漓跟对方交流过。

交流的方式是提出疑惑询问其是或不是，当时夏漓就问了‘你这护持力量比麻麻的闺蜜姜璎璎阿姨如何呀~’......结果小笙笙先是放出一道否定的意念，然后又释放出一道肯定的。

搞得夏漓一脸茫然。

而后又交流了一番，才知道原来女儿的意思是不承认姜璎璎是她闺蜜，然后肯定这力量超出大罗层次，且超出了很多。

毫无疑问，是神念层次的护卫手段。

这样一来。

笙笙自然就有了更大的野心。

尽管己琴烟坚守原则，为了不伤害笙笙没跟她提神念三境之后的任何东西，担心其承受不住后面那几个小境界的恐怖威亚之力。

但。

终究熬不住笙笙甜言蜜语......

“七七合道！”

这是己琴烟能够透露给笙笙最极限的信息了。

问道的终点第八境，便是以身合道......笙笙曾在石板日记上看到过如此推测，今日终于被己琴烟证实，而且了解得更加详细。

原来。

神念境一共分作了七重！

既然七七才能合道，毫无疑问神念境就是七重境界了。

——好家伙！

笙笙暗道好家伙。

原来后面还有四个小境界啊，要知道这可是神念境了啊，问七太乙的一个小境界差别都是原本问一到问七还得翻几番......

神念境的小境界差距，更是大到没有实感！

梓妈跟笙笙说过。

“神念境统共有三步，往前每迈出一步，就比之前强大十倍不止。”

“再迈出一步，又要比上一步强十倍不止！如此类推......”

之前笙笙以为神念境一共才三步。

满打满算，神念三阶也就比神念一阶强大百倍而已......好吧，不是而已。百倍已经很夸张了，毕竟霄姬妘萱这样的盛夏顶梁柱就是神念一阶仙人。

可想而知百倍与其的强者。

但。

今天己琴烟告诉笙笙神念境七七合道！

“我的乖乖~。”

——也难怪人家己琴烟能一打十三哦。

——她肯定是后面四重之一，搞不好是神念五重甚至六七重都有可能！

千倍？万倍？是什么概念。

而这可不仅仅只是单纯的法力能量叠加，算上种种更接近大道道真的神通道法......估摸着对阵神念三阶修士己琴烟只要灵力全开，万里之外弹一指头，就能让对方灰飞烟灭了。

没有湮灭，是这位仙官谨记昔年誓言。

——阔怕！

——太可怕了！

心中惊叹之余，笙笙更想知道清楚。

“琴烟大人~，还有呢？”

“没有了。”

“......哎呀~，你就说说第四个小境界叫什么嘛，只说说境界名就行。笙笙保证以后绝对不会再问了，好吗？好嘛？”

夏漓抱着白衣仙子手臂撒娇，这是她惯用的手段。

因为己琴烟好像很吃这一套。

尽管对方嘴上曾说过‘吾不喜与他人肢体相触’云云。可惜，她面对的是俏笙笙，嘛~真什么定律来着，笙笙一下子忘记了嘻嘻嘻......

此刻是白天，己琴烟又香又软。

笙笙当然不介意跟对方亲密接触，不过最多也就这样了，因为想到对方其实是一具骷髅架子......即使白天再娇美，少女也心如冰清，莫得兴趣。

这样做。

最主要还是为了套话！

“玄遗，此乃神念境第四阶的境界名。”

己琴烟顶不住笙笙的哀求，并且后者还乖巧地保证知道这个就绝对不继续问了。于是她讲了出来......

只短短‘玄遗’二字，仿佛一道雷霆在笙笙脑海中炸裂。

她下意识捂住额头，只觉头都要裂开了，疼得难受......但就在此刻，流淌于四肢百骸的女娲之血猛然爆发一股力量，将那雷霆抵消。

这才让笙笙解除了痛苦。

——果然。

——我没问题！

少女大喜。

这些对于寻常修士而言的禁忌，连自己的第一道防线都没攻破，她觉得自己有资格知道更多。

另外，神念境全部的秘密就在眼前怎么能轻易放过？

己琴烟虽然说过以后会告诉她，但笙笙可是找到婵儿就打算闪人的呢，她可不要一辈子跟具玉骷髅待在危险重重的域外......

在有限的时间内，能挖出宝矿就挖多少。

她们迟早一拍两散的。

——什么？你说亦师亦友。

开玩笑呢！

老师和朋友，能比笙笙的狗命重要？
第五十四章 琴烟大人，你竟然不相信笙笙！
“琴烟大人，你肯定知道进入神念第四重的法门吧。”

神念前三重的法门历代娲皇都有传承，笙笙没看过但知道哪儿有，她现在大罗都没到自然不急。

可是。

神念后四重的法门，可就是天上地下独一份了啊，只有面前这位古代仙官知晓。不说多了，今天笙笙必须把第四重‘玄遗’的法门问出来！

这可是通往八境之路，笙笙怀疑历代娲皇就是没有法门或要诀才卡死的。隐约间，她已经看见破除明烬壶诅咒的未来光景。

如此，少女心中打定主意。

她立刻向白衣仙子露出讨好的笑容，上一刻说知道境界名就坚决不再询问相关内容的话，如同完全忘记了一般。

顺嘴就询问玄遗法门。

“自然知晓。”

“但我不会说与你听，你承受不住。”

闻言。

夏漓的眼睛亮了亮，她感觉雨师拒绝言辞不算强烈。

——有戏！

“琴烟大人，你看我刚听了那两字不也没事嘛，你看......诶嘿嘿~。”

笙笙挤眉弄眼，疯狂暗示对方。

她虽然没事，但也只敢口称那二字，听闻都已是勉强才抗住的。

如果敢念出来，绝对会受伤，即使还有女儿的第二道防线不会真正出事，但谁没事自找苦吃嘛......

反正笙笙不想自虐！

“姒曦，言而有信乃为人之根本。”

己琴烟还没见过如笙笙般没节操的修士，上一秒说的话下一秒就走远了。

下到门客，上到娲皇......只要在她己琴烟面前说出的话，就从未有反悔或不遵守承诺的。

此刻。

即便以她的好脾气，都微微皱了皱眉。

己琴烟的黛眉又细又长，即使微微颦起也显得温温柔柔的，丝毫不觉凶狠。

笙笙自然不惧。

况且，姒曦答应的事情和她夏漓又有什么......好吧，只是说笑了啦。不过讲真的，修行过程中无论是大小境界，都是存在入境法门的。

这法门......

可以是一篇繁复深奥的修行功法，也可以是一段很简单的口诀，甚至是一个动作，更或是一个念头！

千百十种，无一不足。

神念境的第四重‘玄遗’，自然也有其入境的法门。

笙笙断定这篇法门绝对已经失传，又或者达成的条件千难万难，失去了最基本的传承条件等等......试想，就连娲皇们依靠明烬壶都要卡在神念第三重‘玄牝’，没有一个四重的。

因此，并不难推测出其中难度。

当然啦。

那些修行方面的难题，夏漓准备往后再考虑，此刻最紧要的是这篇玄遗入境法门。

她必须从己琴烟嘴里问出来！

“琴烟大人~，再多说一点吧。”

“前刻你已承诺，若告知境界名便绝不再问。此言，可作数？”

“作数作数！”

夏漓连连点头。

“不过神念四重的法门到底是什么呀......咳咳！咱保证这是最后一个问题啦！”

夏漓点头点得飞快，但转口就继续询问。

对方瞪了她一眼，她也不怕。因为这些日子以来的相处，已经让夏漓摸到了白衣雨师的大部分虚实。

她确定对方是真的性情温和，并非伪装。其属于草木系一类性格，温柔得很且极有耐烦心。这么久以来夏漓从未见过其生气，更别说发怒了。

在笙笙小心的试探下，己琴烟最恼火也无非像此刻这般......

微微颦眉。

——哼哼哼。

——琴烟小姐姐强归强，但性格这么好笙笙还有啥好怕的？如果老虎它不咬人，还不就是一头大猫咪，随便欺负就行啦！

打定主意后，夏漓耍起了无赖......

“琴烟大人，你就告诉我呗。”

“神念第四重的境界名你已是勉强承受，其法门乃千字口诀，你定然承受不起。”

熬不住笙笙的纠缠，己琴烟还是透露出一点东西。

这般厚颜无耻之辈，也让她开了眼界。对方口中所谓的‘绝对’‘最后’云云，似乎跟她生活的那个时代所代表的含义不太一样。

——千字口诀！

笙笙闻言大喜，眼睛都快放光了。

只要知道了这个。

以她的纯血资质，大概率而言能超越历代娲皇成就神念第四重。等今天问出玄遗法门，明天就问第五重的......迟早把七重法门全部套出来，到时候诶嘿嘿。

笙笙想着自己会不会有踏入问八的那一天，抵达火黎纪因提、盛夏建立有史以来的巅峰！

彼时，可与天地同寿。

明烬壶与锦绣图这俩烛宝的减寿危机又有何惧之有！实在是太棒啦哈哈哈哈！

一念至此，笙笙更加坚决。

声音甜腻腻地好似桃花软糖......

“琴烟大人，说说口诀嘛~。”

“不可说。”

夏漓愈发得寸进尺，但己琴烟依然好脾气地谆谆告诫，并为其解释为何不可说。实是为了笙笙着想，一片好意。

“说下嘛琴烟大人，只说一遍就行，只说一遍好不好嘛~。”

只说一遍笙笙就记得住。

她的神魂何其强大，即使此刻修为被帝神之力吞噬，但本身的境界还在的。除了特殊的古语、咒灵言等等奇葩东西，正常的她听一遍就能记住再也不忘！

这会......

她已经抱着己琴烟手臂，开始讨好撒娇。

这是其惯有伎俩之二，当然除了撒娇卖萌笙笙还有很多其他套路，反正俏丽如她也没谁顶得住......另外使用之前，她会根据自己长时间观察得出的心性结论，来判断对方吃她哪一套？

“听一遍千字口诀，笙笙绝对绝对不再多问半个字。”

“你之前也是这般讲的。”

白衣雨师眉宇间写满怀疑，同时也还带着一些无奈......

“和上次不一样啦，这次是两个绝对。”

少女比了个耶的手势。

“......绝对的，最后的最后一次！”

她眨巴着一双水灵灵的桃花眼，殷切地盯着对方，为了凸显自己的诚意，她表情认真而决绝，语气更是斩钉截铁。

笙笙究极承诺之：

——双重肯定句式！

此句式一出，笙笙事后反悔的几率仅有百分之五十。

对！

不是100%也不是99.9%，而是50%，仅仅只有50%......它在这个承诺兑现前，将始终处于反悔与不会反悔的叠加状态。

这已经是笙笙口中说出的所有鬼话里，最有可能实现的承诺啦！

不料。

己琴烟竟无动于衷，其眼角眉梢都透露出一个信息。

——我、不、信！

笙笙惊了。

琴烟小姐姐可以啊，居然没有上当......咳咳，居然没有一点对后辈兼友人的信任！可恶，实在是太可恶了.....

——我看错你了，己琴烟！

心里忿忿归忿忿。

但千字口诀还是要要滴的！对方不信她的诺言，无奈之下，笙笙只得再次加大力度。

她决定起誓。

对于任何修士而言，誓言都是极为庄重而正式的，受天地感应与约束。

正因如此，世人皆知其不可违背！

且从古至今。

皆然也......

“只要琴烟大人告知神念玄遗入境法门。”

笙笙也是拼了，在女儿赠予的守护力量暗中帮助下，她顶着巨大压力将‘玄遗’二字念了出来。

“......从今日起，我姒曦就是身死道消、神魂散尽、暴毙在这域外，被世人所遗忘......也决不再多问半个字！”

“若违此誓，便如此木......哎哟！”
第五十五章 温柔的人一旦生气
少女准备一掌将身旁一棵树劈断，即使她修为跌落凡人层次，但道体还是很强的，实打实的太乙级道体。

所以，一棵树还是能随手劈断的。

哪知......

这域外的树端得怪异，一掌下去只觉坚逾金铁。

手骨都震得生疼，差点骨裂了都没撼动分毫，反而把笙笙疼得嘶嘶吸气。

——原来我已经是个弱小得连树都劈不断的废物妹妹了么，呜呜呜......

“行啦行啦，你且听好。”

三万七千年来，还是头一回见到这样的人。

己琴烟瞥了一眼狼狈的笙笙，有蟜氏一脉何时出了这么个人，也不知自己心里是该气还是该笑。

不过，她认为自己有必要帮有蟜氏一脉族长教化姒曦一番。

言而无信，不当大女子所为......更重要的是，其不知天高地厚，这般下去迟早会召来难以想象的恶果。

一念至此。

己琴烟的眼中闪过厉芒，自遇到笙笙以后，首次认真了起来。

而另一边的笙笙，全然没注意到琴烟大姐姐的异样。

因为己琴烟同意告知千字入门要诀，她心中狂喜不已，暗道对方果然是禁不住自己撒娇卖乖讨好的......

哼哼！

对方就是那种不太会拒绝别人的类型，这种人最是吃不消反复纠缠啦。对付她们这类的，笙笙可是有很丰富的经验哦。

自以为完全看穿己琴烟性格的少女，暗自得意地想着。

“正名神念，彼岸见道，历七桥而往。”

“——名绯想，名谷神，名玄牝，名玄遗，名冥冥，名若虚，名道一。”

己琴烟不打诳语，说要告诉笙笙就言无不尽。

她直接将神念境的七重境界名一口气全念了出来，只那‘冥冥’两个字传入夏漓耳中，其整座灵台便如同被一口铜钟罩住......有数人合力抱住撞木，在外面狠狠一击钟面。

“嗡——————！”

东南西北、左右上下，四面八方......

笙笙只觉到处都是嗡嗡声响起，好不难受。

幸好。

这时四肢百骸各处流淌的女娲之血内，小笙笙留存的守护力量如罗网张开。罗网与那无处不在的神秘伟力似乎冲撞在一起。

最终，还是守护力量技高一筹，将那嗡嗡声隔绝在外。

“呼~呼~。”

一番经历过后。

夏漓大口吐出闷在心胸内的沉郁，狠狠喘息着。之前被嗡嗡声震荡于五脏六腑间的气息，终于得以调匀、

“神念境前三重易，后四重难。”

“......其难若登天，第四重‘玄遗’如上叙命天，第五重‘冥冥’如踏火居天，第六重‘若虚’如登绯尽天，第七重‘道一’如开天外天。”

“七桥而往天外，七七可合道哉......故，第八境正名【合道境】。”

那雨师仿佛感知的到夏漓体内状况。

她说出神念境三个字后，就一直没有继续往下说，等到夏漓神魂内的嗡嗡声被女娲之血抵御住以后，才接着讲述。

其音色轻柔，语气也跟往常一般温和......

说起来来慢吞吞的，但她的语速似慢实快，一大段话瞬间说了出来。

她在介绍神念境后四重，这也是笙笙最想知道的内容，之前其一直不肯说！老是找什么你还承受不起，不可言不可说等像是推脱借口的说辞。

但。

值此一刻......

笙笙总算知道对方没有撒谎，

即使这一次有女娲之血与小笙笙守护力量联合抵御，但仍旧抵挡不住。仿佛罩住她的那口巨钟，四面八方都被撞木凶狠撞击着，震得她头晕目眩、

仿佛天地都在飞快旋转颠倒......

一股剧烈的撕裂粉碎感应，从灵魂最深处涌出，眼看着就要支撑不住。

小笙笙终于出手了！

笙笙早就知道她这女儿来历不凡，必然是大能以秘法转世，更或本身就是有轮回能力的古老神异。

无论是哪一种，都来头甚大。

说不定在某些稀有的古籍上，或者代代相传的传说故事里，就有提到过小笙笙的前世。

因此。

对方能够用基本的意念波动与自己做简单沟通，甚至是主动发力保护自己这些事......笙笙并不感到奇怪。

反而因为有小笙笙护航，让她认为是件幸运的事情！

什么？

你说当妈的比女儿弱，真特么丢脸？

——哼哼，母凭女贵了解一下。

——可怜弱小而无助的笙笙，靠一下小棉被又怎么啦！

总之。

有了小笙笙主动爆发的力量加入，那神念境后四重的境界名，以及合道二字所带来的巨大的恐怖威压，总算是隔绝开来......

而就在夏漓借女儿之手成功抗过去的刹那，一直关注着她的己琴烟目光中闪过巨大的不可置信，就连眼睛也睁得大大的。

如果其没有白纱蒙面的话，估摸着脸上定然是檀口微张的震惊表情。

己琴烟万万也没想到，姒曦有蕴在身！

这样集天地灵秀于一身的少女，竟......竟然已经被别人采撷了。她心中不禁闪过一丝微微的失落......

但她清楚这并非什么异样的情绪，而是见到美丽之物被独占后的可惜。

便如一朵仙莲傲立雪山之巅，高不可攀，只可远观而不可亵玩焉。它时常被世人远远地驻足观赏，并暗中赞叹其圣灵至纯。但若有天被人采摘，世人就看不到了。

自然会感到惋惜。

以及一点点微妙的不愉快！

正是因为这点不愉快，让本来已经打算停下来的己琴烟，竟然鬼使神差地选择继续说下去......

原本。

她真的没有打算告知笙笙千字口诀，因为她预测，只需介绍一下神念境七重以及问道第八境的合道境。

就已经是姒曦的极限了。

刚才笙笙快要裂开的刹那，己琴烟已经准备出手帮她稳住神魂，驱散身体的不适。

同时......

让姒曦吃点苦头，得到教训的想法也能完美实现。

她准备事后再认真告诫对方一次，好教她知这天高地厚，仙途凶恶，须时时刻刻谨慎前行。

而现在，己琴烟改变主意了。

一方面她察觉到小笙笙的不凡，要试试对方的手段高低。另一方面，她突然觉得只那般浅尝辄止的教训，估摸着这姒曦仍不会长记性。

但以上两方面均不重要......

决定性因素还是在于一朵好看的仙莲，竟然被人采走了。惋惜之余，己琴烟心里有些不痛快。

“琴烟大人，稍微等......！”

因为女儿的帮助，笙笙总算抗住了因为八境正名被念出，天地自然而生，滚滚涌来的恐怖威压。

她刚想要缓口气，但那仙官并没有停。

才刚说出八句话，比刚刚更加庞大的灵威从无名处纷纷狂涌而来......

“绯烟者，至高之灵气矣。”

“神念三重修士存纳完足，可望天关踏破四重......嗟乎，此道虽易实难。缘绯烟不为万灵所容，唯‘思非想’者，神魂可吸汇容纳。”

“思非想犹若一门，于四大不着之处，天地之正中也。绵绵若存，用之不勤，是谓天地根，又称玄牝。”

“过玄牝之门，才通天地造化功德玄遗。”

“古有千字要诀以过此门......”

说到这里，己琴烟顿住话头。

有意停止。
第五十六章 才没有不甘心
在她想来，这个程度已经有些过了.

刚刚也不知为何，心中竟升起一丝丝无名怒火。此刻她细细观察姒曦一番，发现对方虽支撑得住，但已经极为勉强。

遂。

心中自责，决定停下。

“琴......琴烟大人，你怎么......怎么不念了？”

在女娲之血与女儿的双重助攻下，无名处而起的，那难以言喻的巨大灵威总算渐渐舒缓。已是撑过去了最艰难的一波。

但笙笙等了好一会，己琴烟却是没有继续说下去。

——这可不行！

她回忆着刚刚听闻的内容，心里翻涌起无限猜测。

她知道这些修行知识超级超级珍贵，是绝无仅有的，是无价之宝，所以必不可以错过！

“今日便到这里吧。”

“......若想细悉，往后等你踏足神念，至少也要有七境大罗你我再叙如何？”

“不要！”

笙笙立刻回绝。

什么往后？

等她修成大罗黄花菜都凉了啊，而且她迟早离开这里的......域外也好，外面的盛夏皇朝也好，都不是她真正应该停留的地方......

恨不得立刻把雨师脑中知识统统挖走的笙笙，哪里有耐心在这域外陪对方等到以后？

——咱俩没有以后！

——没有！

“琴烟大人......请、请继续念诵。我......我没问题的。”

少女催促道。

在体内两股力量的支撑下，她勉强抗了过去，不过道体与神魂都难受不已，因此说话有些吃力。

笙笙一边说一边目光炯炯地盯着己琴烟，眼神中的意思再明显不过了......

——呐，你可是说过要将千字要诀说出来的，可不能言而无信！

大抵是这样的暗示。

笙笙自己没什么节操，但她很清楚有些人将承诺看得比生命都重要。恰好，眼前这琴烟大姐姐就是这一类人。

“......好。”

己琴烟被笙笙用话死死怼住，她做不到像后者那般耍赖。

毕竟从小到大，无数年的行为准则是绝不会改变的！沉默好一会，己琴烟终是缓缓点头。

“便如你所愿。”

她这样说着，心里也有一点为姒曦不知好歹的气恼。

分明是为了对方好，为其着想，对方却根本不领情......仗着不知是谁留给她的孩子，强自逞能！

一念至此，己琴烟的眼神变了。

从温婉变得变得锐利。

仿佛平静流淌的大江，突然泛起了层层涟漪，在这些涟漪之下仿佛有狂啸的波涛正缓缓酝酿而起......

是的。

她有些不喜姒曦的女儿，本事越大越不喜欢。

因其存在的缘故，让原本对自己敬仰崇拜、言听计从、讲话还特别好听的乖巧后辈变得忤逆起来。

这，令己琴烟无论如何都有点难以接受......

——作祟之徒，焉敢猖狂？！

不知不觉间，己琴烟已经跟小笙笙暗暗较上劲，或者说跟那不可知的摘花之人较起劲来。

仗着有女儿帮忙，罔顾自己劝诫？

——好，那就成全你们！

无数年来，己琴烟还是第二次出现如此强烈的情绪波动。

上一回还是在仙官大典上得神星照耀与万民认可，天绶‘雨师’之职，以全人族千秋万代守护之功时，才如此过。

这一次却是因为如此微末小事......

己琴烟此人。

自幼性情温婉如水，她老师曾有言，其乃天生就被五行之一【水行】所钟爱青睐的生灵。

五行者，皆有阴阳之分。

水行自然也刚柔相济，不过就根本而言，因阴阳故，而分作二类。

其一类。

上起泉湖，下通江海。

可脉脉温和，渊源绵长，可顿失滔滔，奔流不息。正如那流水载花花解语，亦可成滚滚东流明朝去。

此乃，水之阳！

其二类，自然是水之阴了。

正所谓三千弱水，源于无根......可做涓涓细流，动在山涧地下。也可随风化雾，降露成雨。

水性本柔，而水之阴乃至柔至弱。

至柔至弱者。

必达于天津，随天而运......

其得运，可成云雨，功化斯神，能润泽万物。不得，则长流九幽，翻覆无常，飘荡贪银。

水之阴，自然是指癸了。

而己琴烟天生被【水行】所青睐，青睐她的正是水之阳，壬......她乃是先天壬水水德！

壬德本性温和，绝大多数时候都如江河一般，绵绵流淌着。

只有在遇到地势陡峭凶险，才会有所变化。当然，这里所谓的地势并非真的指地形地貌，而是某些特定的事件。

便如此刻。

己琴烟一改常态，平和的目光变得锐利，犹若平静的江河涌起波涛。

她突然朝笙笙笑了笑，丝丝冷意从蒙面的薄纱下透纱而出。

“姒曦，且凝神静听......”

己琴烟的语气没了平日的绵绵温软，就连喊笙笙名字时都显得疏远了几分。

“万灵神魂，不受绯烟。”

“若容若纳，其思定非想也。”

“故吾思非想，既可受绯烟。其要诀如下，共一千一百零八字......”

她仿佛照本宣科，无比的公式化。

但音色依旧和平时一样悦耳动听，犹若山溪叮咚作响，又似清泉石上流淌。

“思非想者，受想行识，五蕴空空。”

“空乃无明，空空所以无明明，世有无明明故有无明明尽，所以无老死亦无老死尽。”

“此无明缘行，行缘识，识缘名色，名色缘六入，六入缘触，触缘受，受缘爱，爱缘取，取缘有，有缘生，生缘老死......”

己琴烟念诵的速度不快，好似要让笙笙每一个字都听得清楚。

但正因为听得太清楚了，每一个字词所蕴含的天地至理，反而让笙笙根本吃不消。无论她女儿的来历多么不凡，转世前又有什么伟大或了不起的来头。

但此时此刻，对方仅仅只是个孩子。

甚至连真正意义上的小孩都算不上。

己琴烟面沉似水，口若悬河......

当其念到‘触缘受，受缘爱，爱缘取’时，夏漓只觉道体与神魂的最中心，即灵台核心，仿佛有一棵树飞速生长。

那灵台之木迎风生长千万丈，一瞬间就将灵台壁垒撕裂，挣破束缚着祂的‘外壳’，甚至将‘外壳’彻底毁灭。

——会死！

——绝对会死，死得尸骨无存，灰飞湮灭！

前所未有的死亡危机感，随着要诀入耳，随着那那想要裂解灵台的伟力肆虐......疯狂的，无序的，如风暴般摧毁掉夏漓的一切灵识。

她只觉浑身的筋、脉、肉、血、骨，都在寸寸崩解！
第五十七章 隔空交手，两败俱伤
‘嘭’得一声闷响。

笙笙摔倒在地，她眼耳口鼻不断溢出汩汩赤血。

她想伸手让己琴烟停下来，停止念诵......再念下去，自己一定会死的。但此刻竟然连伸手的力气都失去了。

更准确而言，连开口呼喊的能力也不再有。

己琴烟似乎没见到笙笙七窍流血，摔在地上想要挣扎的惨状，她继续念诵着入门千字要诀，成全姒曦的请求......

当她念到‘取缘有，有缘生，生缘老死’时，笙笙已经什么都听不见了。

不仅听不见，也看不见，连最基本的触觉都丧失掉。

她甚至不知道此刻的自己，浑身上下三万六千毛孔，只要是有关窍的地方都缓缓流出无色透明，介于虚实之间的清流......

此乃魂清，为凝聚神魂的根基要素！

若魂清流尽，就真的死得不能再死了。

也就在夏漓陷入如此巨大危机的一刻，她道体内已然显得力竭的一股力量，那股来自小笙笙的力量，突然爆发出百倍千倍于之前的强度。

“老死者。”

“苦集灭道，无智亦无碍，以成罗天。”

“唯罗天者。”

“生清澈觉知，是有谷神。谷神不死，化生玄牝。”

之前已经完全丧失的五感再次回归，声色香味触法......声音是最先回归的，她再次清楚听见那千字要诀。

随后就感到无处不在的剧痛，这剧痛超乎笙笙的想象。

是她从出生以来到现在，第一次体验到的剧烈痛楚，之前任何时期受过的苦难，曾经以为的痛苦与之相比都不及万一。

“啊————！”

“不要念啦，求求你不要念啦！”

笙笙嘶声惨叫，同时连连告饶。

每一秒，每一个须臾，每一个刹那，都有无尽的痛苦在神魂里爆炸。笙笙刚刚回归的五感，只是这么求饶了一句。

其他的都来不及多说，便直接痛昏了过去......而在她昏迷的前一刻，还隐约能听见己琴烟的声音。

“玄牝之初，绯想矣......玄牝者，乃非想以外，照如绯想之上，为非想而非非想也......”

对方实实在在地满足了她之前的请求。

——不要停！

可惜，夏漓已经什么都听不见了。

而笙笙这边刚刚昏迷，仿佛对其视若无睹只知念诵要诀的己琴烟立刻就停了下来。女人缓步走到摔倒在地的少女身前，蹲下身。

她伸出手，食中二指并起，顶端处有一团纯黑色的水光......

“耗尽了么？”

水光轻轻抵在笙笙的腹部，己琴烟似乎在感应着什么。

良久，才拿回手指。

原来。

不同于后世对转世一说的模棱两可与揣测，身为四仙首之一的雨师，还有着学识可谓天底下最渊博的师父......己琴烟知道的东西不要太多。

凡大能者转世，为何蕴化时间久长？

其因不过一个。

——积蓄灵能，以神念沟通前世遗留之物。

只要是可以转世的大能者，祂们在死后，前世的一切包括力量、知识、记忆以及独有的本领，都会凝聚成一颗状若拳头大小的光团。

此乃本源......

转世者会遵从本能，下意识地吸收足够灵力，从而沟通到自己的本源。

再度降生于世！

这些大能者，并不是故意想要在坤宫里待很久，而是沟通所需的灵能确实巨大无比，往往需要长久光阴的累积。

而且。

但凡大能者，必定有同样是大能的仇敌。

所以，灵能对其极度重要，早降生一年就降低一年的风险......因为说不定哪一天，前世的仇家就以秘法循到踪迹，找上门来！

这一下要是被仇敌灭杀，那可就真性命休矣了......

毕竟，除了极特殊的先天神异，即使再实力高绝的大能者，也有且只有一次转世轮回机会。

己琴烟对这些东西可是知之甚详。

既然那不知名的大能转世敢拾掇姒曦，并且三番五次的忤逆自己......她己琴烟也不是好惹的。是可忍孰不可忍，之前处处留下余地对方还不知进退。

她下定决心不让其好过！

有句话说的对，老实人发火往往更加可怕。

己琴烟也不管那大能者是谁......你要斗是吧？总之先把你蓄积的灵能耗尽，看最后到底谁更不好受。

反正，她己琴烟可没什么前世大敌之类的东西。

感知到笙笙体内已经只有最微弱的，宛如一点残烛飘零的灵能波动后，女人气消了。

此刻她目光里的锋锐统统收了起来，浑身气质也重新变回之前的温润柔和，就如肆虐过的洪流退去，重新变得平静的河面......

这般变化过后，己琴烟看着地上凄惨模样的笙笙，眉宇间充满自责。

她立刻为其疗伤。

尽管在大荒落神力的影响下，她境界也在不断跌落，但己琴烟仍是全力以赴为姒曦治疗......主要是神魂方面的伤势，没让其留下半点后遗症。

一番治疗下来，她自己也是累得够呛。

这时候的己琴烟，情绪已经恢复到几万年来独处的极度平静状态了。

——我究竟在做什么？

此刻。

一个念头浮现心底，她也是满满的疑惑不解。

反思刚刚的所作所为。

耗掉一个转世大能积蓄多年的灵能，而后又为可怜无辜的后辈治伤。令自己本来能够抵御荒落神力上百年，不落下神念境的境界。

跌落到了五境......

如此两败俱伤以外，好像并没有任何实质性的好处啊。

——哎。

想了好一会也没有头绪的己琴烟，幽幽叹了口气。

她暂时放弃了思索。

因为她觉得自己应该多担心担心后面的行程了，很显然，五境的力量不足以保证她们的安危！

“琴......琴烟大人......”

己琴烟烦恼之际，神魂伤势痊愈的笙笙很快苏醒。

神魂痊愈，但道体上的伤势还有些重，跌落五境的己琴烟已经没能力为其道体治伤了。

此刻的笙笙，只觉浑身脱力，仿佛骨头都被谁一根根卸掉了那般。

“你醒啦。”

对方这么快醒来，说明神魂真正无碍。

己琴烟心中欢喜，连刚刚的烦恼都暂时忘却。

“嗯。”

笙笙也应付地笑了笑，事实上她一点也不开心，只是没表露出来而已。

少女望向雨师的目光有些复杂，最深处还藏着一点点畏惧......要不是这会半点力气都没有，若不依靠对方只能躺在地上等死。

她是绝对绝对不想理会己琴烟的！
第五十八章 朝红颜，暮枯骨
“你感觉如何？”

己琴烟关切道。

她本意是询问夏漓神魂是否有什么不舒服的感应，有的话还请明言。毕竟涉及到神魂类伤势，即使是她也不敢百分之百的打包票。

不过。

刚刚治疗已是全力以赴，想来不会有什么问题。

此刻多问一句，无非是不放心罢了......

——我感觉如何？

——感觉速度七十迈，心情是馹尼玛的嗨！好吗？

笙笙闻言，难免有气。

刚刚都她都求求己琴烟别念啦别念啦，对方还一个劲地念，她喵的绝对是故意的吧！

她现在感觉浑身上下没一根骨头存在，直接从脊椎动物变成了软体动物。也就只有翻个白眼的力气了。

当然气归气，笙笙还是仔细感知了一遍。

生怕自己狗命有一点儿闪失！

之前那种撕裂灵魂，将她支离破碎的死亡恐怖已经完全消散......而且仿佛那干涸龟裂的土地，经春风化雨润泽。

神魂反而比之前更加凝聚且强大。

“感觉还好。”

“多谢琴烟大人出手相救......”

心里虽然不爽得很。

可笙笙是不会轻易流露心底想法的，她表面上应付得极为得体。

罔顾雨师大人劝诫，硬要听那千字要诀结果身受重伤......笙笙仿佛认识到自己莽撞的错误，此外还对雨师大人出手相救发自内心的感激涕零。

“此番若非有大人相护，笙笙恐怕已经......”

说到这里。

夏漓那叫一个情真意切，眼角立刻挂起几滴晶莹。

要不是这会手脚完全无力不能移动，说不定还要抹几滴眼泪来烘托氛围，更完美地表达出她此刻心中的‘感恩’。

“切莫再如此言语。”

笙笙越是这样，己琴烟反而愈发自责，心中愧疚难安。

她坦言道。

“怪我不好，明知以你的境界承受不起，还一直......”

见到后辈躺在地上可怜兮兮的模样，而且对方还傻乎乎地感谢自己，女人心里就一阵难过，对自己无比冒失的行为感到异常悔恨。

刚刚也不知是遭了什么魔怔，竟然会与姒曦未出世的女儿斗起法来。

她身担【雨师】要职，向来是个谋定而后动的人。稳重温和是所有人对她的评价......不成想这次却大大失了分寸。

己琴烟没有隐藏心底的愧疚，坦然向笙笙道了歉。

并直言刚才一番争斗，已经耗光小笙笙的灵能，需得你重新蕴养。

——蛤？

笙笙闻言大惊，如遭雷击。

她容易吗她？昂！

养着这拖油瓶，吐纳的天地灵气九成九都得归于对方，修行进度慢得一批。六百年来辛辛苦苦任劳任怨当一个充电宝，眼看着越来越有起色。

成功的一刻就要来临。

从此又是自由身啦！

结果这狗雨师不安好心，让自己一朝回到解放前......

——己琴烟！

——笙笙恨死你啦！

这会，夏漓已经完全忘记是自己主动请求对方念诵玄遗入境法门的了，那千字要诀她估摸着也就听了一小半......

另外。

笙笙还感应了下体内状况，尝试着发出灵识讯号，结果没有任何回应。

就跟刚开始那会差不多了。

笙笙快哭了......

除开得到的残缺要诀，这回真真是血亏啊呜呜呜！

......

当然咯。

心中恨得牙痒痒，但笙笙演技也不是盖的，己琴烟对笙笙的真实想法一无所知。

两人继续往目标地点而去......

因为笙笙伤势严重失去行动能力，所以全程都靠己琴烟御气托着她。

这一走就是两个月。

可能是由于心底愧疚吧，一路上己琴烟对笙笙要比之前更加温和。知道她喜欢听因提皇朝乃至于火元纪的上古秘辛，每天变着花样为她讲述。

不过，类似玄遗法门千字要诀这类物事。

两人都是绝口不提......

笙笙也是被整怕了，她稍微回想，那一刻仿佛灵魂爆裂的剧痛就在灵台回荡，记忆犹新......而己琴烟也不敢再乱来，如今她修为已经跌到五境临近四境边缘。

如果姒曦再出现神魂破损的伤势，她是想救也救不了啦。

“对啦，琴烟大人。”

“就你个人而言，觉得谁对谁错，支持哪一边呀？”

因为这两个月己琴烟的良好表现，让笙笙心里的怨怼也消下去啦。平常话也多了起来，一路上都是交谈不休。

毕竟。

这次是笙笙自己要求的嘛，也不能把黑锅全扣在对方头上......

但笙笙也从这件事情上，发现温柔如水的琴烟大姐姐并不如想象中那般柔好欺负......正如同江河一般，看似平静的水面其实在深底蕴含着掀起狂涛的巨大力量。

如果激怒对方的话，很可能会爆发难以想象的洪潮！

她仍旧忘不了两个月前，对方对自己的惨状视若无睹，无情念诵口诀的冷漠表情......

回过头来仔细想想。

估摸着己琴烟不仅有跟小笙笙斗法的念头，还有因为自己反复无视对方告诫，准备收拾自己一顿的打算！

——心狠手辣，实在是太心狠手辣了。

——竟然忍心对如此可怜弱小而无助但娇俏可爱的笙笙痛下狠手！

尽管。

在那之后，对方不顾境界跌落为她治疗，坦诚认错，又表现良好......

但这笔账。

等笙笙离开绯尽古渊之前，定要跟己琴烟清算一次的。唔......到时候就罚她→

以及那隐藏在白纱下从未得一见，是否可以与那双美如山水的清澈明眸相得映彰的仙颜？

这般种种，都让笙笙好奇。

且此念生时，她的心头难免有一点火热，却是那沾花惹草的老毛病又犯了！

毕竟嘛......

以笙笙仙尊的经验来判断，不出重大意外的话。

这己琴烟绝对是个不下于自己的大美人儿，其冰肌玉骨......等等！想到这个词，特别是玉骨，笙笙只觉有一桶冰水从她头淋到了脚。

将她的热情全部浇灭！

“窝去！一下子忘了她是具骷髅架子啊。”

——呜呜呜，可惜可叹。

——红颜竟是那枯骨。

心中叹了口气。

夏漓重新变得心如冰清天塌不惊，犹如→圣贤一般。

“我吗？”

己琴烟垂眸思索了片刻。

笙笙问她‘就你个人而言觉得谁对谁错，支持哪一边’，话中所指涉及到三个人......三个在火元纪与火黎纪更迭换代时期，名声传遍天下，无人不知无人不晓的古仙。
第五十九章 炎青，一段旷古烁今的故事
她们分别是：

火元纪末代帝神——【青帝】大洲献。

喊出‘帝神失道，彼可代之’，被先民们尊为【炎帝】的神农氏——常曦。

以及事关大洲献与常曦的矛盾根源，让原本是至交好友的她们，最终反目成仇且不死不休的......

传闻火元纪万万年以来最美丽，天地灵秀汇聚一身，只要见到她的人都会为其无双姿色而倾倒的绝世佳人。

得到天下万灵认可，能够以‘火元’为道号冠名的女仙。

火元玄女——嫦姑煠！

这段三角恋在火元纪末期，那是传得沸沸扬扬，无人不知无人不晓。

己琴烟的老师正好经历过那个时代，甚至还效力于大洲献，也曾亲眼见过嫦姑煠的绝代芳华......故而，有时候闲聊她就经常对己琴烟述说那些故事，为此津津乐道。

而己琴烟因为心中愧疚，所以这两个月与笙笙交谈更加频繁。

交谈说白了就是聊天嘛，讲些轻松的话题，聊些八卦啥的。闲聊中当然也讲到了这段旷古烁今的三角恋情！

不同于上一回的粗略提及，这一回她可是将自己从老师那里听来的前因后果，以及老师本人对这段三角恋的推演与解读都说了出来。

如此狗血八卦远古大瓜，直把笙笙听得是一愣一愣......

——好家伙！

少女心头直呼好家伙。

当初在记忆碎片里见到嫦姑煠第一眼，她就断定这女人是个祸水。不过笙笙当初只看到一点开头的‘精彩’故事......不知道中间与结局。

果不其然。

炎、青二帝为嫦姑煠争得头破血流，最终同归于尽、双双陨落！

其实过去的种种都没什么，笙笙不会有多惊愕。

真正让她无语的是。

炎青二帝可是有能力入轮回转世的火元大能啊，估摸着等她们找回宿忆，还得战个昏天暗地才肯罢休......

“希望前前世的恩怨，不要牵扯到笙笙头上。”

少女在心中双手合十虔诚祈祷。

“因为现在笙笙心里只有幽幽子~！”

什么叫真的要断了过去让明天好好继续？昂！

笙笙一边儿在心里胡思乱想，一边听着己琴烟讲故事，刚好把之前记忆碎片里的空白补全了不少。她是万万没想到啊，嫦姑煠就是行走的......哎！算了不说啦，太难听的词也不好拿来形容自己前前世。

总之。

火元时代传得沸沸扬扬的三角恋，并不是说这段恋情里就只有大洲献、常曦与嫦姑煠这么三人......除去笙笙所知的昆仑娥以外，听己琴烟的叙述还有不少强力竞争者呢。

这些都是地位、身份与实力稍弱于炎、青的远古大能，彼此间不乏亲友、同僚、同门师姐妹、师徒，甚至原本是一对的恋人！

当时所有人聚堆争抢嫦小妞，场面几乎乱成了一锅粥。

就算是己琴烟老师这样的亲历者，也无法完全描绘出那时的‘盛况’，只能归纳成一句万古奇闻。

——啧啧啧~。

少女暗叹口气，咋舌不已。

纵向三世对比的话：

嫦姑煠身为帝后却不知母仪天下，之后更是完全乱了套。

非淑女也。

姒曦选择广撒网，仗着有明烬壶欺骗无数人感情，以至于到头来滚滚长江空余恨。

亦非淑女也。

唯独笙笙是最贤良淑德的那个，虽然和前夫离了婚但至始至终都洁身自好玉洁冰清呜呜呜~。

——对了哦！

——说起这个，都差点忘了我和幽幽子还有一场未完的婚约的嘛......嗯！下次见到她就拿这个说事，念在老夫老妻的份上幽幽子一定会原谅笙笙哒！

毕竟。

像笙笙这样的好女孩一旦把自己悲惨经历讲出去，无论是谁都会感动怜惜的吧。

“你若问我，自然是哪边都不站了。”

此刻。

己琴烟不知笙笙心念千回百转，老老实实回答了少女的提问。

不知为何，无论是大洲献还是常曦，这两个人她都难有好感。己琴烟的老师是站大洲献这边的......当初讲述这段决定了火元纪兴衰的恩怨往事时，对方连连嗟叹。

说帝尊就是太相信常曦了，才着了对方的算计。

那‘火元玄女’嫦姑煠，最初是大洲献的神后......

按己琴烟老师的说法，帝后之间琴瑟和鸣，相敬如宾感情可好了。

但有一天帝尊接见人族大首领......那时候的人族被称作先民，不像如今大一统，因为各个先民的血脉而有不同造化。

例如天目族，当其族人到达七境大罗阶后，就能在额上张开第三只眼。

此神通端得厉害非凡，一眼扫去堪比神念绯想（一阶）的修士全力一击，而且随着实力晋升还会继续突破。

例如白螣族，生来就是人首蛇身。

当其族人踏入问道第一境开始，就会开始觉醒异力，之后每提升一境便会增加一种异力。异力越到后面越强，亦可伴随道体成长，大后期战斗力恐怖至极......

值得一提的是。

炎帝常曦便是白螣族出身。

还有修罗族、黑王族等等等等，均是天生就有大神通在。

正因如此。

人族先民才能在上古异族环伺中得以生存，并愈发强盛。

彼时。

先民以各部族分治，但会选出一位大首领......

上一代的大首领乃有巢氏，而有巢氏诞下一子二女，其中小女儿最是优秀天赋惊人，甚至还要超出长姐仲兄七分。

短短千年时间，就已迈入神念境第七重。

如此天姿让帝神大洲献都为之惊叹，心生好奇。遂召其觐见，想要瞧一瞧这人族的绝世天娇......但这一瞧，就瞧出问题了。

两人发现彼此志同道合，初次接触之后，就颇有一种当世英杰唯君与吾的那味儿。

所以一来二去更加熟悉，数百年光阴去了，两人也就自然而然成为挚友！

按照笙笙的说法，那就是好闺蜜。

好闺蜜之间来往密切，大洲献也吩咐了，常曦可自由来往帝宫不必通报。有一天常曦去找大洲献，但对方巡视圣山‘空桑’去了，刚巧扑了个空。

正当常曦扫兴而归时，却撞见了前来寻大洲献的‘神后’嫦姑煠。

帝神与神后所居一向是分开的，因此来往近千年，这还是常曦第一次见到神后娘娘......这一见，就不得了啦。

以往的常曦只对攀登仙途，万劫不灭感兴趣，其他的最多也就在书画、散文文集等等方面有一点兴致。

对情爱一事，那是半点念头都没有！

正所谓：

——道心坚定，矢志不渝。

岂料。

没了......

在见到嫦姑煠的那一刹那，什么道心都没了。
第六十一章 火元时代三仙姬！
听完己琴烟转述她老师的另一个炎青结仇版本，笙笙猜测应该是道听途说者众多，使原本的故事渐渐被扭曲。

好在主线剧情没多少变化。

“琴烟大人，其实我也觉得大洲献挺可怜的，她也没做错什么吧。听你意思好像不这样觉得......”

己琴烟两边都不站，并且在转述时或多或少表露出个人的情绪。

她好像对大洲献和常曦都没什么好感。

笙笙心里早就奇怪了，所以开口询问。

毕竟知道这段旷世三角恋的前因以后，无论文字版还是最正宗的电影版本......只要是三观正常的人，都会觉得末代帝神挺悲催的。

看嘛，只是依照正式的仪程去了趟圣山，结果一出宫就直接头顶青天。

让人忍不住为她落一把心酸泪，实在是太可怜啦呜呜呜......

“姒曦，你只知其一，不知其二。”

听闻笙笙的提问，己琴烟微微摇头。

“......其实有一处因由我不曾提起。”

“哦？是什么。”

笙笙眼中有一道晦光闪过，她当然清楚，但假装不知。

己琴烟略显迟疑，因为这一处内容并非老师告诉她的，她是从另外渠道得知的，心里不敢肯定真假所以才有些迟疑。

不过。

常曦、大洲献、嫦姑煠的三角恋并非普通的谈情说爱，而是深层次涉及到火元纪神异之国衰亡，人族崛起并开创火黎纪的种种。

已是够资格载入史册了。

故而，记录这段历史的文献也有一些。再结合老师的详细讲述，己琴烟敢肯定心中的许多推测，认为嫦姑煠与那些大能之间的故事，老师这个局外人......也有许多深入的地方没有了解到。

偶然得到的那些讯息，让她认为自己比老师知道得更详尽！

这些事情己琴烟从未跟任何人提起过，今天姒曦话赶话问到了，她突然升起倾诉的念头。

“姒曦。”

“嗯？”

“你有没有想过，嫦姑煠修行的仙经极为特殊，每百年需得修整一次。而大洲献与其相处一千年多年，又怎会不知......”

闻言，笙笙眨了眨眼。

这件事的始末她当然知道，不过她想听听己琴烟怎么说，便保持沉默做好一个倾听者的姿态。

“因为神农氏犯下弥天大罪那一次，嫦姑煠仙经修整的是时间要比往常提前了整整三年。”

“所以，大洲献根本没有预料到......”

很快。

己琴烟就自言自语继续说起来。

笙笙感觉她应该知道些什么，心里更是好奇。

按电影版炎青故事的结局来说，当时的种种纠葛应该秘而不宣才对......毕竟是全程保密，不像炎青故事那般闹得沸沸扬扬。

少女故意问道。

“琴烟大人，那这样一来，大洲献岂不是更加无辜了吗？”

“不然。”

己琴烟忽然笑了笑。

笑得有些冷，不过这冷意不是朝笙笙而来的，像是想到了什么仇敌那种。

“你可知嫦姑煠的身世？”

“这......”

笙笙表情怪异，不客气地讲。

——这世上没有人比她更懂嫦姑煠！

好在己琴烟并未注意到笙笙脸上细微的表情，她这样问只是给后面的叙述做铺垫罢了。

“大洲献有个妹妹，叫做小洲献......小洲献同样是先天神异，实力不下于自己姐姐，本来同一时代出现两位实力相当的先天神异，按照神异之国的规矩应当有一番争斗。”

“不过那小洲献自小受姐姐照顾，对其敬爱有加，她早早地退出了竞争，离开神异之国中心独居于偏僻的空桑山上。”

“就是那座圣山？”

“不错。”

己琴烟点了点头。

“小洲献让出帝神之位，在空桑山广寒宫中独居。”

广寒宫笙笙哪能不清楚。

此宫在火元纪初期就有了，每一代的广寒宫主都相当于神异之国的守护者......有点类似于仙官之于盛夏皇朝。

不过广寒宫主更强，一个抵十二仙官妥妥的还有剩余！

“......成为宫主之前，小洲献还曾游历天下一番，途中收养了两名弃婴，皆是女婴”

“姐妹？”

提到这两名弃婴时，己琴烟语气温柔似水。

柔软地跟棉花糖似的。

不仅软，还带点甜意......

“嗯！姐妹......但她们并无血缘。这两名女婴年纪相仿，从小生活在一起因此感情甚笃，不是姐妹胜似姐妹。”

感情两个字，己琴烟咬字得重了一点。

闻言，笙笙仔细打量起对方面容！

发现己琴烟与自己记忆里的那个谁完全没有半点相似之处后，心头疑惑顿生。暗道自己莫非是猜错了？

正自疑惑时刻，己琴烟仍在不停叙述。

她的语气时轻时缓，有时柔和有时凌冽，说是讲故事倒更像在回忆什么过往。

“一对女婴渐渐长大，出落得天姿国色......姐妹二人都是绝代芳华，不相上下，那妹妹便是嫦姑煠了。”

“那姐姐呢？”

夏漓心里念头流转不休，她直勾勾盯着己琴烟，眼底流过不少怀疑、揣测以及一些更为复杂的异样情绪。

嘴上却不紧不慢地问道。

“姐姐自然是昆仑娥。”

传闻中唯二可以与‘火元玄女’嫦姑煠容颜媲美的古仙——‘广寒圣女’昆仑娥。

在火元纪，有三人的美貌如同日月星般交相辉映。

若将那嫦姑煠比作星辰，昆仑娥就是那高悬夜空的皎皎明月，而最后那人的容颜便如天上红日般光辉明亮、耀耀夺目！

——果然！

——己琴烟知道炎青故事里还有个最关键的角色，大概率是恶毒姐姐前世的昆仑娥。

“那么，她是从哪里得知的呢？”

按理来说。

这件事不会像炎青故事一样流传出去，只有当事的四人知晓才对！

“原来是她们啊，那小洲献还真会捡......”

笙笙回应了一句，口吻有点感慨。

仿佛在感叹小洲献随便抱两个弃婴回家，就是当世最明媚的姐妹花，而且根骨天赋也是一等一的强，这份运气简直了。

但事实上，她是在感慨自己和某人的孽缘。

“哪有如此巧合。”

“这对姐妹乃小洲献特意寻找的，她所习仙经乃广寒宫历代相传，极为特殊......故，小洲献需要一名传承者，一名辅助练功之人。”

“这两人都必须是神异。”

神异与先天神异区别很大，最明显的就是先天神异死亡后可以轮回转世，无论修为高低。

而神异如果不去十圣树下洗礼，除非修到合道境。

轮回一事，便不要妄想了......

但。

神异的资质，还是比万灵要强很多，即使是先民与古妖、天鬼等等全都比不上。

己琴烟娓娓道来，接下来说的内容笙笙作为独家观影者。

自然是一清二楚啦。

只是令她更加疑惑的是，己琴烟讲述的内容竟然和之前那种以讹传讹的扭曲版本不同，很是接近原本。

几乎一模一样！

就好像......就好像己琴烟也看过炎青故事电影版似的。
第六十三章 常曦狗贼，你不得好死——！
祸水东引妙计失败后，昆仑娥就彻底傻了。

打击太大，神魂出了严重问题！

泯灭边缘吧随时裂开那种。

之后的事情笙笙零零碎碎知道一些......常曦被罚去十圣树下面壁，嫦姑煠带着她已经失了智的师姐踏遍三重天找人医治。

在黑暗无垠，日月星辰都照耀不进去的最下层天——叙命天，内。

笙笙也不知发生了什么事情。

从那出来之后昆仑娥就好了，但对于刚刚恢复神智的广寒圣女而言，一件更糟糕的事情发生了。那就是......

——师妹变心啦！

没错。

自从叙命天内救治好了师姐昆仑娥，嫦姑煠就移情别恋了，而且不是她原定的道侣青帝大洲献，反而是后来的第四者——炎帝常曦！

而嫦姑煠与昆仑娥这对曾许下空桑之盟，许下三生三世不悔情缘的师姐妹。

就此，情谊绝。

当然啦。

是嫦姑煠单方面的，她救回了师姐后，就和师姐分手了......分手是笙笙翻译的说法，事实上场面要含蓄凄婉许多。

但结果就是昆仑娥没能挽回心爱的师妹，一对有情人就落了个如此凄凉下场。

后世学者不知炎青故事里还有这段因缘，只以为‘广寒圣女’昆仑娥是‘火元玄女’嫦姑煠成为炎帝的道侣以后，不小心招惹到的。

就仿佛她之前招惹的那些女子一般。

故而。

学者们普遍认为玄女嫦姑煠应该是非常在意容颜那一类古仙，这可能跟她自身极为完美有关。

证据就是青帝大洲献没有炎帝常曦漂亮，尽管二者都是天地绝色。

不过常曦更胜一筹......

事实上。

直到很久以后，人们细数火元纪各个时代名扬天下的大能，初期与中期的已不可闻，但中后期、后期与末代的却有不少记载。

大家评选出了火元纪中期到结束这个阶段，最美的三位仙姝！

她们竟然都是同一个时代的人，可谓交相辉映，璀璨争辉......

是的。

正所谓日月星闪耀于天际，各有各的美丽光芒......这美貌与‘太阳’挂上钩的，火元三美的最后一位。

正是：

——【炎帝】。

出身于白螣族的先民大首领，神农氏常曦！

所以，后世学者普遍认为玄女选择常曦是因为其貌美，却不知昆仑娥并不差半点，其中有着更复杂的因缘。

话说这变心的人呐，从古至今都一样。

爱一旦消失往往比仇恨都决绝，嫦姑煠自是如此。因此自那以后，昆仑娥表面上很正常，修为也是步步攀高甚至碾压原本高山仰止的小洲献，直追炎青二帝，最终与二者比肩！

成为了火元时代真正的盖世大能。

可惜......

精神出问题了，不客气地讲就是疯了，疯了一点点。不涉及她师妹嫦姑煠就没事，一旦......那就相当恐怖啦。

到火元末代时期，炎、青二帝都不愿主动去招惹对方。

......

“......姒曦，你说常曦那贼子是否比大洲献更无耻？”

讲完了所有故事，差不多是到常曦被罚面壁那里结束的，比笙笙观看的进度条要少一些，但再往后也都是些没有关联的零碎，所以少也少不到哪儿去。

此刻己琴烟气哼哼的问道。

——我去！刚刚还是小人，现在就成贼子了？

笙笙暗暗吐槽。

讲故事的时候，己琴烟已经不知不觉骂过常曦好几次卑鄙小人啦。作为仙官而言，这可是非常失礼的仪态。

再怎么说，人常曦也有盗初火之功劳，而且神农氏是万民认可的人祖之一。

算是祖先啦的说。

“不是！琴烟大人。”

“常曦偷袭嫦姑煠，那也该大洲献和昆仑娥生气呀，您这是......？”

笙笙眯着一双桃花眼，目光古怪地打量起眼前这位琴烟大姐姐。

对方似乎也意识到不妥。

“我......其实我......”

己琴烟抿了抿唇。

欲言又止

“你什么？”

笙笙眉头一皱，想要立刻知晓其中隐情。

“其实有一天，老师为我讲述完炎青的故事后，那天我独自回到房中打坐修行......”

己琴烟犹豫了好一会。

终究还是准备袒露出一个埋藏在她心底很久很久的绝密，任何人她都没告诉，包括最信任的老师。

但就在她想要说出秘密的刹那，其面色陡然一变......一双云袖从外往内猛地划拉，如两卷白云倒悬而起，径直将笙笙拉入了怀中。

“琴烟大......”

“噤声！”

这般变故突生，夏漓还以为对方突然迷失了心智，想要对自己不轨。

她如今伤势依旧没有复原，最多做到手腕动一动的程度。在被拉过去的瞬间笙笙就在想了，如果己琴烟要作恶......

她一定要用言语的力量让对方感到羞愧，从而改变主意！

好吧，事实上这不可能。

也幸亏只是笙笙想太多了。

己琴烟将她拉到怀中时，另一只云袖作圆弧挥动，在身前一舞。

圈圈纯黑水纹凭空而现。

这些水纹出现后，立刻首尾相连，飞快扩散成一个巨大的水气泡......这气泡中心笼罩住笙笙她们，而气泡外圈无数水纹流溢，水光泛泛。

仿佛一道天然的水之屏障，将外界与她们彻底隔绝！

另外值得一提的是，这水气泡是悬浮在半空中的......

而。

这时候己琴烟脸上凝重的神色仍然没有消失，她捏了一个指诀，让包裹住她们的水泡缓缓在空中飘动，直到移到某个方位后才悬停静止。

犹如静物，一动也不动。

——她在搞什么呀？

笙笙心中好奇，但对方都神色郑重地告诫自己噤声了。

她又不傻，自然猜得出可能是遇到什么突然的危险情况啦，即使心中再多疑惑，也绝不开口......

并且。

连呼吸都放得极轻，生怕出了什么错漏。

此时，己琴烟也同样屏息静气，目光一直望着远处某个地方......笙笙循着对方目光遥望，很快就发现视野极限处竟然出现很多巨大的灰色阴影。

那些灰影仿佛山一般高大，又因为过于遥远而模糊不清！

一段时候过后。

灰影才逐渐清晰，它们竟然有着类人的轮廓。其中最高的目测在三四百丈之上，矮的也有百十丈左右。

如若不是在移动，她都要以为只是远处的茫茫群山了呢......

地面开始震动起来，难以想象的沉重步伐由远而近。

来了！

夏漓终于看清楚了来者模样。

似人而非人，浑身包裹在暗青色的晶石之中......也许更准确的说法应该是是由那些晶石所构建而成的，它们的气息非常独特，厚重凝沉。

犹如承载生灵的大地。

但又缺失了大地的包容，让那份凝沉逾越了寻常生灵难以承受的程度。当这些类人的造物越走越近时。

一股极为强烈的压迫感，仿佛要将笙笙五脏六腑的挤压到一起。

恶心反胃与强烈的呕吐感随之而来。

此外。

不仅仅是脏腑被压迫，她全身骨头也被一种无形的力场压制，好似下一秒就要折断龟裂一般......

要知道，她可是太乙级的道体啊！

——痛！痛！痛！

随着那些巨大的晶石生物越走越近，几乎是从侧方位置走过之时。

仅仅是那压迫力场，便让笙笙感觉到难以承受的巨大痛楚。

这是身体上的苦痛。

道体的痛苦向来在神魂之下......但此刻身躯上苦痛比之前听闻千字法门时的神魂煎熬只轻三分，如果不是己琴烟提前布置了一圈水泡。

笙笙预感自己这具问七的道体当场会被扭曲破裂。

巨大的晶石生物有十来个，当其中第五个从她们所在的位置侧前方走过时，笙笙便痛晕了过去，但很快又痛醒了过来......可谓痛得死去活来。

她从昏迷中被痛醒，意志当然没有之前那般清醒，还牢牢记得再痛苦也不能叫......

初醒的那一刹那，少女痛得惨哼出声。

好在她身后的雨师反应极快，立即捂住其口鼻，→

一只手捂住笙笙嘴巴的同时，己琴烟另一只手捏了个法印，一法印打在笙笙后背......有股轻柔冰凉的灵气，池塘中心泛起的一圈波纹，波纹荡开以后化解了无处不在的压迫场力。

令疼痛得以缓解。

“咚————。”

一声巨响。

正要从笙笙她们侧方路过的第九头巨大晶石生物，陡然顿住脚步。

由于其动作太急促的缘故，整片大地都剧烈颤动起来，仿若大地震来临前夕......那巨物转过头颅，望向笙笙所在方向。

似乎察觉到异样，在仔细打量着什么。

因为它的停止，其身后的队列也统统停住......

停的方式都很突兀，仿佛第九头巨物的翻版。

这一点，让疼痛缓解脑子重新清醒的笙笙大感奇怪......说实话，她觉得这些晶石造物非常古怪。

很机械，很呆板。

就拿它们的队形来说吧，从远处走到近处再走向远处的过程中，这个队列形制始终没有任何变化，即使是最微小的距离也恒定着。

刚刚那一瞬间的停顿，如果按正常生灵的行为逻辑。发现队列前方有人停住了，后面也会跟着停步......如果纪律性不佳的队伍，甚至后面的还会涌上来围观或询问等等。

但这些晶石巨物的应对方法截然不同。

最开始的那头停步以后，其他的是走到一个固定的位置，一个固定的时间点才急急忙忙停顿的。

如此。

让笙笙有种面对被编好了指令程序的机器的感觉。

可能那声初醒时的痛呼被对方察觉到了，那些晶石巨物们停留了很久，一直在尝试搜索探寻四周......

最危险的一刻，甚至是从她们所在的水气泡旁边走过去的。

大概一个时辰左右，搜寻无果的对方才重新恢复成行进的队列，迈着沉重若地震的步伐缓缓离去。

“呕————。”

己琴烟将水气泡收回，知道已无危险后，笙笙才放心大胆地干呕出声。

——那无形的场力太恐怖了，几乎将她五脏六腑碾压成团。

即使有雨师的帮助，笙笙也差点没抗住。

“......那些......琴烟大人，那些东西到底是什么啊？”

缓了好一会，笙笙才心有余悸得问道。
第六十四章 婵婵芳踪难觅
“巨灵，一种很古老的神异。”

“原本是神异之国最忠诚的种族，也是历代帝神最好用的......工具......”

“工具？”

笙笙感觉自己听到了关键词。

她的感觉没错，己琴烟轻轻点了点头。

“是的，工具。”

“每一个巨灵成年前都会在祖地接受极其严苛的修行，成年后立刻前往帝宫，成为直属于帝神的近卫队一员......它们极其忠诚、不畏惧死亡且任劳任怨，只需极少的供给便能完美执行帝令。”

“无论艰难与否，无论对错，亦或生死。”

——我去，这工具人......不！工具种族厉害了啊。

闻言。

笙笙也有点惊讶，想不到久远时代以前的神异之国，竟然还有这样的种族存在。简直是天生的完美执行者。

之后己琴烟又大概介绍了下‘巨灵’。

这个族群的个体战力极强，依照其体型大小可以明确判断出强弱......

唯一的缺点是非常呆板。

因为巨灵乃是【元晶石】凝聚蕴化而成，石中渐生灵智。它们浑身覆盖着元晶石，但元晶石外壳内部却是一片混沌，混沌散去则即死。

元晶石。

乃绯尽天特有的元灵晶矿，天地之间各种各样的灵气都会蕴藏其中，犹如混沌般交融在一起。

劣质的元晶石，敲开之后是最驳杂的低等灵气。

好一些的纯净许多，甚至能带一丝火炁。而最珍贵的自然是蕴藏至高灵气‘绯烟’......

自从火元纪终结之后，初火被燧人氏盗走，绯尽天便封闭了。

能见到或听说过元晶石的人，可谓少之又少。但其中不包括己琴烟，因为她有一个世上最博学的老师，别说元晶石......就连元晶石蕴化而生出的古老神异。

——巨灵。

她也知之甚详。

正因为巨灵源于晶石，说穿了就是石头。

故而。

即使其开了灵智，也是脑子一根筋......

只会遵从帝神的某一条命令行动，如果想要一队巨灵连续执行两个任务，那是想也别想......它们只能在完成任务甲以后，才能接取并执行新的任务甲。

而无法同时接取任务甲乙丙丁。

另外。

在出发之前，巨灵的意识中早已被帝神写好具体的执行流程，不到生命的最后一刻就绝不更改！

“琴烟大人，刚刚那一队巨灵实力比你全盛时如何？”

其他的笙笙没兴趣，她只好奇这一点。

因为被立场压迫的印象太深刻了，她想知道自己与那些东西的差距......

“此前一队巨灵，弱者初入大罗境，最强者为神念境第五重。”

“我若全盛，可一力克之。”

——哦哟~！

——原来你真的这么叼啊。

笙笙早就开始猜测对方的实力啦......己琴烟既然能在神念修士的围攻下轻轻松松以一打多，其中还有神念第三重的强者。

等同于没拿明烬壶的历代娲皇出手了。

笙笙推测她至少也该是神念五、六重的境界吧。

果然。

这会对方口风松动，差不多是明言自己不惧神念第五重的敌人。

当然啦......

大前提是己琴烟还保持全盛状态，现在嘛~哼哼。

龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺......就是她最真实的写照，刚刚最难受那会，笙笙感到己琴烟以法印传递过来的力量也相当勉强了。

中途出现时断时续的情况。

说明己琴烟其实也到达极限了吧，哎......

——前途真是凶险难测呀。

唯一的好消息。

就是快到婵儿吹落的位置了，只要找到妹妹就该想方设法离开这个鬼地方咯。念及于此，笙笙的心情稍微好了一点。

只是一点点啦，有种苦中作乐的意味。

......

“琴烟大人，你这是怎么啦？”

躲避过偶遇的一队巨灵后，两人往目的地而去。

但在之后的一路上，笙笙发现己琴烟神色凝重无比，和遭遇巨灵那会一模一样，似乎丝毫没有得到缓解......

“没事。”

“先找到你妹妹再说吧。”

己琴烟似乎有什么顾虑，没有明言。

而是柔声岔开话题。

笙笙心系幻婵，既然对方不愿提起她也懒得多问，渐渐将注意力转移。

两人在第六个清晨到达了当时姒昕被风吹落的地点......

全盛时期的己琴烟修为极高，她是很清楚地看到姒昕坠落地点的，误差不会超过方圆一里......结果，她们并未找到姒昕。

“她离开了。”

己琴烟很肯定地下结论。

笙笙也如此想的，排除掉对方看错，只有这么一个可能性了。

但现在的问题就是婵儿到底往哪个方向离开的，这里的帝神之力比外围浓郁许多，也意味着婵儿也和她一样......

已跌落境界，沦为普通凡人了。

如果这里没其他东西存在还好，但刚刚那队途经而过的巨灵，让夏漓心中慌乱不安。

“不必过于担忧。”

感应到笙笙内心的惶急与焦虑，己琴烟拍了拍她的肩膀，柔声安抚道。

发现效果不大后，白衣女子沉吟片刻，再次开口。

“......可有你那妹妹随身常用之物？”

闻言。

笙笙眼睛一亮。

“琴烟大人，你莫非是要......？”

“不错。”

“有的话你且拿出来吧，我为你们施展‘一线牵’。”

一线牵，是神念仙法。

而且是非常难领悟的那种偏门道术，对施术者的神魂要求极高。每次施法过后神魂也会受到影响，会根据其神魂强度疲惫一段不短的时间。

最苛刻的是，这种神念仙法只有血缘之间才能生效。

实际的用途单一，对修士的战力没有丝毫增益......所以一般而言，少有人会去费心思掌握。

夏漓没料到己琴烟竟然会这种偏门又难学的道术！

这。

简直是件大好事！

但很快，笙笙又郁闷了。

因为她身上还真没有婵儿随身物品，随身清楚对方要随身物品干嘛，无非是沾染了幻婵的气息与灵息。此前她们虽然待在一块，衣袖上或许沾了点，可这么些时间过去早就散尽啦。

“没有么？”

“哎，好像真没......诶？等等！”

笙笙眨了眨眼。

这样说时，她忽然想到自己还是有一件婵儿的随身之物。且数百年都不会逸散殆尽。

“琴烟大人，有的有的！我有！”

“嗯，拿来吧......”

“咳咳！”

笙笙有点不好意思。

“那个，嗯......那个其实......”

“就是我啦。”
第六十七章 夏漓哭唧唧，琴烟心怜惜
“姒曦，切莫过于伤心......”

发泄完心中的一口恶气后，己琴烟又连忙安慰眼前那命苦的佳人。

自古有言，红颜命苦。

想必说得就是对方这一类了吧......生得如此漂亮，但实力不行只能遭受凄惨命运的无情碾轧。

她决定了，如果渡过此次危难，她一定会好好教化姒曦。

让其有实力来应付美貌带来的种种祸难！

“抱歉，误会你了。”

“还让你想起如此往事......”

见到姒曦依旧垂泪涟涟，己琴烟心中愧疚更甚。

她历来身居高位受万人敬仰，即使是历代娲皇也对她尊敬有加，这还是第一次想要安慰别人，而且是感情上的心伤。

一时之间，她也毫无头绪。

心中慌乱。

“......呜呜，不......呜呜呜~不关琴烟大人的事......都是曦命苦罢了呜呜呜呜。”

夏漓哭唧唧地卖惨道。

在卖惨的同时，也不忘表露出可怜无助，柔弱如小白兔的乖巧情状。

让对方进一步卸下心中戒备。

这样做，是因为刚刚的故事虽然讲得完美，但还有一个小漏洞，需要强行圆回来。如果己琴烟心中仍有警惕，怕是瞒不过去。

果然，对方如她所料般不好应付......

安慰了一会后，己琴烟突然醒悟过来。

“不对啊姒曦。”

“既然令妹如此可憎，为何你还要苦苦寻她？”

她意识到了那个漏洞所在，已经舒缓的黛眉复又微颦，温柔如水的气质渐渐凝沉。她的眼中闪过疑惑，但因为笙笙可怜乖巧的小模样又有些迟疑。

如果是听完那故事之前，她肯定决然不再相信笙笙。

但此刻。

她疑惑中更多的是不解，心里也不愿太武断，想着对方是否还有什么隐情没讲出来......

雨师一问。

早已准备好说辞的笙笙立刻眼不眨心不跳的开始了。

“琴烟大人，舍妹固然顽劣不堪，但只是家中从小娇惯教化不足......她本性不坏，此番来绯尽古渊一路上对曦多有护卫。”

“因此......”

说到这里，笙笙知道已经足够了。

她解释的很清楚啦。

——养不教父之过，教不严师之惰！

姒昕本性还算良善，只是父亲没有教养好。就这一口黑锅直接扣在了白琦老爹头上，反正对方无论如何也没机会跟己琴烟照面的。

另一方面。

笙笙也是担心之后找到了婵儿，刚刚把她说得太恶劣，万一仙官大人要为自己出口恶气啥的。

这就有点不好啦......

夏漓嘴上虽然从来不说，但对这个妹妹还是非常疼爱的，不然以前也不会三月又三月一再地让步了。

要说婵婵真正的娇惯者。

其实就是笙笙自己！

“哎~，苦了你这个做姐姐的。”

总算理清楚姒曦一家关系的己琴烟，拍了拍笙笙肩膀，叹息道。

望向对方时。

白衣仙子眼中还闪过一丝丝柔意，心里对这个姻缘不美的绝丽红颜多了一分怜惜......

而见到己琴烟这副模样的笙笙。

面上维持着哭唧唧的可怜表情，但心底却是嗤笑一声。

——成了！

愚蠢的己琴烟被笙笙成功欺骗后，心中疑惑尽去。

前次令其神魂重伤加这次怀疑夏漓，更让己琴烟心中愧疚难安......所以施展‘一线牵’仙术时，可谓尽心尽力。

这仙术用出后，她境界再跌落一层。

从问道五境跌落成四境了......

付出不扉的代价后，那仙术的效果自然不差。

很快就有许多肉眼可见的赤红光点，犹如黑夜里的萤火虫般闪耀又汇聚为一团，然后往一个方向缓缓飞行而去。

“我们跟上。”

“嗯！”

两人立刻行动。

这一下子可就简单了，有了一线牵的导引，无论婵儿跑到哪里她们都不会跟丢......而且，那些赤红光点飞行速度是根据夏漓的行进速度调整的。

如果夏漓跟得快，它们也飞的快。

反之亦然。

所以说即便笙笙驻足休息也不用担心，因为光点会停下来等她！

己琴烟与夏漓跟着一线牵的指引往姒昕所行的方向追赶，一直走了二十来天差不多快一个月，就连笙笙的伤势也恢复过来可以自由行动了。却仍旧没能追上......

而这些日子以来，白衣雨师脸上的愁色愈发明显。

笙笙几番询问，她却都摇头不语。

今日。

两人再次遇到一队巨灵，数量比上次少，只有七个。

此番遭遇，已经是这个月的第三次了。

随着她们跟随光点指引追赶，竟然是在向帝神之力逐渐浓郁的地区挺进......之前吧，为了避免神宫外涌进来的腐朽气息，她们都在努力往外域的中心靠拢。

外域的中心......

也就是帝神之力最浓郁的地带，而且根据传说，外域的中心地带隐藏着帝神的传承！

可以说，这样的行进路线是好事。

从侧面证明婵儿现在也是安全的......

不过。

己琴烟脸上的担忧已经无法掩饰了，笙笙不知道她在忧心什么情况，但可以肯定的是跟那些大块头有关！

巨灵的压迫力依旧很强，不过经历过三次的笙笙没像最开始那般狼狈。

两人躲在悬空的水气泡内，再次渡过危机。

原来。

这巨灵的感应力极强，一旦有什么东西挨着金木火土，都瞒不过它们的感知......唯独五行之中的水行，能够例外。

己琴烟为笙笙解释过。

巨灵是无法感应到任何‘水之存在’的，有根水与无根水都一样。

在它们的世界里，没有江河湖海泉的存在。

所以，她们才能依靠一个小小的水气泡仙术，三番四次躲避成功......

“琴烟大人，既然巨灵无法观测到水之存在，你这般忧心忡忡却到底为何？可否明言。”

那队巨灵走远后，笙笙实在忍不住心中疑惑，终是问了出口。

“......也许琴烟大人觉得说出来也于事无补，但至少可以让身为你同伴的我心中有数。”

未知才是最可怕的。

己琴烟整天这样，搞得笙笙也是慌得很，心中难安整天跟着担心忧虑。

也许是听了夏漓这般说，也许觉得是时候告诉对方了......总之，这次己琴烟没有回绝，她点了点头。

“巨灵是很古老的神异，据吾师所言，其族群早已灭绝。”

“相传在帝神【大荒落】的时代......”

雨师娓娓道来。

大荒落，是天地间第六尊帝神，她的一切记载早已模糊不详。或许曾有过很详尽的故事，但那些故事早已变成了传说。

不过终究是有些存在还记得。

己琴烟老师的六世祖，父（母）、祖、曾、高、天、烈、太、远、鼻。

也即是她的烈祖母，便出生在大荒落统御时期......那时候，神异与万灵共居，神异都生活在绯尽天上。

万灵则生活在火居天，只有非常杰出优秀之辈，才可以前往绯尽天。

所谓的杰出优秀，自然是指太乙境以上的修士啦。

而如果能够百尺竿头更进一步，突破太乙大罗达到达神念境的话。意味着万灵的生命层次已经与神异等同，理论上不会再受到歧视。

有了平等对话、平等相处、甚至相爱的资格......

己琴烟老师的烈祖母，乃神异的一种。

——木灵。

木灵的寿岁比寻常神异都要悠久百十倍，而且心性淡然、喜静而安于现状。

是天生的记录者。

按笙笙的理解，可不就是活着的‘超级图书馆’。

这一下......

她总算明白为何己琴烟这也知道那也知道了，敢情对方老师是座活图书馆啊，而且是从火元纪末期活到火黎纪的第二个皇朝。

不知修为境界几何，但少说也有五六万年的寿岁了吧。

——太强了！

而当笙笙暗自感慨之际，己琴烟并未停止叙述。
第六十八章 最古的暴君——大荒落！
“巨灵的个体战斗力极强，成年后最弱也相当于大罗修士。在大荒落以前的帝神们，赋予巨灵这个族群的最高使命就是守卫神异之国......”

——那之后呢。

笙笙心中好奇。

听到这里，她知道肯定有剧变。

果不其然，己琴烟很快就说了出来......

“大荒落，是十二尊帝神中最为残暴凶狂的帝神。”

“吾师回忆，相传其在位期间，因为要寻找前代一尊帝神的所有物......竟然屠灭整个巨灵族群，强行分解它们的元晶躯壳以获取那物品的信息。”

“如此狠绝，只因那尊前代帝神在临死前将自己的所有物委托一支巨灵暗中运走隐藏并世代守护。”

“巨灵使命皆有传承，且绝不泄露......为了找出这一支巨灵，暴君大开杀戒！其屠戮巨灵一族，引起了当时所有神异的反抗起义。”

“但统统被其用血腥手段镇压！”

“一时间万灵悲呼，血染绯尽长天......”

暴君。

即，帝神【大荒落】的专属称谓。

从古至今，未有一位帝神或三皇，得到如此万灵公认的称呼！

这也是己琴烟老师口口声声喊出的名字，她们木灵一族有神通，可以世代传承信息，如同亲历亲闻。

因此己琴烟老师，接受了其烈祖母的记忆经历。

对大荒落畏惧不已。

喊出这个名字时浑身控制不住地颤抖，舌头都快打结了般。尽管对方早已逝去无数年，但仍是又怕又恨！

大荒落最终仍是得逞了......

她以有杀错不放过的屠戮方式，总算是找出了当年奉帝神【摄提格】之命，运走并看守那件秘密之物的一支巨灵。

不错。

正是火元纪第三尊帝神——摄提格。

其临终前也费尽苦心想要隐藏自己所得之物，那物品到底是什么即使是见闻学识渊博如海的木灵们亦不知情。

从古至今，估计只有参与进去的那几尊帝神心中有数！

暴君大荒落虽然找到那支巨灵，但对方也是莽得很......危急时刻宁愿自毁，也不泄露当初的帝命。

千钧一发之际，暴君只来得及截取了一些信息片段。

而因为是以屠戮的方式寻找到这支巨灵的，大荒落杀到它们这支时，整个巨灵族群只剩下两支幸运的逃过此劫。

而后，这仅存的两支巨灵被大荒落赋予全新的使命......

——根据已有部分信息，寻找【摄提格】隐藏之物。

至此。

巨灵一族就基本消失在火元纪的历史舞台上了，仅有的两脉也没日没夜穿梭大荒云泽，仿佛寻宝队般居无定所地搜寻隐藏之物。

火元纪末期，神异之国被万灵推翻，连初火都被燧人氏从绯尽天盗去火居天......

这里面最主要的一个原因。

就有巨灵族被暴君毁灭，连带着当时一次神异大清洗，严重损伤了神异之国的根基与实力。如果说大荒落之前的神异之国，力量是‘十’。

无论如何也不是万灵五类可以匹敌的......

那在她的残暴凶虐统治之后，神异之国的力量就只有‘六’了。

近乎减弱了一半之多！

暴君大荒落在位期间，除了举全国之力寻找那隐藏之物以外，还对一系列书籍卷册感兴趣，热衷于收集......而值得一提的是，这些书籍卷册都是第三尊帝神【摄提格】亲手所书的记录某种事物的笔记。

木灵一族猜测，恐怕笔记相关联的正是她隐藏的那物事。

“这么说来，咱们遭遇的那些巨灵都是上古时期的寻宝队咯？”

“不错。”

“那这个地方......！”

这念头一起，笙笙心神剧震。

是了......

原来己琴烟一直在担忧这个！

火元纪的神异存活至今，本来就很令人惊讶了。考虑到这里是绯尽天与火居天的夹缝外域，帝神临死前特意布置的特殊小世界。

存活一些古老神异，其实也不奇怪。

但，巨灵的身份不同啊！

这些家伙早就被大荒落杀得快灭绝了，仅余下的两支族裔都是世代身负寻找隐藏之物使命的存在......而她和己琴烟，已经在一个月内遭遇对方三次了。

三次的队伍数量都不同，高矮比例也不一样......

换而言之。

这个地方聚集了不少的‘寻宝队’，从结果反推成因的话，很可能是寻宝队带回来了暴君渴求一生的那个消息！

只可惜。

岁月悠悠，沧海桑田......

即使强如帝神也终究不敌光阴，帝殒在自己开辟的外域小世界中，等待着不知多少年以后的转世之身来临。

——这样一来，咱的处境就危险了啊。

——婵儿那破孩子，怎么好死不死地往外域最中心钻啊，也不知道这算运气好，还是运气差！

这还没真正到达外域中心，就开始频繁遭遇巨灵队伍。

可以预想的是，如果婵儿的行进路线仍是往中心而去......那些终于完成搜寻使命全都留在【大荒落】帝殒地点待机，等着交任务的巨灵们数量何其之多。

按照己琴烟转述她老师的话。

一支巨灵的数量是五百！

如今，己琴烟只有问道四境，而笙笙自己是问道零境。

两人加起来都打不过一头最弱的巨灵，如果等到己琴烟修为跌成和她一样，遭遇巨灵寻宝队时，又该如何使出水气泡仙诀呢？

什么！没气泡？

没气泡那就凉了啊！

巨灵在交接任务期间，可是不允许其他神异和万灵接近任务发布者的。如果靠近一定范围内，将会不由分说的直接驱逐（物理）。

“你我加快脚程，应能截住令妹。”

就在笙笙也感到非常不安之时，白衣雨师如此说道。

闻言。

夏漓心里只有两个字......

——好人呀呜呜呜！

施展一线牵后，秘术是以笙笙为源头起效的。

也即是说，有没有己琴烟在都能循着光点指引找到姒昕。但对方明知前路如此凶险，却毫不畏惧，答应帮夏漓找到妹妹就没想过退缩。

还反过来主动抚慰她心中的不安。

可谓真正的一诺千金之辈！

——哎，难能可贵啊。古往今来做到和笙笙一样信守承诺的女子。

少。

实在是太少啦。

——己琴烟，你这样的耿直朋友，我夏漓交啦！

尽管脑中想着乱七八糟不靠谱的念头，但笙笙心里确实也有点小感动。

要知道。

感动笙笙这样没节操又臭不要脸还没心理负担的小碧池，可着实不容易。此刻，她心里虽在调侃对方，但总算将己琴烟从陌生人列表......

拉进了朋友圈。
第六十九章 天外之天，婵婵彻底失联
绯尽天与火居天交错的缝隙内，存在了无数年的外域。

这无人知晓到底有多广阔，源于火元纪十二尊帝神的通天手段。是帝神们独有的伟大神通共同构筑而成的‘异地’！

而在有着【暴君】之称的第六帝神——大荒落，的外域中心。

两名女子正全力奔袭着。

她们已经奔袭很长时间了，以至于气息愈发沉重急促，身体的力量也在不断流失，......

尽管她们脸上都没有多少慌乱神色，但从各自眉宇间的凝重。

仍是可以感觉到有一股紧迫与危急！

是的。

——她们在逃命！

这两人，正是己琴烟与夏漓。

此刻离己琴烟施展仙术‘一线牵’，已经过去了一年零八个月。

原本在记载与传闻中的......被己琴烟老师，那些有着悠久种族传承的木灵们共同认定应该是草木不存的荒凉外域。

随着她们追寻一线牵的导引，竟然发现真实远非从前所认知的那般。

不错！

——她们进入了帝神之力浓郁到极点的外域正中心，然后从这‘正中心’穿过了什么物事，仿佛一层无形的壁垒或者云水状的东西。

而后抵达了一片完全未知之地。

直到穿过来的前一刻。

无论是己琴烟还是夏漓都没有任何心理准备，而当那一步跨出去后，原本荒凉死寂的地域陡然变化！

草木葱郁，鸟语花香。

流水潺潺，虫鸣兽吭。

灵气清怡而舒宜，远山延绵且苍苍，

同时......

还有苍莽号角声，从这片古朴又充满生机的青翠大地极远方传来！

这里。

竟然是一处非常适宜万灵居住的世界！

高远幽邃的天空因群星而明亮，即使白天也有十二颗光辉璀璨，等同日月大小的星辰高悬着......洒下和煦的光辉，普照天地。

奇异，又顺应天理！

值此刹那。

己琴烟和笙笙对视一眼，两人几乎福至心灵一般有了同样的猜测。甚至说已然在心中确定......

——很可能，这才是帝神们以通天手段开拓的外域。

——故老相传的天外之天！

能够非常肯定的说：

若非一线牵的引导，她们是万万也无法进入此间的。

撕下伪装，露出最真实的一面的外域呈现难以想象的亲和与壮美，着实令笙笙感慨......不过也就在她们震惊于古今都未有人发掘的真相时。

一直以来的导引，突然断了！

这一下。

可把笙笙吓到了，一线牵可是血缘之引......

婵儿就算躲在天涯海角也会被她循着找到，如若断开除非两种原因，她死了或者对方死了。

“莫慌。”

当时，见笙笙慌了神，己琴烟连忙劝慰。

她说还有最后一种可能性——有超过全盛巅峰时期的己琴烟的力量，切断阻隔了这秘术。

尽管这个可能性很微小，但此处并非寻常之地。

于这片充满生机，充满任何可能性的古老神秘之地，并不能排除有超越己琴烟的强者存在......

这是一个好消息，说明姒昕没死。

但也是一个坏消息。

那股力量为何会无端端找上婵儿，会不会别有目的？这目的是善还是恶。

而之后的前行中，种种迹象也表明此地确实存在开启灵智的生灵。两人商议一番，决定与外域的生灵进行接触。

但做下这个决定没多久，笙笙和她的琴烟大人就发现......她们的处境，并没有想象中的那般轻松。

她们似乎来到了巨灵所聚集的地带！

好吧。

不是似乎，是可以确定。

因为当时商议好往号角声响起的地方行进后，没过一炷香的功夫就撞见了四波巨灵小队！

这些已经完成了使命，但无法做完最后一步的任务交接的家伙们，一直在暴君陨落之地的附近徘徊游走......也相当于变相地守护帝殒之地。

如果让它们发现夏漓与己琴烟，绝对是直接灭杀。

不作他想！

因此这么一来，己琴烟的消耗急剧飙升......

三个月时间不到，她的境界便从问道四境跌落到问道零境。

即，和笙笙一样。

莫得任何道法仙术傍身了！

彼时，两人仍旧没能离开巨灵集会地带，反而因为往号角声的位置靠拢而遭遇愈加频繁......好在她们都清楚巨灵无法感知水。

于是。

笙笙便提出了一个很机智的方案。

将她们所途径的所有水源记录下来，并往前开拓新的水源地带。如果途中遇到危急，立刻跑回最近的水源。

这种仿佛不断开辟安全屋的方法，才让二女能够在此地存活一年多之久......

否则，仅凭两人如今的零修为。

恐怕早就被这里的千余巨灵发现，并碾压成渣了吧。

而随着时间流逝，在这里苟到一年左右的时候，笙笙发现自己原本因帝神之力跌落的境界，竟然有复苏的征兆......又两个月后，她确定了这个天大的好消息！

唯一遗憾的是，她修为低些因此先开始复苏。

己琴烟修为高，反而复苏征兆迟迟没能出现。

也即是说......

如今已恢复了部分修为的笙笙，相当于问道二境的小修士，面对最弱也是大罗的巨灵族群，可谓于事无补。

真正的王牌——还得看她家琴烟大人。

可惜对方还需要更多时间！

所以。

日常撞到一队漫无目的梭巡的巨灵后，笙笙与己琴烟果断往最近的水源奔逃......

那是一处湖泊，不大也不算小。

笙笙为其命名为11号湖泊，与14号山溪，以及4号河流算是她们开辟安全点的最前沿了。

值得一提的是，自从她们到这个地方的第一天开始，苍莽的号角声便未曾停止过。在这三处安全点附近，只要天一亮就会听到。

相比起最初那种极远处传来的隐约，这处地方已经能够清楚确认了......

当然。

位置仍是有些远的。

“快！琴烟大人，把它给我！”

遭遇巨灵小队，已经是夏漓和己琴烟的日常。

嘛~。

运气好一些的话，可以算是周常。

所以，她们都没有最初的那种紧张与不安，神态从容淡定。

只是因为长时间的全力奔袭，己琴烟气力方面有些不支，几乎是由笙笙牵着手半拖半拽着跑的......好在两人都很谨慎，每次都是远远望到巨灵的身影便立刻返回。

这么久以来，从未翻过车。

不过这一回的确比以前都要惊险，因为她们在路上发现了一些东西，己琴烟执意要把这那东西全部带走，所以拖了点时间。

巨灵实力多强？

耽搁的这么一丁点时间，其实是很致命的......

好在这一带笙笙与己琴烟每日每夜都在跑，熟悉得不能再熟悉了，最终还是让她们险险地逃回了湖边。
第七十章 琴烟大人！救命——！
此刻，两人分别抱着一具骸骨。

这骸骨与天黑后己琴烟所化的骨相完全相同！

是的。

二者皆为：

——琉璃玉骨！

还是隐隐生辉，暗蕴芬芳的那种。

只可惜，两具玉骨已经完全失去了灵识，也就是常规意义上的死透了。不像己琴烟一到白天还可以从骷髅架子重新变成红粉佳人。

此刻飞奔到湖边，两人直接就要下水，但下水之前笙笙让己琴烟把怀中的骸骨给她。两人长时间外域求生，早已配合出了极大默契......

尽管夏漓没有明说，但己琴烟已经明白对方意思。

如今的夏漓是二境修士，水中闭气对她而言不算艰难。而己琴烟虽然力量全失，但她面上所蒙白纱却不是等闲之物......

其身上的所有衣装，皆是那白纱衍化！

在己琴烟境界跌落为零的时候，仍能以固有印诀的方式来驱动那白纱法宝，使用这件法宝最基本的一些用途。

如辟火、辟水等等。

正因为有了这宝物存在，即使失去力量的己琴烟也没有拖笙笙后腿。

平时躲藏。

两人自然是要径直入水......但今日一人抱着一具骸骨，笙笙倒是无所谓，己琴烟必须双手一直捏印才能维持辟水诀。

总不能任由骸骨沉入湖底，万一被暗流卷走落到什么旮沓寻不见就麻烦了。

当然。

对方也可以用腿勾盘骸骨，如若没夏漓在，迫不得已这样做也无可厚非。

但那姿势多不雅观嘛。

笙笙并不想让对方这般出糗，毕竟自己还空了一只手，举手之劳而已......

“接着。”

己琴烟也没墨迹，立马将怀中的骸骨仍给笙笙。

扔过去的刹那，她已纵身往湖中一跃，半空中双手翻飞快速捏好了辟水印诀。

“嘭！”

“嘭！”

另一边的笙笙速度也不慢，一头钻进了水中。

当四面八方的湖水包裹住她们，二女才轻轻松了口气......这次要再慢半刻，估摸着就真危险了！

两人入水后并未潜入湖底，因为湖底泥沙算作土行。

一旦碰到土，必然行踪败露。

所以。

才没让两具骸骨沉底，不然待会找也找不着。

而且也不能将骸骨放在岸边......

这两具骸骨被笙笙她们见到时，是面对面跌坐着，分别位于两棵苍劲的古木下......当时己琴烟一触碰，本来已是死物的两具骸骨立刻耀出灵光。

正是这灵光惊动了附近的巨灵。

这两具骸骨在此地不知多少年，无数巨灵路过视而不见，将其当做路旁岩石花草。

但经由己琴烟触碰散出灵光后，巨灵的态度就完全改变了。

竟然有好几队巨灵从远处赶来。

即使己琴烟还没来得及解释，笙笙业已清楚其中必有什么玄机！

如果放在岸边，岂不是相当于送给那些讨厌的大块头？

夏漓控制着水中暗流，将自己悬停在不深也不浅的位置......己琴烟因为有辟水诀，却要比她轻松很多，早早就在她旁边不远处盘跌悬坐。

少女转头看了对方一眼。

水下的暗流令其衣袂飘荡，仿佛风吹过去一般。

而不似自己这般狼狈，浸水的布料紧紧贴在身上略有些难受。好在如今的她已恢复到了二境实力，等巨灵们离开后她出去就能蒸干衣物。

不过。

→

就很知礼地坐到了对方身侧。

只盯着前方，目不斜视......

——还没走吗？

两人在幽暗无光的湖心待了快一个时辰了，巨灵独有的压迫力仍未消散。

笙笙猜测应该是怀中的两具骸骨导致的，又或许是今日引来的巨灵有些多了。因为距离的不同，上一批走掉下一批珊珊赶来也说不定。

少女心中并不慌张。

因为问道二境巅峰的她，只要还有一口灵气维持住内息循环，就不会在水下有任何困难！

真要耗的话，少说也可以耗七八个月。

——就问稳不稳？

正当笙笙如此自信之时，一种前所未有的压迫力从四面八方汇聚而来。

这仍是巨灵的独特压力，笙笙早已习惯对抗这种压力，不像最初那般只是因为对方靠近而昏眩恶心......但此刻的压迫力又与往常的巨灵有所不同。

其中还隐藏着一股奇异力场。

只是被这奇异力场触碰，笙笙便已完全感觉不到灵气的存在。

她本来完美循环的内息，直接溃散......

此前帝神之力削落她们的境界，也只落到境界归零就停止了，那一刻的夏漓至少道体还是太乙级的。

而此刻的奇异力场扫过，竟让她重新变回一个再普通不过的凡人。

别说灵气了，就连道体都跌落成血肉之躯！

这般惊变，让夏漓心神剧震......她立刻转头，望向心目中的超级大佬。脸上疑惑与惶急溢于言表。

同时。

她的身体也无法悬停在湖心暗流中，直直往湖底沉去。

怀中的两具骸骨竟然主动将她的手臂弹开，纷纷从两边腋下滑出。

——不好！要出事！

笙笙心中暗呼糟糕。

而正当此刻，就在她身体有往下沉去迹象的刹那......

有道白影一闪而过，三束白缎电射而来。其中一束径直勾住了少女的腰，将她下坠势头停休。另外两束白缎接替了少女的双手，把那两具骸骨紧紧包裹缠起拉住。

——是琴烟大人！

三束白缎射出后。

夏漓发现己琴烟原本稳固的身形竟然摇晃不已，过了好一会才重新稳住。

心知其也极为勉强了......

“切莫心乱。”

细若蚊吟的嗓音传入笙笙耳中。

她原本因突发状况而略有慌乱的情绪仿佛注入了一股安宁力量，立刻平静下来。

原则上，巨灵环伺的情况下。

即使在水中，笙笙与己琴烟也是不能讲话的......因为这样会延长巨灵搜寻的时间，尽管它们是绝对无法感知到水行的。

但此一时彼一时，己琴烟一直在担心的某种特殊情况。

终于还是发生了！

——巨神兵。

巨灵一族最强大的究极个体。

当巨灵成长到超巨体型后，如果还能继续存活，就会越长越矮小。

当然。

矮小并不代表其变弱了，而是更加强大......

正所谓由简入繁，再由繁入简。后面的‘简’与前者自然完全不同。

故，这样的巨灵从两三百丈长回两米左右时。

其浑身覆盖着的‘元晶石’，就会完全转变为‘天晶石’！

天晶石，拥有令一切灵诀仙术失效的特殊力场......除非与生俱来的天赋神通，其他手段在天晶石力场笼罩下都不再有效。

因此，巨灵一族才有资格肩负起守护神异之国的特殊使命。

只可惜暴君大荒落太过残虐失德，竟然为了寻找前代帝神隐藏的东西，令神异之国最强大的一支力量接近绝灭。

“姒曦。”

己琴烟轻唤着笙笙名字。

没有灵气支撑的少女，仅仅数分钟不到就陷入即将窒息的糟糕状况里了。

听闻对方的呼唤，笙笙下意识望向雨师，她脸上的表情很是痛苦......望过去时的目光内带着求助。

但理智又告诉夏漓，失去所有力量的己琴烟。

已经是泥普萨过河自身难保了，很可能对此刻的危急束手无策......

少女心中连连闪过绝望的情绪，暗道莫非今日她夏漓就要殒命于此？

她还。

——不想死啊！

“姒曦，面朝我。”

就在笙笙很是绝望的时刻，白衣雨师依旧脸色从容，她这般的表现让少女心中燃起希望念头。

闻其吩咐，立刻就忍着窒息的痛楚照做了。

“靠过来些。”

→

一直以来在水下，己琴烟都跟其保持着一定距离。夏漓也明白其用以，面对自己这般美人对方都能如此守礼......说实话，她心中也蛮佩服的。

所以刚刚变生肘腋。

己琴烟保持自己安全下，又操纵面纱法宝衍化出三条白缎将笙笙与骸骨分别接住。

这已是她的极限了。

此刻还要维持辟水诀，基本上一动也不能动。

“再靠近些。”

笙笙憋着一口气，依言努力游到对方身前。

这时，己琴烟再次吩咐道。

即使如此危急时刻，其声音也是温温柔柔的，好不动听......

——再靠近就贴在一起了啊！

夏漓心中惊讶，对方一向很注意仪礼，两人在一起快两年了。但平日里办任何事情，身处任何场景中，对方都会于她主动保持着一段距离。

笙笙这人嘛，谁都清楚。

她可学不来怎样跟美人儿保持距离，所以一直是己琴烟努力主导。

而笙笙想到对方白天美美哒，晚上却是一尊玉骷髅，心里也瘆得慌，所以这些年都规矩得很，没有玩什么花样......

此刻。

己琴烟主动让夏漓贴身，却是让她愣了愣。

但生死关头，她不会顾虑那么多。

——你让我再靠近？好！

笙笙又游近了些，两人几乎脸贴着脸了。

“你......”

笙笙贴太近后，己琴烟反而不像前一刻那般从容了。

尽管她掩饰的很好，可眼神里依然有一丝紧张，想必是从未与人这般近距离贴身过......她这一迟疑，又拖延了两三秒时间。

已经快要屏息到极限的笙笙，每一秒都仿佛一个时辰那般久。

她一脸急切，用眼神疯狂示意己琴烟‘接下来呢’‘接下来又做什么’？

“......你，你将我面纱撩开。”

感到姒曦的痛楚与急迫，己琴烟只得强行压制住心中羞意。

咬牙说出了唯一的办法。

→

这面纱是件宝物。

且不是寻常之宝，其名为【云阳裳】。

世上能与此并肩的宝物不及两手之数，尽管如今的己琴烟境界跌落为零，身无一丝法力......但她依然能够以印诀，驱策云阳裳的基本功能。

如衍化任何形制的衣装、防御、辟水绝火定风等等。

这些都是云阳裳最最基础的用法了，不需要任何灵力，只要配合印诀便能动用。
第七十四章 己琴烟心目中最理想的人选
这一刻，笙笙只觉得。

知心知面不知心这句话，说得实在是太有道理了，太对了......

己琴烟一路上都表现得品性高洁，笙笙还以为对方真的纤尘不染，岂料也是个坏女人。都说了天地桥上不能会车，一旦会车笙笙就要出车祸。

结果就是不听。

——真是讨厌死她了！

“姒曦，你生我气啦？”

见到夏漓上岸后闷闷不乐，琴烟小姐姐立刻忐忑不安起来。

不过她是那种勇于承认并直面自身过错的类型，抿了抿唇，便硬着头皮问道。

“离远些，我不想同你说话！”

笙笙哼了一声，转过头看也不看己琴烟一眼。

这会冷风吹过脑子清醒，她就想起她家幽幽子了。想起当初在心中立下的誓言，下次见面要让幽别数年，定刮目相看什么的。

而今，刮目相看大计划搞砸。

笙笙就把锅甩给了己琴烟......

——哼！都怪她。

——不然以笙笙的意志力，是绝对不会犯糊涂哒！

选择性遗忘掉后半段的战斗中，她是怎样用丰富无比经验打败己琴烟的某人，委屈巴巴地想着。

“姒曦，对不起。”

“我......我以后决计不会再犯了。”

己琴烟小心翼翼地道着歉。

她没有笙笙那么多心理活动，她只知道自己这次犯了大错。

有违师长谆谆教诲，有违金天氏一族的行事标准，更违背仙官的守则！她，她竟然......要知道姒曦可是自己的同伴兼后辈，她们的关系可是亦师亦友呀。

最最重要的是。

对方已有家室，她已经从对方嘴里几次听闻‘幽幽子’这个词了。

想必‘幽幽子’就是姒曦之前提到的夏相姜幽了，是明媒正娶她的那个好运之人......

“蛤？你还想以后？”

“不，不是......我，我是想说......”

此刻己琴烟解释时有些吞吞吐吐，她说话一向轻柔缓慢，并未有这样的毛病。此刻结巴却是因为心中感觉复杂难言......愧疚、自责、害怕、难过、无悔等等情绪交错在一起。

让她一向条理清晰的脑子，拧成一团乱麻。

“行了行了，咱不想跟你继续扯这方面的事。”

笙笙感觉己琴烟还在纠结刚刚的事儿。

她自己心里也有一丝说不清道不明的烦躁，不过理智告诉她不能跟己琴烟牵扯过深。按照原计划，她找到婵儿后就该赶快离开此地。

绯尽古渊也好，外域天外天也罢......

——这些地域实在太危险了！

摆了摆手，少女打断对方结结巴巴的解释。

一脸正色道。

“琴烟大人，你听好啊。”

“咱们这次纯属意外，你我都别放在心上......这种事下次是绝对绝对不可以再有了，先说清楚啊......”

夏漓上岸无情。

这一刻，那张原本娇媚俏丽的小脸，在己琴烟的眼中格外冷漠。

然后。

少女就说出了来到这个时代，最后悔的一句话......

“笙笙是不会对其他女人动心的，我心里只有我家幽幽子。”

“原来姒曦她心里只有那个叫姜幽的女子么？”

听了笙笙宣誓般的言语后，己琴烟脑中闪过这个念头。

这一刹那，她只觉胸口发闷。

不像受伤或灵气运转不畅的那种气闷，而是一种说不出的，难以描述清楚的郁郁......一时之间不明白自己身体到底出了什么状况的她，只能暂且压抑住那感觉。

笙笙说的话，虽然令己琴烟感到不适。

但听闻其如此表态，己琴烟是发自内心地欣赏对方。

她出身金天氏己姓一族......

此族之人，与其他高门大族的婚姻观念都有所区别。

自火元纪时代初期开始，这天上天下神异万灵都是以女性为尊。故而但凡特别杰出优秀的，通常都是女子。

这些女子的道侣，通常以复数居多。

正所谓花有百样红，人有万千种。优秀之辈更易得人欢心，面对的诱惑也更大，谁又能保证自己三千弱水只取一瓢饮？

毕竟......

英雌也难过美人关嘛。

这美人呐~。

除非已经美到上古传闻中火元玄女的那种程度，使人一见倾心，日思夜想念念不忘，甚至非其不娶......否则，一般的美人当然是越多越好啦。

如此，种类才齐全。

不过。

世人皆如此，包括历代的燧、胥、娲三皇都不乏后宫云集之辈。

唯独金天氏不同！

她们一族最是讲究用心纯一，从古至今所有族人皆是一夫一妻制。一夫一妻彼此平等彼此尊重的观念，深入金天氏每个族人心中。

己琴烟自小耳濡目染，所见所闻都是父母长辈表率......

因此。

她的爱情观，便是一夫一妻，忠贞守节情不移！

便如笙笙之前在故事里瞎编的那种‘蟜氏有好女，自名为姒曦，守节情不移’，她是最为认可的，心中早已暗暗欣赏并同情其悲惨际遇。

此刻，夏漓说她不会对其他女人动心，心里只有幽幽子......

这句话宛如一支穿云箭，正中己琴烟红心！

她胸闷气郁之余，却是愧疚难言，对自己之前在湖中所作所为感到深深的自责。同时，也对如此忠贞专一的姒曦，愈加尊敬与欣赏。

此刻的笙笙在己琴烟眼中。

几乎耀出光采......承受了如此曲折而悲戚的经历，依旧不忘初心。身体虽遭种种厄难，但心灵却如那天上皎皎明月，洁净无瑕。

更是那池中圣莲，出淤泥而不染。

如此佳人。

真乃世间难寻的绝代红颜。

——怎教她不倾......不行！

己琴烟在心里用力地摇了摇头，既然明白了姒曦的心意，就该尊重对方这份人性之美，这份闪耀着光芒的纯真。

女人终是按压住种种念头，发自内心地对夏漓道了歉。

并下定决心，即使下次再遭遇同样的事件，也绝对绝对不会逾越半分，不可以有丝毫冒犯失礼之处......

她必须尊重对方的高洁品性，这也是己琴烟一直以来最为理想的妻子性格。

——可惜了。

尽管心里尊重，但己琴烟难免惋惜感叹。

我生君未生，君生我已老。

天外偶相逢，缘浅难相好。

是的。

姒曦已经是别人的妻子了，她己琴烟是万万不可再有妄念！

之前......

之前是湖心暗流过于汹涌，从而铸成大错。今后却要守住本心，不负姒曦的信任才是。

认了错，又将自己的决意告诉对方后。

己琴烟总算与笙笙揭过了方才那一篇，两人情绪渐渐恢复平静......这时候，她们开始清算今次收获，也就是令她们陷入巨大危机，甚至连天晶石巨灵都引出来了的罪魁祸首。

——两具玉质骸骨！

“琴烟大人，你这是在做什么？”

笙笙见己琴烟很谨慎小心地将玉骨分左右平放于地面，左边那具骨相娇小玲珑，右边那具详细颀长，和己琴烟夜里时所显化的骨相差不多。

然后，对方在两具骷髅上来回摸索，似乎在找什么东西又想在比量什么。

少女心中疑惑。

另外......

之前无意发现这两具玉骨时，己琴烟惊呼出声说‘竟然是她们’，这也让笙笙有些在意，并暗中记下了。

遂开口问道。

“琴烟大人，莫非......你知道这两具骸骨生前是何人？”

“不错。”

雨师小姐没有隐瞒，她一边回答笙笙询问，一边继续在骸骨前后里外，仔仔细细地搜索。

其脸上神色隐含期待，目光明亮而热切。

“左边这具玉骨生前乃我挚友，也是四仙首之一的【妲己】。”

尽管妲己镇守神宫前，声明自己与己琴烟恩断义绝，从此情同陌路。但后者并未计较，只当她是为情所困的一时激愤之言......

两人自小要好，没体会过爱上一个不爱自己的人有多辛酸痛苦的己琴烟，总以为对方只是一时生气。

等对方想通了，便会忘记那些小事与她和好如初。

届时。

她们依然是至交好友！

故......

己琴烟介绍左边那具体态娇小的玉骨时，说是她的挚友。她性情一向温和，心底从未跟对方过于计较。只不过两人自从那次分开后......一个镇守帝神大荒落的外域入口，一个镇守帝神大洲献的外域入口。

此后再也没见过面了。

如今终于得见，却已是生死永隔。

“右边这具玉骨乃是【霄姬】。”

霄姬，同样是十二仙官里最强的四仙首之一，其镇守的乃是帝神涒滩的外域入口。

这两具骸骨生前。

一个是己琴烟的挚友，一个是对她有过提携之恩的前辈。

因此在介绍两具骸骨身份时，她语气难免低落。但令笙笙很奇怪的是，即便如此低落之际，己琴烟神色间仍隐含着期待。

显得矛盾无比......

——她在期待什么？

笙笙感觉应该是相当重要的东西，联想到巨灵一族的究极个体‘巨神兵’，都要追逐这两具玉骨。

这让她不得不发散思维。

——莫不是与帝神相干？

——诶？等等！

按己琴烟所说，这两具玉骨分别是【妲己】与【霄姬】的话。

那绝对不可能啊！

四大仙官镇守四大神宫，神宫就是外域的唯一入口。而外域，是帝神们临死前在绯尽天与火居天的天之夹缝内，开辟的特殊小世界......

这外域，是她们存放自己传承，用以等待转世之身寻回一切记忆与修为的绝对隐秘之地。

这种隐秘之地，就跟保险箱一个道理。

神宫作为其入口，定然是唯一的箱门！

然而己琴烟没有判断出错，两具玉骨真就是霄姬、妲己的话......那岂不是说，在大荒落的‘保险箱’内还存在着其他暗门？

“更或者......”

这一刻，笙笙突然就想明白了己琴烟脸上的期待是怎么回事了？
第七十五章 十二帝神之秘
“难道说......？”

夏漓被自己这个推测给惊到了，她望了眼天边不落的十二星辰，再转眼望向眼前的己琴烟。

对方这时也刚好转过头来，她们目光相接......两年时间培养的默契，让她们相视而笑。

是的。

她们发现了一个大秘密！

即使是己琴烟老师这种拥有特殊传承的古老木灵，也不知道的。在任何传闻或古籍中都不曾提及，不曾为人知晓的绝秘天机：

——帝神们的外域，是同一处。

——就是这里！

火元纪末代帝神‘大洲献’死后，除去那一个时代的顶尖强者。后世之辈无论如何天赋绝伦，都无法再合道。

晋入八境。

很多大能推断，必然与十二尊帝神的陨落有关联。但外域入口神宫，自初代燧皇燧人氏开始，就由四仙首镇守......

据传那是燧人氏之母，大巢氏遗命。

燧人氏以及他的妻子华胥氏，两人似乎知道些什么，因此一直以来都谨遵母亲遗命......自因提皇朝建立之初，到盛夏皇朝第16朝圣都炎正城沦陷于绯尽古渊中。

这段漫长的时期，悠悠万载岁月。

历代三皇都谨守最初的大巢氏遗命，从未对神宫所镇守的那方外域世界，有过任何探索之类的想法。

又也许......

她们也有，但因为某些原因不能或不敢。

短短时间内，笙笙脑中念头千思百转，想了很多。

这时。

己琴烟也同样感叹道。

“未曾想，四大神宫入口通往的‘外域-天外天’竟是同一处。”

“其实......在刚入此地时，我就觉得天上星辰给我的感觉太过熟悉。但冥冥间似有何物干扰这般念头，令我想不出来为何熟悉。”

“见到她们的玉骨后，我才拨云见雾。”

如此说着。

雨师唇角微翘，她双手突有两团微光耀起。

原来......

此刻正好从两具玉骨中摸出了两团事物，这事物一入她手里，玉骨立刻失去光泽......眨眼时间不到，便干枯败萎。

被吹过湖畔的风轻轻一带。

竟然化成骨灰，随风飞远。

“琴烟大人，这是什么？”

“仙官玉牒。”

己琴烟托起手中光团，递到笙笙眼前任她仔细观看。

还为其讲解，声音轻柔缓和......

“每一届的仙官大典，都是在前任仙官陨落后举行。”

“但凡人族修士，问道七境以上修为、无大奸大恶罪行者，皆可参加......但参与大典并不意味着会被选中，无论修为强大亦或品性高尚等等等等。”

“被选中者，是早在出生那刻就被十二神星照耀过的人。”

“彼时大典高台之上，将由神星降下星光正式授予仙官玉牒。得玉牒后，我等身躯从内到外都会改变。”

“这样啊？”

笙笙懂了。

她终于弄清楚为何三人的骨相是玉质啦。

感情这是仙官特有的福利呀，冰肌玉骨什么的。说起来刚刚在湖心，的确是......

——等等等等，不能乱想！

思想又天马行空起来的夏漓连忙扼制住念头。

这时，只听得己琴烟继续分说。

“但我等死后，玉牒会自主返回神星......”

女人述说时，黑亮瞳眸正倒映出笙笙的小脸，那张脸上尽是认真与好奇。

女人瞳眸内流转着一抹微光。

像是照进石头巷子的夕阳，又好似拍下老楼的旧相片，总归是些承载回忆的色彩。

那年，仙官大典。

【雨师】与【妲己】两大仙首位置双双空缺，人族无数青年俊彦，英雌豪杰纷纷前来圣都应选......

因为一旦成为仙官。

特别是四仙首之一，那今后的仙途简直不可限量。

无论是修行方面，还是在战斗方面都远远超过以往的同天赋同阶之辈，甚至越阶斗法对仙官而言也不算什么难事。

这般好事，参加者自然如云。

其中不乏比己琴烟实力强大的，有品行高洁、可称之为一方贤者之流，更有同样降世时被神星星彩照耀过的幸运之人。

但最后的最后。

那颗蕴含着‘雨师之力’的星辰，选择了己琴烟。

直到很久以后，完全掌握了雨师传承的她，才明白......十二仙官由天上十二神星选择，其除了要在出生时被星彩照耀以外。

被选中只有一个决定因素。

——类同！

十二神星会选择与自己心性最类同的那个人。

在今天以前，己琴烟都不懂......

星辰并非神异，也非万灵，它们哪里来的心性，即使是最普通的灵智都没有吧。

不过这一刻，她悟了。

十二帝神。

十二神星。

帝神与神星之间，绝对有着巨大的关联！其中牵扯到什么只是想想己琴烟都觉得心惊......另外，为何历代被神星选中的仙官都要比其他人走得更远？

十二星辰所对应的仙官传承，只要该仙官完全掌握如她这般，就能走上平坦大道，进展飞速！

原因无他。

还是与帝神有关......

老师说过，末代帝神大洲献陨落后，除了与其同时代的一批顶尖强者外。后世再无人可入合道境。

这是否意味着，帝神掌握着修士合道的天机？

她们这些被神星选中的仙官，走得如此顺畅......有没有可能，帝神将自己的部分力量，留在了星辰内以供仙官成长。

得出这般推测，己琴烟并非空穴来风。

那年。

得到神星认可的刹那，就有一股混沌不清的意念，让她务必镇守雨师神宫。

当时的己琴烟还年轻。

她以为是上首娲皇发出的意念，或者前朝三皇留下的誓约......

镇守圣都的四大神宫乃仙官中的四仙首本分，历来前辈都是如此。因此，也没多想便应允下来。

此刻发现十二帝神同在一处外域，而且高悬此域天穹之上的十二颗巨大星辰其中之一，正是当年给她传承时的那颗神星！

己琴烟回首往事，这才觉得蹊跷......

“琴烟大人，你不是说那什么仙官玉牒死后会返回星辰么，那【妲己】和【霄姬】二位大人的玉牒怎么......？”

“本应如此。”

“但她们以秘法藏于体内，才得以避免，并留下了一些讯息。”

闻言。

笙笙想到之前己琴烟在两具玉骷髅的髋部与骨盆里外摸索的情形，心情渐渐复杂起来。

原来......

→

——话说，仙官们平时会不会很难受啊。
第七十六章 大道尽头，万劫不朽！
仙官之力来源十二神星。

十二神星又与十二帝神有着密切相关的联系，很可能是部分帝神之力所化。因此，仙官的种种特殊力量，很可能传承自上古火元纪的那些帝神们。

再加上四大神宫，是末代帝神大洲献亲力亲为修建而成。

细细思想其中因由......

己琴烟心中暗凛。

她有种奇妙的感觉，仿佛自己一直身处于一方被无尽迷雾所笼罩着的世界，迷雾让她辨不清方向，便如一座围困住她的樊笼，使她不得超脱......而就在今日，她见到了通往世界之外的门庭。

只要推开门庭，当能得遇真实！

更重要的是......

找到自帝神陨落后，万灵皆不可合道的根由。

如果，她是想如果自己能有幸找出来。

那么。

她是否能像老师口中所述的那些上古大能们那般，一直往前走，一直往前攀登......走到仙路的终点，大道的尽头！

大道尽头，当永劫不朽。

——那里，又该是怎么样的一种风景呢？

——好想看到啊......

一念至此。

己琴烟才如此难抑心中激动与期许。

这些推断，她也没刻意隐瞒纷纷告诉了笙笙。解答完笙笙的疑惑后，己琴烟手心摊开，将两团散发着微光的仙官玉牒递了过去......

“姒曦，将玉牒外围的那层灵力戳破。”

这层灵力，是【妲己】与【霄姬】两人临死前所用仙术的最后一圈保护层。

从她们那里将玉牒寻出来后，要破除这层保护其实很简单。

任何修士，只要运起一点灵力便能破除！

只可惜......

己琴烟的修为没有一丝一毫的恢复，只能拜托夏漓动手啦。

“先戳哪个？”

笙笙不清楚己琴烟的具体打算，但她差不多感觉出来了，这仙官玉牒很可能对对方有巨大帮助。

“随意。”

“琴烟大人，那......这团灵光泡泡戳破了会如何？”

“会如何？自然是......”

仙官玉牒。

说白了就是十二神星降下的一团本源能量。

仙官死后，玉牒本该回归星辰之上。但【妲己】与【霄姬】似乎也发现了一些东西，因此刻意禁锢玉牒留在比中。

她们既然相遇，肯定就想过【神后】和【雨师】也有可能来到这里。

——若我所料不差，两人定当在玉牒内留下了什么重要的讯息！

己琴烟想。

另外，她还有一个更重要的打算。

利用同属于十二神星的玉牒能量，引动体内沉寂已久的‘雨师’星力！

夏漓和己琴烟进入真正的外域天外天后，两人本该渐渐恢复修为......前者也的确如此，两个月左右就已恢复到二境。

而后者却迟迟没有动静。

夏漓以为己琴烟是修为高深，因此恢复起来也相应延迟许多。

但事实上并非如此......

己琴烟自己明白自己的身体状况，当年她完全融会贯通‘雨师’星力后，自身的修为根基几乎就建立在这份力量之上了。

——问题便出在这里！

进入此方外域天外天之后。

己琴烟体内就已感应不到任何‘雨师’星力了。

所以她修为才难有半点恢复，此刻除了依仗法宝‘云阳裳’以外，几乎和凡人无有任何区别。

十二神星渊源颇深。

故。

十二仙官之间，也是互有联系的。

此番她让夏漓帮忙戳破玉牒外的灵光层，一者是截取妲己她们留下的讯息，二者是依靠仙官之间的联系，引动体内‘雨师’星力！

从而让实力恢复如初。

毕竟，此方外域天地古朴苍莽，甚至有早该消失在历史的巨灵一族存在。

说不得......

还有其他更古怪玄秘的东西。

可谓危险万分！

而且，巨灵无法感应到五行之水，她们还能与其周旋一二，得以活命。若遇到其他古老存在，就难保会像现在这般好运了。

“没了约束，仙官玉牒自然会回归十二星辰。”

“不过姒曦你莫要担心，琴烟已有准备......”

己琴烟很有把握。

无论是‘妲己’还是‘霄姬’的玉牒，在外层禁锢消去的刹那绝对会引动她体内的‘雨师’星力。

只要恢复一丁点修为，她有一百种方法能半途截住玉牒！

“这样哦，那我开始了啊。”

→

笙笙嘴角一抽。

若非己琴烟一本正经，她都要怀疑对方是不是在说什么糟糕的话语了。本来笙笙心里只想着破除那玉牒外圈的灵气泡→

——咳咳！

笙笙连忙压抑住心底的念头，凝聚精神，专注于体内的灵息搬运。

看了看左右两团玉牒，她也懒得多选，既然己琴烟都说了随便......右边那团顺手一些，她就捏起个剑指一指头就点了过去。

“噗！”

一声很轻的破空声，灵气泡爆开了。

——怎么会？！

也就在此刻，己琴烟面色大变。

右方的玉牒来自于【妲己】，禁锢消去后其对应的‘妲己’星力如同盛开的花朵般绽放......

绽放过后，就该回归星辰了。

按理来说。

在灵气泡破开的刹那，己琴烟体内的‘雨师’星力也该被引动，从而令她恢复部分修为......不过，意外之所以是意外。

便是超脱常理之外，令当事人万万想不到。

“琴烟大人，你快看那团玉牒！”

这时。

笙笙也看到己琴烟脸上的惊色，而就在她刚想询问一番时......

变生肘腋！

那团玉牒既没有引动‘雨师’星力，也没有回归十二星辰。而是飞到半空悬浮，渐渐拉大拉长......须臾之后，竟然化成一个娇小玲珑的女子。

这女子身体由光所组成，但脸上五官纤毫毕现，手足身躯包括穿戴的衣物都如同实质，明明是一团光所化。

除了浑身耀着光显得缥缈虚幻以外，却与真人无有多少区别。

“暝霞——！”

见到那光人模样，己琴烟惊呼出声。

此人正是她从小到大的挚友，出身后海氏碧姓一族的碧暝霞。也是四仙首之一的【妲己】......自从那年两人得娲皇之令分守两大神宫后，就再也没有见过面了。

时隔三万年之久，再次见到至交好友，让己琴烟心中大为欢喜。

即使‘雨师’星力没有动静的怪异之事，都暂时被她忘记了......

“琴烟大人小心！”

己琴烟倒是一脸故友重逢的欢喜，对面的碧暝霞却始终绷着一张脸。前者唤其名字后，她才变了脸色。
第七十七章 自古姐妹皆塑料
怨恨。

如同疯狂涌动的海潮，铺天盖地而来。即使是一旁的笙笙，都感受得一清二楚......

也就在怨恨爆发的刹那。

被己琴烟唤作‘暝霞’的光人，几个大步踏来。笙笙刚反应过来开口示警，己琴烟便被对方一掌击飞出去......待到她警示发声完毕，己琴烟已经在空中一周半转体落地了。

——己琴烟她......她、她不会就这么挂了吧？

笙笙有点心慌。

己琴烟落地后一动未动，笙笙有点被吓到了。

她还指望对方恢复全部实力后，帮自己找到婵儿，然后带她们离开这‘天外天’外域，还有被称作‘天之痕’绯尽古渊呢......结果，对方都还没来得及发光发热就没了，这怎能让夏漓接受？！

当然，她心底还有个更深层次的念头。

这念头让笙笙对对方的死感到愤怒......

——己琴烟也是个蠢货！

少女在心里暗骂道。

对方给她提过与挚友【妲己】反目的这件事，当时笙笙就看出来了己琴烟还很天真的以为故友只是一时愤慨......却不知因为倾慕同一个人，塑料姐妹花表面兄弟反目成仇的事情。

真的不要太多。

一旦有了这种隔阂，两人无论如何都是回不到从前的啦。

“哎~。”

——没有恋爱经验的人真可怜，连这些都不知道。

当时笙笙想着反正那什么【妲己】连骨头都飞成灰了，就让愚蠢的琴烟小姐姐保留一点天真的念想吧......

说实话。

己琴烟其他方面都过于优秀，但笙笙一想到对方是条三万七千年的女单身狗，她心态一下子就平衡许多。

一点都不羡慕对方神念境六重，更或许是七重的修为。

所以说，己琴烟低估了【妲己】对她的恨意，此番才遭到如此凶厄......

笙笙心里虽然千思百转。

但她动作并不慢，已是急步往己琴烟所在位置靠去。

可她快，有人比她更快！

一击打飞己琴烟的那人，并未因其倒地不起而有松懈念头。反而奔袭扑去，似要补上一刀。这一刀如果补到必是斩尽杀绝，不管己琴烟刚才有没有死透，待会必定凉凉。

“簌——！”

也就在碧暝霞临近己琴烟十步之内，正要再施狠厉手段。

电光石火之际。

一道匹练，如同划破长天的白色闪电般，猛然射出！

那一瞬太快，以至于笙笙根本看不清过程......只听‘嘭’得一声沉闷巨响，仿佛攻城槌狠狠撞击城门的声音。

那叫做‘暝霞’的光人，被这一下直接打掉半边脑袋。

——嘶~！

——己琴烟......她果然也不是盏省油的灯啊。

如果敌人不是光化的，很可能直接就没啦。

平时己琴烟始终温温柔柔的，之前跟那些想要出去的修士战斗都频频留守。此刻与自己最好的姐妹才走一个回合，就毫不留情，欲要分出生死。

出手狠辣无比，不比对方差！

另外......

笙笙也暗自庆幸，平日里没有因为对方修为全无而放肆，很多时候都保持着对前辈高人的尊重与礼仪。

若今儿个没这变故。

笙笙还不晓得那‘云阳裳’竟这般厉害......平时的辟水辟火定风等基础功能就算了，没想到在己琴烟无任何修为的情况下，亦能使出如此强横的法术！

可想而知，云阳裳灵威全开该是何等光景？

笙笙有点怀疑就这水准最次也是太古灵宝一档，指不定......

——咦？莫非......？

夏漓心头一跳，两个字浮上她心头。

烛宝？

“云阳裳有没有可能是烛宝。”

她心中暗思。

只可惜此刻情况危急，没时间给她胡思乱想。一方面她有点担心己琴烟安危；另一方面，笙笙更加担心自己的安危！

当然啦，担心己琴烟的安危其实也是缘于要用到对方的地方很多。

才没有对方人长得漂亮、说话好听、性情温柔诸如此类无聊的原因呢......

笙笙几个心念的时间。

碧暝霞与己琴烟这一对昔日挚友，已经正式交手。

她们交手的动静都不大，但笙笙太乙级的见识还在，两人的每一招都可以杀死对手一百遍啊一百遍！

——啧啧啧，至交好友~。

夏漓漓不禁想起己琴烟曾经说过的话，对方说自己从未在意过碧暝霞恩断义绝的激愤之言，真的没有。

现在看来......

“呵呵。”

大笙笙心里冷笑一声，反正她就从未信过任何女人的鬼话。

越漂亮的女人越会骗人嘛，她自己就是最好的例子！

“暝霞。”

“......你舍弃道体、神魂，将自己的怨恨封存在玉牒中，如此做法你连轮回转世的机会都没有。”

己琴烟身上的‘云阳裳’端得厉害无比。

尽管碧暝霞能打中她，但却伤不了她......笙笙都有点眼馋那法宝了。她道体融合了天御织，神通、道法与咒术的防御力极强。

通俗点来讲就是法抗拉满，但物理抗性很普通，是跟着笙笙修为走的。

若不如此。

曾经也不会在涂山国被粉碎掉。

己琴烟的云阳裳就不同了啊，几乎是全能的，甚至更偏向于物理抗性方面。而且其本体只是一方小小面纱，携带方便不说还可以任意化出任何形制的衣装裙裳。

这要给笙笙戴上，那不是双抗拉满穿最厚的甲？

眼下。

【妲己】出手几乎招招致死，却是奈何不得己琴烟......

当然。

也有对方并非全盛状态的缘故。

刚刚己琴烟就说了嘛，那妲己仙官将道体与大半神魂都舍弃了，只封存一缕怨恨之魂，定然不是活着的时候那样百分百实力。

“己......己兰。”

“——死！”

碧暝霞听闻己琴烟所言，竟然出声回应。

她刚开口时连音都发不出来，想必已是很久没讲过话了，而后终于憋出了几个字......前面的太过于模糊，笙笙有些没听清楚似乎是在叫己琴烟的姓名。

只有最后一个死字，念得最是清晰！

这一个死字念出来后。

【妲己】的气势陡然飙升两倍有余，很可能是要拼命了。

笙笙感觉得到，己琴烟自然也能，即使她如今没有半点修为在身。

“尘归尘，土归土。”

“暝霞，你已经丧失神智陷入癫狂了。这样的你实在过于危险......”

这般说时，她下意识望了不远处的笙笙一眼。

此番对挚友狠下杀手，并非她也记恨对方或其他什么原因。要说真正的原因，无非只有一个......

——姒曦在一侧，她担心乱战中碧暝霞会伤害到她可爱的后辈！
第七十八章 白衣雨师，一心向道！
一个心怀怨恨。

一个心系‘后辈’安危。

己琴烟与碧暝霞......

这对曾经的闺蜜，时隔三万年后再次相见连半句寒暄都欠奉，竟然招招狠辣要致对方于死地！

不过。

她们两人，一者是仅余怨恨，操作着【妲己】星力的残存意念。。

一者是修为全失，只能依靠云阳裳这件了不得的法宝，与敌人周旋的落难之徒。所以说，其实相当于五十步笑百步。

相差也不大......

碧暝霞本是怨恨念头所化，久攻不下己琴烟，她渐渐心浮气躁起来。

但她生前便颇有急智，此刻被胶着的战况一逼，竟然给她想到了破局之法......她目光瞥到一直被己琴烟隐隐护在身后的少女。

这会碧暝霞也反应过来了。

刚刚交手的数十回合，无论是多么凶险，如若自己的攻势会波及到那少女，对方都会选择硬抗下来。

“己兰，原来你......喜欢的是女人！”

碧暝霞突然停手退开几步。

己兰是姓名，琴烟是字。碧暝霞对其心怀极深的怨恨，自然不会再同以往那般以字相称。

而且她如此说时，语气可谓复杂无比......

因为。

当年她爱慕的那人......

——是个男的啊！

那男子虽出身卑微，却并不低贱下作。

其不因出身而轻视自我，反而志向远大，修行勤勉认真刻苦，从很偏远的一个小地区得到名师欣赏，亲自引荐他前往某座南方大城进修......此后，又得上师认可，推荐他进入了万古圣都‘炎正城’修行。

终于成为名传天下的俊彦之一！

所以。

这才有机缘与碧暝霞等人相遇......

否则，以对方的出身，根本不可能接触到碧姓与己姓这样的名门大族千金！

说到碧、己二姓。

两家乃是千年世交......

碧暝霞与己琴烟自然是从小玩到大的好姐妹了。

虽然两人一起长大，吃喝玩乐修行都形影不离，可谓最最标准的闺蜜啦......但二人的性格其实差异极大。

前者看起来娇小玲珑而面幼，在情感方面，可要比后者早熟懂得不要太多。

因此，这才有了后面那段神女有心、襄王无意的故事。

更悲惨的是，襄王不仅不回应神女的倾慕，反而坦言自己一直中意的人是神女的闺蜜。男人曾当面拒绝碧暝霞，直言表示愿与己琴烟一生一世一双人云云......

求不得，乃世间八苦之一。

这可把碧暝霞气坏了，反复追求仍旧无果后，她开始怀疑己琴烟是否表里不一，始终装出一副温温柔柔的模样，又仿佛对感情之事懵懂天真。

从而吸引到她心上人的青睐！

以前种种，不过是对方的伪装，是一种争抢爱人的手段而已。

此念一生......

隔阂难消。

初时，还能被以往的友谊所束缚，渐渐的就愈发嫉恨。最终某件事情让碧暝霞爆发，主动与其恩断义绝，从此成为陌路。

一直以来。

碧暝霞都觉得自己是对的，但直到此刻......

直到此刻发现己兰好几次不顾自身安危，都要强行挡住自己的杀招回护那少女时。

她，悟了。

——己兰中意那名女子。

——她喜欢的原来一直是女的！

就算如今姐妹阋墙，毕竟还是做过多年的密友，除了在心爱之人相关的事情上她常常迷茫困惑......其他方面的话，碧暝霞自问对其还算了解。

另外。

从古至今，女子互慕与男女互慕，都属常事。

只不过从小到大侍奉她与己兰的侍女，姣好美貌者着实不少。→

所以......

己兰至始至终都对美貌侍女视若无睹，这让碧暝霞误判对方的取向。这也是导致后面出现矛盾的原因之一。

当然，真正的根源并不在于此。

碧暝霞内心深处，从未完完全全信任过己琴烟，才是她们反目的根源之所在！

“什么女人？”

“暝霞，你仍是看不开。成为仙官之时你我已起誓护卫人道，儿女私情早该视作渺渺云烟。”

己琴烟闻对方所言。

刹那间就get到了其言下所指之意......

这种事，她自然不会承认。

因为己琴烟并不觉得自己对姒曦有任何非分之想，何况对方已为姜幽之妻，她是绝对不会冒犯姒曦的！

另外，十二仙官确实都立过要终生护卫人道兴衰的誓言。

其中严格要求自己的仙官，通常终生不娶不嫁，青灯孤影常伴终老......这样做的人不在少数，比起红尘中的儿女私情，她们更愿意去追寻渺茫仙道。

以期长生不死！

故。

己琴烟一脸正经的回道。

她这人几乎是不会说谎的，此刻心里的确如此想，因此才能这般理直气壮。

“哈哈哈哈哈——！”

但己琴烟话音刚落，闻她所言的碧暝霞仿佛发了失心疯般狂笑起来。

“你笑什么？”

白衣雨师不解。

眉头下意识地颦起，见对方如此狂笑。不知怎的，她并未感到气恼，反而有种说不出的烦闷感觉以及，隐隐心虚......

“我笑什么？”

“呵呵，我笑你......”

碧暝霞话说一半却猛地停住话头，她跟对方这么多废话可不只是想嘲笑几句而已。而是为了分散其注意力，好方便自己偷袭！

果然。

不出她所料，一提到跟对方身后那名少女相关联的话题，即使如己兰的谨慎也不由得分了神，想听她后半句要说什么。

碧暝霞抓准时机，一个闪身突破对方防线。

直奔笙笙而去。

当她离笙笙只有一丈左右的距离时，她知道对方在意的东西落入自己手里了，即使不能挟持其威胁己兰，甚至让其自残自尽云云。

但。

根据刚刚的观察与推断，至少也会让其投鼠忌器！

她们如今的实力只在伯仲之间，一方投鼠忌器，输赢还用说吗？

“哈哈哈哈——！”

女人放声狂笑......

转瞬笙笙离她就只剩一臂距离，她一把抓去。

敌人的速度太快。

虽然【妲己】跌入了自身实力的最低谷，但瘦死的骆驼比马大。以笙笙刚恢复到问二的本事，自然无法抵抗。

眼看着就要被碧暝霞一爪擒住......

“住手——！”

一声暴喝如长天鹤唳，清脆到极限，竟然变得刺耳无比。

同时。

还有一束白练宛若惊鸿飞渡，电射而来。
第七十九章 冒犯笙笙者，死！
己琴烟出手了......

她心中暗恼，居然因为对方的话语而分神，从而令姒曦陷入巨大危机。因为这种自我的恼怒，以及失算的悔恨。

己琴烟心中的怒火直往外窜，几欲烧穿胸膛！

她没想到碧暝霞竟堕落如此，放弃仙官尊严，使用这种不折手段的卑劣行径。

她悍然出手，力尽全功。

这一击的气势，因为愤怒而突破了上限，攻击也比之前还要凶狠。

只可惜，终究是慢了......

“哼！”

“己兰啊己兰，你问我笑什么？哈哈......我笑你虚伪啊，你这个虚伪又愚蠢的女人！”

碧暝霞躲开己琴烟的全力一掷。

她的手扣在夏漓脖子上，用一种胜券在握的嘲弄语气，冷声道。

“哦~？”

“你比我想象中的更加在乎她嘛......”

擒住笙笙后，碧暝霞发现己琴烟急了。

而且是前所未有的着急，她与对方从小玩到大，知道己兰深受其老师影响......一向都是温吞吞的性格，说话做事都慢条斯理。

讲真的。

她还从未见到己兰脸上出现那么急切的表情，手足身体都微不可察地颤抖着，仿佛有种压抑着的情绪即将爆发。

“......己兰，你心爱她。”

“对吧？”

虽似发问，实乃陈述。

此刻。

碧暝霞算是确认了，她的语气肯定无比。

这少女在姓己的女人心中非常重要，拿到这样的一个大把柄，对方还不是要任由她拿捏？

昨日种种遗恨，今日总算得偿所报！

“碧娜！放开她......”

“放了她，我仍视你作亲友。”

己琴烟的音色未变，但语气已经低沉压抑到极限，透着一股子恐怖的味道。

她不再称呼其为‘暝霞’，而是直呼姓名。

依然是非常郑重的警告了！

见到笙笙被碧娜的手指死死扣住脖颈，将那里都箍红了，弄得笙笙面上露出痛楚之色......

她，心疼不已。

如此乖巧的后辈，疼惜爱护都来不及，对方竟然舍得出手伤害？！

“己兰，谁跟你是朋友了？”

碧暝霞眉头大皱，转而又像想起了什么。唇角一勾，嘲弄之意溢于言表。

“你忘了？当年在神宫之前，我当着娲皇以及所有众臣之面与你割袍断义......莫非，你心里还一直将那话当成戏言？”

“可笑，真真可笑。”

女人摇头失笑。

但很快，她脸色又重新阴沉下来。

“还有。”

“己兰，谁给你的底气用那种高高在上的态度与我说话。你知道不知道，我最最厌恶的......就是你那副表面温和，实则不把任何人放在眼里心里的模样！”

“我忍你太久啦——！”

这后两句。

碧暝霞几乎是喊出来的，原来很是娇俏可爱的脸蛋，都因为怨恨的表情而崩坏丑陋。

“如今，你心爱之人落入我手里，还敢狺狺狂吠？”

女人决定给手中的少女一点苦头尝尝。

这样。

才能让己兰认清现状。

想到就做，她话音一落，就转腕狠厉一爪......

“啊——！”

夏漓痛呼出声。

这一爪，直接刺入她锁骨，一指便将骨头截断了。伴随着强烈剧痛的袭来，鲜血也顺着刚开出的指洞往外流溢。

“碧娜，你该死！”

眼睁睁地看到夏漓受伤。

己琴烟怒极发狂......

她这一生，这三万七千年来的所见所闻，所经历的不顺不好之事，都未曾让她如此愤怒过。这一刻，她只觉脑子里有什么东西炸开了一般。

自从失去修为后，就空荡荡的身体里，也好似有一种玄奥而又炽烈的能量自灵台之下流淌而出。

初时很细微，只一念间便狂涌如潮水！

己琴烟仿佛隐隐有种明悟，那并非是什么潮水，甚至不属于任何河流江海。

——是岩浆！

是汹涌而滚烫的岩浆，可以灼穿大地与群山，天上地下独一无二的至阳之水！

这是不同于‘雨师星力’的法力，也不同于她曾经所拥有的一切力量。

她不知这力量从何而起......

但此时此刻，己琴烟知道。

——她需要！

雨师星力，所对应的十二帝神是大荒落。

雨师神宫，便是镇守大荒落外域之入口。但很奇怪的是，自从到达了这十二神星悬于天穹的外域......

她的一身修为。

费尽万年之功，基于雨师星力说修持的力量。

竟然消失得无影无踪！

即使跟碧娜打了那么久，对方的‘妲己星力’爆发好几次，都无法引动她体内星力一丝一毫波澜，仿佛消失一般，

彻彻底底的不存在了。

如若没有碧娜怨魂所引起的危急变故，此刻的己琴烟恐怕要沮丧无比......即使是她，三万多年苦修的修为一朝不在。

也是难以接受的......

但此刻愤怒到极点的己琴烟却没想那么多，见到笙笙半边上裳都浸漫了鲜红，她心里疼得厉害。

伴随着这种心疼，更加多的是对碧娜的愤恨！

此刻......

因为极致愤恨而生出的未知力量，己琴烟自然不会拒绝。

“无论是什么，请让我使用。”

这是己琴烟心中唯一的念头......

她要。

——碧娜死！

......

“你......你，你怎么可能？”

因怨念而存在的光人，被一名白衣女子洞穿身体。

洞穿后，光人满脸不可思议......

因光而凝聚的她，正在快速消散中！

光人自然是碧暝霞。

白衣自然是己琴烟。

刚才的一切发生的实在太快，碧暝霞前一刻还在折磨夏漓，转瞬间己琴烟就如同直接出现在她身前......带着火山爆发般的凶狂气势，一拳打碎她半截身体。

如果仅仅如此，碧娜仍然不会消散。

她口中的‘你怎么可能’，并非是指己琴烟......

而是那名被她捏断锁骨的少女。

己琴烟攻来之时，快若闪电。不过碧娜也并非寻常等辈，自然是看清楚了......她正要运转力量抵抗，并决定让这种情况下还敢出手的己琴烟尝尝下失去爱人的滋味！

可令她万万没想到的意外，在这一刻发生了。

她引以为傲的，用了一生努力去修持，基于‘妲己’星力而得到的力量，竟然统统失效！

她的身体仿佛被什么东西定住一般，动也不能动......

明明前一刻都是好好的，在她擒住己琴烟在意的女子并断碎对方骨头，这段时间加起来也才几个眨眼功夫......

“是......难道是因为她？”

彻底灰飞烟灭的前一刻，碧暝霞只觉自己思维比往日更加敏锐灵动。

但。

“为什么？”

她转头望向之前根本没有在意过的少女。

一双眼睛睁得大大的，里面全是困惑与不解。她感觉自己抓到了什么东西，但那些东西似乎埋藏得特别深。

如果给她时间去思索，以现在这种仿佛顿悟的状态，她绝对可以，可以......

突然。

碧暝霞心神剧震，猛地一个激灵犹若福至心灵。

她想通了！

在这消亡的玄妙时刻，她根据已知的种种信息，竟然推断出了这名少女的身份！也终于弄懂自己为何在伤害少女的那一瞬后，无法再动用妲己星力。

她死死盯着笙笙，仿佛要将其从头到尾认真打量清楚。

她的脸上全是恍然以及不可思议般惊讶......

“她没死，她竟然没死！”

“原来你是大......”
第八十章 仙官因笙灭，临死悟玄机！
仙官的力量来自十二神星。

传闻十二神星自古以来就辉映着帝神传承之所在！

万年之前......

妲己神宫门户破开，不敌圣都中腐朽气息的侵蚀，碧暝霞如同笙笙她们一样选择往后方退避，寻求一线生机。

然后她遇见了另一名仙官，也就是镇守霄姬神宫的妘珑真。

高阳氏妘姓一族，与金天氏己姓、后海氏碧姓等等姓氏相同，都是除娲皇血裔以及姜姓外，人族最大的豪门望姓之一！

从因提皇朝开始，妘姓一直以来都很被‘霄姬’星力所青睐，甚至出现过妘姓一族连受四代【霄姬】的轶事......而且，之后断掉一代又很快续上了。

妘珑真比己、碧二人大了很多辈。

她出任【霄姬】的时候，都是两人出生两千年前的时候啦。

不过妘家人的口碑一向很好，其族之人品行端正，善行累累。妘珑真在成为仙官之前，更是出了名的大好人。

救民无数，并非虚言。

民望极重！

碧暝霞对对方的种种事情早有耳闻，所以相遇后的两人也算相处的愉快。不说什么朋友，至少作为同僚一路上都互帮互助，没起什么私心歹念。

然后......

她们在外围兜兜转转数百年之后，一次无意间的探索，终于让她们进入了真正的天外天外域......也就是如今笙笙等人所在之地。

两人能成为仙官，而且还分别是四仙首之一。

能力、本领都是极强的。

随着时间流逝，妘珑真与碧暝霞二人对外域的了解愈发深入。

又因为后者从小与己琴烟相处密切，也有幸能在某些时候得到己琴烟老师的指点。除了事关修行或其他隐秘的大事，平日里讲讲故事啥的自然没啥避讳她......

故而。

碧暝霞对火元纪末代之变革，以及帝神的一些事情。

颇为了解。

再加上这万年来的发现，一个惊天隐秘逐渐被她和妘珑真挖掘出来！

自古相传，火元纪的那些伟大存在，即帝神。

她们陨落后，将传承藏在了各自开辟的天之夹缝内等待转世之身去收取......实则不然！

天外天外域，有且只有一处。

而帝神陨落后，她们的传承也没有藏起来，反而放在最显眼地方：

——高悬于天际！

是的。

正是此刻天上那十二颗巨大星辰，那是历代帝神传承之所在。原来传闻里所谓的‘星光辉映’，其实就是一种隐晦的指引或者说星标！

只不过......

星标虽然看得见，其实摸不着！

唯独仙官可以得到星力认可，被星光照耀后分得一部分帝神之力，从而走出比同辈甚至前辈修士们更加平坦宽阔的仙途。

说白了。

历任仙官为何如此优秀？

无非是受了上古火元时代帝神们的遗泽与恩惠......

当然，细细思量下去。

这到底算作恩惠还是隐藏无数年岁的阴谋，就不得而知了。不过在外域待了那么长时间，两人终究是发现了一点东西！

记载中。

末代帝神大洲献，于圣都炎正城内秘密建造了四大神宫，并得到大巢氏的肯同......后世四大神宫都交由仙官镇守，燧胥二皇不得以任何理由干涉。

如果这份记载是真的话......

那大洲献与大巢氏两人没有什么暗中的约定，是决计不可能的！

而大巢氏在大洲献帝殒后，应该也做了许多事情......否则，即便她是初代燧胥二皇的亲娘，对方也不一定听她的。

己琴烟的木灵老师就曾透露过。

原话碧暝霞记不得了，但大概意思是神农氏常曦想要娶‘玄女’嫦姑煠为妻......一向对其器重无比，相比较她的长姐、仲兄，甚至可以说是最偏爱于她的大巢氏羲和。

竟然极力反对！

甚至三番两次要置嫦姑煠于死地。

嫦姑煠是谁？

是火元纪有记载的后半段历史中，公认最美的女人之一。相较于并肩的火元另外二美，她的魅力更胜数筹是名副其实的无与伦比。

所以，同样姿容绝丽的三仙姝，她独独被冠以‘火元’为号......

故而。

‘火元玄女’嫦姑煠，是常曦爱煞了的女人。

娘亲竟然要杀害自己最心爱的人，第一次第二次乃至于第三次常曦都忍了，暗道对方这样做是否有什么苦衷。

但凡是不可过三，终于有一天......

总之。

大巢氏与神农氏这对母女彻底决裂，事实证明大巢氏的三个孩子并非愚孝顺从之辈。

四大神宫修建在圣都，整个因提一朝近四万年来安然无恙。

镇守神宫的仙官，原则上也不受燧胥二皇之令，世人以为仙官乃人皇从属，实则不然，十二仙官只在圣都有难或人族遭劫时才有义务出手相助。

当然啦，这些都是碧暝霞成为【妲己】很久以后，才得知的内幕。

在这之前，她也与常人认知相同......

另外。

如果仙官跟人皇有私交的话。

通常会甘愿任其差遣，奉命行事，而这种情况不在少数，因此才给了世人错误的观念。

究极根本，仙官都是很逍遥的。

逍遥又自在！

不过，唯独她们四仙首不在其列......在被十二神星正式选中那一刻，四仙首就肩负着镇守神宫之责。与己琴烟相同，没有如今的这番际遇，她也一直以为这个镇守职责是为了人族兴衰。

每百年，都会有一批人族英杰进入神宫修行。

因为即使作为‘外域外围’的入口，每年岁初岁末，都会从‘外域’涌来一大股绯烟，其浓郁程度远超过城内的十倍乃至于百倍......

几乎跟传闻中的绯尽天一样！

绯烟。

是踏入神念境之后修行的必要资源，说是刚需都没问题。

尽管炎正城每日正午都会从天天中降下一缕，这一缕其实量很足......但城中修士何其之多，量再足也管不了饱。

而每多一个人吸纳绯烟，其他人就少一分！

因此，百年一轮的神宫修行名额，人族各大势力真是抢破了头。甚至不乏有妖族鬼族等异族托关系想要混进来......

自然。

异族是瞒不过四仙首的火眼金睛，而纵容异族来神宫修行的人，下场也会很惨。然而再惨，也总有势力为了好处或其他原因选择铤而走险。

可谓屡禁不绝。
第八十一章 前前前世，我的名字。
正因如此。

无论碧暝霞还是己琴烟等仙官，都将神宫看作古代大能者留给人类的瑰宝。

而碧暝霞虽在私情上对己琴烟有着极深的矛盾，但涉及到人族兴衰，事关神宫修行方面，她向来都是非常严格的......

不会放任何一名异族进来。

但踏入真正外域后的这些年，不断探索发现与研究，她和妘珑真的观念已经崩了好多次。

简而言之。

四大神宫，根本就不是历代仙官所认为的那样，是壮大吾族的瑰宝。

她们四仙首也并非神宫的主人......神宫真正的主人，其实就是那上古火元时代的帝神们！

末代帝神大洲献，在与‘炎帝’常曦生死一战的很多年前。

暗暗建造了四神宫。

帝神乃极为稀少的先天神异，大洲献生来便知天时晓地利，能梦中辨前程吉凶祸福......她应该早就知道了自己有一死劫，也清楚自己应该是天地间最后一尊帝神了。

所以。

在很久以前，她便来者火居天建造了圣都炎正城，又在城中修建了四神宫。

炎正城所在的地点，或者具体下来是四大神宫所在的位置，刚好便是外域的四方入口！

历代帝神们都将自己的传承留在外域，不是她们想留在那里。

而是......

一旦陨落，她们的帝神本源必然回归天之痕。

即绯尽天与火居天的夹缝内一处很特殊的小世界，起初无名，初代帝神‘困顿’陨落后，其神魂灵识以及一切本源飘往那里......困顿之女，第二尊帝神‘赤奋若’追逐母亲本源，发现了此方小世界。

称其名为——天外天。

又名外域。

之后，赤奋若陨落后的本源也回归了这里，她的弟子......天地间第三尊帝神，也就是十二帝神中实力最强的四者之一：

——摄提格。

摄提格经过数万年的探寻与查证，确认外域乃先天神异魂归之乡。

方才彻底重视起来！

之后每一尊帝神自然而然要守护外域之所在，以保全自身陨落后的本源。

故。

大洲献修建圣都，修建四神宫的目的，其实是因为她是最后一尊帝神了。往后再无她这般强大的同族，来守护先天神异们的魂归之乡......

只能培养‘守门人’。

对的......

在众人眼中强大无比，身份高贵的仙首们，不过区区守门之人而已。

四仙首守住外域四方大门，其他仙官相当于巡游的护卫。

她们当初受神星之力的照耀，冥冥中的那一丝灵感感应就是要订下了这份契约的，这一切的一切不过是大洲献于无数年前的深远谋划！

碧暝霞与妘珑真在外域待了万余年，她们两人进来时不同于己琴烟......她们修为全复，即使正面遭遇巨灵也丝毫不惧。

即使是天晶石个体，也能从容避开......

而此外域并不只有巨灵存在，还有无数上古异族，乃至于人族各部落氏族存活至今的先民们都碰得到。

大环境，仿佛记载中的火元时代一般！

也正是与先民们相处亲近，才让她们得知了这许许多多的远古秘闻。

纵然细节方面不确定真假。

但妘珑真和碧暝霞，已然确定四大神宫并非原来所认知，古代大能为后世人族兴衰而特意留下的修炼之地......十二仙官，更不是什么逍遥又自在的人族护道者。

这些说辞。

极有可能都是初代、二代乃至于早期人皇们的笼络言语。

更或者，是燧人氏当初与谁订下的秘密约定。例如从今往后四仙首镇守神宫，其他八仙官以供人皇驱策云云......

这种情况，也不是没可能存在！

某年某月。

彻底推断出了真相的碧暝霞与妘珑真，都有些承受不住信念崩塌的失落。但她们终究不凡，只用了不到百年的时间便成功修复道心，走了出来。

同时，她们也意识到仙官的力量建立在十二神星之力上。

而十二星辰对应着十二帝神......

那是大洲献为了利用后世之人守护外域，而特意引导出十二帝神的部分本源，从而显化成星，并非真正的自然星辰！

如若有一天帝神转世轮回之身，寻回了前世的传承。

那么。

她们这些仙官无数年来的努力与刻苦，都将付诸东流之水，化为一场空！

其他的仙官不论，只说她们这四仙首......

【神后】的一身修为，所有的仙法神通，都基于帝神摄提格本源而成。而【雨师】源于帝神大荒落，【霄姬】源于帝神涒滩。

碧暝霞自己，则源于末代帝神大洲献！

这四尊。

便是先民们口中所言，十二帝神的至强四大了。

所以，得到她们部分本源的四仙首，才可以超越其他八位仙官......

——帝神一旦转世，仙官失去所有。

认知到这个概念以后，碧暝霞和妘珑真急了！

她们早在炎正城劫难之夜，就被腐朽气息侵蚀为白骨，如今还半死半生存活着，无非是有星力......即帝神之力的护持。

以及在此基础上自身多年努力得来的一身修为......

一旦被收回去，那真要顷刻间身死道消。

两人很慌，糟糕的事情接连而至，但她们也恨庆幸，因为这里就是天外天外域！

一番合计。

两人誓要找寻到‘涒滩’与‘大洲献’的本源之所在，想要在对方的转世未觉找到这里之前，先下手为强！

大洲献不是想利用她们么？

那行......

正好来个鸠占鹊巢！

万载光阴匆匆流逝，行走在这无垠的外域，追寻上古记载之物，刻意去接近有着古老传承的许多种族。经历了种种不可思议，费尽无数苦功。

终于，让她们找到了帝神‘涒滩’传承本源之所在......

碧暝霞虽然气馁，可按照当初的约定她也没反悔，陪着妘珑真前往目的地。

毕竟。

如果妘珑真能得到‘涒滩’本源，那通过这本源的感应，她们接下来的找寻就容易多啦。

她们做足了一切准备，这才去往‘涒滩’本源所在地域。

不曾想，那处竟然在巨灵极为密集的一片地域内......为了不节外生枝，她们谨慎前行，一路上小心翼翼终于顺利抵达。

然后......

然后就没有然后啦，她们死了。

是的。

在踏入那个地方的刹那，她们的千万种手段都失去了作用，顷刻间妘珑真便身死道消。而落后对方一步的碧暝霞趁着那电光石火的须臾，用尽所有法力将两朵仙官玉牒截住，并留灵识于其内。

如果往后有人找到，她还有不少手段可以重获新生！

只可惜啊......

神通不敌天数，人算不如天算。

万万也没想到，第一个发现她的竟然是己琴烟，没有人比她更了解己琴烟......她的那些手段在对方面前都无法施展，即使用了也成不了。

这让碧暝霞如何不怒，往日情仇今日死生之恨。

她只想临死前也要带走对方！

原以为打不过，却不料对方法力全失。联想到对方一身修为基于帝神大荒落而起，她心中若有所悟......

也完全兴奋起来。

也许，这次她还能继续苟延残喘！

只要杀了己琴烟！

只要杀了对方，她或许可以......

当时碧暝霞的眼中只有己兰。

却忽略了一个至关重要的存在，她万万也没想到自己最终是栽在对方身上的。没有伤害那人，一身灵力运转顺畅，尽管修为不及全盛时期......

可当那一指下去碎断对方锁骨。

就在其呼痛的刹那。

碧暝霞震住了......

好端端留在自己体内数万年的修为，顷刻间荡然无存。更加恐怖的是，她连身体都动不了了。

有一股玄奥的异力凭空出现。

来得极为突然，没有任何征召！

异力将她身体周围的每一处空间，都牢牢禁锢住了。并且还在不断挤压，仿佛要把她碾碎......那力量微不可察，却又无可违逆。

就算没有己兰最后那一击。

碧暝霞也感觉自己会死！

也就在这即将消亡之际，女人进入一种很玄妙的仿佛顿悟状态，突然就意识到曾经的自己与妘珑真从未意识到的一个盲点。

她体内基于大洲献而存在的修为荡然无存，这个过程只发生在眨眼时间，而天上象征着大洲献本源传承神星，并未有丝毫异样变化......

同时。

那一股悄无声息的异力想要扼杀自己。

这一瞬，她想通了：

——除了帝神转世，会让仙官的修为尽失。

——假设某尊帝神并没有彻底陨落，那是否可以使出此刻的这般手段呢？

那么，对方在自己寻找她本源的万年时间从未露过半丝行藏，现在却突然跳出来绝命一击......可见对方并不能随意出手。

再假设其一旦动手，将会承受巨大的损伤，更或是破坏掉某种苟延残存的道法。

这样的推测就合理了......

否则自己寻祂万年，都如同缩头乌龟不吭不响，而今却令自己顷刻绝命。

由此可见。

对方是可以随时杀死自己的，恐怕一直以来都觉得没有必要。

而如今却悍然出手，那刚刚被自己挟持并伤害的少女，其身份就值得考量了......

也就在碧暝霞最后的弥留之际，她终于将注意力转移到笙笙这个‘蝼蚁’脸上。这一眼望到......她突然就悟了。

彻底悟啦！

原来，是那个人的转世啊。

——那个有史记载，最完美诠释了红颜祸水这四个字的女人！
第八十二章 笙笙虚假的关怀~（笑）
“琴烟大人，你修为恢复了？”

敌人被突然爆种的队友秒掉，很快就消散地无影无踪。攻防逆转、胜负出现得太快，这让笙笙都有些没反应过来......

不过。

她唯一清楚的就是——原计划的‘大腿’实力终于恢复啦！

这可是件大好事，笙笙心中暗暗欢喜。

进入外域的这一年多接近两年时间，因为己琴烟的修为没啦，她们不得不整天东躲西藏，不敢远离各处水源据点太远，探索行进都是小心又小心。

生怕与巨灵正面遭遇......

现在好啦。

己琴烟的修为一旦恢复，按照对方平时所言的种种，两人即便遇到之前那个天晶石巨灵，也能安然无恙......当然啦，笙笙恢复修为花了数月时间才到二境。

己琴烟理应需要更长时日。

慢是慢了些，但知道黎明即将来临的前夕与无尽长夜的等待感受，自然无法相提并论！

所以......

这一欢喜，笙笙连锁骨处的伤痛都暂时忘了。

盼星星盼月亮，总归是盼到了己琴烟修为恢复，重新变回最初相遇时那个强大无比，以一敌十游刃有余的【雨师】大人！

有了其实力作为基础，她们二人才能放开手脚探索这未知而又陌生的外域天外天。之后嘛......之后当然是尽快找到妹妹，然后对这个该死的绯尽古渊说再见。

再也不见！

“......琴烟大人？”

笙笙已经美滋滋地计划起之后的行程啦，但己琴烟却丝毫没有收到她的喜悦。

明明苦苦盼望的修为回来了，可依旧无动于衷。

一击杀死曾经的挚友后，她呆愣愣地立在原地，仿佛一尊没有知觉的石像。直到笙笙第二次唤她名字，才有所反应。

己琴烟的身体微不可察地颤了颤，缓缓地转过头望向夏漓......

像一个深睡者，被旁人从梦境中唤醒。

——红尘若囚笼，轮回如一梦。

笙笙与她目光相交，心神微凛。那是怎么样的一种表情，仿佛失去了最重要之物的人，脸上带着迷茫与无助......往常总是透露着温和目光的双眸，也变得深沉。

深沉似永不会退散的迷雾，回荡着浓郁悲伤。

“你......”

夏漓被对方这样凝望着，心里隐隐觉得怪异。

因为对方的眼神复杂难言，盯着她时好像在看一个很陌生的人，但又仿佛熟悉无比。莫名的，她心里升起一丝负罪感。

但转念之间，笙笙惊了......

——负罪感个毛啊！

她又没做过什么对不起己琴烟的事，别说对不起啦。

在外域的这两年相处因为对方修为尽失，身体如凡人般柔弱，她对己琴烟还颇为照顾呢！

这一片巨灵所聚集的区域，是湖泊丛林环境......

刚开始那会，她们为了探寻出路时常都要在湖泊河流等据点之间来回迁移。

长时间的辗转与疾行，己琴烟很不适应。

早已习惯使用仙法的她，这方面甚至连普通人都有些不如。......在地形复杂的丛林中奔逃难免磕磕绊绊，有一次逃命时己琴烟摔断了腿，还是笙笙背着她逃的呢。

因此。

笙笙没有觉得自己有什么对不起己琴烟的地方，尽管做这些事都是为了卖‘大腿’人情，准备以后找到婵儿利用完就闪人。

但说到底，那些心思还只是计划中的嘛。

都没能实施呢！

所以。

笙笙也纳闷得很，她只是被对方迷雾般悲伤的目光望着，心底便流过一丝莫名情绪也不晓得从哪里来的......

“琴烟大人，你没事吧。”

皱了皱眉。

强自压下心头的荒谬感觉，笙笙一脸正色地询问道。

“我......我没事。”

这会。

估摸着己琴烟总算发呆完毕，她之前那种怪怪的，带着无数复杂意味的眼神统统隐没，仿佛从未出现过一般。重新变回往常的那种正常的神态......

如果不是刚才笙笙离对方那么近，几乎都以为只是错觉啦。

一开始回话的那瞬，己琴烟似乎想说什么。

只可惜只吐出第一个‘我’字后，便停顿下来......犹豫半晌后，才说出后面的话。

尽管她说自己没事时语气很平静，神态也很正常。

但笙笙总觉的对方有些言不由衷。

“真没问题么？”

“琴烟大人，其实你这样子让咱有些担心呢......”

【雨师】修为回归，笙笙觉得自己应该表现好一点，所以额外多关心了一句。

殊不知，这句关怀话语一出口，反倒惹出事情啦。

“不必担心......我，我现在很高兴......”

如此说着，己琴烟轻轻笑了起来。

仿佛天边一朵悠悠飘过的白云，有种说不出的温柔。

见她笑了。

笙笙终于松了口气。

——这样才正常嘛，实力恢复有了御敌保命手段理应高高兴兴呀。

之前己琴烟表面上隐藏得比较好，但许多时候还是在修为丧尽从而导致无法处理某些事件时，暗暗自责与焦急......就好比那次摔断了腿，逃过巨灵的追击后她们从湖中出来，夏漓提议继续背着她前行。

在笙笙眼里这算是很平常的行为，队友受伤了带一下，毕竟以后还要用着对方嘛。

可己琴烟死活不同意，还罕见的红了脸。

之后好说歹说才继续上路。

而到了夜里，对方化作玉骨形态后更是羞恼无比，全程坐得僵硬笔直。

从这种种表现，笙笙差不多清楚了。

己琴烟表面上待人温柔和气，但内心却极为高傲，而且自尊心非常重......也不知是从小教养还是师长的言传身教。己琴烟属于那种别人有事麻烦她的话，她会从容解决。

但她本身不愿寻求任何人的帮助！

因为人在寻求对方的帮助时，必定已经说明自己弱小，需要强者的帮扶了。

笙笙觉得这很理所当然......

但很明显，己琴烟不能接受。

“一个极度要强、不甘于人下的女人！”

这是夏漓漓对己琴烟性格的总结性结论。

她认为自己大概率不会判断出错。

如果己琴烟一直有着仙法护身，那么她恐怕再过一千年也察觉不到对方真正心性......

不过。

很巧合的是对方落难了，那些早已隐藏在强大修为所铸成的坚壳下的本质。

终于渐渐暴露出来。

——这就很真实！

当时的笙笙是如此想的。

毕竟，这世上不存在性格真正完美无暇之人。

如果过于完美，那必定是伪装者！
第八十三章 又哭又笑，也不害臊~rua！
“我很高兴，我真的很开心......”

笙笙念头转动，心中暗松一口气的时候。

己琴烟话头并未停下。

她重复着之前的话，仿佛要加强言语的真实性，原本还好好的......

但她说着说着。

两行清泪就突然淌了出来，顺着脸颊一直划到下巴，再啪啪得滴落在地、仿佛一阵突如其来的秋雨，搞得笙笙措手不及。

——小老妹，你咋回事？

夏漓懵了。

她真是完全没反应过来，始料不及！

你说敌人也死了，修为也恢复了，今天这场劫难有惊无险不该是皆大欢喜的好结果么，你哭个啥啊？

而且，最最重要的事......

己琴烟本质上是个极度好强，绝对不会随随便便暴露出自己软弱一面的那种人。

可这会。

她就这样梨花带雨的在笙笙面前掉起了眼泪，仿佛眼泪袋子破了般说哭就哭。

“这......琴烟大人你这是......”

“你到底怎么啦？”

笙笙见她垂首抹泪，哭起来整个人都变得柔柔弱弱的，竟有些弱柳扶风的风情，心中难免生出一丝怜惜。

遂。

轻声询问。

“没有怎么，只是......”

己琴烟抬起眼眸，用哭红的一双眸子瞄了夏漓一眼，欲言又止。

笙笙自然好奇，要一探究竟。

“只是？”

“只是太......呜呜，太好了......”

说到太好时，雨师小姐姐竟已哭出了声。

她又哭又笑。

她是真的欢喜......

但眼泪，却仿佛不听使唤。唰唰唰地往外涌，擦也擦不完，抹也抹不尽。

另外。

夏漓漓发现了一个小细节......对方的另一只手，几次都有抬起来的迹象，似乎想要往自己这里伸。

可每次伸到一半不到，又收了回去。

好像在反复克制着什么。

......

大概又哭又笑了两个时辰，己琴烟终于消停了。

中途。

笙笙几度都差点认为对方会不会是已经疯啦，失心疯......

她猜过很多原因。

什么己琴烟心里一直当碧暝霞是真正的挚友，这番亲手杀死自己最好的朋友心中感伤。

什么一度消失得无影无踪的修为，终于一朝得归。颇有千金散尽还复来的庆幸，因此惊喜落泪。

但。

两种看上去最贴切靠谱的猜测都不合情理。

因为前者只会伤怀哀叹，情绪控制差的兴许会掉几滴眼泪，却不会如黄河决提般连哭几个时辰......这她喵真的是再次为笙笙诠释了女人是水做的这句话纯正含义！

而第二种情况的话，只会开心。

以己琴烟的性情，估摸着即使心里喜悦表面也会淡定从容，最多再温婉一笑，绝不会像如此那般开心得哭出声来。

正所谓物极必反。

只有欢喜到了极点，才会喜极而泣！

据笙笙对己琴烟的了解，仅仅是修为开始恢复，且没有恢复完全的情况下......

对方是绝对不会喜极而泣的。

——到底是什么原因呢？

最终。

聪明的大笙笙也没能猜出来，哭完后对方那故作无事的表现，她估摸着问了对方也不会说。

反正这件事就那么揭过去啦。

那天哭完之后的己琴烟重新正常起来，隐隐间笙笙还觉得对方气质有了细微改变，好像比从前更加......说不出更加什么，但就感觉而言似乎更加清贵了一些，有种远离红尘俗世的清逸缥缈。

——或许是经历这番磨难后，心境得以提升吧。

笙笙这般想着。

也没再继续纠结......

她的注意力全部被另一团仙官玉牒吸引。

这团玉牒被己琴烟点开后，并没有继续大变活人，钻出个光人化的【霄姬】出来。但没变活人，却是变了张地图。

这地图画得极为详尽，夏漓跟己琴烟仔细一琢磨......

越看越眼熟。

——诶，不对啊！

笙笙反应过来了，这不正是之前找到那两具玉骨所在的区域么。

想到【霄姬】与【妲己】两大仙官，应该不会比【雨师】弱，她们竟然暴尸于荒野，很明显是死于非命了......她们的死，莫非就跟着地图上所描绘的核心有关？

那里被特意点了出来。

“宝物？仙法？”

“......还是其他什么极为珍贵的东西？”

如果不贵重的话，想必以对方的身份是不会动心的。

不过也有个很明显的难处......

就是地图上所指示的地方很危险！

假设霄姬、妲己二人是全盛实力，依然死在‘未知之物’所在区域的话。那是否意味着凭此刻的她和己琴烟，也同样不可以去觊觎那东西。

此刻。

夏漓考虑到了地图所标识之物的危险性，正想要把这想法说出来。

“我们立刻出发！”

她唯一的队友，却不这样认为。

“安心。”

“如我所料不差，那地方的防护已经被她们破去。”

己琴烟口中所谓的‘破去’，自然是以身挡枪了......

她为笙笙解释道。

如果防护并未全部破除，那么碧暝霞是不可能留存那抹怨恨意念的。

夏漓半信半疑，毕竟她一直以来都是觉得狗命比什么宝物多重要......再说了，她有烛宝锦绣图呢。

还有那破壶，从这世界线弯曲的时空回归后应该还是好端端待在自己体内。一人拥有两件烛宝的她可不敢贪心。

所以。

对这类寻宝，而且是有危险的探索行动，她半点兴趣都欠奉。

“姒曦信我。”

“......琴烟是决计不会害你的！”

雨师小姐姐信誓旦旦地保证道。

也不知道其到底恢复了多少实力，总之突然变得很有自信的样子，就像之前在神宫初遇那般......

她这样说时，已经在往那地图所标识的方向走了。

那方向正是夏漓所立位置的正后。

因此。

己琴烟在经过笙笙时还顺手拽住她的小臂，动作自然无比。

“别愣着啦......走吧。”

“咦？”

己琴烟拉着夏漓往地图所标识之地赶去，由于她的动作实在太自然随意了。刹那间，笙笙都没能反应过来......

直到跟着对方走了一小段路才意识到她们正手牵着手。

以及。

己琴烟的手心竟然流转着一些冰冰的东西。

有点像不断旋转的涡流，仿佛一团虚无缥缈的气，又好似流淌而过的清水，带着冬雪刚刚消融的冰凉......

当然。

仅仅如此并不会引起笙笙的特别注意。
第八十四章 白沙过隙三万年
更重要的是，这团盘旋在己琴烟掌心的凉悠悠，似虚似实的烟云状气流带给笙笙一种心悸的感觉......她感知一向敏锐，她可以确定。此刻流转在己琴烟掌心的烟云气团。

绝对是极度危险的力量。

灵识也在无声诉说着那毫不起眼之物的恐怖，少女的内心深处甚无端端涌出一抹骇然惧怕之意！

“琴烟大人，你......你不会是完全恢复修为了吧。”

夏漓觉得有些不可思议。

她自己太乙级修为都恢复了好几个月才问二呢，对方修为强她何止十倍，再怎么说也该要个两三年左右才能恢复到巅峰吧。

但是。

此刻的己琴烟给她的感觉，竟然比最初在雨师神宫相逢时还要恐怖的多......

——莫非己琴烟还有什么笙笙不知道的秘密？

笙笙念头暗转。

——很有可能啊，虽说她们一路同行有点信任基础啦，但对方肯定还有什么杀手锏之类的保命玩意儿不会随便坦白。

“不是的。”

似乎感觉到笙笙的惊讶，己琴烟摇了摇头。

她想了想，才温声细语地解释道。

“原本的那些修为恐怕已回不来了，我现在是......”

“啊？！”

“什么回不来啦，你不是恢复了吗？琴烟大人，之前你还一击绝杀那个很讨厌的仙官【妲己】呢。”

碧暝霞伤了笙笙，笙笙可是很记仇的。

如果不是对方化作光影消散，死得太快了的话......哼哼！她要让对方在临死前感受到什么叫‘你的痛苦在我之上’！

不过这时的笙笙没有去多想碧暝霞的事情，而是震惊于己琴烟的话。

对方竟然说她并未恢复修为......

——难不成，之前的绝命一击还能是假的？

这般想时。

笙笙也有一丝失落，如果己琴烟修为未复，那她们两人还要在这里待到何年何月啊。到时候别说找到婵儿了，能不能活着走出巨灵区域，都是个事关生死存亡的大难题！

“不对啊，琴烟大人。”

没等对方回应，反应很快的少女就意识到了。

既然己琴烟敢要带她去地图所标识之地，那地图又埋葬过【霄姬】与【妲己】两大实力不弱的仙官......

很明显。

琴烟大姐姐心里是相当有把握的！

“......姒曦，能听我先说完。”

“好吗？”

连续两次被打断，己琴烟并未着恼。

反而一脸含笑地望着夏漓，如同欣赏世上最美丽的艺术品般。虽然那件‘艺术品’有些自以为是，还自作聪明地喋喋不休，胡乱推理......但在她眼中都可爱无比，心里欢喜得紧。

怎么看怎么顺眼......

于是，直到夏漓吧啦吧啦讲完以后己琴烟才再度开口。她的声音轻柔绵软，好似天边卷舒变幻的悠悠白云。

“哦哦，抱歉呐琴烟大人。”

这会。

笙笙也意识到自己的失态，主要是对方说修为没有恢复，这让她一下子就急了......就跟眼看着快要放学啦，结果被同桌摇醒告诉她现在还在早自习。

——何等的绝望！

“......笙笙一想到你修为未复，无数年的心血或许付之一炬，就为你感到心痛不已，好多个夜里辗转难眠，都在为大人担忧此事。”

“所以刚刚才有些失态。”

大笙笙当然不会说，她是在为自己被困外域不知还有多久才能脱身而着急不已。

这样说，就显得太自私了。

而且人家己琴烟这不还毫无怨言地陪着着自己历险嘛。

因此。

她必须要换个好听的说法，来解释自己刚刚的失态。不解释也不行啊，人家修为恢复你欢天喜地，人家一说没了就立刻急吼吼得质问......

这样多市侩嘛。

会严重影响笙笙与琴烟大人亲密无间的战友情谊诶嘻嘻~！

“是吗？”

“原来姒曦你这般关心琴烟......”

己琴烟脸上一副好感动、我好感动的神情，但眼眸深处却藏着几许笑意。

——你......与从前有了不少改变，似乎是更活泼可爱了些......

这一刻。

听着笙笙的虚假关怀，己琴烟心情难免复杂。

她这会的心情，总的说来其实是又好气又好笑，但因为是对方，因此好笑占了多半。剩下一少半的气恼，并非由于对方失了从前的端庄高贵、变成如今臭不要脸满嘴胡话的模样。

而是因为对方在跟自己相遇之前，竟然有了孩子！

虽然当年的计算出了一点极为细微的误差，早了对方三万年转世，但总算是跟心心念念的人得以重逢......恰好又因为碧暝霞的逼迫，而好运堪破了轮回之迷，从而取回前世记忆。

认出了姒曦是谁！

原本，这应该是很值得庆幸而又分外喜悦的时刻......

但由于对方已有子嗣的事实，让己琴烟心里难受得要死。

——误差！

——都怪那该死的时间误差！

初醒明悟的那一瞬，己琴烟一直都在重复着自责与恼恨，心里也全是‘悠悠苍天何薄于我’这般的深深怨念。

差了一丁点，很细微的一丁点。

却是整整三万年啊......

再相逢时，她竟然跟别人有了女儿！

不过还好。

自己对她的心意早就铭刻在【神魂柱印】之上，即使一时之间没能忆起喧嚣前尘，却也遵循本能的厌恶将那罪恶果实打回了原形......

千年积累，毁于一旦。

真是痛快！

哼！最好再有个什么前世仇家寻上门。那就......

“诶？等等！”

——不对啊。

己琴烟意识到了不对劲的地方，之前因为刚刚明悟前世，想起的东西实在太多，即使这些只是印象最深刻的一部分人或事......更多的暂时还未记忆起来，但仅仅是这一小部分也让她‘看’了很久。

当然啦，所谓的‘久’是在意识中的，对于外界而言不过发了一会呆。

总之。

之前脑子有些乱，与‘她’重逢后的喜悦也让自己注意力全都在对方身上。

积蓄了太久太久的情绪，终于在见到活生生的对方时，压抑不住！

要知道......

前世的己琴烟，即使最最辛苦，最最难受悲伤的时刻，也一路咬着牙死撑过去。用仇恨麻痹自己的内心，想着有朝一日能抢回对方就有了继续往前的决心与勇气！

但。

有一天......大洲献突然找到她，说那个人已经死了。

骤闻此言，她只觉天旋地转，合道境的修为也稳不住剧震的心神。竟然昏眩了过去......
第八十五章 再次握紧你的手~！
己琴烟前世骤闻噩耗，八境合道修为竟也固不住灵台晃荡，直接昏眩倒地不起。

而当她再度醒来之后，无边的恨意淹没侵蚀了她的心灵。

她怨恨炎帝没有保护好，怨恨青帝无为，憎恨害死那个人的凶手......但她最恨的还是当年那弱小而卑微的自己。

是的。

——弱小！

如果一开始不是那样弱小，后续所有的一切都不会发生吧。

她与她的命运又何至于如此悲戚？

“任由强者欺凌之！”

“......这般力弱，就是我们姐妹的原罪啊！”

醒来后的己琴烟前世如此想着，她脸上无有一丝悲伤或仇恨的表情，但一颗道心早已被血泪染尽。

浸成暗红！

而从那天起，她就只是一名最纯粹的复仇者了。

没有那个人的世界，在她眼中已无存在的必要。她们弱小时天道何其不公，她又何必慈悲为怀、怜爱无辜众生呢？

很多年后......

——她成功啦。

她毁了她们的一切，让帝神的时代终结，让如百花盛开，繁华璀璨的先民血脉死的只剩白螣族一支。

若非因为那个人出身于白螣一族，她连这仅有的一支也不会放过！

但，她也失败了......

她失去了最爱的人，也毁掉了自己的不朽道基。终究与那芸芸众生一般，化作最渺茫的微尘，重归于这方天地。

唯一值得庆幸的是。

曾以身合道的她，终究与那芸芸众生有所区别。

是的......

还有机会，还有一次重新拥抱爱人的机会！

准备了很多东西，准备了很多年，想要与对方来生重逢......这件事，她从未对任何人透露过，即使是宫中最信任的属下。

就好像大洲献竟然秘密修建炎正城与四大神宫，让本该被自己完全毁灭的神异之国并未彻底断掉传承。

如百足之虫死而不僵......

她的来世重逢计划，自然也没告诉过任何人！

当时，以她的修为与地位，想要隐藏的事天上天下都不会有任何人能知晓。

可问题来了......

既然无人知晓，但为何还有大能者刚好转生到姒曦这里？

若说这是巧合。

己琴烟第一个不信！

而且，更令她警惕的一点是......以她筹备使千年之久的转世重逢，都因为最细微的一点变动而误差几万年的时间跨度。

若非她与她的确缘深。

时隔三万年之久，种种机缘巧合之下。还能在这样特殊的天外天相遇......

那么。

当初的筹谋已是宣告失败。

而那个跟她斗过一回合，却又两败俱伤的未知大能，竟然可以准确无比地转生到姒曦这里......即使不愿承认，但这番手段却要比自己厉害了太多！

——到底是谁，这个人？

这般想着，己琴烟脸上的笑容渐渐消失，表情也不由得凝重起来。

“琴烟大人？”

“你，你怎么啦......？”

笙笙被己琴烟的气势给惊到了。

还以为是自己刚才的小心思没有瞒过去。

当然也确实没有瞒过，毕竟己琴烟已非之前初识，对夏漓的了解远超夏漓此刻想象！不过己琴烟是不会在意这些微末枝节的事，她现在满脑子都在想小笙笙究竟是何方神圣。

竟能锁定这一世的姒曦！

在那虚无缥缈又无迹可寻的乾坤万象变幻之中，令自己受限轮回的神魂，不多一分不少一毫，准确无比地降生为某个个体的后裔。

坐稳坤台！

这实在是太难了，也太过匪夷所思！

“没事。”

“哦......”

“只是觉得姒曦你这女儿来得蹊跷。”

己琴烟也不隐藏，想到就问出口了。

问的时候她微微眯起眼睛，一直盯着笙笙上下打量，那目光压迫力极强仿佛要将空气都凝固住。

“蛤——？！”

笙笙惊了。

听到前一句她还以为真没啥事，但对方一个急转弯竟然转火她女儿。她可是没忘记之前两人的矛盾，在外域外圈就斗过一次法。

而且是那种不见烟火气的暗斗，看上去没有多大的阵仗，事实上双双两败俱伤，最关键是笙笙被殃及池鱼了。

可谓无妄之灾！

“哈，哈哈......这能有什么蹊跷？”

夏漓干笑两声，试图转移对方注意力，让她别老是盯着自家小笙笙。

否则到时候再搞点什么事，受苦的还是她大笙笙！

“琴烟大人，我还没弄清楚你的修为方面到底是啥情况呢？可以具体说一说吗。”

如此生硬的转折，己琴烟如何感觉不到。

但此刻她也弄不清楚对方女儿的根脚......

其他人可能会觉得也不算什么，很可能只是巧合罢了。

但己琴烟将姒曦看得极重，认为对方是这世上最有魅力的女人，仿佛天上天下一切存在都会觊觎着对方那般......

所以。

她难免想的有点多！

平常等辈可能意识不到其中艰险，她则不然。

己琴烟自己就在轮回前做了些手脚，因此反而更清楚如果目标定位姒曦的话，转世为子嗣后裔其中难度有多么恐怖。

“......琴烟体内有一股力量，你权且看作觉醒的血脉之力吧。总之，如今的琴烟不弱于昔年全胜之期。”

一时半会也想不出个所以然，女人决定兵来将挡水来土掩。

大不了姒曦女儿醒来的话，又把其意识打回去就是了。

——有她在一天，对方就休想顺利出世！

不过这样一直拖着也不是办法，要不......

——想办法杀了？

己琴烟暗暗想着，觉得这倒是个好主意，可她担心大小笙笙已有一定的情分，毕竟夏漓亲女儿嘛......即便自己施展的手段再隐藏，但总有一天也是会暴露的。

要想人不知，除非己莫为。

她可不愿意承受姒曦的怨恨，这种隔阂可是相当致命的！

“这样啊。”

听到琴烟小姐姐亲自承诺她已经恢复到全盛时期的实力，笙笙心中可欢喜啦。

大腿，稳！

“琴烟大人，原来你也是女娲血裔啊......太好啦，那咱们可算是同族呢！”

笙笙连忙笑嘻嘻套近乎。

“不然。”

“我金天氏一族并非女娲血裔，女娲血裔源于上古火元时代‘白螣先民’......尽管白螣族实力极为强大，但我们金天氏的血脉也丝毫不弱。”

“白螣族？先民？”

笙笙眨了眨眼，她还是头一次听对方讲起先民的具体族类与区别。
第八十六章 旧日余烬，化为初火！
绯尽天上，神异居之。

绯尽天下，万灵共存。

彼时......

雄山丽水千百以计，宛如星罗棋盘遍布苍莽大地！

万山之首，其名空桑。

万水之首，其名壬癸。

万灵生降于天地间，山川以养，后繁衍教化而渐昌盛......

然火元一纪，原初并不可考。

值时黑暗漫无边际，天幕混沌深沉亦无日月星辰等光。渺茫无计万万年岁，终有‘困顿’降世。

困顿早慧，生而毅决，与寻常等辈不同......

幼年一日梦醒，心发宏愿。

——欲驱永夜而起大光明！

之后。

便勤学苦修，不敢有丝毫怠慢。少年时游历天下受尽厄难灾劫，修成不灭身。此后寻觅天涯海角，终有一日得见空桑。

其亲赴空桑之巅，重燃旧日余烬。

遂。

初火升焉！

万类感其功德，共尊其为帝，因其又建立神异之国。

故号

——帝神。

为，火元第一尊。

神异之国建立不久，困顿陨落。其女赤彪炳、赤奋若、计光汁、玄游棱、嫱遗姐妹五人相争......赤奋若得位，成就火元第二尊帝神。

赤奋若终生未有嫁娶，但收有一徒。

名为摄提格。

摄提格，便是火元第三尊帝神......

其雄才大略，英明不凡。

不仅青出于蓝而胜于蓝，在个人修行上超越师尊以及师尊的母亲，更是从古至今首位编修历法，测算日月星象之人。

更创造图腾，以图形刻于石上记事。此一法，直到大荒落造出荒落符文才得以变更......

摄提格编修历法，为天上天下第一历。

自她以后，绯尽天古事方有诸多记载，其功毫不逊于困顿！

摄提格，也是火元时代最耀眼的帝神之一，当时威名传遍天上天下，神异万灵都对其赞叹不已、崇敬万分！

也就在那个时代，万灵除妖鬼精怪以外，多出了一类。

——人。

也即是己琴烟口中的先民......

自从笙笙问了对方那什么白螣族啊天目族等等先民，到底又是有何来源后，己琴烟也不隐藏，把自己知晓的全都讲了出来。

这一讲，就是一路。

当然啦......

路上她们肯定是要保持着警惕的，毕竟这片区域乃巨灵盘踞之地，即使己琴烟修为恢复笙笙也不太放心。

不过。

对方确实是活图书馆级别的啊，真是什么都知道，比那啥古本、石刻所记载的东西多出十倍百倍......而且，己琴烟特别体贴。

都是理顺以后告诉笙笙的，而不像之前她自己探索寻觅那般辛苦，需要汇集无数杂乱的信息，还要反复佐证辨认真伪。

最后再理清楚其中的时间线等等......

反正活了一千多年，都没有跟着琴烟小姐姐在其身边听讲两年时间懂得多！

实在是受益匪浅。

这会。

己琴烟已经讲完十二尊帝神大致是谁，分别有什么功绩云云......

其中有一点让笙笙印象比较深刻。

就是那大洲献其实有点搞笑，哈哈哈。

原本在大洲献之前，有四大帝神的说法。意喻同样的帝神至尊，但因为个人修为以及所有功绩的关系，有四尊是很难去超越的。

例如困顿升起初火，驱散笼罩三重天的无尽永夜！

其功劳自然伟大，无论神异还是万灵都打心底里尊崇于她，故而才肯共奉她为‘帝神’。

又如摄提格编修历法，测算天象，创造图腾以记事，同样功劳至伟。

还有被称作‘暴君’的大荒落，尽管其名声不好，凶残暴戾终其一生都在追寻着摄提格拥有的某件东西......但凡在这方面阻挡她的，都是宁可错杀不会放过......

但，她仍旧是尊好帝神。

——她创造出了文字！

这可是开天辟地一来的头一例。文字一出，令历史得以书写，更加方便的记录。

让文明，得以传承不灭！

另外。

因为她终其一生都在找摄提格藏起来的‘宝贝’，因此游遍上天上天下无尽山川湖海，更是发现了在绯尽天下的更下方，还有一重天。

亦可为万类所存活......

她将其命名为‘火居天’，喻意能感受到初火，适宜居住之界。

只不过当时那会的火居天，并不像如今这般......因为初火，也就是日月都在绯尽天上。所以火居天的万灵，只能感受到较弱的光明。

昼短夜长，四季如冬。

总之。

大荒落将天上天下，以及更下的一重天都跑遍了，还是没找到她追寻渴求的东西。

后来随着她常年不在其位，神异之国生出一场难以想象的巨大动乱，这才不得不赶回去平乱，之后也不敢再任性了......

但她不能亲自出去找，却仍有其他主意！

大荒落命匠人按照自己叙述的所见所闻，耗万年之功绘制了世上第一卷《山海地经注》......虽称作一卷，实则分为山经、海注与界外火居，共三大别类，总计一千一百零八卷之多！

如今盛夏皇朝所用的地理图绘，便是在这基础上增补修订的。

只可惜神异之国灭亡，山经与海注基本遗失殆尽，唯留下极为残缺的边角。仿佛被人特意毁去或隐藏......

而。

界外火居一卷，则保存地相对完整！

所以笙笙感到很搞笑的就是，四大帝神中无论困顿、摄提格、大荒落以及涒滩都是功劳至伟的帝神。

唯独大洲献没有多少贡献，反而为了那个叫嫦什么的女人，跟炎帝争风吃醋......最终导致了神异之国的覆灭，为火元到火黎时代的更替埋下因由！

就她这样的废物妹妹，也好意思把困顿的名字从四大帝神中剔除，将自己加进去，如此臭不要脸的做法真是笑死笙笙啦。

不过嘛。

大洲献修建炎正城与四神宫，保存了十二帝神的本源，也算有点功绩了啦。

也不算彻彻底底的末代废材。

可惜，这些都只是对于她们十二帝神而言的大功，而非对整个天地万灵造福。跟升起初火的帝神困顿想比，还差得远咯......

“初火升于空桑之山，落于南禺之海。此间千山万水，路遥不可以万万里相计......而自招摇之山，以至于天虞，凡一百四十山，六千五百三十万里。”

“其主宰皆蛇身而人首者，是为白螣一族。”

夏漓漓专心致志地听着己琴烟讲述。

两人并肩而行，对方温声细语，为她将人族起源娓娓道来......

白螣族。

乃人类先民之一，从摄提格的时代开始就一直占据着先民中几大至强位置。白螣族的族人，皆是人首蛇身。

其血脉强横凶蛮。

最厉害的是一些能随着境界的增长，而逐步获得极为强横的特殊血脉天赋。

例如在血脉觉醒第七重时，可以获得的一种特殊神通，名为——三首六臂！其可心分三用，同时施展完全不同的仙诀与神通两大类道法，同时御使最多六件性质完全不同的法宝！

相当于三个同心协力的自己御敌......

当然。

这个神通，也并非每位白螣族人都能在七境时觉醒。

通常只出现在血脉最为纯正的白螣族人身上，几率极其微小，通常全族上下十八代以内也只会有一两个。

自然，除了三首六臂这样的顶级血脉觉醒，其他的觉醒也着实不差。

反正按照笙笙的理解......就是那个白螣族是人类最为强大的部族之一，在火元时代占据着从招摇山到天虞山这一区域，方圆六千五百多万里。

主宰辣么大的一块地盘。

可想而知其一族实力是有多强横。

另外与其并肩的人族先民，也只有天目族与黑王族。

其中天目族有天眼神通，神念境之前并不比其他先民部族强多少，但一旦入了神念境，这天眼神通便会有难以想象的恐怖质变。

而。

第三强族黑王族，则天生通晓命数，族中强者能辨吉凶祸福，甚至能利用与命理相关之术改变敌我双方气运，甚至进行直接咒杀！

己琴烟说到黑王族时，还额外提了一件事......

她说黑王族在神异之国覆灭一战......也就是神异与万灵之间，因‘炎帝’常曦与‘青帝’大洲献同归于尽，从而引发的最终战役前。

这一族，就提前被人给灭啦！

说到这里时，笙笙发现己琴烟的神情有些古怪。

虽然这样形容很不贴切，有点对不起住如此为自己温柔细致解说远古秘辛的琴烟小姐姐。

但笙笙还是忍不住想说，对方这一刻的样子......就像是悄悄在背后说别人坏话的那种后宫妖妃。

己琴烟告诉笙笙，据她的了解与推测，灭掉黑王一族的人不是异族，而是与其同为人族的白螣族常曦！

那常曦在进入神念境时，得到了一种极为特殊而强大的血脉觉醒。

某种意义上而言，甚至比顶级觉醒‘三首六臂’一流，都要强大无数倍。

——她可以一气化七星！

每具七星化身，只比她本体弱一小境界，同时还将拥有一种额外的神通之力......这种神通之力可以自行塑造培养，甚至能够随着不断的培养而一直变强。

“姒曦，你想想啊。”

己琴烟一脸忿忿不平之色，仿佛自己就是黑王族的后世血裔遗孤。

不过对方之前已经表明，她只是一个小族留下的血裔啦......

“那常曦贵为人族大首领，被当时的先民们奉为‘炎帝’。却为了一己私利，为了培养自己的七星化身，集黑王一族全族的血脉交融而得到那种预测吉凶祸福之力。”

“......她竟然将黑王一族全族尽数屠灭，连初生婴孩都不放过。”

“如此心狠手辣之辈，表面上却一副行事光明正派，被世人称为文成武德......哎！每每一想到常曦是这种卑劣恶徒，琴烟心中难安呀。”

“姒曦，你说这种狼心狗肺之人，我等见到是否应该远远遁走。常言道君子不与小人为伴，近墨者黑近朱者赤。”

“对吗？”

己琴烟吧啦吧啦地跟夏漓漓说了一大段常曦的坏话，还详细解释了对方究竟如何残忍卑鄙，两面三刀口蜜腹剑等等等等......

但笙笙却是没多少感觉，因为她早就看过记忆碎片并不稀奇。而且常曦虽蕴此世之恶，但以笙笙的判断对方其实是阳谋之辈。

即，即使行恶也光明磊落那种。

虽然说那样很不好，命令人家嫦姑煠端坐于石台之上什么的，这样很不对！

但是......

——哎呀！

——不想那些破事了！反正跟笙笙没啥关系。

一念及此，所以笙笙就说：

“不是！琴烟大人，常曦都死了几万年了，你跟我说这些又有什么用？”

炎帝也好，绿帝也罢......即使有轮回也不一定会苏醒，也不一定会执著前尘往事。别的先不说，就之前涂山那会天枢星无数次追杀笙笙呢。

按照破碎记忆里见到的天枢星与炎帝关系，如果常曦真转世了，会容许天枢星如此迫害笙笙？

所以说，轮回这事儿过于玄奥神秘，无限时序的转世可能谁能肯定降于同代呢？

因此。

笙笙都当神话故事或古老历史在听。

——她会对神话历史里的人物有实感吗？自然是不会咯。

笙笙半点感觉都没有，常曦就是再狠毒杀的也是几万年前的先民，跟我夏漓漓有半毛钱关系？

“哼！”

“......虽然笙笙知道了没什么用，但这种人太阴险龌蹉了，笙笙见到她以后一定踩上一脚，吐口口水再走。”

尽管笙笙心里不觉得有什么。

可是她说完前半句话，己琴烟的脸色就微微有些不对劲，仿佛很不开心那种。为了不辜负对方苦口婆心，笙笙只能应和道。

听她这样一说，琴烟小姐姐立刻眉开眼笑，望着笙笙的明眸中仿佛有光......

那是发自内心的微笑，温温柔柔的，带着如沐春风的惬意。

这下。

笙笙实锤了！

——又哭又笑，琴烟......咳咳！算啦，这样想不雅观，有点太不尊重对方了。

——反正不愧是你，能哭两个时辰的眼泪袋子！

两人一边说一边走。

兴许是己琴烟恢复了修为的缘故，能够提前避开不必要的遭遇，一路上都安然无恙。这一次的交谈，让笙笙对这个世界的认知有了一个清晰的框架......

短短时间的收获，竟然比近千年的学习探索都大！

真可谓读万卷书不如行万里路，行万里路不如名师指步。

说起来，她自己算是白螣一族的人啦......

毕竟燧、胥、娲三皇一脉相承，她体内有纯正的女娲血脉，自然源头就来自白螣族了。

这个身份，夏漓接受起来不算困难。

只不过再一次清楚的认识到，自己是个有着蛇尾巴的‘人’，这让她心里深处还是隐隐觉得有一丁点怪异......不过想到己琴烟之前的叙述，那时候的先民可谓千奇百怪，人首蛇身算是很正常的一类啦。

什么手足如雕爪，口似赤喙的。

什么面生刚毛，其音如豚的......

豚是啥？

豚就是猪咯！

试想下，一开口说话就像在猪叫。那可真是啧啧啧......这般一对比下来，笙笙都有点庆幸自己是白螣族血脉了。

蛇尾？

——蛇尾就蛇尾嘛。

其实有些时候，还蛮不错哒~！
第八十七章 笙笙大彻大悟！
这一路上，己琴烟为笙笙讲了很多火元纪的事情，可让笙笙大开眼界。

同时。

也不得不感慨琴烟小姐姐胸中藏万卷，也难怪气质如此温婉优雅......

尽管对方学识渊博如海，声音轻柔若细雨令夏漓如沐春风。但事实上，己琴烟还是有一个毛病的，很可能她自己都没注意到。

那就是，每当她提到大洲献跟常曦二人时，终是忍不住给出几句负面评价......刚开始那会夏漓还会跟着对方的节奏附和。

说什么这大洲献末代帝啊，于公毫无作为，神异之国因她而亡，连最基本的绵延国祚都做不到。

整一个废物妹妹。

于私，个人作风极有问题。

自己妹妹那般好，实力不比她低还主动让她帝位去坐，结果成了帝神后见到妹妹家的好东西，反手就抢了过去。

人家老......咳咳！别人家的鼎炉就这么香吗，不知道自己去找？

所以。

当然啦，笙笙早就通过记忆碎片‘认识’了青帝大洲献，因此无论己琴烟怎么说她对大洲献的观感都不会变。

再加上疑似青帝转世的明尊，曾分出一缕化身，即大表姐和笙笙有过一些缘法。私心里，笙笙觉得青帝大洲献这人还是蛮不错的......

就是这称号嘛，有点怪怪的。

当然啦。

青帝尊号，并非是因为她被常曦偷了家之后才有的。

那个时代的人可不懂那些青青绿绿的事儿，火元时代的十二位帝神都有着自己的尊号，就好像历代娲皇的帝号一样......

大洲献乃天生神异。

降生一刻，其方圆十万里草木瞬息衍化，繁荣昌盛至极！

彼时。

千山如披青采，万木碧色幽幽。据传大洲献本源乃是‘东华苍木之精’，与之前的十一位帝神一般，乃感应天地之灵而化生。

一成年，便有神念修为。

些子光阴过后，不须刻苦修行也能自然而然地晋升神念道一之境，七七合道焉。

是火元时代后期，天地间绝对的至强者之一！

又因她推崇道法自然、万古长青的无为治世理念。

故。

称其为——青帝。

这一些内容，小部分是笙笙从记忆碎片里自己见闻到的。

大部分是己琴烟提及那场炎青二帝的绝世大战，与前面说法自相矛盾太多。笙笙没忍住开口反问，才问出来的......

毕竟前面她把大洲献形容成废物妹妹、拉胯帝神，但常曦却辣么厉害。

其一气化七星。

费五万年之功，终于修成天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七大星纹，从而衍化七星化身。

这些化身，每一具都拥有顶级神通。

例如其天璇化身就能模仿天地万物之音，以天音御使鬼神为自己而战......

——鬼神，乃天鬼中的大成就者。

通常情况下，比古妖、先民、异兽精怪等族修到八境还难许多。有一些鬼神，甚至和帝神困顿是同一个时代的老家伙！

天璇化身能御使鬼神而战......

这个神通，常曦还令她还传给了自己的大姐华胥氏。经过华胥氏的改良，之后便成为历代胥皇所向无敌的绝学——阴符六神笺。

阴符六神笺是什么原理的道法？

——就是我一个人打不过你，我就召唤六个比我还厉害的一起锤死你！

——所以说，这神通厉害不厉害。

除此天璇化身之外，常曦的摇光化身能辨吉凶祸福，测算前尘后事，还有她另外的五大化身都各有千秋、彼此实力不相伯仲。

可想而知，当时的炎帝常曦是有多么豪横？！

能和这样的强者双双战死，那么作为其对手的青帝大洲献，必然不是己琴烟口中那样不堪......笙笙可不是那种别人说什么她都信的人。

况且她是炎青故事原版观影者，心中早有一杆秤亲自衡量。这会己琴烟污蔑得太过分了，她忍不住开口反问，也算是反驳吧。

总之。

己琴烟说的其他东西都是真实不虚的。

但凡涉及到大小洲献、常曦这三人的事儿，笙笙不会信，只能不能全信得先过一遍自己脑子，剔除掉里面快要满溢的个人情绪和主观言论......

笙笙怀疑啊。

这些主观言论应该是琴烟小姐姐的老师，那个可以历代传承的木灵所有的，其在作为老师讲述的时候......将这些个人情感色彩添加到原汁原味的历史事件中，从而误导了己琴烟。

——哎，师长不尊重客观事实言传身教。可谓害人不浅呀~。

——还好笙笙我有第一手资料，虽然是残缺哒！

什么大洲献是个废物帝神，什么小洲献是个控萝变态，炎帝常曦更是没有世人传闻的那般文成武德。

暗地里，竟然是堪比古代帝神大荒落那样狠厉阴毒的邪戾暴君。

而且因为她血脉觉醒一气化七星的缘故，还是个超级精分患者......当然，精分患者啥的不是白衣雨师原话，是笙笙自己理解的。

听对方所言之意。

超级精分患者常曦的主意识，大多数时候都停留在天枢化身中。而天枢化身与其他六星化身不合......

重大事件，彼此联手。

平日里争吵不休，动手都是常事。

除天枢化身以外的这六星中，以摇光化身最是诡计多端、狡猾阴险，因而天枢一开始是最不喜欢摇光这个‘七妹’的，甚至可以说是厌恶。

——我的妈耶。

笙笙暗暗心惊，后面影片缺失，她也不晓得常曦面壁出来后病情是否如此严重。

暗自算了算，炎帝七星之中三星半都与她关系匪浅。真要是常曦精分的灵识，可就麻烦大了去啦。

笙笙最希望的是七星都有各自完全独立的神魂与意识！

对啦。

为何要说三星半，当然因为花霜雪跟笙笙有一段渊源，可天枢星恨不得灭杀笙笙，昔年工具花身死道消......那一刻笙笙有悲无悔，如今却是悔意渐生。

当时吧，也不知道为啥。

就是花霜雪无论对她再温柔再体贴再付出，笙笙潜意识中总觉得她有些烦，本心中似乎存有偏见，不怎么待见花霜雪。

最开始还以为是工具花颜值一般导致的呢，后来看到对方真颜后依旧如此，所以一直以来都有七分纳闷与疑惑潜藏在笙笙心底。

直到最近越来越了解火元时代的那些破事，恍然间笙笙有些明悟。

“说不定是嫦姑煠经历了什么，在【神魂柱印】上留下了较为深刻的划痕，从而导致我对花霜雪天然不喜......唔。”

笙笙心中暗自盘算，还真别说有这么个可能性。

而随着她如今修为强大，前世或者说前前世的影响也在逐渐减弱，最终完全消散。

——啊！笙笙懂啦！

——我就说我怎么总是控制不住我几己，看见绝美的小姐姐就想亲近？原来是姒曦这个不知羞耻为何物的前世作怪，暗中影响着冰清玉洁的笙笙。

好家伙，笙笙直呼好家伙，真凶可算是逮住了！

这些年过去，她差点都怀疑自己是本性......咳咳啦。

“不过再怎么样，姒曦也比火元那些存在好不少。”

纯洁的大笙笙摇了摇头，暗中感慨上古时代的大能们才是真的流弊，有以绿问道的变态、有**还有疑似七重精分的蛇精病。

——火元真乱！

念及于此，刚巧己琴烟又在说小洲献，笙笙就没有掩饰自己的鄙夷。

却不料一直在说小洲献坏话的己琴烟突然转变口风。

“其实许多时候，事实远非表面那般简单。”

“......小洲献固然在嫦姑煠一事上德行亏败，此人其他地方却是很不错的。总而言之，勉强还算良善之辈。

己琴烟似乎想起了很久远的事情，她沉吟了好一会，面上神情有些复杂地道：

“小洲献此人吧，少女时期乃是闻名天下的清净仙子。她出身极为高贵乃先天神异，但为人并不骄横反而深受其姐影响，素来仁善。直到......”

“直到什么？”

己琴烟停住话头皱眉不言，笙笙忍不住催促。

“直到她被自己的第一位老师所害......才变成之后那般性情，还多了那样一个奇怪的癖好。姒曦，你可能不清楚小洲献最初师从何人。”

“哦？何人。”

“......其师，乃是常曦的生母，大巢氏羲和！”

——嘶！

笙笙倒吸一口凉气，这一瞬间她想了很多。

之前一直隐隐有些不通顺的地方，立刻脉络清晰起来，她悟啦。

那原本混乱复杂的关系网被她直接明悟洞察！

原来。

在炎青二帝、广寒宫主与娥嫦两姐妹，这段旷古绝伦，导致纪元更迭的多角恋情里......还隐藏着一个最为关键的人物。

华胥氏、燧人氏、神农氏三人的母亲......

当时人族先民各部的前代大首领。

——大巢氏，羲和！

之前吧。

听到这羲和三番五次想要阻止自己女儿常曦与嫦姑煠永结同心，她还单纯地以为是嫦碧池太碧了，导致人家母亲看不上。

听闻己琴烟这几句的补充后，笙笙才恍然大悟......

——我滴个乖乖！

这其中关系就有点令人回味啦。

已知小洲献最初是个冰清玉洁的好姑娘，她年幼时师从一方大能羲和，但经历了某些残忍的、难以用言语去描述的迫害之后......她伤心回到了神异之国，连神异之国大国主的位置也提不起兴趣。

最终。

去往广寒宫，跟随上一代老宫主修行，改了师承。

————

PS：做了一个火元人物关系网图表，在老地方哈。
第八十八章 广寒旧事
什么叫尊师重道？

这可不是一句虚言。

无论是火元时代，还是火黎纪元，更或是笙笙原本所在的居方......除非老师同意，否则都是不可以师从二人的。

越有名望的越是如此。

改换门庭，相当于一巴掌扇到了师尊脸上。

因此变换师承后，小洲献也相当于叛师了。缘于羲和在数百年时间内对她做过的那些惨无人道的折磨，她终究与羲和恩断义绝了。

广寒宫在神异之国的地位很高，势力也是一等一强大......

老宫主个人实力不比羲和弱多少。

如若小洲献不是天生神异的出身，甚至不会被对方看中收下呢。

总之。

从那以后，小洲献就跟曾经的老师断绝了联系！

但联系可以断绝，羲和对其心灵上的伤害却不可磨灭，自那黑暗苦痛的数百年时光过去，她发现自己出了问题。

她失去了喜悦的能力。

这个世界如此丑恶，每个人都是狰狞的面孔。她不想同任何陌生人接触，亦无法再欣赏到世间的任何一丝美好！

小洲献的世界从此没有了色彩，只有无边无垠的沉沉灰暗。

直到......

直到很多年后，她为寻广寒宫传人周游天下，无意中遇见了一个天赋极为惊人的小女孩。

当然，对方的天赋只是其次，真正让小洲献为之震惊的是：

她重新看见了色彩！在遇见对方一刹......

而且。

由于早年心灵上的重创，她一想到自己可以将对方收为弟子，从此以师徒关系相处，便如从前的自己之于羲和。

一股难以压抑的兴奋与愉悦，便回荡在小洲献灵台八方的每个角落。

根本无法控制！

正因如此，小洲献才隐瞒对方万灵出身，假称其为神异。以此违背广寒宫祖制将其带回宫中，还顺带捡了个资质绝佳的正牌传人。

不错！

那个违规带回广寒宫的小女孩便是嫦姑煠，顺手捡的那个自然就是昆仑娥啦。

“琴烟大人，这样说来......那羲和才是真的很过分啊，她不会对常曦她们也出手了吧？”

理论上，这样的家伙什么事都做得出来。

己琴烟不是讲了嘛，说那羲和一碗水从不端平，独宠老幺......也即是说，常曦很有可能被羲爱如山？

——好家伙！难怪对方千方百计阻断炎帝与嫦姑煠的姻缘，笙笙原以为只跟小洲献有关，莫非症结是在这里？

“这......”

不料。

琴烟小姐姐没有给出肯定的答案，她微微颦起眉，似乎在回忆什么、

笙笙猜她可能是忘了木灵老师曾经讲没讲过这方面的事，这会才努力回忆。

——呜呜呜，琴烟小姐姐对笙笙实在太好啦有问必答。

——瞧她想的辣么辛苦，真是费心啦！

“......羲和与常曦的事，我也不太清楚。她们乃是先民前后两代大首领，如若有相关传言流出对于当时的先民各部族而言，特别是白螣一族，影响会非常大。”

“并且，涉及到这种程度的闺中秘闻，琴烟实难知晓。”

笙笙愣了愣。

想不到她这问题还把白衣雨师给考住啦。

对方给她的感觉，特别是在这次遇到【妲己】后，仿佛什么都知道。无论是再怎么隐秘的事情，她都一清二楚......可谓天上晓一半，地上全都知。

不成想，这个问题却答不上来。

——算啦。

笙笙懒得多想，反正她也只是有点好奇而已。

正打算不再计较的夏漓，突然念头一动......

——诶？不对啊。

“琴烟大人，为什么同样是闺中秘闻，你对小洲献的就知之甚详？”

“那......那是因为，因为......”

己琴烟很可能没想到笙笙会突然这样问。

她明显有些猝不及防，打了好几个顿，才极为勉强地解释道。

“......因为小洲献是神异之国的人嘛，我那老师又曾是那大洲献的近臣，自然......自然是清楚的。”

“原来是这样啊......”

——原来你这样温柔似水的小姐姐，也会撒谎呀~。

笙笙脸上一副恍然大悟的模样，嘴上也跟着应付着。

说到撒谎，那笙笙可是行家！这样吞吞吐吐，连初级都算不上的谎言她几乎瞬间就看穿了。

看来。

——己琴烟还隐藏着什么。

夏漓心中暗道。

当然啦，她也不敢太过分地去逼问对方，毕竟打不过嘛。而且太八卦的话，也显得嘴碎令人印象不好......

笙笙就当对方真的不清楚，而后两人谈起了另外的话题。

就这样一边走一边聊，她们在天黑之前回到了遭遇两具玉骨的地方。还没来得及仔细探查地图所标识的具体地点以及入口等等。

上一秒还在跟夏漓笑着说些什么的己琴烟......

突然面色一变。

眉宇间，添了一丝凛然之意。

“怎么啦，琴烟大人？”

笙笙意识到不对劲立刻询问道。

但下一瞬，她知道自己是白问了......在视野内，蓦然出现许多高壮如小山的家伙。它们是凭空出现的，仿佛隐藏了身形一直停留在周围。

应是有什么奇异的力量可以屏蔽过往修士的五感与灵识探查。

那力量一旦收回。

才会如此突兀地显化身形！

“是巨灵！”

“我们被包围啦！”

夏漓有点难以置信，她跟巨灵这种族群打了快有两年交道啦，这群家伙怎么说呢......就跟构成它们身躯的元晶石一样，都是些憨憨。

别说包围了，连简单的追堵都不会，只会依照本能行事，或者遵从于帝命执行任务时可能会灵动一点。

若非如此，她和己琴烟也不能在对方聚集的区域内活动两年之久......

但此刻。

却端得怪异。

原本非常‘耿直’的巨灵们，竟然会隐藏周围，做成一个简单的陷阱包围她们俩！

“怎么办琴烟大人，它们将来路截断了。”

笙笙心中微慌。

来路才有水源，另外可以通行的那条她们并未探知过，万一隔很久都寻不到河流湖泊，麻烦可就大了，很可能会出事......

“莫慌。”

不料。

己琴烟却是相当淡定，其眉宇间虽有肃色，但眸光沉静如平湖。

仿佛早有预料一般。

“......我早知它们在此。”

果然，对方的下一句话应证了笙笙猜想。

“巨灵一族少智，呆如顽石。但巨神兵却已有常人智慧，乃其族特殊个体。”

巨神兵，也就是浑身覆盖天晶石，能够隔着老远，就令笙笙体内灵力失效的特殊巨灵个体。

其个子最为娇小，但实力却最最强大！

“它已经意识到你我躲入水中，因此假装退走，其实一直在附近等待。”

巨神兵已经清楚自己是无法感知五行之水的。

但它可以反其道而行，守候在感知不到的范围外。正所谓呆有呆的好，其耐心十足......指不定笙笙她们十年后从湖畔地带出来，它依然守在这里。
第八十九章 黑之雨师
己琴烟一波分析，颇有些指点江山的味道。

笙笙见她这么淡然镇定，心下一思量......很明显对方是成竹在胸早有所料。遂，也不再慌张。

估摸着是己琴烟硬实力飞跃有了足够底气。

念及于此，她终于暗松一口气......

果然。

在这危险重重的天外天行走，强大的实力才是保障呀。

今天被巨灵团团围住，这情况如若是昨天发生的，很可能她们俩就彻底凉凉啦！

“嘭——嘭——。”

也就在这几个呼吸的时间内，远处传来一阵阵沉闷凝重的脚步声。

这脚步声方一响起，笙笙就发现原本将她们包围住的十数头巨灵，东面的几头纷纷让开......犹如大将出马，军阵分二列散开那般。

随着两头身高至少二百多丈左右的巨灵缓步走近，仿佛两座巍峨的石山移来，周遭天地都被遮挡，视野所及的光亮都暗沉许多。

之前让笙笙恶心昏眩的那种强大压迫力，复又出现，这种压迫力不仅仅来自于它们的巨大体型。

最主要是元晶石的力量，这力量对修士其实是裨益的，相当有好处......但笙笙没能恢复全部修为，已此刻问二的境界属实难以抵抗！

灵台与道体都承受重负，难受至极......

幸好己琴烟就在她身侧，此刻的对方可不是之前那般羸弱状态。

素手一抬，只轻轻拍了拍夏漓肩头......顿时，便有一种很奇特的力场将她包裹住了，其上时不时有灰黑色的浮光掠过。

——琴烟姐姐，太强啦！

被这力场护住后，笙笙立刻就没事了。

而这时，她才能得以放开心神去观察周遭变化......

与之前不同的是，场上多了三头巨灵，随着这三者入场，气氛已经凝重到了极致。围住她们的巨灵普遍也就三五十丈的高度。

当然这个度量并不准确，因为笙笙是按照记忆中楼层的标准去衡量的，大概一层楼一丈这样......

按照己琴烟告诉她的巨灵族体型差异决定力量。

越高大的越厉害，除非构成它们身躯的‘元晶石’向‘天晶石’转化，才会越变越小。不过相应的，天晶石色泽赤红深邃，与灰白色的元晶石截然不同。

一眼就能分辨出来。

而在场之中，唯有一头巨灵是天晶石个体。

即，己琴烟提到过的——巨神兵！

对方只有十米左右身高，兴许还不到......

站在一群‘高楼大厦’中，显得最小也最矮，跟个地钻钻似的。

但。

即使最为高大的百丈巨灵，也是一左一右列于它身后，其他巨灵见它过来纷纷垂首退让......地位悬殊，几乎是一目了然。

“人族？”

那天晶石巨灵目光如炬......不乱讲，可是真的如炬！就像两团火在石窟中熊熊燃烧。

巨灵用这样如炬的目光扫了笙笙跟己琴烟一眼，才瓮声瓮气道。

从它语气就可以判断出来，对方也没想到这片族人高度集中的区域，竟然会出现其他族类......

若在平时，它或许会抓住二人审问一番。

但此刻，却有更重要的事情！

相对于己琴烟，其目光在夏漓身上多停留了会，似乎在仔细观察着什么，五个呼吸的时间后巨神兵双瞳的火焰猛然旺盛起来。

有点像是常人目光一亮的感觉，也不知是不是错觉，笙笙觉得那两团炽火中有些兴奋的味道。

“嗯，的确在她身上......尔等听令。”

“夺回本源——！”

巨神兵指着夏漓，突然开口下令。

一众巨灵闻言，立刻齐齐高呼一声‘夺回本源’，便如同疯狗一般尽皆冲了上来......别看这些巨灵体格庞大，行为模式也呆板凝滞。

但一到战斗时刻，立刻灵活地难以想象。

众巨灵喊出口号的下一刻，便已追山赶月般袭击过来......

即使是其中任一，以笙笙此刻的灵识也完全跟不上对方爆发速度。

“滚开——！”

便当此时，一声清脆的厉喝响起。

己琴烟白色的云袖猛然一挥，数不尽的点点微光铺天盖地撒了出去。每一个最细小的微光，都是纯黑之色......漫天挥洒开的瞬间犹如寒霜飞沙、墨花挥洒。

每一头触碰到那点点微光的巨灵，其元晶石构筑的身躯上，纷纷响起冰霜开裂的声音......

夏漓循声望去。

发现只在触碰的这短短时间内，所有巨灵身躯上都覆盖其一层黑色薄霜。

似乎是受到这冰霜的影响，它们的动作立刻迟缓无数倍......从笙笙感知捕捉不到的程度，变成她能够轻易躲避那种。

这其中的差距，可想而知有多大？

——老姐，稳！

见到琴烟大姐姐辣么厉害，一击之下竟然抵挡住一群巨灵冲击，已经恢复到当时她们初遇那会的大高手风采。

笙笙被吓得砰砰跳的小心肝哟，才终于慢慢舒缓下来......

“轰——！”

也就在她放松之际，一声沉闷至极，犹如雷霆奔鸣的巨响炸开。

不知何时。

本来还一左一右守在巨神兵后侧的两头百丈巨灵，已经出现在近前。它们也没用什么虚头巴脑的法术或招式，各自蛮直的一拳锤下......

固然。

这一拳很朴素。

但它们可是两百多丈的体量，那一拳头砸来，才行到半空中时，便如天外陨星划破长空而坠。呼呼破空声，几欲震耳欲聋！

面对这样的攻势，己琴烟脸上首次出现一丝凝重......

但她神情依旧从容，甚至合上了双眼。

笙笙离她很近，很快就听见她念了一小段咒言。不过诡异的是，她明明听清楚了的，可心下思量却不知对方具体念了些什么，脑中空白全无印象。

下一瞬。

己琴烟猛然睁开眼，一双瞳眸竟耀起墨黑幽光。

说是光，却又不完全是......因为被这光色一染，她的眼白竟然由白转黑，她的眼睫眉毛，就连额前的流海，耳侧的鬓发也纷纷转为暗色。

所谓暗色。

其实比黑暗更加深沉而纯粹，仿佛吞噬一切光明的深渊，是笙笙见闻里最纯正的黑。一旦瞩目片刻，就会被那荒寂吞没，沉沦至死。

彼时。

其嫣红的唇色也开始渐变，恍惚间多了几分邪魅。

己琴烟的眼瞳外侧，不断逸散出缕缕深暗黑烟，在空中勾勒出云雾的形状又仿佛某种诡异的图腾。
第九十章 大人，时代变了！
流光一转的刹那，己琴烟竟然变成笙笙从未见过的模样。

她知道有些血脉或法门在灵力全开的状态下会改变道体的体貌特征，笙笙自己就经历过所以也不稀奇......

有些令她诧异的是。

此刻的琴烟小姐姐已经不同于往常那般温温柔柔模样。

随着那墨色充斥眼白，又染黑了她的眼睫与毛发。特别是那深暗的唇色，令其整个人的气质都冷了下来，怎么看都觉得有几许邪魅诡谲。

可如此古怪危险的气质，笙笙潜意识中并不排斥、疏远。

心底深处反而隐隐觉得有几分亲近。

“咄！”

就在夏漓漓念头转动的须臾......

己琴烟清喝一声。

同时，她右手食、中二指并起，往身侧斜上方向一指。

一股凛冬才有的霜风伴随着她的动作呼啸而起，将她背后墨染的发丝尽数带起，飞舞轻扬......

刹那间。

一抹暗氲。

一抹深浓至极，仿佛要吞噬天地一切光亮的雾气，约莫着小臂长短，‘簌’的一下飞去对面。

那臂长的黑暗氤氲直奔右侧百丈巨灵的头颅，只在其脖颈位置一旋一转......

‘轰隆’一声。

那巨灵的头颅竟然直接被斩落下。

而其巍峨如山的身体，还直直站立着......直到那抹暗氲向第二头巨灵斩去，它的身躯才如同推金山倒玉柱般，往后仰落。

“敢尔——！”

己琴烟一击秒杀百丈巨灵，发生在电光石火的须臾间。

无论笙笙还是对面的巨灵首领巨神兵，都没能反应过来......

但她还想用同样的方法斩杀第二头巨灵时，那巨神兵终于回过神来，顿时大怒。

其暴喝一声。

音色老迈，即使如此愤怒的情况下也带着一股沧桑与悠远......

它一跃两百多丈高，径直跃到黑暗氤氲之前，左手五指大张一把将其捏在了掌心。刚接触的刹那，它掌心传出无数冰霜爆开的裂响。

但终究越来越弱，最后缓缓消去了......

“尔等退下，对方乃合道之境。”

为下属挡住死劫后，巨神兵的语气也凝重起来。

它让众巨灵退下。

因为在刚刚短短的两回合交手，特别是后面那一击，让巨神兵意识到自己此前看走眼了......那名祁鲛族的人类修士，竟然是合道境的大能。

它心中有些自责。

如果一开始就发现这一点，它也不会让族人白白送死了。

虽然神异的寿岁悠久漫长，但岁月光阴更加渺渺茫茫......

十万载，二十万载。

亦或是三十万载？

他们一族为帝尊大荒落寻觅那件至古奇物，已然过去了多少年了？这漫长的光阴流逝，身边的许多族人也老死归于尘埃。

如今他们一族早已不复曾经辉煌，已然血脉凋零......

故而。

每一名族人都很宝贵。

刚刚判断失误导致族人殒灭，这让他心中愧疚。

同时，这份愧疚也让他出离的愤怒！

“祁鲛族修士，汝何名也？”

巨神兵屏退众人，只身立于笙笙她们前方。

尽管此刻只有它一个了，但己琴烟的神情却比刚刚更加凝重......

“无名之人，不足为道。”

女人暗中运转仙诀，但嘴上却是淡淡回应。

自然。

她是不可能说真话的，报这一世的姓名对方也不认识，报前世的......很可能暴露出自己的底细。

她不愿如此......

一来，她前世的名头太大，有什么神通秘术早因为当时的赫赫威名而被天下所知。巨灵一族虽然常年奔波，执行着暴君大荒落的遗命。

可对方并非埋头找东西。

反是因为巨神兵的存在，而知晓情报的重要性，又因为其族寿岁悠久，对信息收集很有些门道......

己琴烟敢保证，自己要是真老老实实报上大名。

待会打斗，极有可能会束手束脚，无法速胜。

是的。

要速胜......

毕竟是同境打斗，她也不敢大意。最最重要的是，她还得分心保护姒曦，战斗时间拖得太长对己方很不利。

如若今次只是她一人的话，报上姓名却又何妨？

第二个原因嘛。

自然是她还没想好怎么跟姒曦坦白一切，对方没有明觉宿慧，因此......

好吧，其实是她心里有些紧张。

“合道境上，岂有无名之辈，道友不诚。”

巨灵一族性情直率，行事都是非常光明磊落的。

所以巨神兵这样说，己琴烟并不觉得奇怪。在火元时代，即使生死仇敌斗法，都是如此直来直去，通常是不屑使用阴谋诡计的......

因为越是修行到深处，所有修士都愈发明悟一个道理。

仙途大道。

——只向直中取，不在曲中求。

很多时候，弯弯绕绕畏畏缩缩之辈，一生蝇营狗苟难有大成就。

行善也好，为恶也罢......都要秉直向前。

正所谓追寻此道，直至终结。

是为无悔矣！

“巨神兵，时代变了。”

尽管敌人想按照火元时代的规矩来，但己琴烟可不是对方，一直生活在隔绝于三重天之外的特殊地域......她怎么说也是有火元、火黎两个纪元的经历。

心虽无悔。

但行事风格上，已不复往日古朴。

再说啦，就算火元时代她也不算什么真正的正派人士。或许一开始是，但为了那个人她早已经行走在黑暗深处，做下了无数恶事......

“要战便战，不战便走。”

“通名报姓的规矩，而今哪还有此等讲究？”

火黎纪元到来，随着神异渐渐退出历史舞台，成了古老记载中的尘埃。

以万灵五类为首的生灵们活跃于天地之间。

万灵之秉性千百万种，远没有神异那般至纯......

何为至纯。

举一简例，先天神异大洲献。

大洲献看中嫦姑煠，明知广寒宫历代师姐师妹之间都有修行辅助之约，相当于准道侣关系。肯定是不会让给她的......但她还是直言相告，并当面强取而去。

整个过程中没搞任何小动作，或者阴谋诡计。

直来直往，敢作敢当是也！

之后的补偿更是如此，做错了就心怀愧疚，竭尽全力去弥补。但念头纯直下次还敢，而且真要说对错也得参照各自的善恶观与心性。

同为帝神，如果大洲献这事儿换成大荒落......

别说弥补了。

当场一指头捏死嫦姑煠的亲亲师姐，也省的前者老是惦记。
第九十一章 帝神之墓
“交还帝神本源，吾等自去。”

“不交，则战！”

己琴烟不讲规矩，巨神兵也无可奈何。

但这些通名报姓的规矩，本就是火元时代神异万类共存期间，各族强者照面给予对方的尊重......说白了就是一种默认的礼仪。

有时候，礼仪很重要，甚至关乎颜面尊严等等，有无数强者为其一怒血染千里，或丢掉身家性命。

有些时候，礼仪又不那么重要。

当一件比其更加重要千百倍的东西存在时......

是的。

——帝神本源。

这东西，无论对于神异还是万灵而言，都是此世绝伦的珍宝！

试想。

十二仙官只是得了一小部分，就比远超同等天姿之辈无数倍，甚至突破天地法理的部分束缚，其中神通之厉害更不可为外人道哉。

“什么帝神本源？”

巨神兵这样一说，反倒是己琴烟愣住了。

不过，她反应何其快......

转瞬就明白过来，那地图所标示的地点其实是帝神之墓！

——碧暝霞与妘珑真竟然找到了帝神墓？！

这消息着实让己琴烟心惊。

之前她还不清楚到底是什么东西，只从二者被伤得那般厉害推测出一定不简单，而且禁制几乎全破，她与姒曦过去正好捡个大便宜......

但万万也没想到，竟是帝神之墓！

惊讶归惊讶。

细细一想，这样似乎就合理了......

碧暝霞与妘珑真应该也和之前的自己差不多，来到此方外域后。

发现了十二仙官，乃是借助帝神本源而修得一身神通表面上风光无限，实则人家帝神一朝醒来，她们无数年苦修终将化为乌有的......可怜而无助的看门狗！

以她们二人的心志，定然不会屈服。

故。

费尽无数周折，找到帝神之墓也就在情理之中了。

不过现在有个问题......巨灵一方以为碧、妘二人已经拿到了帝神本源，拿走她们骸骨以后，那本源就落到了她们手里。

可是，那骸骨内只有一幅地图。

她们也才刚刚回到地图说标识的位置，都没来得及找到具体方位便被堵了。

“哦~？”

“你们巨灵竟然觊觎起帝神本源了？”

尽管没有那东西，但己琴烟发现这是个好机会。

她对外域并不了解，巨灵一族在这里生存数万年之久，肯定要熟悉的多......

从对方的话里，己琴烟隐隐觉察巨神兵似乎对此处的帝神之墓有一定了解。

她特意如此讥讽。

“何来觊觎一说，吾等只想凭此本源找到帝尊大荒落之所在。”

巨神兵眼中的火焰缩小了一下，又重新恢复正常。

他的语气非常平静......

尽管这解释听上去很假，但凭借己琴烟对巨灵一族了解，闻言却是比较相信的。巨灵只会教条地执行帝令，如果上一个帝令没有完成，绝不会做其他多余的事件。

“那......此处本源乃是哪位帝尊？”

“——圣君，涒滩。”

巨神兵也不隐瞒，直言而道。

己琴烟不守规矩礼仪，但巨神兵还是很有讲究的，并没有作隐瞒苟且姿态。

而正因为对方如此行事，反倒让己琴烟心中的戒备稍减，认为巨灵依旧是她认知中的模样，并未有多少改变......

如此念头一生，她心中稍定。

同时。

也暗暗有所期待。

帝神涒滩（yun tan），可是十二帝神中最为世人所称道的存在。

她品行高洁......不对，用高洁都无法准确形容此人。应用圣洁一词来形容。

其在位期间，神异与万灵之间的矛盾经过无数年的酝酿终于完全爆发。

彼时，两方打得天昏地暗。

就连绯尽天的一角，都被双方的远古大能出手，直接打落到了下一重天去。绯尽天，天缺一角......天水倒灌大地，引发了史无前例的灾劫。

那天水，名为壬癸。

空桑，乃万山之首，初火诞于山巅。

那壬癸，便是万水之首。

天上天下之水，尽皆源于此。而其水道遍布周天地理，最终汇入无尽渊海内。但绯尽天破后，水道缺断。

壬癸天水，全倾而下......

这水是往无尽渊海去的。

名为无尽，自然是源源不断永不停歇。

而因为天上水经的更变，影响到了地上江河湖海......从而让有点地方洪涝，有点地方则大旱。

这一下。

真可谓天下大乱，神异与万灵双方强者也只得纷纷罢手，家园都要毁了，自然没心情在战场上分个你输我赢。

这世上事终归如此，破坏容易修建难。

两方大战，弄得天缺一角，壬癸倒灌而下，而没直接波及到的地方也因水道更改而受灾......

两边停手后，都各回各家。

这么大一个烂摊子便落在了刚刚上位不久的帝神涒滩头上。

涒滩眼见众生疾苦，发宏愿要救扶苍生，令天地恢复往昔安宁。

她此番宏愿一发，大道似乎生出感应......空桑山附近区域，竟突降一场少见的大暴雨，暴雨肆虐之际，忽有狂风卷地而起将位于帝宫北侧四千里之外的一座旧殿给掀飞了。

这座旧殿乃火元第三尊帝神‘摄提格’在位时所建的帝宫，距涒滩所在时期已有数十万年月......

由于对前代帝神的尊重，以及对其功德的认可与纪念。

每一尊帝神成为大国主后，她们虽然都会在空桑山下修建新的帝宫，但前代的帝宫也不会毁去，而是保留着。

帝神‘摄提格’乃是帝神中鼎鼎有名的存在，其旧殿被毁，涒滩说什么也要去看一看，或许之后还得遣人重建修葺一番......

但她此去一看，便得了大福运。

她一来到摄提格的旧殿前，正面的台阶上，便躺着一方石物挡了路。

那石物背面向上，涒滩好奇之下就将其拾起，翻到受伤一瞧......然后，她就给惊愣住了。

这是一尊石雕像。

雕刻的乃是一名女子......

此女容貌甚美，言语不可形容。

在涒滩的记忆里，无论万灵亦或神异，都从未有过这般美丽不可方物之人。

这石像只有臂长。

但雕刻得栩栩如生，当涒滩握捏在手中时竟生出触碰到温软肌肤的感觉......她望见那石像眼眸，只觉得女子眼波流转，眸光跟随她而转动，只是这样普普通通地对视，便觉神魂都被统统勾去。

可想而知是有多美？
第九十二章 帝神涒滩的故事（上）
这樽石雕像、

奇诡绝美......

如若落入某些特别贪玩儿的人手里，很可能把玩不了多少年便磨坏了。

但涒滩不同，涒滩自小心性寡淡，又是先天神异出身无父无母，一身修为都是成年后自然所得......当然，其他先天神异皆是如此。

但别的神异都有七情六俗，虽说比万灵要质朴单纯些，但该有的正常情感都是不缺的。

可，涒滩不是。

她心清净而崇善，认为上善若水，利万物而不争......

这种理念当为普世之道。

所以。

这一具石雕像，也只在质地与栩栩如生的模样上令她震惊一番，彼时的涒滩只打量了一眼。并不在意这小小石头美人，而是继续于旧殿查探究竟。

事实上，旧殿并无异样。

除了一些太过陈旧腐朽的地方因暴风雨倾塌，其他地方大多完好无损。真正被风雨掀翻的还真就她最开始到的那座宫室......

几乎是连根拔起一般，殿内一片凌乱，器具残骸遍地都是。

还完好无损的。

可能就是她刚进殿门前，落在台阶上的那樽石雕美人了。

这件事很快就过去了......

天倾一角，弄得天下打乱。涒滩誓要拯救苍生黎民，这件捡到一个奇诡石像的小事她并未放在心上。

涒滩忙得脚不沾地，渐渐的就把这事儿给忘了。

之后。

涒滩亲赴千山万水，想要引百流归海。但情况比想象中复杂太多......一者是天水壬癸仍在往下不停倒灌。这水火无常势，今年它往东多灌一点，明年它往西来几波。

只要壬癸水不定，任凭涒滩跑断腿，费尽一切努力去规划水道都是无用功。

因为今年刚弄好，明年就变道啦......

根本没有作用！

二者，涒滩乃是先天神异，尽管一旦成年就是神念境大能。同时天赋也不差，成年后不久便顺利踏入合道境。

但同样的合道境，自然也有层重高低。即使层重都完全一样，真动起手来还得分法宝、神通等等才能定个高下......

涒滩虽已合道，为当世大能之一。

但火元时代的合道境强者可不少，她这样刚踏入合道不久的帝神还无法完全慑服三重天。

更别说这次天都破了壬癸天水泛滥成灾，就是因为万灵与神异之间长久的矛盾激化......涒滩是神异之国的大国主，神异们自然配合治水。

但万灵不会啊。

势力弱的部族，就阴奉阳违。

势力强大的如白螣、天目、黑王等人族，还有某些古妖、天鬼所主宰的地域，更是鸟都不鸟她......

甚至说之前被迫停手，好多万灵眼睁睁看着亲友被神异斩杀的，心中怨恨没能发泄。便故意阻止涒滩治水......你弄好一部分，我就破坏一部分。

反正跟着神异作对，就是正确的！

而且还能泄私愤。

所以说，涒滩实在太难了。

当然，她难以治水成功的最后一点，也是最最重要的一点。

是那壬癸天水不同寻常，即使以她合道境的修为，若不小心抵御就会被天水侵蚀，暗消修为......消融到一定程度后，甚至会令其境界跌落。

这种消去修为的力量，与天晶石类似......

但天晶石只是区域场力，而一旦被壬癸水侵蚀，就是永久跌境并且极难回复。毕竟天晶石正是因为得天水常年冲刷，才有了消掉修为的特殊场力。

作为其力量源头的壬癸天水，自然厉害无比。

涒滩不敢深入天水深处，因此这源头不解决，她根本无法扭转局面......就这样耗费了千年之功，收效甚微。

天下因大旱大涝，民不聊生。

火元时代，有修为在身的虽多，但普通人更多......

渐渐的。

无论是神异，还是万灵都对帝神涒滩不满，觉得她过于无能。

但同一个时期，天地间最多容纳五位先天神异。

彼时，除涒滩外已有四位，其中三者老迈不堪，一者虽强但心智失常，而且正是这次打碎天穹的元凶之一......此君随同另外几名犯下滔天大罪的，已经被镇压在渊海永狱之下了。

将会被渊海之力慢慢腐蚀而死。

所以，当无数人觉得涒滩太过无能后。神异之国高层们暗中商议数次，最终一致认为应该祈福天地降世一名新的先天神异，有真正帝神之姿那种。

涒滩这样的不算。

毕竟，涒滩称帝不怎么得人心。

上一位帝神，即第八尊帝神‘协洽’在巡游天下时中途暴毙而亡，这也是引发神异与万灵大战的导火索。而‘协洽’暴毙后，与其同时代的三名先天神异早已老迈不堪。

涒滩与另外一名都还未成年。

但群龙不可无首，天地不可无主。因此，涒滩被强扶上位而成帝，

自然不得人心了。

火元时代，那可是强者为尊啊......

如‘暴君’大荒落那等残暴凶恶之帝，在位时也是四海升平，还不是因为其实力强横，寻常等辈不可匹敌。

帝神。

本来就必须有大荒落、摄提格那般厉害，强无敌手才行......

涒滩太弱了，千年治水不仅无功，各族也不买账，而且弄得天下越来越乱。

各族族地内都是民不聊生，怨声载道。

——不行啊这样下去！

合道境神异们暗中一合计。

现在得需要一位如困顿那般经天纬地之能者，才能把这天水倾覆给止住，令在这残破的天地复原！

这事......

其他族类再强也干不了，天地出事就得先天神异出马才能摆平。

如今天地几乎被壬癸之水弄得一塌糊涂，新的先天神异降世，其必然是感应这灾劫而生的救世帝神。

所以。

得换......

帝尊，必须得换！

这边合计好了后，便开始打五名先天神异的注意啦。必须做掉一名，才能空出位置来。

三个老的，老而弥坚。

朝朝暮暮都住在一起，动其中一人就要面对三大先天神异合攻，即使能全部强灭恐怕也要死伤惨重......合道境修士都惜命得紧，不惜命谁会克服千难万险修到如此地步？

如果真有切身利益，自然要全力以赴。

而这种自身没什么好处的，都是你推我让，谁也不原做那出头鸟......

老的不行，渊海永狱要特殊时间特殊方式才能进去，自然也不行。

剩下的，不就只有涒滩了？

涒滩刚成年不久，实力虽强却只是对寻常修士，在合道圈子内并非顶尖，而且性喜清净，不爱争斗......故修为虽高，斗战能力却很平庸。

众人无惧矣！

如此合算后，一伙人终究是将腾出‘位置’的目标，锁定为涒滩。

接下来的事情便顺理成章了。

涒滩在查看天倾之地的时候被六名合道强者围袭，死战不敌后身体被斩为三断，生命气息断绝，残躯还落入天水倒灌而成的巨湖中心。

死得不能再死了。

一众强者退散，纷纷各回各家，等待新的先天神异......

即，救世帝神降世！
第九十三章 帝神涒滩的故事（中）
涒滩落入天水时已然死去。

但就在她生命气息彻底散尽的刹那，她还是保有最微弱的一点意识的......

这时候。

她怀里的那樽石雕像突然大放光明，将其被断开的，不知被天水冲到何处去的三截残躯，竟然吸附合拢。

涒滩被众强者斩杀，是腰斩、断头两轮致命攻击。

因此才被断为三截......

斩断的刹那，她的灵台被碾为齑粉生命气息彻底溃散。须臾之间，体内蕴养数千年的灵气就败走十之八九......最重要的是神魂泯灭，这天地之间还从未有过神魂泯灭而复生的奇事。

即使有，也必不为他人所知！

正因如此。

一众合道强者才敢认定涒滩已死，守在天水岸畔七日之后，纷纷放心离去。

石雕像将涒滩的三截尸身合拢，又将其神魂释放......

原来。

涒滩的神魂并未如敌人所想的那般随着灵台破灭而消陨，而是在道体被毁的刹那就被石雕像给吸收，也可以说是庇佑了。

以至于令众者产生其神魂灭尽的错误判断！

这，是涒滩存活的关键。

之后的展开便理所当然，涒滩因石雕像得以苟住小命，本来对其毫不在意的态度一下子完全反转......不单单是石雕像能力莫测，能骗过一众合道境强者，绝非凡宝。

最关键的是，石雕救了她的性命。

她深感其救命之恩，对其来历升起巨大的好奇与探究念头。从而导致五百年后涒滩重回帝宫，第一时间便着手探查这石雕像的根脚

为什么说是五百年后？

因为石雕像收拢涒滩三节尸身，还为其释魂续命，相当于令其复生......这事并不算完！

刚刚得以复生的涒滩意识仍是懵懵懂懂。

对周遭一切的感知，犹若坠入梦里，恍惚难明。

便当此时。

一道天籁般悦耳的妙音，在她耳畔婉转而起：

“吾有《昭阳癸水经》一十二卷，今传授予你。修得此经，万水不侵。五行生克，不在其列。坎离变易，不在其中。”

“诸天癸水，莫敢不从。诸天壬水，亦可驱策。你且凝神静听......”

在梦里。

那个好听得无法用言语去形容的声音，传了十二卷仙经于涒滩。

她不知那是否是一场幻梦，是自己濒死之际的绯念。

即使她耗费五百年之功，在这越来越广阔的巨湖深处修成仙经后，每当忆起那一刻，都觉得过于虚幻而不真实。

自那次以后，无论她如何呼唤石雕像都没有回应......

但对方说的每一句话，每一个字......涒滩都深深铭刻在心底深处！

那石雕像不仅传给她十二卷仙经，传授完毕后还另有嘱托吩咐。对方让涒滩修成仙经后，治理天下水劫。

当然，这个就算对方不说，以涒滩的性情也无法置之不理。

即使之前被那些人暗害几乎身亡。

但她能够理解对方的行为，固然心中难免有些怨怼恨意，但她认为是自己的无能才导致这种局面......因此她能够克制心中的仇恨，不被其蒙蔽心智。

如果有机会，她仍然想治理水劫。

所以说。

那神秘石雕的吩咐，其实正合涒滩心意！

很多年后，涒滩也时常在想......

或许。

正是因为对方清楚她的心性，才会如此放心地传授仙经的吧。

治理天下水劫，是石雕像传授仙经的条件之一。

但对方不止一个条件......

另一个条件，便是要涒滩治理好天地灾劫，受万民敬仰称赞后，需得宣传自己救她又传经一事，还要为自己塑一尊金身。

这所谓的‘金身’可非等闲！

当时那石雕像重复了三遍，必须是七宝琉璃金身，不可为金、木、火、土四行任一所筑。

这般吩咐完以后，石雕像就再没出声过......

在天水漫成的巨湖中心独自修炼期间，涒滩也曾感到过凄凉孤独，休憩之际便会忍不住找‘恩师’谈话。大抵是些修行中遇到的困难与不解，只有极少一点是没有意义的‘废话’。

但。

即便如此，那石雕也再未回应过。

修行过程中遇到的所有疑难，涒滩都是依靠自己反复尝试揣摩，自行领悟的！

也亏得她是先天神异，天生就有大智慧。

换作其他的，恐怕五千年都没法将仙经修到小成。

......

五百年，对于火元时代的众生而言，并不算长。

当然，这里的‘众生’是指那些修行之辈，凡俗生灵终其一生蝇营狗苟、浑浑噩噩......寿尽而终都算幸运，无论哪个时代都是一般短寿。

便如浩渺天地间的一粒沙尘，飘来又飘走......

这天地间，除了那一粒沙尘附近的些许沙子，便再无任何目光会注视到它了。

——可谓悲矣哀矣。

五百年匆匆而过。

一众合道强者等待的救世帝神却迟迟未降世......

渐渐的，有人开始怀疑当初涒滩未死了。

但依照当时的战况，这明显是不可能的事情......合道强者的感知有多强，一生历战无数，经验何其丰富。要杀的人是真死还是假死脱身，莫非他们还分不出来？

就算一个人会失误，难道六个人同时看走了眼？

此事，绝无可能！

可惜......

现实很快就打了他们的脸，失踪五百年未归的涒滩重回帝宫，‘广寒三老’亲自迎接，并俯首称臣。

广寒三老，便是和第八尊帝神‘协洽’同代的，常年深居广寒宫的三名先天神异，实力极强地位极高。

这消息短短时间内传遍万族，震撼人心。

无他。

——只因俯首称臣！

要知道，广寒三老可是上代帝神‘协洽’的师姐妹，自视甚高。即使当年‘协洽’暴毙而亡她们将涒滩扶上帝位，也是出于绯尽天不可无主的考量。

扶上帝位后，她们连大典都未参加，每次见到涒滩虽然仪礼完备。

可骨子里却藏着矜持与傲慢......

时隔五百年后，涒滩再次回归时广寒三老竟然俯首称臣？！

这一下，可是天下震动。

彼时。

强者为尊。

但世人都不相信涒滩会在短短五百年时间内，从一个合道初境的修士，成为令合道六、七境的三位广寒老仙拜服......

然而。

客观事实不容置疑，如今的涒滩的确力压广寒三老！

故，‘无能帝神’涒滩再次出马，治理水患。
第九十四章 帝神涒滩的故事（下）
这时的情况其实要比五百年前更加复杂，而且糟糕......万族黎民被泛滥的天水以及大旱搞得流离失所，一个部族在某个地方安居不到三年，就不得不全族迁徙。

迁徙过程中，遇到的凶兽异怪，同样需要躲避灾劫的其他部族等等等等都要大打出手......

往往死伤惨重。

一时间人口锐减，往日繁华不见只余满眼萧索，众生的怨气也是大得无比，快要冲破云霄了。

这时候，曾经失败过的涒滩重提治理水劫之议。

哪个不怒？

哪个心中会以为然？

就连神异之国内都是疑声重重，天底下没有几个人相信她能成功......

可。

就在这无穷的阻力与疑惑下。

涒滩只用了两百年时间，就完成了寻常等辈不可想象的伟业。将万流归于渊海，又以极为特殊的手段不让天倾之地的壬癸水继续往外蔓延扩张。

凭一己之力，控制住了水势！

而就在她治水中途，仍有许多部族不配合。但今日的涒滩不同往日，但凡遇到不配合的都悉心‘教导’一番......过后，对方就极度配合了。

而她强大无匹的教导能力，也渐渐被传开。

这一下。

众生才清楚，涒滩已经不是当年的那个涒滩，如今的对方恐怕已经超越了第八尊帝神‘协洽’......

达到了第六尊帝神，即‘暴君’大荒落所拥有的实力强度！

于此。

万灵神异，统统消停。

而且还很配合地任由其驱策御使。

涒滩也不负众望，两百年控制住水患，除了天倾之地的茫茫巨湖一时没有好的处理办法，其他地域的水道尽数恢复......这其中《昭阳癸水经》的功劳最大。

别人不知，涒滩却心里清楚。

《癸水经》号令三重天阴癸之水，就连阳壬之水也可妥协......

因此。

她才能让变易的河道，重归正常！

之后，涒滩更是费千年之功，亲赴无尽渊海收集渊海恒沙，又历三千年光阴从空桑山十圣树下求到了一片叶子......最终炼制出补天之物。

终于补上天缺，令天时地理山川河道重归循常。

众生感其恩德。

就连昔日被她‘教导’过因此怨恨无比的万灵，也深深忏悔起昔日罪行。但无论是它们，还是曾经亲手杀害涒滩的六大合道强者......

涒滩都未曾计较，以宽容终得感化。

从此，‘无能帝神’这样的称号自然再未有人会昧着良心提起，甚至早就遗忘在过往的尘埃之中。

涒滩。

德行与实力兼备，心怀似海，宽容而慈悲。

治水补天，拯救苍生。

功盖千古！

所以......她是圣。

——圣君！

涒滩‘圣君’之名，自此传扬，直到火黎时代都仍有人记得这美名。而就在世人赞叹她圣名之时，涒滩开始完成自己当初的承诺了。

宣传自己当年的奇遇，并为自己恩师塑像，......

不错。

恩师！

石雕像虽在那次过后再未与涒滩说过一句话，但她得传对方仙经，又被其在最危难一刻所救，自然感其大恩，心里尊重敬仰。

已经认定对方是自己的师尊。

她不仅为自己师尊单独建造了圣庙，从那次生死之险后，更是时时刻刻将师尊的雕像贴身放入怀中，即使休憩与修行也片刻不离身。

很多时候，涒滩都在想......

当初，去天倾之地查探出门时候。

若非这石雕像在房间角落处突放耀眼豪光，引起她注意。而那时，她心中一动也突生某种感应......恐怕已然死在了天湖下，沉尸于湖底。

涒滩心里对自己的老师尊敬地不得了。

正因如此，也难免对石雕像的来历产生极为浓厚的兴趣与好奇......

她一有时间就翻找各种奇闻轶事，或者往昔那些旧帝宫收藏的古录图腾。最初她还要治水补天，没有多少时间。

此事一直难有进展。

直到大功告成后，得了闲暇，才全力以赴......

正所谓功夫不负有心人！

这一找，还真就让她给找到啦。

跟着那些找到的线索，涒滩继续深入，终于让她摸清楚了石雕像的来历以及关于此雕像的一些事迹......

原来。

这石雕像，乃火元第三尊帝神‘摄提格’亲手所制。

但如此奇妙瑰丽的雕像，那般完美无瑕的人儿......摄提格自然不是凭空想象创造而成的。

一开始，涒滩还以为是。

心里暗自惊叹前辈大才......

可随着她后来的深入了解，这才知晓摄提格穷尽心力所雕刻的石像，也是有参照的。

说起来，很不可信。

当时找到这些信息的涒滩，心里也怀疑无比，但信息的记录者是有‘暴君’之称的大荒落......大荒落的时代离她不算多远，因此有很多大荒落的事迹传闻。

从那些事迹中，谁都清楚大荒落性情。

其性残暴，凶狠......

但总的来说，是一个相当直率的帝神。就是因为她太直率了，所以挡道的统统灭除，这才有了暴君之名。

大荒落记载道。

摄提格在某年出巡鬼国，途经渊海时。

狂风骤雨，渊海之上倒卷出无数的水龙，便是这般恶劣天象中。摄提格见到波涛骇浪间，竟有一道‘白色扁舟’缓缓漂来......

其仿佛不受天象影响，任其再如何恶劣，也自缓缓而渡。

波澜不惊。

随着‘白舟’靠近，摄提格才发现这哪里是一叶扁舟，竟是一樽古棺。

其上篆刻着无数繁复的纹路，初看起来毫无规则......但那时候的摄提格已经夜观天象，感斗转星移之奇。昼查山川，感地理起伏蜿蜒之妙。

已经有所心得体会，想要创造出一种用以记载重大事件的东西。

只可惜......

一直差那么点，如同隔着一层迷雾，始终参不破最后的玄机。

而当她见到这古棺上的纹路时。

她茅塞顿开，如同醍醐灌顶般一下子就悟了......当场就灵感如泉涌，创造出了‘图腾’的原型。

也就在那一刻，她心里明白这具古棺定属非凡之宝！

遂，将其带回了帝宫。

......

古棺通体由冰晶结成。

其上不仅布满图腾纹路，甚至还不断散发出氤氲霜雾，遮蔽一切。即使以摄提格的修为也无法感知其内具体状况。

但越是这样她就愈发好奇。

将古棺带回来后，她日夜专研，反复探究。
第九十五章 就连工具花，也得尊称一声老前辈吧！
摄提格偶遇渊海流波之古棺。

古棺上的纹路令她震动不已，本就差之毫厘的灵思顿如泉涌，滚滚不停！

于是她回到帝宫后费尽一切心思寻找那些图腾纹路的规律，由一到二，由二到三，由三推演其种种变化......渐渐的，图腾之秘不再晦涩深奥，终于成功将其破解。

彼时，帝神摄提格正值青春韶华。

她此番出巡鬼国，并不单单是因为巡游天下途经而过，还有个很重要的原因是一位与困顿同时代的前辈大能开口，欲要将天鬼一族最优秀并且最貌美的族人献予摄提格为妃......

当然。

为妃只是第一步，天鬼们相信那名族人的本事与手段，其一定能得到摄提格欢心，从而成为帝后的！

这一点认知，包括那名与困顿同一时代见多识广、深谋远虑的老鬼神也如此坚信着的。

但很可惜。

人算不如天算，天意难测呀！

如果说摄提格没在渊海之滨遇到那樽飘洋渡海而来的古棺，那么天鬼一族的愿景，极大概率是能够实现的。

届时，帝后和睦恩爱。

他们天鬼一族也从中受益，在摄提格的帮扶下，更加繁荣昌盛！

毕竟。

摄提格也亲口说过，对方的确是她所见所闻中最为优秀的女子......可见初遇那时，摄提格心中其实是非常满意的。

爱美之心众生皆有。

即使摄提格修为超绝，当时已是孤独求败之姿，但如此强大的她也是有情感需求的嘛。

年少时期，埋头苦修从不分心二用。

如今天下平稳，万族安宁。她又正值风华昌茂之岁......正是追求美好生活的妙辰。何况就算她不追求，各族首领也会变着花样为她推荐族中美人！

天鬼，只是其一。

不过他们献出的最优秀，所以摄提格才顺路来见上一面。由此可见，彼时这位天鬼族人的确是最有希望成为摄提格帝后的人选。

那天鬼之女名为‘桑侑’......

其明眸皓齿，亭亭玉立，姿容气质都是当世一等一的佳人，在摄提格与其相逢之前，桑侑的芳名便已传扬开来。

可谓艳绝一代压百花。

桑侑由天鬼族献予摄提格之后，便跟随摄提格去往帝宫......尽管没有明言，但当时帝神左右皆是心中明了。

——此人，今后恐怕便是帝宫的女主人啦！

返程途中，未到渊海的那段行程。

摄提格对桑侑也颇有那么一些意思，每隔三两日都会过来说说话聊聊天，问询交谈一番......

但自从遭遇古棺后，摄提格就来的少啦。

不过也只是少了，并非没有交往。

当时的桑侑更没多想，毕竟在之前的交谈中摄提格是说过自己的一些想法，她也清楚对方想要创造‘图腾’一物......

夫君如此雄心壮志，建前代未有之功。

桑侑自然全力支持。

而且，这样的摄提格让她心生佩服，原本只是单纯联姻心中还有些倨傲的她，也在与对方的日常接触中渐渐为其魅力所俘获，一颗芳心不知不觉交了出去。

回到帝宫，摄提格仍旧痴迷钻研古棺上的象纹奇图。

很多时候甚至无暇治理朝政，还是桑侑跑前跑后，每日都要整理筛选许多重要的信息，亲自去找摄提格批阅......批阅后，又将这些传达给臣下。

极长一段时间内，几乎是靠她主持的大局......

这番功绩也深得众臣认可，夸赞帝妃贤名。

如此。

流年暗消，直到有一日摄提格完全破解了古棺象纹奥秘，推开那不知尘封多少年岁的棺盖。然后，她遇见了......

——天地至美之造物！

千秋无此绝色，悦目才属佳人。

那是一具女尸。

但美得超乎摄提格想象之极限，其静静躺在冰棺中，闭着眼仿佛睡着了一般......其气质清雅且意远，面色红润肌理细腻。就连朱唇也似一抹胭红，盈盈欲滴。

容华若桃李，像花像雾亦像云。

无论是谁见到，也难免会生出一亲芳泽的念头......

女尸生前的身份应当不凡，因其穿戴佩饰都尽显雍容华贵。其身着一件十分古朴、款式极为繁复的衣裳。这种形制是摄提格从未见过的，与这个时代格格不入。

但说不出的好看！也不知是对方太过貌美，还是其裳过于华贵端庄的缘故导致。

是的！

端庄。

那形制繁复的衣裳给摄提格的第一印象是端庄，可细细看去却发现其并不刻板保守。

→

腰身特意修束过，尽显扶柳之曼妙。

→

最末端，一双纤足欺霜赛雪。

足相瘦长、小巧，趾如嫩芽甲似翠羽，令人一见生怜。

——好美！

那一刻的摄提格，心中只剩下这个念头。

→

只是睡着了。

沉睡着，等待有缘之人前来唤醒......这个念头一出现摄提格的脑海，她整个人都轻颤起来，心跳如鼓擂。

她从未如此激动过，呼吸都混乱起来，失了以往的分寸。

她清楚又或者不清楚自己在想些什么，恍惚间她已伸出去手，指尖不停轻颤。

然后......

她触到了。

对方柔嫩的小脸，在这樽古老的冰棺中，不知飘荡无尽渊海多少年岁的冰棺中，依然保持着温度。

是的。

→

“神女......”

摄提格痴痴醉醉，口中念出心底所思的名称，竟然妄想就此呼唤对方。

然而，沉睡的神女并未回应她，依旧静静地躺在古棺内......而就在此刻，摄提格感应到帝妃桑侑入了外殿殿门。

她心中闪过浓浓的不悦，那种→被人打断的感觉，让摄提格本能地颦起眉头，有些烦躁......

恋恋不舍地端详了神女一番后，她才小心翼翼地将棺盖重新合上。

......

此为摄提格初遇神女之记载。

涒滩得知的，是由大荒落记录转述的版本。因此其中描绘不可尽信，主体事件上多半无错......但许多主观的形容，是否真是摄提格所思所想，还要另论。

很可能，这些都只是大荒落的感想罢了。

不错！

‘暴君’大荒落，其一生所求之物便是→。

为此，她杀了太多太多的万灵与神异，将曾经最为强大的巨灵一族都屠灭得仅剩两支。巨灵自降生以来都是神异之国最忠诚的护卫者，也是帝神们最好用的左臂右膀。

也就是因为巨灵太忠诚了，大荒落为了找出当年身负转移冰棺的那支巨灵，不惜将其亡族灭种。

残暴凶戾，可想而知？

而她疯狂寻找冰棺的源头，还要从一桩极偶然的奇遇说起......
第九十六章 手办迷踪
自天地间第一尊帝神‘困顿’降世，亲临空桑之巅，点燃旧日余烬。至此，每隔一万年，帝神便要往空桑之山走一遭，以帝神本源延续初火光辉。

故。

帝神虽是天地主宰至尊之一，但寿仅十万余。

对于寻常等辈，即使是无数修士而言，十几万年的寿岁可谓长生了......但万灵也好，神异也罢。一旦踏入合道境，就能跳出玄牝之门，了悟两仪轮转之功！

他们超脱天地法理的束缚，生命层次彻底跃升。

只合道第一转，寿限还不会变化，与神念七重无差同是五万岁。

可到了合道第二转，寿限便会增至十万。第三转，则达二十万，第四转更有四十万岁寿限，以此类推......

帝神何其强横，摄伏天下众生自然不可能只有合道二、三转的实力。

不提摄提格、大荒落、涒滩等合道八转的至强帝神。

火元十二尊里能得帝位的普遍也有合道七转修为，寿三百万余岁！

但这样听似漫长无垠的寿限，只因她们背负了延续初火之责......帝神本源化作初火之薪，无时无刻不在灼灼烧却、 渊流暗耗。

难以真正得到合道境该有的延年长寿。

当然，帝神如此奉献自然不会没有回报。

延续初火的同时，虽然消耗本源，但相对应的其本源也会得到初火炼化。唯有沾染上初火气息的本源，才有踏入合道九转的资格！

所谓合道九转。

便是真正的道之尽头，传闻其上有绝天之秘，能得真正永恒不朽！

这......

才是帝神们甘愿奉献自我最根本的原因。

当然啦，如涒滩这种生来就以苍生疾苦为念的极个别特例。即使没有这番好处，她也会急着抢着要背负初火之薪，燃烧自己，普照天地苍生......

总之。

帝神每隔十万余年便会燃尽本源而终。

即使合道八转可以烧得更久一些，但初火可是越烧越旺。越是烧得久了，帝神本源损耗的速度自然更快。

故。

即使比合道七转多了那三百万年寿基，也不过多烧五、六万年罢已。

事实上，如摄提格这般至强帝神，也的确破了‘二十万’门槛，与其他前后帝神都拉开了明显差距。

正因如此，后世才敢肯定她如传说中记载的那般强大，远非等闲帝神可比！

而摄提格是帝神中的第三尊，大荒落则是第六尊，她们之间相隔至少五十万年的岁月......当年摄提格隐藏神女手办，留待自己转世后回来重逢的想法，以及其吩咐给巨灵族的遗命。

大荒落，本该不知情的。

但巧就巧在大荒落无意中收集到了一块流落在外的石刻画，她见到那画上女子的第一眼就倾心爱慕，深深迷醉其中不可自拔。

后来多方探寻，才知道这块石雕画刻乃五十多万年前的摄提格所制......

其痴迷于一具无法复刻的远古手办，因为担心把原初手办弄坏了。所以收集无数奇珍异宝，费尽心力为其做了两样替代品，以寄托自己的痴狂爱恋：

其一，为一樽小臂长短的石雕像。

其二，便是大荒落手中的石雕画刻了。

后者比前者略差三分，但已经让大荒落完全理解摄提格为何终生未娶了。

理所当然的。

她也步了对方的后尘，成为一名狂热的手办玩家！

只可惜，大荒落的运道不如涒滩，她直到本源无存那天也没找到另一件石雕之物，更没有堪破摄提格临终之际隐藏起来的‘原初手办’之所在。

就连得到这副石雕画刻，也是因为当年摄提格一名极被众臣看好的，名为桑侑的帝妃。

石雕画刻处有桑侑的绝笔，记载了一些东西。

据她自己所记，某次去寻摄提格时竟意外见到对方→

桑侑当时是又惊又怒又恐又怕。

幸好对方太过专注，竟然没有察觉到她的存在。

那次偷偷退回来以后，她就打算逃离帝宫了。

瞬息的惊鸿一瞥，她见到了→。那一瞬间，她就很清楚了......无论自己如何优秀，恐怕都难以企及那种高度。

另外。

她也万万没想到在自己心里很伟岸的帝神摄提格，竟然有如此奇诡怪异之癖好。

这让她对对方印象大跌，被恶心坏了......

桑侑也不是个简单角色。

她不露声色，仿佛忘记之前所见所闻，依旧每日循规蹈矩的做事，直到将一切都安排好了才从容而去。走之前还报复性地想要毁掉那具‘原初手办’。

结果因为解不开冰棺图腾，而无从下手。

最终。

她只能拿走那块摄提格费尽心力而雕刻的石画。

这样的做法，自然激怒了摄提格......帝神手段终归超出常人想象，摄提格久寻石画无果后，直接远隔千万里咒杀桑侑。

桑侑自知大限已至，遂留下绝笔，想要为后世揭露摄提格之丑恶。

她的目的可以说达到了，也可以说没达到......

当大荒落见到石画的神女后，一点都不觉得摄提格丑恶或恶心，反而发了疯似的搜天索地，连下界一重的火居天都给她搜了出来。

但即便如此，她到死也没找到原初手办。

其实别说原初手办了......

就连摄提格的最高杰作，神女石雕像也没寻到！

传闻那雕像材质特殊，→可谓旷古绝伦的奇珍，大荒落想要那宝贝想得发狂。

很多时候，她都想自己打造一个，宝材方面的话她绝对不缺。

只可惜......

每尊先天神异的天赋都不同，她没有摄提格艺术方面的才能，因此无法将造物的至美赋予金石之上......而石刻之画虽好，终究也只是平面。

很多时候，难以尽兴。

大荒落曾将摄提格的旧殿翻了个底朝天，是真正的底朝天，几乎铲平了。

都没能发现神女雕像所在。

她死后，帝神郭牂（zang）出于对前代帝神们的尊重，这才重新修葺了一番。因此，涒滩当时看到的摄提格帝宫旧殿，已经是重修过一次的啦。

而，怪就怪在。

大荒落苦苦寻觅的神女雕像，却被一场暴雨给刮了出来，刚好落在涒滩脚前被其拾取。

甚至，一开始的时候她还没有在意此物。
第九十七章 追寻您的足迹！
涒滩品性高洁。

自然不会同摄提格、还有大荒落那般荒诞。她对自己的老师，也就是在她最危难一刻传授她仙经的神女发自内心的尊敬与感激......

她按照对方的嘱托，修建了圣庙，为其塑了金身受世人供奉敬仰。

除了日常将石雕贴身收藏，并未做那些莫名其妙的事。

→

涒滩从心底对摄提格与大荒落的所行所为感到愤慨......

当然。

这种愤慨并没有其他的想法，什么人有我无亏大了之类的，而是单纯的不开心。仿佛一抹无瑕的初白，落了尘埃不再完美那般。

可惜，往事不可追，过去已成烟云。

涒滩也只是有时候想起来会感到愤慨，大多数时候都没时间胡思乱想。

与其他帝神不同，她对治理天下，使黎民安居乐业这份帝神的职责非常有紧迫感......通常都是亲力亲为，操劳一切大小事务。

但每次疲惫不堪时候，摸出怀中的师尊石雕，她的内心又重新充满了力量！

她会想......

当年师尊救自己时，第一个嘱托便是让自己拯救苍生，治理水患。

——师尊她一定是心系黎民百姓，如果自己做得好，师尊她肯定会开心的。

这个念头，藏在涒滩心底的最深处。

从未对任何人说起过。

她本人固然心善，但坚持十七万年的勤政，可不单单只是心善就能做到的......

世人只道她乃先天神异，有些神异生来就性情古怪。因此也不排除会有涒滩这种生来便圣心圣德，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的神异。

但，这是好事啊。

大好事！

故而。

万民称颂......

涒滩统御天地的时代，万族盛世黎歌，繁华似锦。

涒滩不仅背负着延续初火的重责，更是任劳任怨为天下苍生服务，一生勤勉执政......直到其暮年，也就是她迈入生命尽头的最后几百年时。

她才生出休憩的念头。

——我做的已经够好了吧，师尊......师尊她一定会满意的吧。

她这般想着，终于提起勇气去了很多年以前，为师尊所筑的圣庙，再次见到那尊亲手塑起的金身。

“老师......”

世人敬仰尊崇的一代圣帝，正跪伏在圣庙唯一那尊金身前，小心翼翼开口道。

她似乎在等待着什么。

可因其俯首而瞧不见任何表情......

似乎过了很久，庙内无任何回应。只听得庙外一些虫鸟清鸣，以及微风穿过花树枝叶的簌簌声。

但涒滩很有耐心。

她依然静静地等待着。

原来。

在那一年，十几万年之前。

她为神女塑好金身的那一天，大功告成之时已是日暮黄昏，众人离散后涒滩一个人留在圣庙内......她欣赏着自己的杰作，越看越是喜欢，心中欢喜不已。

但就在那刻。

金身中竟然传出天籁之音。

她是无论如何也忘不掉那美妙音色，是的！那正是她老师的声音。

涒滩狂喜。

但很快，她就乐极生悲啦。

神女第二次开口，竟然说自己与涒滩师徒之缘已尽。今后，不愿再见到涒滩。并让她从此不可踏入圣庙......

当时的涒滩惶恐不已，苦苦哀求对方不要丢弃自己，又连连问对方原因。

她一边哀求一边哭。

一张俏脸梨花带雨，哭得跟个小女孩似的。

终于。

神女心软，又或许念在一番师徒之情的份上，告诉了她因由。

原来在很早以前，神女也收过一名弟子......因为对方将她从无计年月的沉睡中唤醒，令她得以再有机会步入轮回，而不是永远束缚在尸躯中。

因为这份感激与缘分，她主动与对方说了话，并将自己一身所学倾囊相授......

当然。

即使她倾囊相授，对方也不可能达到她那样的高度。

却也有了举世皆敌而孤独求败的境界啦。

不曾想......

那孽徒竟胆大包天，→

直到那逆徒陨落之后，竟然还想藏匿躯壳，将她运送到一处生前早已布置好的陵墓中，以作日后重逢之用。

无奈之下。

神女只得强行转移神魂，移到石雕像内。

此举虽避过一劫，但无异于饮鸩止渴，石雕像对她神魂的束缚更大，除非塑造金身受万民敬仰称颂传唱......只有金身被敬仰膜拜的多了，才能由死转活。

即，从死物化为活物，她便可再入轮回重获自由了。

以她的本领，只要入了轮回。

那就是游龙归海，再无挂碍......

自然。

最后这一段，神女是不会讲给涒滩听的，她不信任除自己以外的任何人。

只说→

涒滩连连解释自己没有，只是在检查自己塑造的金身是否合格。

“你走吧，往后不必来了。”

神女不置可否。

只说了这么一句，便不再出声。

涒滩死也不离开，天天以泪洗面，哭诉哀求......她心里清楚自己有多么敬爱自己的师尊，自然不能了断师徒缘分，死也不能断！

就这样耗了整整一千年，神女终为其感动，再次开口。

说只要她勤勉执政，治理天下护持苍生黎民。如有此功德，她们方能再续前师徒之缘......

这话说的冠冕堂皇，涒滩也信以为真。

只道老师圣心圣德，自己一定不能让她失望！

但事实上。

是因为涒滩再不去治理天下，圣名不被世人传颂的话，她这具金身也不会得到相应的利益，所以......她才妥协了。

......

“涒滩，你做得不错。”

良久。

寂静的圣庙内，传来涒滩思念了十数万年的天籁之音。那一刻，即使是暮年的涒滩，也不禁泪流满面。

“师尊......”

“我做到了吗，呜呜......师尊......太好啦呜呜呜呜......”

先天神异即使老死，也保留着青春时候的容颜。

故而。

涒滩虽跪在神女金身前垂泪哭泣，但依然哭得很好看，也许正因如此神女才没有过多苛责。

她像一个终于可以回到家的小女孩，承欢至亲膝下......

那是开心的泪水。

付出一生艰辛努力，十七万年以来，无有一个日夜敢松懈偷懒。

终于完成目标的喜悦与轻松。

她做到了......即使火元第一尊帝神，困顿也未得到的‘圣君’之名。若说当年补天治水，是让那一个时代的人喊出这样的帝号。

那么。

她这无数年来的坚持，便让这圣名足以流芳百世！

之后，‘圣君’涒滩选出继任帝神后，不知所踪。

其实。

只有极个别的人清楚，她最后的五百年光阴都在圣庙内安度，每天都过得很开心......即使只与师尊说说话，也比从前的所有时光加在一起都过得快乐！

但，很可惜的是......

欢乐难以久长，长乐与长生同样是一种奢求。

涒滩与自己的师尊待了足足四百年，每时每刻都沉浸在幸福之中。但某一天她醒来后发现，神女金身灵性全无。

已然化作最普通的金石了。

这一下。

她才恍然大悟，原来师尊已经去啦......

这四百年的相处，她清楚师尊的心愿。因此为其感到欣喜之余，但又难过伤心。心痛到了极点之后，她终于做出了一个决定。

——还要！

——她还要见到师尊，听到对方的声音。只要能够办到，她什么都可以不管不顾！

涒滩走出了圣庙。

生命中最后的一百年里，她穷尽一生之所学，又忍痛破灭与师尊缘起的那樽石雕像为契机。终于......

终于抓住了那一抹稍纵即逝的光。

于此。

坐在无人知晓的荒野之中，含笑而逝。

......

“这里竟是‘圣君’涒滩的帝墓？”

听闻巨神兵所言，己琴烟心中微凛。

——麻烦了。

传闻那涒滩功德古今未有，陨落后其尸身被送到圣庙内。

因此。

圣庙，也是涒滩的帝墓！

不过圣庙位置早已无人知晓，想不到被大洲献找到并偷偷移到了外域，更是恰巧落在了此处！

己琴烟心中暗道麻烦。

涒滩的帝墓。

即，那座圣庙。

相传是涒滩为自己的恩师所筑，两人都是受万民传颂，有大功德加护......因此，在圣庙附近的神异，都可受她们恩惠得到护持。

简而言之。

如果在其他地界，己琴烟还能稳胜巨神兵一筹。

但在圣庙附近，就说不好了......一个不小心，也许还会被对方所灭！

“咄！”

己琴烟心知此战危险，也不再多费唇舌，直接抢攻出手。毕竟她不是只身独行，还要保护姒曦安全。

“卑鄙。”

那巨神兵没想到前一刻好交谈得好好的，下一刻对方却突下杀手。

怒喝一声卑鄙后，也立刻应战。

尽管巨神兵反应慢了一拍，但下手并不迟疑。二者都是招招狠辣，欲要致对方于死地。涉及到帝神本源，绝无手下留情一说！

“嘭——！”

一声震响。

巨神兵被己琴烟击退，由天晶石构成的身体，左侧胸口位置都缺了一大块。

自然。

他受到如此重击，敌人也同样不会好受。

站定几步，重新稳住架势的巨神兵正如此想着，可没等他完全缓过来，己琴烟的攻势又如滔滔海浪般连绵而至......

——怎么可能？！

巨神兵有些不敢相信，他在涒滩帝墓附近，可是受到加持的。

之前与对方互换一击，都放弃自身防御......它想着以自己天晶石的身躯优势，以伤换伤绝对不亏。

人族修士。

身躯一向是软肋，即便八境合道后，说是三花不灭之躯也是有极限的！自然不可同他们这些神异相提并论，更不消说以身躯强悍闻名的巨灵一族......

却万万也没想到，对方毫发未损。

还以自己没料到的速度，直接攻伐而来！

“好宝贝——！”

又是一轮蛮直的互拼，特意留神的巨神兵，终于发现了异样。

那件衣裳......

祁鲛族人类修士，所穿戴的那件看上去普普通通的衣裳，竟然是件了不得的法宝！
第九十八章 广寒
意识到己琴烟法宝厉害非常，巨神兵忍不住赞了一声，

语毕，其气势更加凝沉。

要知道，同一境界的修士相争。各自的仙诀道法其实已很难分出高下......特别能修到合道的地步，谁的仙诀会弱？只靠法术，就算是斗个一年半载，恐怕也没完没了。

决定性的因素，从古至今就只有俩......

——神通。

——以及，法宝。

神通除极个别以外皆源于自身血脉，血脉差异，导致衍化出的神通可谓千奇百怪。

拥有厉害神通的部族，往往是非常有名望。

例如先民中的白螣一族，天目一族等等。其中，白螣一族的修士成长到后期化出人首蛇身的战斗姿态，其身躯强大程度不比他们巨灵弱。

如果对方是白螣族，御守之力如此惊人巨神兵自然不会惊讶。

可祁鲛族的血脉不算优秀，在人族中只能说小有些名气。

分属中等，不高不矮那种......

所以。

巨神兵没想到自己会在与己琴烟的硬碰硬中，连连吃亏。

但斗了数回合后，他总算看出不是对方神通的威能，这手段来自那件衣裳，也就是法宝了！

战斗中......

有法宝与没法宝，法宝的好坏与强弱，都是极为关键的决胜因素。

道一声性命攸关也不为过。

所谓败者即死，生死斗法对于修士而言实在寻常，谁也不能将自己的性命寄托在敌人的仁慈之上。

那巨神兵看出‘宝裳’的玄妙后立刻抽身而退，与己琴烟保持一段距离。巨灵族以身躯为傲，无论是元晶石更或是天晶石，都是与之为敌者最为头疼的。

元晶石对仙法的威能，削弱极强。

而天晶石，更是有令灵息运转失效的力场特性......

与巨灵一族交战者，通常都只能被动跟他们硬拼。从而落入他们最擅长的节奏。

巨神兵原以为己琴烟也会如此......但万万没想到，对方有一件防御法宝。而且不是那种普通的，连他全力一击都攻不破外层御守。

所以，不得不亲口承认那法宝之神妙！

当然。

巨神兵这般说，也有维护自己脸面的意味。意指你法宝过于厉害，并非我不敌你。

“自然是好宝贝。”

“......战否？”

巨神兵退开一段距离，己琴烟爽快地承认了自己法宝厉害。

她脸上并无任何表情，但心中却是戒备不已。此番问一句‘战否’，便是带点逼迫的试探。

那巨神兵闻言沉默不语，似在思索考量什么......这般对峙了一炷香左右的时间，巨灵首领重重叹了口气。

“走！”

他呼喝一声，率先转身退离。

其他巨灵听了号令后也紧随其转身，一众敌人纷纷退散。

己琴烟见状，心头也暗暗放松......

云阳裳在身，巨神兵很多攻击都伤不了她。但巨灵一族并非没有压箱底的手段，想必对方有大荒落的帝令在身，不敢死战。

衡量过云阳裳的存在后，才无奈放弃吧。

这种情况再好不过了，毕竟姒曦是她的软肋，巨灵一族数量不少，她一直担心对方牵制自己转手对付姒曦......

那样的话。

她可能要付出‘一点’代价了，对之后的行程极度不利。

幸亏巨灵一族还保持着火元时代的古朴天性，行事光明磊落，没有用那些肮脏下作的手段！

眼见巨灵们渐行渐远，己琴烟终于放心下来。

她缓缓平息着体内的激昂法力，迈步往姒曦所在位置行去。此刻，她已经在想帝墓相关的事件了......如果能在帝墓内获得涒滩的本源，那对于她而言可谓一件天大的好事。

或许......

她可以重塑自己的血肉，而不是保持着现在这样白昼红颜，夜里枯骨的状态。

她害怕。

害怕姒曦会因此嫌恶自己。

也就在己琴烟念头纷纷的当口，一件令她如何也想象不到的变故突然发生：

那个本应远去的巨灵首领，竟然凭空出现在姒曦身前。

此刻，其身体竟然小了五倍有余，几乎与常人无异。只是要更加高壮，身躯仍是由暗赤色的天晶石构筑而成。这番突袭时，其头颅上两团火焰暴涨，右手握捏成拳，往姒曦小腹部位捣去！

直到这一刻。

己琴烟才发现，那巨神兵竟比她想象中强大许多。此时对方爆发的力量，远胜她们之前交手强度......

——伪装！

己琴烟大骇。

在她印象里，一向都莽直无比的巨灵竟会如此伪装。

对方之前还故意表现出一副遵循上古遗风的作派，而那一切统统都只是作戏罢了......她简直不敢相信。

但这一刻，根本没有她遐思的时间。

那巨神兵几乎是抱着必杀姒曦的信念而出手的，己琴烟实在想不通对方为何会如此，即便想要驱赶她们，也该擒住自己的软肋威胁......而非杀害对方，这样只会让她死战不休。

她不信已经变得如此阴险的巨神兵，会想不到这一点。

惊怒交加之际，己琴烟虽慌不乱......

她双手相错，捏了一个奇特的印诀，往自己心口一点。

——云佑。

此乃云阳裳独有的护持之力！

云阳裳是天地间最厉害的御守法宝，其不仅可以保护法宝主人自身，甚至还能护持其心系之人......她会在己琴烟心中最为在意之人的灵台上留下一道不可磨灭的印记。

当己琴烟使用‘云佑’这个仙术时。

便会无视千山万水之遥，瞬息而至那个人身前......

当然。

这‘云佑’护持之力也是有限制的，很久才可使用一次。

而且最大的问题在于，它是自行判断法宝主人最在意何人。也好己琴烟前世今生此情不移，否则换个三心二意的......不错！正是某某那种。

即使其有云阳裳，又发动了云佑护持，恐怕想飞往的目标很可能南辕北辙哦。

平时闹大笑话不说，关键时刻可就是要命了！

巨神兵一拳捣向笙笙，以二者的实力差距，这一击必定洞穿道体，将少女毙命当场。

千钧一发之际......

一道白影凭空浮现，己琴烟落后半息却依旧及时赶到！

但很不幸的是，云佑护持的传送非常固定......它让己琴烟是面对面出现在笙笙眼前的。

与笙笙面对面，自然也就背对敌人了。

且是全力出手的强敌！

那巨神兵使的是戊土幻身仙诀。

他假装离去，其实离开的只是戊土幻身而已。戊土幻身与普通分身化身不同，欺骗性极强！除非神眼、天目当面等闲感知根本看不出真假。

巨神兵本尊早在那一炷香的沉吟之中，悄悄藏于地底。

戊土幻身率领巨灵下属佯装离去......

作出这样的决策，是因为他打从一开始就没想过放走笙笙。

他说过：

帝神本源就在对方身上！

己琴烟以为其错误判断了，但巨灵一族对帝神本源的感应能力远超万灵理解......他注意到白螣族女子的第一眼，就发现帝神本源在对方体内。

他要得到那团本源。

无数年过去了，普通巨灵仍然呆板地执行着当初帝神大荒落的遗命。而巨神兵不同，他会思考会学习会思索。

如果得到帝神本源，他便能冲破已有的限制与格局。

往合道第七转高歌迈进！

拥有更悠久漫长的寿限来完成大荒落的帝命。

另外。

在这方天外天外域，不止有他们巨灵一族，还有无数人类先民、妖鬼精怪异兽横行......那些异类总想踏入这片被他们封锁的区域，因此双方常年交战。

战斗过程中，敌人惯常使用的伎俩，也就被巨神兵学到了。

所以这一击，他谋划已久。

是他的全力一击！

即使那祁鲛族的人类修士有绝强法宝御守，敢这般挡在前方，也要让其毙命于此一拳之下！

巨神兵很有信心，对方背向自己来不及施展任何手段......如此局面下他还无法力尽全功，那他这么多年可算白活了。

......

“噗！”

一声短促的闷响，伴随着空气的猛烈震荡，传入笙笙耳中。

她愣住了。

前一刻，她还眼睁睁地盯着那巨灵一拳捣来，灵台被震慑，避无可避。

心神恍惚间，少女忽然想到自己在这里被杀究竟会不会死......她所抵达的这个时代，她所亲身经历的种种事件，遇到的这些人或熟悉或陌生，或铭记于心。

到底是存在于过去虚幻的光阴里，还是交错扭曲在真实的时序下？

夏漓也不清楚为何在那最危险的刹那，自己想的是这些东西。

她心里是慌乱的，思绪翻飞而复杂。

但。

唯独没有害怕恐惧的念头......

——我潜意识里竟如此信任她？！

猛一个激灵，笙笙意识到了。

她怀疑自己肯定是疯了，因为一坨三万年前的骷髅架子怎么可能带给她如此强烈的安全感？仿佛有对方在身旁，就永远也不会受到伤害一般。

也就在这一瞬......

让笙笙觉得自己神智失常的骷髅架子，赶到了！

笙笙不清楚对方是用了什么手段，毫无征兆得出现在自己面前。

但，当她与对方蕴满关切的坚毅目光相触时......她突然就明白自己刚刚为何不害怕也不惶恐，反而有种莫名的安心感了。

——原来，有你......等等！

心中忍不住流过这个念头，但只到一半就被笙笙截断，她觉得莫名其妙。

她自问对己琴烟还算有几分亲近与信任。

却也没信任到那般地步啊......

什么有你在，我就一定会没事的如童话般的天真想法，根本不应该出现在她夏漓的念头里！

这样的一种念头，她自己都会觉得荒谬与可笑呢。

然而。

下一秒，笙笙就笑不出来了。

伴随着沉闷的声响，还有空气的剧烈震荡......温热猩红之物，飞溅到她脸上，刺鼻的血腥味立刻溢满口鼻。

血。

是己琴烟的灵血！

染红了她的衣襟，也直直溅到自己脸上，顺着脸颊往下划落。划出一道道鲜红刺眼的痕迹......

那巨灵一拳打来，己琴烟那件白裳上立刻浮出密密麻麻的图纹字符。这些图纹汇成九重圆环，仿佛环环相扣的日盘般转动起来。

正是这般异状。

才将巨神兵自信无比的绝杀一拳挡下，但那一拳实在过于刚猛。

挡住了拳锋，却难抵消拳势......刹那间，己琴烟的道体如被重锤夯中，灵台震晃嗡嗡长鸣，已然遭受重创！

“不可能——！”

这边己琴烟重伤，巨神兵那边却惊呼出声，犹自不信。

其心中的震惊难以形容，刚刚那一拳可是竭尽全力的绝杀。就算世上最强的御守灵宝，也休想抵挡住。可事实上......

巨神兵不信邪，趁着己琴烟护住夏漓失了先机只能被动防守之际，又爆发所有灵息极快速打出两拳。

顷刻间。

仿佛两道闷雷响彻耳际，其声之大，震耳欲聋！

己琴烟在笙笙的注视下，身形猛地往前栽，同时‘哇’得一口鲜血吐出......殷红顺着她唇口汩汩往外流淌，犹如瓢泼一般。

“琴烟大人！”

夏漓见她如此重伤，都死死护住自己。

说不感动是假的，但感动之余，心中又升起一种莫名烦躁的情绪。

“烛宝！”

“......你穿戴之物乃是烛宝！”

一声惊怒交加的大喝打断了笙笙的思绪，那个巨灵吼出这句话后甚至惊得退了两步。他的全力三击，自信能将世上所有灵宝粉碎。

唯独撼不动的只有九大烛宝！

烛宝。

乃天地至珍，是原始奇秘！

连帝神之尊想要烛宝都不可得，一切只能随缘......他万万也没想到，在这里遇上一名烛宝持有者。

越是他们这个层次的人，越明白烛宝的可怕。

巨神兵心生怯意，他已不是最初的巨灵本性，所以更聪慧但也会因为聪慧而计较得失利害......

不过。

此刻的巨神兵又想到‘圣君’涒滩的帝神本源。

这对于他实在太重要了，换作任何时候他都不愿彻底激怒烛宝持有者，但此刻不得不为之！

夏漓前方有己琴烟死死护住。

巨神兵自知无法突破，他反应极快，立刻默念法言须臾间施展地祈遁术，令震艮之位対移，出现在目标的正后方......

——破！

巨神兵念头坚决。

他的目标仍是夏漓腰腹，只能打破那处，他才拿的到帝神本源。

“你找死——！”

巨神兵动作快，己琴烟反应更快。

意识到对方狡诈后，白衣仙官便一直凝神防备着。她怎可能在同一个地方栽倒两次！此番敌人换位到自己正前方，也相当于给了她机会......

己琴烟强压住体内伤势，气势犹如惊涛般轰然爆开！

——对方敢动她的姒曦，她是无论如何都不会让其活着离开的！

即使会影响后续的某些安排。这一刻，她也无法容忍巨神兵的罪行！

己琴烟手捏印诀，龙吟声自她指尖长鸣而起。刹那间，一条水龙冲跃而出，以肉眼难寻的高速撞向巨神兵，打断了其卑鄙的偷袭。

水龙撞到敌人的拳锋后，立刻溃散......

但溃散在空中的水花，又突然转化为墨色冰晶，转瞬间重新凝聚，化成无数冰刀如箭雨般朝攒射！这每一道冰刀，都能切割开巨灵的天晶石身躯。

令他不得不小心应付！

而巨神兵疲于应付的这道仙诀，却仅仅只是己琴烟为其准备的‘开胃菜’......

“云翳蟾光影自移。”

己琴烟漆黑如渊的双瞳边缘逸出一缕缕比之前更加晦涩的，足以令生灵失去心智彻底狂乱的淡淡灰雾。她一手捏着印诀，口中念念有词。

寻常仙诀，即使是足以伤到合道境修士的仙诀。

她都不需特意念诵咒言。

但此诀不同，乃是她前世毕生所修的两大绝学之一！

随着己琴烟念诵第一句法言，她脚下竟然荡开一圈肉眼可见的水波纹，那波纹扩散开的地方尽皆化为冰霜......

“多因久积阴功力。”

那波纹不断扩散，但凡触及到的一切，山、石、大地，甚至是空气都凝冻成霜，极致的寒意荡了开来......而在巨神兵根本来不及作出任何反应的瞬息，波纹扩散的范围已经将他完全笼罩在内。

己琴烟眼中闪过一道厉芒，她不仅不会放过想要伤害姒曦的巨神兵。就连今天来此的所有巨灵，她都不会放过！

她咒言速度猛然加快。

那巨神兵脸上露出惊恐之色，他想要逃离此地，但被黑色冰霜禁锢住的他已经失去了最后的机会......

而远处等候着首领归来的巨灵们，似乎也感应到什么恐怖的东西。

纷纷焦躁不安。

但他们仍旧保留着最初的本质，虽然害怕畏惧，但依然冲了回来，想要营救首领。

而这时，己琴烟的咒言业已念到了末尾。

“......高山流水入五湖，紫燕鸣鸿道不孤。广寒破缺月斜辉，留得神名在紫薇。狂风涉浪，透海穿山，九转之壬急急如敕令！”

咒言，出。

以她为中心方圆千里之内，变成霜花盛开的黑暗冰雪世界！

己琴烟衣袍鼓胀翻飞，巨大的云袖内一双纤手显得过于小巧柔弱。但此刻没有任何人觉得那真的柔弱......

其掌心向上翻开，缓缓往上托举。

随着她此番动作，在这凝冰世界内所有的巨灵都无法反抗的升到半空之中，包括那头天晶石个体。

此刻。

巨神兵眼中火焰急速颤动，那是恐惧到极点的象征。

“......空......空空里流霜飞花镜月诀！你、你......”

他认出来啦！

他认出这道仙诀，也认出这个女人是谁了！他听闻过对方的威名，却从未想过有一天会与对方结为生死仇敌。

“你是......广寒圣......圣......”

“最后的遗言是这个么？”

己琴烟微不可察地蹙了蹙眉，没等那巨神兵将话讲完，便手腕一翻，屈指扣作兰花状往虚空处轻轻一弹。

叮——！

只听得这样一个清脆之音，冰雪世界内的一切尽皆化为寒霜飞沙，随着一股不知何处而来的北风，哗哗飘向天尽头。

刹那，整片黑色霜沙的天地。

只剩下她与另外一人......

其他活物，已死的不能再死。

......

霜花开了又谢，也不知过了多久，那冰雪世界的主宰忽得趔趄了下，竟然向后栽倒下去。

墨色的长发像一朵坠落天际的轻云。

随着她倒下......

这黑暗霜雪世界立刻荡然无存，除了花树草叶上的霜露盈盈欲滴。

刚刚一切，仿佛都是虚幻。
第九十九章 前尘已故成云烟，今生相守彼此前。
“琴烟大人——！”

笙笙见到己琴烟倒地不起，心中一紧，立刻跑过去将其扶起。

此刻的对方面色苍白，连嘴唇都毫无血色仿佛透明一般，只有唇角与下巴还残留着之前的几道殷红。

那黑雪一样的冷冽发丝纷纷褪去那原本的深暗，唯独两排刷子般向上卷翘的睫毛还保留着那如同黑洞般，令人难以直视的幽邃颜色......

当夏漓将其扶起揽入怀中时，那眼睫还轻轻颤抖着，有种落寞孤寂的味道，凭得惹人生怜。

“我......没事......”

己琴烟并未昏迷，只是消耗过大而无力站立。

尽管如此辛苦，她仍艰声回应夏漓，以免对方担心。

己琴烟道体受了极大重创，但如今的她本质上并非真正的人类，只是朝红颜暮枯骨的异类存在。

故，道体损伤虽重却不致命。

此刻，被夏漓搀扶入怀后，她无力地靠在对方肩窝......即使体内的痛楚在不断升腾，但这一刻的己琴烟是满足。

甚至说有些幸福。

之前对方有危险的刹那，她害怕极了！

她回想起很久以前的那天，‘大洲献’告诉自己姑煠身死的消息时，那宛如一道惊天霹雳，将她一切的希望都碎粉掉的感觉......

从此，她便不再是原来的她。

只是一个渴望复仇，而不折手段的卑劣杀戮者！

“琴烟大人，你刚刚流了好多血。”

虽然己琴烟说她没事，但笙笙还是有点不放心。

她估摸着对方没说真话，因为以己琴烟的修为，如果真的没事不至于虚弱成现在这般摸样......恐怕灵力运转一周天，百病千伤顿消除！

“真的没问题吗？”

“......没事。”

靠在最心爱的人怀里，鼻尖都快触到对方修长的颈项了。

呼入的气息中，都是那熟悉的淡雅幽香......

不过熟悉中，又透着陌生。

模糊而遥远记忆所带来的熟悉，终究也只是记忆而已。如此一念过去，己琴烟的心情微微低落。

但转念又想道。

她们已经重新相遇了，只要解决掉那个碍事的贱人。

今后，她与姒曦还可以创造更多美好的回忆，这不比缅怀从前更加美妙么？

想通这一点，己琴烟心情又好转起来......

而且。

对方在关心她呢。

毕竟有着前世的记忆，今生又朝夕相处了两年，她对姒曦的性情还算熟悉。

这一刻，她知道对方是在真正的担心自己。没有抱任何目的的那种......这，真的是太好了。

因为前世的她们，自从那次事件让对方彻底失望后，即使彼此间仍未忘记对方，但这种单纯的亲近与关心就再也没有了。

不知从什么时候起。

那个人也潜藏了无数心事，不再对她如实讲述，甚至还为了常曦而设计利用她！

“琴烟大人，我们先回湖畔歇息吧，之后再来这里也行。”

笙笙提议回去一趟。

己琴烟此刻的状况非常不妙，如若再有巨灵袭来，她们很可能要直接凉透。这一次她是真的好心提议，因为动这个念头的瞬间，她想的是对方的安危......

并没有考虑己琴烟状态不好，如果这里遇敌，大笙笙也会被牵连什么的。

毕竟。

刚刚己琴烟护住她正面为她挡住巨神兵绝命三拳，血流如注的惨状依然历历在目......笙笙即使再没心没肺，终究也是有底线的。

她感觉到了......

那一刻。

即使是让己琴烟为自己去死，对方也绝无怨言。

——还有方才那个灭杀巨灵一族的仙诀，好像在记忆碎片里出现过类似的，没那么厉害而已。

——广寒宫......吗？还有之前关于炎青二帝的坏话。

念及于此。

少女瞄了依靠在自己肩头的白衣仙官一眼，她眸光里混杂着一些或清明或复杂的情绪。她有了较为肯定的猜测，但因此刻己琴烟状态实在太差，也没心思立刻去刨根问底。

“不用。”

笙笙提议回去，己琴烟却不肯。

因为巨神兵说了，这里是‘圣君’涒滩的帝墓，对方的帝神本源极有可能在此。只要拿到帝神本源，她就能重塑血肉之躯......

至于涒滩没有了本源，转世之身是否能顺利觉悟宿慧。

这跟她己琴烟又有什么关系？

拿到帝神本源，重获新生。再光明正大地从这里出去，从此跟姒曦双宿双栖。这天地之间，难道还有比这更加重要的事么？

——并没有。

“我稍微歇息......歇息一下便好，你不必担心。”

——姑煠，靠在你怀里一会就好。

这样的话，什么伤痛也没有关系的。

我已经......

已经太久没有得到你的温柔了。

——你的笑容，你的温柔，你的一切。都给了那最最该死的常曦！

——我恨她！我恨她们！

她们将你从我身边夺走，她们都是可耻的盗匪。

不过，我已经报仇啦......

这一世如果她们不来找死，我自然不会理会她们！

在己琴烟心底，抢走笙笙的大洲献是贱人，跟大洲献狗咬狗的常曦是狗贼。

这两个称呼记忆实在太深刻了，几乎铭刻于心。所以，在她刚刚觉悟前尘的第一时间，便想了起来......但随后想到自己的种种报复后，她心情终归于宁静。

尘归尘，土归土。

毕竟是上一世的仇怨，除了姑煠，其他都可以放下......

“那好吧。”

既然己琴烟坚持继续探索，笙笙也不好强求，毕竟她就是个混子。

这样点头回应时，她将对方弱柳般的细腰搂紧了些......因为就在说话的这当口，对方的身体便一直往下滑。

仿佛没了骨头的软体动物似的，很明显，伤势并非己琴烟说的那般轻松。

“以前，我做过一个很长的梦......”

也许是受伤的缘故，也许是被心爱之人温柔弥漫心灵的己琴烟有些沉醉。

她意识开始恍惚，她在夏漓耳畔娓娓细语。

“梦？”

“什么梦。”

笙笙也察觉到这一刻己琴烟的状态很不好，仿佛垂死之人的呓语。

尽管理性上认定对方不会出事，但少女仍颦起柳眉心中暗暗担忧，回应的语气不自觉又柔和三分。

“梦到，梦到一个看不清面貌的人。我在梦里最是爱她，却始终看不清楚她的脸。直到有一天......”

直到有一天，才发现眼前之人便是最爱的她。

缘分。

真是妙不可言呢！

“嗯？”

“你怎么不说了......琴烟大人！”

笙笙正接着问对方，问她为何不说下去了。

但下一刻却发现己琴烟已经昏迷过去，她靠在自己的肩上，毫无血色的唇瓣弯出一个微小的弧度，眼睫轻轻颤抖着......

仿佛梦见了很开心的事情。

温柔又幸福的模样。

——好漂亮。

夏漓心中暗道，但她很快摇了摇头，知道自己不该想那些有的没的，当务之急还是要让对方清醒过来。
第一百章 你摊上大事了！
己琴烟昏迷了两个时辰左右。

夜幕完全降临之际，当她转化为白骨形态的一刻，其深陷的骷髅眼眶内两团火焰忽然灼灼燃起，意味着己琴烟已然醒转过来......

那一刹。

笙笙的内心古井不波。

黄昏时，望着怀里温柔而娇弱的美人，笙笙还有些浮动的心思瞬间就平静下来。犹如幽潭静水......说到幽潭静水，她就想起了她家姜幽幽。

一定是因为笙笙对幽幽子的忠贞，才让自己免疫了琴烟小姐姐的诱惑。

——呜呜呜，笙笙实在太强啦！

——再接再励，加油~你行的！

夏漓在心里握了握拳，为自己成功抵御住外界的花香而感到骄傲与自豪。要知道己琴烟可是绝色佳人。

佳人入怀，这般的亲近她都毫不动心。

试问。

其他女人做得到吗？

发现己琴烟没事后，笙笙心情好了不少，有闲暇胡思乱想起来......

不过琴烟小姐姐似乎比平时沉默许多，刚刚化为玉骨法相之后，明显很是拘谨。有种她们刚从雨师神宫离开那会，自己初次知道己琴烟其实是具骷髅时的情状。

而且还要更甚。

总感觉非常尴尬，隐约间还有些害羞的意味......

但应该是自己的错觉吧。

笙笙如此想着。

毕竟无论是己琴烟还是猜测中认知的那个女人，都不是那种会害羞的类型！

她也不知对方究竟在想些什么......按理说，朝红颜暮为骨笙笙早就习惯啦。反正每次对己琴烟有点小心动，就想想红颜枯骨一抔黄土什么的，一下子就冷静下来了呢。

——百试百灵哈哈哈哈！

一路上，笙笙在胡思乱想，己琴烟在玩沉默寡言。

但她们俩也没耽搁行程。

两人在周围找寻一番，一个多时辰过后，便顺利找到了帝墓入口。

己琴烟在入口处小心探测一番，确认并无危险后，二人一前一后走了进去......

入眼的建筑只有一座。

那是一座神庙，古朴而端庄，并未因太久无人存在而被历史的尘埃掩埋。很奇迹的是，神庙包括神庙所在的这处空间都非常整洁干净。

仿佛有人时常打扫整理似的......

当然。

这样的情况是不可能的，毕竟帝神本源被世人说觊觎，如果有人能抵达这里早就拿了本源闪人，找个安全的地方炼化为己用，从此大鲲化鹏。

仙途不可限量！

“姒曦，小心一些。”

“嗯！”

己琴烟也察觉的有些异样，她也不装哑巴了，柔声叮嘱道。

笙笙一边答应，一边往其身前靠近了些。

心想万一有什么意外，靠对方近一点，总是没错的......

“琴烟大人，你干嘛呀~？”

但笙笙刚一靠拢，对方就往远处趔了趔。她再靠近些，对方又如此。

少女终于不满，娇声道。

“你这是嫌弃咱了吗？呜呜呜~。”

笙笙抹泪。

“不是！”

“姒曦你别误会！我、我只是......”

一见笙笙抹泪。

尽管明知其是假装的，己琴烟也慌了，连忙解释道。

“只是，怕你觉得我现在的模样。”

“......太丑了。”

以前没有回忆前尘还没什么。

现在一旦想起，在面对自己最心爱的人时，又有谁愿意丑陋不堪呢。毕竟女为悦己者容，乃亘古不变的道理。

“蛤——？！”

笙笙惊了。

她没想到对方居然在纠结这个，无论怎么想己琴烟都不该是这样拘谨啊。

如果是猜测中的那个恶毒女人就更不会了，这让笙笙对自己较为肯定的判断都有些怀疑。

——受伤后醒来就有点不正常了啊，己琴烟这家伙。

夏漓漓暗自思量着。

不过，虽然她想不明白但反应快啊......

“哪里丑了？”

“我觉得琴烟大人无论是早晨还是黄昏后都很漂亮呢~。”

知道对方症结所在，笙笙立刻对症下耀。

她趁对方听到她夸赞时发愣的瞬间，立刻凑了过去，抓起己琴烟的骨手，托在掌心......

“琴烟大人你看看，你这玉骨晶莹剔透多好看呀。”

又一把掀起对方的云袖，露出其纤细的小臂臂骨。

“你再看看你的手臂。”

“啧啧啧~，莹泽近乎透明，仿佛世上最极品的玉石......多美丽？”

笙笙一脸严肃，盯着对方眼眶内的两团幽火。

正色道。

“所以，琴烟大人要对自己有信心。无论早晨还是日暮，你都是最棒滴！”

“真，真的吗，姑......姒曦你真的这样觉得？”

己琴烟语气明显出现动摇，但动摇之中隐藏着巨大的欢喜与放松。

笙笙感觉只差临门一脚了，自然不会露馅。

“肯定啊！”

她语气强烈无比。

“其实吧......咱最欣赏的→”

→

“......我，我已经明白姒曦你的心......心意啦。”

己琴烟自然不能让笙笙得逞。

不过她心里还是蛮开心的，最在乎的人都不嫌弃自己的骷髅骨相，让她又是感动又是欣慰。

——你明白个鬼哟，咱只是不想让你离我那么远。

笙笙在心里吐了吐舌头。

这己琴烟在某些方面其实也蛮单纯的嘛，她随便说几句还真就信了。不过这样也好，免得一会又搞什么幺蛾子......

“哈哈哈，琴烟大人明白就好，明白就好。”

笙笙趁机凑近了些，让自己跻身在对方的羽翼之下。

嘴上打着哈哈，一脸笑嘻嘻。

而这一次，己琴烟便没有拒绝，默认了夏漓可以挨近骷髅形状的自己......

两人这边协调好以后，准备进神庙一探究竟。

这涒滩不愧是圣君，她的帝墓竟然超乎寻常的简陋，整个帝墓就是一座神庙。不过之前【霄姬】、【妲己】在帝墓双双死掉......证明此处固然简陋，却也也危险重重。

当然啦。

前面两位仙官已经为笙笙她们趟了雷，她们倒算比较安全啦。

至少到现在都没遇到过什么变故。

“可恶！可恶！可恶！”

“蛐蛐骨妖，竟然敢勾引大人的......气死我啦，气死我啦！”

就在笙笙亲近己琴烟的时候，两人谁也没察觉到神庙角落的一处窗格后，正有一双黑溜溜的大眼睛将她们互动看在眼里。

特别是看到笙笙→时更是气到爆炸。

她决定要狠狠教训那个骨妖，让她知道有些人不是其一个小小白骨女妖可以招惹的......

——哼！

——你摊上大事了，女妖精！
第一百零一章 无头神像
夏漓与己琴烟进到神庙内。

这座建筑内部超乎想象的广阔，墙壁雕刻着许多古朴的图腾，说是图腾并不准确......这种原始的图画本应蕴含着道韵，但不知为何早已失去往昔的神采，沦落为普通的画刻。

画上所雕刻的内容，笙笙倒是勉强认得出来......

有天缺一角，万兽奔逃的内容。

有洪水滔天，肆掠大地，无数人妖精怪被卷入大水之中，或伸着手臂或大张着嘴求救的描绘。这些画刻非常细致，就连每个人脸上的表情都刻画得一清二楚。

惊恐，惶急，绝望......

只是一眼，便认出来了。

同时。

即使身在画刻之外，也能感受到画中灾劫爆发时，众生灵的绝望。

墙壁上的画刻是非常有法度规矩的，总共三十六幅，并非胡乱刻下......而这座神庙最引人注目的无非两处。

一者。

乃是一尊盘膝而坐的石像。

石像背对庙门方向......

笙笙拉着己琴烟的手，小心翼翼靠近那石像正面，才发现这是一具极其精致可以说是栩栩如生的石雕像了。

其双眼狭长如莲花瓣，半开半闭做冥想状。

双唇略薄，紧紧抿着。透出一股坚毅决绝，让人一见便觉不怒自威。其身穿单薄古朴的裙裳，左肩上方披有一件三叶形状的袍子......三叶袍上饰有九颗星辰。

而在石像的左右两侧的基座上，还刻有两行文字。

右侧写道‘垂衣裳而天下治’，左侧则书‘万民之君师’。

这石像远远望去，便有种君临天下的气度，又有着哲人般静穆玄远的深邃。再配上两侧所记文书，一个名字几乎呼之欲出：

——‘圣君’涒滩！

火元第九尊帝神，也是名声最好声望最高的帝神。

“这就是涒滩吧，琴烟大人。”

笙笙虽然是这么猜测的，但她对火元时代的了解大多从己琴烟那里听来，所以多问了一句。

“不错。”

“可是......”

“可是什么？”

己琴烟语气迟疑，似乎在仔细确认什么东西。

良久，她才疑声道。

“没有本源啊，这座神庙内根本没有帝神本源。”

应该是终于确定下来，己琴烟肯定道。

涒滩帝墓也就是这座神庙了，如果神庙里没有，估摸着早已不见啦......

她非常失望，帝神本源对她非常重要！在遇到姑煠前，这般半死不活的状态她并不在意......反正炎正城发生剧变的当晚，城内所有人都死了。

她保持着这种状态三万多年，业已习以为常啦。

要不然觉悟宿慧之前，她在笙笙面前也不会那么淡定自如......

可今时不同往日。

她只想以最好的自己，最完美的姿态去拥抱姑煠妹妹转世。如今这般情状，黄昏日落就化作骨相骷髅，往后即使结成道侣她又怎与对方亲近。

“会不会在另一座雕像里？从方位上来看，那座好像更重要些吧。”

原来，在盘膝而坐的涒滩石雕像正前方，还有一尊非金非玉状若琉璃之物雕成的塑像。

那塑像身姿窈窕，长臂纤腰，体态娴雅婀娜。双足无履，足踝位置各戴一流苏垂挂的环饰......其姿态之美，可谓世所罕见。

只是看着那死物般的塑像，笙笙就觉得这塑像所参照原型，定然是绝色佳丽。

为何要说觉得？

那是因为这尊塑像根本没有脑袋......

雕塑颈部位置明显有人为破坏的断痕，令塑像完美的姿态大打折扣。而且没了头颅，也无法知其相貌容颜，只有身形自然失去了艺术美感。

不过，这雕像处于神庙供奉主位。

理应是极为重要的存在！

“这尊雕像应该是涒滩的老师，一位来历极其玄秘的神女。涒滩亲述过自己奇遇，但究竟真假无人知晓......毕竟即使在涒滩那个时代，也从未有人亲眼见过她的老师。”

“哦~，就是琴烟大人上次说的那个传仙经给涒滩的神秘老婆婆吧。”

笙笙恍然大悟，记起对方好像提到过。

“老婆婆？”

“唔......尽管从年龄上应该算是吧，但据涒滩自己所说，她的老师是天下至美，想必姿容不凡，否则以涒滩的性格不会夸下如此海口。”

“说成老婆婆却是有些过了。”

涒滩说自己有个神女老师，她的神女老师最最最漂亮......

但这些东西都是她自己说的。

空口无凭！

若非涒滩的圣君之名，天下恐怕无人会信。

正因为她德行太过完美，因此就连己琴烟一流也是半信半疑，保留着对涒滩的一份尊重与敬意......

“没有啊，咱说的老婆婆是其他意思。”

“其他意思？莫非老婆婆一词，还有其他代指、”

“好吧好吧......”

“是咱说错了。”

笙笙也不知道该如何跟己琴烟解释，只能一晃而过。

总不会说她口中的老婆婆，就是指专门为主角送外挂的福利导师吧，估摸着对方也get不到点在哪里。

“这尊无头雕像也没有，涒滩的帝神本源应是被人给提前夺去了。”

“哎......”

笙笙叹了口气。

她就说哪有那样的好事嘛，不费吹灰之力就得到帝神本源什么的。

“诶？”

“琴烟大人，你说那帝神本源有没有可能在这尊雕像的头颅位置，所以只有头颅缺失。”

“唔，有此种可能。”

己琴烟左手托着右肘，右手托着自己颌骨，空洞眼眶里一双幽火灼灼燃烧。她望着那无头雕像陷入沉思。

她心里也比较认可姑煠的说法：

“既然本源早已遗失，那咱们就回去吧。关于你妹妹的行踪我想了想......”

“哼哼哼哼哈哈哈哈——！”

“尔等蝼蚁之辈，胆敢觊觎帝神本源。此刻竟还想走？真是痴人说梦......既然来了，就统统埋骨于此吧！”

正当己琴烟招呼笙笙打算离去之际，一个浑厚而粗重的声音传遍整座神庙。

那人语气嚣张又跋扈，但他实力极强，仅仅是说出这句话就如同雷音鼓动，让笙笙气血翻涌，灵台摇晃，站都有些站不稳了。

她连忙往身侧望去，只见己琴烟依旧淡然自若，似乎不受对方影响。

这才微微松了口气......

“来者何人，若有胆识，可敢现身一见？”

未知往往是最可怕的，笙笙被己琴烟护住后，立刻激将欲要引对方显露行藏。
第一百零二章 合道八转，天地至强？
对方并未回应笙笙的激将之言。

下一瞬，神庙内平地倒卷其一阵强风，簌簌作响。

狂风将夏漓发丝吹得倒卷凌乱，少女彻底稳不住脚跟，被那风吹得东倒西歪......己琴烟连忙护住她，但即使以己琴烟的玉骨之身，也被这阵怪风吹得龟裂开来。

“轰——！”

几声沉闷至极的雷霆于耳畔轰鸣，震得笙笙耳膜生疼，头晕目眩。

紧随着，又有霹雳连连闪起。一阵又一阵刺眼的电光，照在神庙周围的壁刻上，那些惶恐而绝望的面孔如同活过来一般......

“救命，救命！”

“求你拉我一把，求你啦1”

“......老天爷啊，这造的什么是孽呀。”

“谁来救救我们......”

痛哭，哀嚎，凄烈的惨叫声回荡在四面八方。

这一刹那，仿佛拨开了了时间的纱幔，夏漓亲眼见到了那段天缺一角，灾劫灭世的上古历史......那壁刻上的人仿佛活生生走了出来，就在她的身边就在她的周围。

她成了其中之一。

“————喀嚓！”

这时，又有一道闪电撕裂长空，这一道电光比前面都要耀眼太多。

其将神庙映得惨白一片，那惨白的强光穿过庙内两尊石雕，在地面投下扭曲颤动的阴影......划过涒滩石像的脸庞时，竟然让原本静穆悠远的石像显得阴森而恐怖。

也就在这一刻，涒滩石像竟然扭过脖子，朝她们露出一个诡异的微笑。

笙笙吓得一激灵，想要紧紧抱住己琴烟寻求庇护......

但她突然发现骷髅形态的己琴烟，在这般诡异的氛围中并不能带给她半点安全感！伸出一半的手悬停空中，不禁犹疑迟慢。

有那么瞬息，笙笙都后悔跟着己琴烟来这帝墓探寻了。

但转念一想。

——不！

来还是要来的，万一有帝神本源呢，她后悔的是应该没在白天进来......可见心底深处，她还是戒惧着骷髅骨相的。

而这也是己琴烟急切找寻帝神本源重塑血肉之根因，对笙笙的小心思，她自问还是有几分了解。

“哼！装神弄鬼！”

本来己琴烟还想看看对方要施展什么手段，以此判断出敌人的根脚。但对方把她的‘姑煠’吓到了，己琴烟瞬间就不能再忍。

女人冷哼一声，单手捏了个印诀，往无头神女塑像的位置凌空一戳。

“哎哟——！”

顿时，便有一痛呼响起。

而就在痛呼声传来的瞬间，神庙内一切诡异变化都荡然无存......而笙笙循声望去时，刚好看见神女像后面滚出一个小小的东西。

犹如地瓜一样轱辘辘滚了过来，刚好落在二人脚前。

“啊咧？”

笙笙惊了......

这会也反应过来，竟然是这么一个小小的东西在装神弄鬼，刚刚的一切恐怕都只是幻术罢了。

对方不敢现身，反而用幻术恐吓她们。

很明显，实力肯定是不济的，说不定都没她这个太乙厉害呢！

那小东西身高只有夏漓食指长短，背生透明羽翼，周身似有璀璨星点环绕。尽管对方实在是小，但笙笙依然分辨出这是个雌性生物。

“哎呀呀呀，蛐蛐骨妖竟然敢对本尊动手？！”

而她正要去看那小东西长什么模样时，对方浑身光芒大放。

一股强横无匹，可以说是笙笙踏入修仙路一千多年以来首次感受到的强大气息，突然从对方体内爆发......这气势中还有一股海纳百川的包容与圣洁道韵。

此刻，即使己琴烟也不禁面色微变。

“你是何人？！”

她第一时间将笙笙挡在自己身后，并厉喝一声。想要知道对方底细......

这种程度的气势至少在合道八转之上！

就连己琴烟前世所在时代，也有几十万年没出过八转的通天大能。不过，她倒是有幸见过一次前代的八转大能。

那是一个戴着斗笠隐藏了容貌的女人，说是‘人’亦不准确，对方并非人族份属万灵之列的妖类。

当时。

己琴烟前世广寒仙经大成，还不知道自己最爱的姑煠妹妹已经对常曦狗贼动了几分真情，她以为只要自己按照约定时间去接对方回来......从此，就再无蹉跎。

是故，那次出山时她心情好得不得了。

走在一处名为苍梧山的地界，她遇到了那名头戴斗笠的疑似合道八转之上的大能。

女人在道中负手独立，正正中中挡了‘己琴烟’的路。

见‘己琴烟’行来，也不退让......

等到临近时，才知道对方竟是在等自己。可这人的气息己琴烟完全陌生，自问从未见过对方......故而心中困惑。

“如何？我早已说过没用的吧。”

“？？？”

对方一上来就说出莫名其妙的话，让前世的己琴烟一头雾水。

“你似乎......没有需要我做的事，那我走了。”

“等等！说话没头没尾，你究竟是谁？！”

当时的她虽然广寒仙经大成，但也只是刚刚迈入合道境界，即位列【道君】。乃顶流强者，却不算天地至强之一......因而还觉察不出那女人的恐怖，才敢那般抢身拦住对方，开口质问。

直到很久以后，她修得合道第七转再回首那日际遇......

回忆起那天那个戴着斗笠的神秘女人，才暗自心惊不已。

那人。

竟然是比狗炎帝与狗青帝、还有她加在一起都强的存在，这天地间竟还隐藏着如此绝强的古妖？

好在当时的对方对她并无什么恶意，也不知感觉是否有差错，己琴烟总觉得其口气有两分熟稔。

——莫非是养母的故旧？

只可惜彼时她的养母早已身死道消，‘己琴烟’也只能在心中不断猜测。

......

“哼哼哼哼哈哈哈哈！”

“我是谁？说出来，怕是要吓破你这小骨妖的胆！”

一阵猖獗的狂笑，将己琴烟从前世的记忆里拉了回来......因为对方刚刚爆发的气势前所未有的强，这种实力只有记忆中的那个斗笠女人可以比拟。

故而，己琴烟一下子就想到了对方。

可小东西接下来的话语，完全将那强大圆满的气势破坏掉了。

己琴烟两世为仙，自然见多识广......她心中蓦然一动，已经猜到对方必是在狐假虎威。毕竟如此圣洁浩瀚的气息，又在这神庙帝墓之内。

让她不得不联想到一个人——涒滩！

最重要的是，能够修出那种海纳百川、有容乃大道韵的至尊，是不可能能说出刚刚那番话的......

而且。

对方明显眼力不行，以为自己是骨妖尸鬼一流。

“哦？”

己琴烟完全放下心来，声音低沉带着一丝好奇，很配合地问了一句。

“那尊驾倒是报上名讳，让我等练练胆。”

“对啊对啊~，你不说我们怎么知道。”

随着己琴烟放松下来，鬼机灵的笙笙自然也断定对方是个弄虚作假的假货。尽管有些恼恨对方之前的幻术，但又觉得这小不点挺逗得。

观它如此嚣张，恐怕她还没意识到自己已经暴露底细了吧。
第一百零三章 常曦已死，此世必胜！
“哼！那尔等听好了。”

虽说尔等，但她的注意力基本都在己琴烟身上。

毕竟另外一位可是......

反正她绝对不敢得罪就是了。

以为自己并未得罪笙笙，也以为自己震慑住了己琴烟的某‘人’，飞到半空中与二女平齐的高度，重重冷哼一声，叉腰挺胸趾高气昂道。

“本来，凭你一个小小骨妖是没有资格听闻本尊名号的，但念在......哎呀哎呀你干什么？你干嘛呢！”

那小东西还想装比。

怎料己琴烟还记恨其刚刚吓到笙笙，这会见其说不来人话，立刻云袖一翻，一巴掌扇了过去。

这并非普普通通的一巴掌，其中蕴含了一道专门折磨人的仙诀。

痛得对方嗷嗷直叫，扇着翅膀在空中不停翻滚。

过了好一会，方才缓过气来。

结果对方刚缓过气，又开始嚣张起来......

“呔！你这卑鄙女妖，竟然出手偷袭。”

“本尊......哎哟哎哟，停停停，我降伏了我降伏了......快停手！”

挨了己琴烟的两顿毒打后，装神弄鬼的虫翼生物终于消停了。

她也不敢飞到与己琴烟视线平齐的高度了，只敢停在对方脚踝位置，双手抱着头蹲在半空中大喊着‘我投降我投降’，而一对透明虫翼仍在不停扇动着。

“噗嗤~。”

这般狼狈模样逗得笙笙笑出声来。

——涒滩帝墓内，为何还有这等沙雕？

笙笙感到好笑，但己琴烟并没有笑，她心中仍保有一丝警惕。

没因对方过于弱小或示意降伏而松懈下来......

经过帝墓之外那一战后，己琴烟已经完全找回了前世的状态。而且这外域情况复杂，连憨厚蛮直本性的巨灵都变得奸诈狡猾。

一个从未见过的未知生物，她不可不防！

“既然你已降伏。”

“那此刻便放开心神，让我为你打上灵识烙印吧。”

说出这句话时，己琴烟已经暗中运转灵力。

准备提防对方的反戈一击......毕竟让她打上灵识烙印的话，就彻底沦为奴隶了，可以任由她驱策而无法反悔。

任何生灵，都渴望自由。

不愿为他人奴役......

己琴烟也不想在笙笙面前表现得如此强硬，但这个背生虫翼的东西，以她的阅历都从未见过，而且出现在涒滩帝墓中。

令她不得不严加防备！

“好好，你来吧。别再打我就行了，呜呜呜~真的好痛......”

但出乎己琴烟意料之外的是，对方非常配合。

最基本的要求，只是让自己别再揍她。

——这，这也太......太软弱了吧。

烙印下到这小东西的神魂以后，己琴烟总算放下心来，而此刻的她也有点啼笑皆非。暗道自己还真是被那巨神兵一事惊得杯弓蛇影。

很明显。

这虫翼东西，就是个靠幻术手段蒙骗，狐假虎威的弱小生灵。

很可能是因为什么意外，才流落涒滩帝墓中......

“说说你的来历吧。”

灵识烙印进神魂，自然是不可能撒谎了，己琴烟放心询问道。

“骨妖大人，其实是这样的。小的本是......”

“等等！”

“我并非你以为的尸鬼古妖，乃是祁鲛一族。”

己琴烟本就对自己的骨相很介意，特别是在笙笙的注视下，她最强烈的愿望就是重铸血肉之躯......此刻，那刚刚收复的小东西仍这样称呼她。

这让己琴烟心里非常不痛快。

“啊！骨妖大人竟是先民......唔！”

说到一半时，小东西被雨师眼眶里跃动的幽火一盯，立刻吓得双手捂住嘴巴。

随后又赶紧道歉。

认错认得飞快！

“大人请别打我，我不会再喊错啦！”

“嗯，你继续说吧。”

己琴烟并未计较，点头道。

那小东西娓娓道来，讲述自己的经历......

原来。

她名叫奇莉耶，乃是一种很稀有的神异——星灵。每个星灵的本领都不一样，而她的本领就是幻术与寻觅。

奇莉耶的幻术如何，笙笙与己琴烟都见识到了，的确不凡。

若非后者是合道境，感知可超脱眼耳鼻舌身之外，已在‘意’中感应......恐怕还看不出当时的玄虚。

当然。

奇莉耶最大的本领还属寻觅啦。

但凡能够给她一点相关联的气息，她就能寻到任何东西，包括帝神本源！

据她所说，她之前的那个主人就是利用她的这个特性，找到涒滩帝墓来的。而对方将帝墓中最珍贵的东西......

即，那尊承载着涒滩本源的神女头颅拿走后，竟然想要除灭她。

好在奇莉耶运气极好。

神女头颅取下的瞬间，似乎触发了当年涒滩布置的禁制，而让她的前主人乐极生悲当场暴毙！

“那么涒滩的帝神本源呢？是否还在帝墓范围内！”

听到这里，己琴烟连忙询问道。

“没啦，飞走了。”

“嗯？”

“真的飞走啦，前主人她死掉的时候，帝神本源就带着神女头颅自己飞出去了......而后帝墓重新封锁，我就被锁在了里面。”

奇莉耶估计是被己琴烟刚刚打怕了。

对方皱眉嗯了一声，她就连忙解释......

甚至要带己琴烟去看前主人的残骸。

因为灵识烙印的关系，己琴烟自然不会怀疑，暗自感叹此物与自己无缘。

“对啦，主人！”

“不久前有两名实力很强的修士试图闯进来，被前主人触发后残余的禁制所灭......她们的亡骨便在神庙门外，不知主人来时看到没有。”

奇莉耶是神异。

神异所谓的‘不久前’自然与人类不同。

她所指的两人，自然是仙官【霄姬】与仙官【妲己】了。

其这样主动一说，就连笙笙也觉得对方挺懂事的。除了刚开始搞了那么一出，总体而言还算比较乖巧......

估摸着之前那些也是对方寻求自保的手段，这样一想，小星灵也蛮不容易的。

“等等！”

笙笙突然意识到了什么。

“你说你可以凭借关联气息，寻觅到对应之物，是百分之百的吗？”

“当然是百分之百啦！”

提到自己擅长的地方，星灵奇莉耶又骄傲起来。

“你要找什么，尽管告诉我。只要摄取一点气息，天涯海角也能寻到。”

对自己这个本领，奇莉耶相当自信。

不过。

就在她如此说时，却没注意到自己主人的气息无端端冷了七分。

未明觉前尘的己琴烟，可能还会相信笙笙的那套......什么柔弱可怜又无助，什么霸道妹妹卑鄙族妹，以及一系列阴差阳错骗死人不偿命的说辞。

但现在的她半个字都不敢信。

→

“可恶！”

一想到这个，己琴烟就气得牙痒痒。

对啦，→

每每念及于此，己琴烟的心就仿佛被钢刀翻来覆去地刮，疼得很......但这也要怪自己不争气，竟然出现了三万多年的误差。

如果自己能够再次与对方早早相遇，就根本没有那些女人的事！

因为。

只有如常曦那般的美貌与手段，才能让姑煠渐渐动心，从而破坏她与姑煠的坚定感情。若非常曦那狗贼诡计得逞，师妹最爱的人一直都会是她！

遥想当初，她们俩姐妹修为孱弱无法自保之际，姑煠被迫委于大洲献......

那么多年过去，除了百年之期其跟大洲献始终相敬如宾。

一有机会。

→

只可惜。

一旦回到空桑山后→

她对那贱人的恨意，便如初火般炽烈！

不过。

再怎么样，她与大洲献都是互相伤害来着。

直到那常曦出现。

——那该死的狗贼。

这是己琴烟前世永远的痛！

然。

往事随风已不可追。

这世上，业已不会再有第二个‘常曦’啦......

所谓的第二个，自然是指轮回转世。

当年。

常曦与大洲献巅峰一战，双双战死后。

前世的己琴烟清楚身死道消并非真正的终点，到了她们这个修为，轮回转世并不难有。因此，她思虑良久之后，终于找了那个斗笠女人。

对方给她了一件法宝，言说只能使用一次，但就这一次便可彻底灭绝神异万灵的轮回之机。

那一趟来去后，斗笠女人表示曾经欠她的已经还清，两人从此再无瓜葛......

直到如今。

己琴烟也没想明白对方究竟欠自己什么？

简而言之。

前世的她已将常曦彻底挫骨扬灰，神魂灭尽不说，七星化身都全部打杀干净......因此，世上再无第二个常曦。

那狗贼已彻底沦落历史的尘埃之中，永世不得翻身了。

不不......

对方连几世的说法也不会再有。

一想到姑煠移情别恋的女人已彻底灭尽，白衣雨师心里对笙笙未来的情感归属就有着强烈自信。只要再排除因实力不足被迫分离的状况，这一世，对方的最终答案只会是她己琴烟。

她，必不可能再败！

——等着吧，那些占尽先机的家伙。

要知道，开头领先的。

并不算赢。

......

“哦，原来你是要找人么，没问题的。”

星灵奇莉耶并不知‘新主人’所思所想，提到自己最擅长的领域，她在笙笙脸前飞得可欢了，一脸积极地帮笙笙解决此事。

浑然没注意到己琴烟完全冷凝下来的沉重气场......

当然啦。

尽管心里极度不愿意让笙笙去找她的劳什子妹妹，但己琴烟也不是不晓事理之人。她很清楚找肯定还是必须找的，之后怎么将两人疏远开来就要看自己的本领了。

她也不屑弄那些下作手段，就放对方前来，跟自己堂堂正正一战。

凭自己对姑煠的了解，谁又会怕谁？

所以，己琴烟并未打断星灵与笙笙的交流......

直到听到下面这句话。

→

“不行！”

闻言。

己琴烟第一个站出来反对。
第一百零四章 火元宿仇
（缺一小节）

奇莉耶自顾自说完后，身形在空中一转。

笙笙眼前便出现一只放大版的星灵，除了身高变化......变得只比她要矮一点以外，其他的诸如那头绿毛，还有身后的透明翼翅，以及模样都与之前毫无差别。

“怎么样，好看吧？”

奇莉耶变成人类体型后，见到笙笙盯着自己发愣，还提着裙角在其面前转了一圈。似乎在暗示对方我很可爱，快夸我......

不过。

笙笙抽了抽嘴角，倒是有些想笑。

因为之前在星灵形态时，对方装神弄鬼被己琴烟揍了，这会左边眼眶还是青的，嘴角右侧也乌了一大块。

就这样对方还问自己好不好看。

就跟嘴肿得和肥香肠，还给别人放电问人家帅不帅一样......

“好看，好看！”

笙笙忍住笑，连连点头。

难怪对方说话有些漏风的声音，之前太小了看不清楚，此刻却时明白了。

“......那我们开始吧。”

奇莉耶一脸肃穆。

她飞到笙笙面前，将头扬起缓缓往对方凑近。

也不知怎的，这一刻她心跳得太快了，直到在脑海里反复默念大人嘱托的正事，才压下心底那古怪的异样情绪......

“嘭——！”

只听一声震响，笙笙用怜悯的目光追寻飞远的奇莉耶，望着对方的身体直直撞到神庙壁刻上，才反弹到地上。

怎一个惨字了得......

“主人，你为什么又打我？”

奇莉耶哭了。

她明明只是想帮她们啊。

尽管刚刚那一刻，不知道为什么她自己心里也有一点点期待，但已经默念大人名讳驱逐了那些怪异的念头了啊！

——简直太难侍候啦！等我......

奇莉耶心中暗恨。

面上却没表露出来。

“亲吻，只有爱人之间才可以。”

“......你不懂么？”

“啊咧~爱人是什么呀？”

奇莉耶抹着眼泪从地上爬起来，闻言后一脸茫然的问道。

己琴烟沉吟不语。

她感觉有些不可思议，这世上还有如此懵懂无知之辈，再说对方也活了许久了，不应该啊？

细心感知了下，从灵识烙印里的确传来茫然无措的情绪......尽管难以置信。可这星灵竟未说谎，只能说大千世界无奇不有吧。

正所谓不知者无罪......

意识到对方的确不知亲亲这种事只能爱人间才允许的以后，她也原谅了对方。刚刚以为奇莉耶想要染指她的姑煠，出手不自觉重了亿些。

此番己琴烟心中微觉愧疚，对星灵的语气总算温和许多。

“爱人，就是你想永远陪伴在她身边的那个人。具体若何，你遇见了自会知晓......”

“哦。”

“奇莉耶，你可有其他寻觅之法？”

知道笙笙不找到她妹妹是不会甘心的，己琴烟强行压住心中不快，为对方考虑起来。当然啦，任何的亲密接触都是绝对不允许的！

之前不管。

之后，姒曦只能她一个人亲近。

“有啊，只不过会麻烦许多......”

奇莉耶将麻烦的法子大概讲了讲。

己琴烟听完后觉得很不错，虽然繁琐，但没有任何的肢体接触。

她很满意......

把一切条件满足后，夏漓和己琴烟就等着奇莉耶测算。

对啦。

此刻的奇莉耶已经变会手指大小，她变化的时间只能有一刻钟左右，下次施展必须等月落后的第二天才可以。

“找到啦！”

“在西北方向，不会错的，你妹妹就在那边。”

奇莉耶一拍手掌，高兴地飞了起来。

似乎为自己测算成功而感到兴奋！

闻言。

笙笙和己琴烟倒是对视一眼，点了点头。

西北方向的话，和她们一直行进开辟的路线很接近了，那里不在巨灵的领域内......这星灵还是有些门道的。

应该靠谱。

......

确定无误后，两人一星灵出了帝墓便往西北方向而行。

恢复强大实力的己琴烟，带着笙笙在曾经举步维艰的巨灵聚集地域畅通无阻......不过她们并未太过张扬的赶路，还是尽量避开了冲突。

因为从帝墓出来的第二天。

恢复血肉之躯的己琴烟状态极为不好，似乎非常虚弱。

但比起之前的几度昏迷，要依靠笙笙搀扶才能站立行走终究好上许多......

从这里。

笙笙也发现骷髅骨相与血肉道体的己琴烟，身体状况似乎是独立分开计算的。之前对方受伤严重，而骨相形态根本没受影响，在夜探帝墓过程中己琴烟几乎完好无损。

笙笙都以为她已经恢复了。

结果天一亮，之前受到的伤痛仍在继续......

当然。

己琴烟这个境界的修士恢复力可是极为迅速的，之前那么重的伤势一晚上就从不支昏阙恢复到虚弱，可见一斑。

不过也正因为其虚弱无比，她们一行才不敢太明目张胆的走直线赶路。

三五头巨灵还好，如果又被类似巨神兵实力的强敌带着一大批手下围住......这么短的时间内，己琴烟可是没办法再施展什么‘空里流霜飞花镜月诀’。

“总算出来啦！”

按照火元时代的规矩，万族之间通常以山河作地界。

七天前。

她们越过了一条大江，之后就再也没有遇见过任何巨灵。经过这些天的确认，笙笙敢肯定她们已经走出巨灵所在的领域！

差不多赶了两个半月的路，一直紧绷着神经的笙笙才终于暗松口气......

巨灵的个体都非常强横，而且因为他们在交接任务的时期，所以异常暴躁，几乎是见者必杀。

换成巨灵口中的意思，就是确保帝命不受任何意外，所以要清除区域内的一切可能性！

——离开那种战狂种族的地界，想必其他地方应该会和平许多吧。

笙笙放松的同时，也这样想着。

但。

就在她这个念头刚刚转完没到一个时辰，她们就遇到了可怕的变故......当时，笙笙正跟己琴烟说着话，具体也没什么在重要的反正是些讨巧之言。

因为她想着既然婵儿方位得以确认，这一路上可得多仰仗强她无敌的琴烟姐姐啦。

所以，一路上都热情的很。

她这般热情，己琴烟哪不欢喜。

两人言笑晏晏，如同亲姐妹般愈发亲密无间，弄得奇莉耶心里直骂白骨女妖卑鄙无耻，魅惑大人的......必将不得好死哼！

尽管奇莉耶比谁都清楚对方不是尸鬼骨妖，但她就是喜欢这样称呼己琴烟。

谁让她之前殴打自己？

三人便在这般和谐的氛围中前行，直到走出一片广袤林野后，一处规模颇大的聚集地遥遥映入她们眼帘......

聚集地的建筑风格虽然原始古朴，但让笙笙觉得特别亲切。

因为那是类人体积的建筑。

可惜。

觉得亲切只是夏漓漓的第一个念头，很快她就觉得恶心啦。当她目睹聚集地内的‘居民’正一片欢腾地分享以人类为主的血食，其中很多都还活生生摆在案上之时。

她什么好感都欠奉！

而同一时刻，对方也注意到了她们......

除掉过于渺小的星灵奇莉耶，无论笙笙还是己琴烟在对方眼中都是美味佳肴。特别是己琴烟，当那些东西分辨出己琴烟的种族后。

聚集地的所有居民彻底疯狂啦！

原来。

这是一群妖族，且是古妖的一种，名为：疋（shu）齿。

其族特征便是双足后跟处生有无数锋锐利齿，这也是他们的最强之刃，胜过天地间无数法宝......那玩意儿就叫‘疋齿’，疋齿一族因其而得名。

同时，凭借此本领，其族算是古妖里的中上层。

属于强大妖族一列。

“是鲛女！”

“真的是鲛女，她竟然敢来我们疋齿族的地界......”

“抓住她，别让她逃啦！快抓住她——！”

疋齿族有个特点。

——喜食鲛人。

因此。

祁鲛族与疋齿族，自帝神困顿时代起，直到火元纪结束都是最出名的宿仇！两族人只要见了面，绝对是二话不说就开战......

且是必分生死的那种！

己琴烟平时收敛着强者气息，笙笙这两个多月虽然恢复了不少修为，但仍然是个四境妹妹，奇莉耶更是小到忽略不计。三人一看便是那种柔柔弱弱，可以任意欺凌打杀的那种。

疋齿妖族怎不兴奋？它们呼啦啦冲了过来，将她们团团围住......

每头疋齿妖都死死盯着己琴烟。

口中涎液控制不住地溢出两侧嘴角，汩汩往下巴流，已经馋得不行了。

“别弄死了，抓活的！”

一个衣装与周围不同，要华丽繁复一些似乎是头领模样的疋齿妖，大声喝令道。

毕竟。

活的比死的美味太多，遇到无上珍品祁鲛族先民，他们可不能浪费这极品食材！

而后，一群妖族嗷嗷嗷扑将过来......

不料己琴烟眉头都不皱一下，只一挥广云袖便灭掉十之七八。对方的攻势蓦然停滞，空气都突然安静下来。

这扫袖一击，疋齿妖们才知来者厉害。

那傻乎乎闯入它们地界的鲛女，竟然还是个合道道君！

不过。

它们并未因己琴烟是合道境界而放弃捕杀对方。

能在山川大江中立足，疋齿妖群内当然是有强者的，见到这边出了状况后，立刻便有两名同样是合道道君的疋齿妖，越众而出......

他们气息强横。

与己琴烟同一层次的气势冲撞到一起。

——合道二转？

越众而出的两名疋齿大妖，右首的是个二转合道，左边的弱一些是个一转。要放在前世巅峰那会己琴烟眨个眼就能灭杀它们。

可惜现在的她也才刚刚明觉，只恢复到第一转的境界。

“先退回树林，等会我来寻你们！”

己琴烟对自己实力还是很自信的，以一敌二并无丝毫畏惧，但她最害怕的是笙笙出事。

毕竟是两头八境的古妖，笙笙留在这里，只会让她分心！

己琴烟暗中吩咐二人退回林地，等她为这群疋齿妖送终后，自会来寻她们......

“主人威武，将这支疋齿恶妖统统灭掉！”

听闻己琴烟的吩咐后，奇莉耶连连点头称好。

同时，还鼓动己琴烟灭掉对方全族。

当然......

祁鲛与疋齿是世代死仇，就算她不鼓动，己琴烟也要全灭对方！

“琴烟大人，你一人对一族会不会太危险了。”

“......不行的话咱们且战且退吧。”

而相对于奇莉耶的看热闹不嫌事大，笙笙反而为己琴烟考虑了一番。

可惜没用。

她不会明白，这两族的仇恨到底有多深！
第一百零五章 坏妖精奇莉耶的千层套路
“呼`,差不多了吧奇莉耶，再跑下去己琴烟都找不到我们了。”

事实证明。

祁鲛族与疋齿族的仇怨极深，就算己琴烟想走，对方的合道道君也不会放她离去......他们想生啖鲛肉，畅饮鲛血。

每一口新鲜血肉，都让这个族群感到由衷的狂喜与享受！

世世代代的仇恨不是说说而已......

己琴烟乃金天氏出身，金天氏起源于祁鲛先民。这血脉间的维系传承千万年也不会断绝，是不可磨灭的一种印记！

即使己琴烟的前世与疋齿族并无仇怨，甚至还合作过那么一回，但受今生血源的影响她也不禁对其观感渐恶。

再说了，对方主动冒犯她，简直不知死活！

因此。

一场道君生死战无法避免地爆发。

而笙笙和奇莉耶这边双双退回了林野之地范围......但令笙笙没想到的是，她们一退回林地，奇莉耶就拖着她往反方向飞奔。

初时，夏漓还以为对方是被那些凶恶的古妖给吓到了。

但奇莉耶一直拖着她往前疾驰，离己琴烟战斗的位置越来越远。渐渐的，笙笙意识到不对劲啦......

而且。

她发现自己竟然挣脱不开对方的牵引，这简直出乎她意料之外！

“停下！奇莉耶，你究竟想做什么？”

察觉到不对劲后，笙笙立刻沉声喝止对方的行为。

如果她这样郑重奇莉耶都不理会的话，这家伙绝对是有问题......如果对方停下来的话，也可以好好盘问一番。

真的令她很惊讶啊。

奇莉耶这只灵息微弱到一境都没有，被己琴烟正反手毒打只会装神弄鬼的废物星灵，竟然可以强行牵引自己，令她挣脱不了。

笙笙哭了......

她感觉自己可能是这个外域生物链的最底层呜呜呜~！

“不能停啊，我们得快些。”

奇莉耶语气急促。

因为笙笙抗拒的缘故，她不得不一边在前面飞一边转头解释。神色间全是慌急，仿佛水淹屁股火烧眉毛一般......

“快些做什么？”

夏漓万分不解。

甚至她还望了眼身后和四周，以为她们二人陷入了什么包围或危险中。

“......没有敌人追来吧，为什么要这样着急？”

“不着急不行啊，那两名八境的疋齿妖可不是昆仑娥对手。那个广寒魔女，她比你想象中的更加厉害......咱们不快些回到神庙的话，她就会追过来啦！”

——蛤？什么乱七八糟的？

初闻此言，笙笙脸上快要挂出三个问号了，一下子没反应过来。

但好在对方说了两个关键词：

昆仑娥、广寒魔女。

这让笙笙心头一凛，她目光沉郁地瞥了眼翅膀扇得飞快，在前面拼命飞行并牵引着自己的小星灵。

——奇莉耶口口声声喊着白骨女妖，我还以为她真的见识少认错了。

——不曾想......这家伙竟然是个深藏不露的。

笙笙心中暗自警惕，但语气未变。

仍作迷惑不解状询问。

“我们回神庙干什么，好不容易才出来呀？！”

“本源啊，涒滩大人的另一半本源还被我藏在神庙......我哪猜得到你会带昆仑娥过来，奇莉耶等你好久啦，还以为你会一个人到结果你把大魔头带来了呜~。”

对方前一句语出惊人，但之后又絮絮叨叨说些笙笙听不太明白的话。

己琴烟前世八成就是昆仑娥了，但对方不是广寒圣女么？怎么到奇莉耶口中评价如此不堪，大魔头都来了。

简直荒谬！

如果琴烟小姐姐前世是昆仑娥，那就和自己的恶毒姐姐脱不开干系了，尽管两人眉眼生得很不一样，让笙笙至今都有些怀疑自己判断。

不过。

昆仑娥在笙笙印象里也只是一个求而不得的可怜女人，而且长得特别漂亮。因此她有些不喜奇莉耶的污蔑！

“......哼哼！还好奇莉耶机灵，提前把帝神本源藏好了哦。”

“怎么样？我厉害吧！”

小星灵不知笙笙所思，一边拉着笙笙狂飞一边还邀功。

询问自己厉不厉害时，她甚至也不急吼吼赶路了。突然停了下来，在笙笙脸前飞来飞去。

语气里的得意都快溢出来......

因为凑得太近，笙笙也能看清对方小脸上那种‘快夸我快夸我’的求赞表情。

“好厉害噢~！”

笙笙捧读道。

心里却在想，怎么总感觉这星灵有点不靠谱呢。

奇莉耶当然猜不到笙笙的心思，被其夸了一句后，高兴地手舞舞蹈。笙笙问她问题，都是知无不言言无不尽......

渐渐的。

夏漓搞清楚了。

——我的天咧~！

她无法形容此刻自己的心情有多复杂。

如果奇莉耶所言为真，那自己这琴烟姐姐还真是超级大腿。对方前世正是‘广寒圣女’昆仑娥，到了火元时代末期，乃天地至强之一。

不过，奇莉耶一直叫的是广寒魔女。

小星灵说昆仑娥做过很多罪恶的事情，其瞒得了天下所有人，却瞒不了她们星灵！其本质，是个超级恐怖的大魔头！

杀人不眨眼，斩草必除根的那种......

其凶威赫赫，整个火元时代只有‘暴君’才能与其匹敌。

但她要比大荒落会伪装，而且爱人没死之前，也是真的心怀仁善的圣女。因此，世人都不知她早已改变。

看得出来，奇莉耶非常畏惧昆仑娥。

对方述说了自己的感受，在知道夏漓带着己琴烟来到帝墓附近时，奇莉耶差点没吓尿......

她没开玩笑。

当时是真的快绷不住了。

后来得亏涒滩大人的圣像鼓舞了她，奇莉耶冥思苦想，终于想到一条完美的计策。就是假装又弱又傻，骗取昆仑娥转世之人的信任。

而后将其引到疋齿族的领地。

“哼哼！”

“别看我一直待在帝墓没出去，但咱们星灵可是有特殊手段联络的，我早知道那里有疋齿古妖一族盘踞了。”

奇莉耶朝笙笙挑了挑眉，一脸骄傲。

笙笙嘴角一抽。

她还真没想到，这傻不拉几的小东西还会用计。而且这计策还真就成了，至少拖住了己琴烟脚步，创造了脱身的机会。

“......你还真够阴险的豁。”

如此说时，笙笙也心情复杂。

果然知人知面不知心呀，这么个小小的可爱东西伪装得实在太好啦。连她都被对方之前的表现给骗到了......

“那当然啦！”

奇莉耶仿佛不知道笙笙实在讽刺。

她环臂于胸，悬停在笙笙脸前一尺远的地方，竖起手指一脸得意洋洋道。

“我们星灵可是独一无二的存在，帮助帝神大人测算规划可是星灵的职责。”

“在这一点上，奇莉耶自问比其他星灵优秀哦！”
第一百零六章 大师尊
随着奇莉耶的讲述。

笙笙渐渐了解到星灵究竟是什么......

之前己琴烟在场时，那小东西根本没说几句真话......直到此刻，在笙笙面前她才坦言相告。

原来。

星灵是世上最为特殊的先天神异之一，她们全族都是雌性个体。

只会在帝神正式得位的那一刻，才会感应降生......

她们是历代帝神最为亲密的伙伴，按照笙笙的理解，星灵拥有天地间最强的统筹计算能力，乃上天为奖励帝神背负初火传薪，特意赐予的有生命有灵智的宝贝。

相当于给每尊帝神配备的个人专尊享，专用计算机。

能够帮助帝神治理规划天下。

当然，大方向要由帝神自己去主导，星灵只负责统筹计算与规划......

但也是相当方便了！

帝神陨落后，星灵也有看守本源的职责，等待对方转世之身前来。

另外。

如果星灵自己不愿意的话，是不会被除帝神以外的任何存在见闻、感知到的......星灵的存在，历位帝神都心照不宣，与初火可以炼化本源，参悟绝天之机一般。

并列为帝神两大绝密。

是万万不可对外人说的！

正因为可以消隐自己的存在，除了帝神，无人清楚星灵的存在。包括己琴烟的前世昆仑娥，这等至强者也根本没有听说过......

而星灵消隐存在的特殊本领。

也会在帝神陨落后，彻底失效。

此外。

值得一提的是，大部分星灵最后都会成为帝神的伴侣，说是‘隐后’也差不多。

比真正的帝后，更加得帝神欢心与信任。

毕竟她们除了→......本身，即天地自然的宠儿。

还那么能干！

朝夕相处之下，帝神不疼爱就怪啦。

当然咯→

总之。

十二尊帝神中只有摄提格、大荒落等极个别→

......

听完对方所述，一番总结归纳后。

笙笙心里已经有了比较清楚的判断啦......

这只奇莉耶看上去傻不拉几的，但对方竟然是火元时代就伴生‘圣君’涒滩的星灵，是个活了不知多少年的家伙！

这样一想，对方以有心算无心，能骗到雨师小姐姐也是理所当然啦。

——咦？不对啊。

笙笙突然发现华点。

“己琴烟不是给你下了灵识烙印么，她能感应到你的情绪，你怎么骗过她的？”

正是因为灵识烙印，己琴烟才会那么轻易相信奇莉耶。

否则。

以其小心谨慎，断不会如此轻易上当。

“哈哈哈哈，那种东西对咱们是没用嘚~！”

“我们星灵是永远不会背叛帝尊的，降生一刻，便得天地冥冥之造化感应。无论是怎么样的控制手段，都无法扭曲我们的心灵......”

“除非我们自愿。”

奇莉耶似乎特别喜欢在夏漓面前炫耀，一说起自己的不凡就滔滔不绝。

什么底都泄露出来啦。

而炫耀完以后，她才反应过来两人已经停留原地有好一会了......

“糟啦，快快快！咱们赶快走，大魔女肯定要来啦！”

意识到自己浪费了许多时间的奇莉耶，一下子跳到笙笙肩头，连连跺脚催促其离开......之前发现笙笙不愿意跟自己走以后，她好像不敢再过分强迫。

此刻也没用那强行牵引的手段了。

“啊咧？”

“我为什么要跟你走？”

该套的话，差不多都套出来后，笙笙露出标志性的无害微笑。

己琴烟跟自己患难两年了，而且此雨师与彼雨师关联匪浅。即使奇莉耶如此诋毁对方，她心里仍旧偏向己琴烟的......

另外。

从安全的方面考虑，也是己琴烟更加可靠值得信任。

毕竟在帝墓外，对方为自己都做到舍命相护的地步了。

而这星灵奇莉耶表面上傻不拉几的，之前却将她们都骗到了。她怎么可能再轻易相信对方，万一此刻说的话也是半真半假呢......

跟其聊了半天。

一来是想套出点可用的信息，二来是等雨师料理完那边的妖族找寻过来。

“大师尊啊，你快跟奇莉耶走吧，昆仑娥如今失去血肉道躯，她真的会抢帝神本源的！”

“嚯？你倒是蛮清楚的嘛。”

笙笙眯起眼打量这小星灵。

对方之前可是骨妖骨妖喊得欢快，结果打一开始就清楚己琴烟的底细，甚至是当前的糟糕状态......

——这家伙，不可信！

如此一想，笙笙更不会对其有半点信任。

“还有啊，刚刚我就很奇怪了......你为什么要叫我大师尊？”

夏漓实在弄不清楚对方的脑回路。

很多时候，她都怀疑这奇莉耶是否有些疯疯癫癫，听她说话看她样子，都跟个绿毛智障似的。但回头仔细想想，对方的所作所为，目的性其实很强。

比如一开始就有预谋的装疯卖傻，然后坑了雨师小姐姐......

这会又打算带自己返回那座神庙。

帝神本源什么的，笙笙怀疑对方极可能有其他目的与打算。

骗人套路她还是知道不少的，通常喜欢说一个很诱人很美好的东西，然后来让你入套......但是很抱歉，夏漓对那劳什子帝神本源还真没多少兴趣。

她知道那是好东西，连巨神兵和己琴烟这种合道道君都在争抢。

可正因为太珍贵了，反而要千万倍的小心，不可随意起贪恋......

说白了。

我笙笙大腿抱得好好的，凭什么听信你一个外来者言辞？

“大师尊当然是大人的师尊啦，还能有其他什么意思......大师尊呀，你实在困惑的话，咱们一边走一边说好吧。”

“奇莉耶什么都会告诉你的！”

星灵小嘴吧啦吧啦的翻，好话说得动听。

但.....

笙笙是那种相信甜言蜜语的人么？

呵呵，还有那什么乱七八糟的称呼，大人的师尊？你家大人是谁，大奇莉耶？哈哈哈哈哈......

星灵满嘴跑火车，笙笙心底不屑一笑。

“哦？”

“那你现在就告诉咱，帝神本源对咱有什么好处？为什么非得要跟你回去拿到它......”

问出这一句话的时候，笙笙自觉占据着绝对优势的。

她不着急。

她一点都不着急......

急的是奇莉耶，这小东西诡计多端，肯定又想着什么鬼主意。其想要脱离己琴烟身边，她就非得要反其道而行之。

问的那些话，也不过是随便问问而已。

即使对方给了真正的答案，她也认为自己不会有丝毫在意。

可惜。

现实往往就是这样打脸......

奇莉耶的回答，把笙笙的脸都给扇肿了！

当时的对方似乎很是迟疑，但可能知道自己如果不说，夏漓是绝对不会跟她走的，无奈之下只能老老实实回答。

“另一半帝神本源对大师尊极其重要，如果没有的话，大师尊就会→......现在还没什么，当涒滩大人的转世之身蕴满足够的灵力后，→就会越来越大、越来越大。”

“直到‘嘭’的一声......”

奇莉耶发出了很形象的拟声，还在笙笙眼前比划一个爆开的动作。

“可，即使这样也不会结束......因为涒滩大人实在过于强大，大师尊如今也是太乙七境，所以即使死后神魂也不会消散而是继续生前的经历。”

“每一次爆开后，再从刚死的那会重新开始。”

——尼玛的，你在说什么恐怖故事？！

——卧槽！

笙笙一张小脸吓得雪白......

“你、你说我那未出世的女儿其实是‘圣君’涒滩转世，她怎么会转世到我......不对不对！没有那一半帝神本源，我就会死？！”

夏漓漓的脑子几乎是前所未有的混乱。

她觉得对方简直是在说天方夜谭，但潜意识深处却有一种感觉告诉她，对方很可能并没有撒谎。

尽管这星灵满嘴鬼话，但刚刚所言很可能是真的！

毕竟。

最大的证据就是......

——喵的！→！

——以后是不是还要破一千年的记录啊！就算是传说中的伏羲女娲她妈，也没辣么辛苦吧。

事实上。

小笙笙肯定是个了不起的大人物，这点大笙笙早就确定啦。

但是，大笙笙曾想过对方会不会是什么火黎纪元盛夏皇朝五代或六代娲皇，甚至是因提皇朝的燧皇胥皇之类的大能......

可万万没想到啊。

女儿她竟然是火元时代的四大帝神转世。

这她喵的也太扯了吧，几十万年前的帝神至尊，转到我这儿？！

→

不如你重新轮回一次可好，下次招子放亮点，别找笙笙这样的废物麻麻啦。

“大师尊，没关系哒！”

见到夏漓漓面露沮丧，又有点茫然无措的模样。

奇莉耶立刻安慰道。

“你只不过太弱啦。”

“......等咱们拿到另一半本源后，你就会被涒滩大人的本源改造，变得可以承受帝神降世的伟力！”

“我真是谢谢你的安慰啦。”

笙笙嘴角一抽，脸都黑了。

弱个毛啊弱......她已经很努力啦，要不是这个拖油瓶女儿，她现在会是蛐蛐问道七境？早塔玛就以身合道了。

好吧......吹得有些过啦，不过大罗肯定没什么难度。

反正要比现在强得多！

“奇莉耶，我有话问你......”

“大师尊请讲。”

听到笙笙语气郑重，星灵也跟着严肃起来。

但她背后的翼翅仍然扇动不停，跟个小儿好动症患者似的。身体每一刻停歇，在笙笙脸前左飞一下右晃一圈......

夏漓忍住心底的烦躁，开口问道。

“这么重要的事情，为何你一开始不好说清楚？”

“大魔女在啊。”

一提到‘大魔女’，奇莉耶原本沉肃下来的小脸又生动起来。

“昆仑娥可想要本源了，她现在半死不活的，唯独帝神本源可以重塑血肉道躯。如果她知道另一半本源就在神庙内，当时绝对会抢走的！”

“我，我......我又打不过她......”

她像在表演颜艺一般。随着每一句话说出来，一会变成空惧怕恐慌的表情，一会变成厌恶又夹杂着一丝恨意的表情。

“不过，我离大魔女的差距也只有一点点而已！”

“只需要一很小一丢丢时间的积累，我就不怕她啦！奇莉耶算算啊......唔！差不多在三万年之后。”

星灵握紧拳头，用力挥了挥。

仿佛成功就在眼前一样......

——你那只是一点点吗！

笙笙真是服了这家伙了。

当然，她也只是下意识吐槽了下，心里最担忧的还是拖油瓶女儿的事情。

“昆仑娥我不熟悉，但己琴烟对我还算不错，我跟她也曾患难与共。”

想到帝墓外对方宁愿为自己而死的坚毅眼神。

不知怎的，笙笙心头微酥......

但也只是一瞬，她很快摒弃了那瞬息的感觉。不过因为如此，她对己琴烟还是很有信心的。

“当时你坦言相告，己琴烟应该会把帝神本源让给我的。”

“这会我们偷偷摸摸跑回去，一来会触怒己琴烟，二来帝墓在巨灵地界，以你我的实力能够安然抵达？”

你我中的‘我’，自然可以忽略不计。

如果真不得不赶回帝墓，奇莉耶的实力就很重要了。万一也是个水货，那就真的彻底杯具了......

笙笙还是比较偏向稳妥的做法。

例如在这里等着己琴烟找来，她们三人再度返回。

“别妄想了大师尊！”

“昆仑娥没有血肉之躯，无法跟自己心爱之人天长地久，当年她为了对方几乎疯魔，同族都能屠灭干净......而大师尊只是她的朋友，又怎么能胜过她心中挚爱？”

“昆仑娥肯定会抢帝神本源的！”

奇莉耶用清清脆脆的嗓音，用认认真真的语气说出挑拨的话语。

为了涒滩大人未来的幸福，这种谎言是非常有必要的......奇莉耶很清楚夏漓和嫦姑煠是什么关系，但她绝不会说实话哒。

——涒滩大人你的幸福，就由奇莉耶来成全吧！

“是么......”

笙笙哪还不知晓某些始末。

心头冷冷一笑，这小东西果然不是个老实的！

不过。

对方说的什么爆炸也着实恐怖啊，就连死掉以后也会被无限折磨，这让向来爱惜狗命的笙笙一阵阵胆寒。

“好！我跟你回去。”

笙笙咬咬牙，答应了星灵奇莉耶。

做出这个偷跑的决定后，就意味着放弃抱了很久的大腿己琴烟啦，但想到奇莉耶之前描绘的那般恐怖场景......什么就算是死了，神魂也要反复承受难以想象之苦痛！

笙笙可怕痛啦，又怕死又怕痛。

所以那一半帝神本源她是无论如何都要拿到手的。

只不过......

放弃掉那么流弊的琴烟小姐姐，跟着一看就很不靠谱的奇莉耶，她总觉得自己亏大了。
第一百零七章 千古尊师重道者，唯涒滩尔。
“明智的选择，大师尊。”

一听夏漓同意跟自己回去。

星灵那对黑溜溜的眼眸立刻眨巴眨巴起来......她高兴啊，她好开心。她感觉自己刚刚的挑拨离间大成功！

——太好啦，大师尊肯定相信了奇莉耶的话，心里对昆仑娥生出了间隙。

现在的大师尊不知嫦姑煠是她前世，所以一定会因为误会昆仑娥为了另外一个女人而不顾她性命之危，抢走帝神本源。

这份怨愤的心情一旦出现，必是她们感情破裂的伊始！

——耶~！

——看到了吗涒滩大人，奇莉耶这次可是立了一个大功。

星灵喜滋滋的想着，她为自己能帮到涒滩而感到由衷的喜悦。

当然，还有一个很重要的原因......

那就是帝神涒滩除了一生中最后的几百年内，其他任何时候都过得不快乐。星灵是最了解自己伴生对象的啦，奇莉耶自然也不例外。

因为幼年师承的关系，涒滩受到的教化非常严格。

其本人也是一个异常遵守仪礼之人，甚至到了古板的程度......

正因如此。

涒滩从未对救下她的神女有过任何非分之想，以最尊重的态度敬奉对方，与神女口中另外一个胆大妄为的弟子，简直是两个极端！

但。

奇莉耶知道......涒滩大人过的并不快乐。

对方内心深处其实是很苦闷的。

这一点，也许涒滩自己都没能察觉到，奇莉耶作为其伴生个体，作为最了解她的星灵。

却是再清楚不过。

涒滩是圣君，圣贤之名传遍天下。其平日往往宽人律己，对自己要求极为严格......所以，其内心深处本能地压抑住很多东西、很多想法与念头。

直到神女离开塑像，入了轮回......

涒滩也不敢去追，整日在圣庙里浑浑噩噩度日，失魂落魄。

即使往常十分注意的仪表，都完全忘记了。整日整夜除了发呆，便是莫名其妙清泪双垂，悄悄躲在失去神韵的塑像前无声哭泣。

身形日渐消瘦，邋遢狼狈可怜，甚至可悲......

如若这时候有谁见到涒滩，绝对没有任何人能将这种缩在角落里哀戚哭鸣的可怜虫......与仪表端方，气吞山河万象，滂沱壮丽又蕴着悲天悯人的圣洁气势的帝神涒滩划上等式。

“大人，我们去找她吧。”

当时。

已经完全看不下去的奇莉耶，如此谏言。

“......无论是天之极、海之尽，亦或是轮回不可视不可念之地。大人与大人的师尊再续前缘便好，大人能够找到她的吧，何苦日日夜夜于此顾影自怜？”

“什......什么再续前缘，奇莉耶你你你......你休得胡言乱语！”

听到绿毛星灵谏言。

自从神女走后跟个腐朽木头人一样的涒滩，一下子就恢复了过来。

其太久没换洗衣裳，太久没梳理青丝以至于发式凌乱，看上去很是邋遢......可涒滩毕竟是以身合道的大能修士，即使衣裳脏了头发乱了，但她并未蓬头垢面。

此刻扒开流海回话时，露出的那张俏脸依旧清丽不凡。

兴许是对方误会了再续前缘的意思，脸色晕红一片。兴许是对方太久没说话的缘故，其口齿也不利落啦。

涒滩这般欲盖弥彰的害羞神情，晃得奇莉耶一颗小心心扑通扑通直跳。

是的。

星灵是最喜欢她所伴生的帝神，发自内心的爱慕。

奇莉耶对涒滩自然也是如此......

只可惜。

被人暗害身殒天水巨湖之前的涒滩刚成为帝神不久，与自己的伴生星灵奇莉耶还不算熟悉，只将其当做自己很信任的助手......等到彼此完完全全信任，成为不可或缺的同伴之后。

奇莉耶很郁闷很悲伤的发现了一个重大问题！

那就是：

涒滩对传授她仙经的神女雕像，几乎有种病态的爱惜。

最开始，奇莉耶还没察觉到......

但有一次。

她们收到十万火急秘信，说万灵之中一群混有人、妖、尸鬼、异怪等各部族的势力，竟秘密集结在一起好像在进行着某种邪恶仪式。

这群人实力不凡，其中合道道君都已超过两手之数！

接到秘信的第一时间，涒滩便交代好宫中事宜与奇莉耶连夜出发了......七天七夜，遁行八千万里路程，终于以最快速度赶到了邪恶仪式举行的地界。

可就在这时候，涒滩突然说她要回帝宫。

奇莉耶一脸懵逼，当时完全搞不清楚对方为何如此，而对方也没说。但这么一来一去耽搁下，差点就酿成大错。

也亏得涒滩的实力确实是强，才免了此次灾劫。

直到邪恶仪式事件的几十年后......

有次奇莉耶无意中撞到一群宫中的老侍女闲聊，才知道那次因为她们走得太急，而涒滩又是刚刚沐浴过的。

她沐浴时有个习惯，就是绝对不让自己跟石雕像照面。

自从听闻了神女师尊痛斥过的不孝孽徒事件后，涒滩对这方面就非常非常注意。每次都是沐浴更衣、装束严整以后，才会将神女石像隔着一层中衣贴身收好。

半点不敢亵渎与不敬！

邪恶仪式事件之前吧。

奇莉耶对涒滩这种做法还非常欣赏，毕竟谁希望自己最爱的人心里还有别人呢。她是见过神女石雕的，知道对方有多完美。

如果说她们星灵是天地自然青睐的宠儿，美丽非凡。

那未知神女就该是天地自然的亲女儿了。只美貌方面作比对，根本是丑小鸭比白鸿鹄，完全比不得......

所以。

涒滩对神女如此敬重，奇莉耶自然是开心的。

尽管涒滩对她也是尊敬有加。

但奇莉耶想着涒滩也没对其他男仙女仙怎么样啊，她就以为涒滩一心背负帝责，以天下苍生为己念......感情方面的小爱，醒悟太慢或者不怎么在意。

——没关系，她可以等。

星灵可是伴帝神而生，她们有的是朝夕相处时间......

可惜。

一群老宫女的话，让奇莉耶梦碎了。

那次连续飞遁七天七夜，赶了八千万里路即使以道君法力都有些疲惫之际。涒滩却忽然要折返回宫，不是因为其他复杂或险恶的原因。

只是因为一个很简单的理由......

——忘啦。

骤闻仪式过于担忧紧急。

出行时，涒滩把神女石像给忘在侧殿没拿。
第一百零八章 勇敢耶耶，不怕困难！
自那天，知道当时涒滩折返的原因后......

奇莉耶就开始留心啦。

渐渐的，她注意到自己伴生的，为之牵肠挂肚全心全意爱慕着的圣洁帝神，竟然对其师尊有着不同于寻常师徒之间的孝心！

不错。

即使涒滩将那份心情死死压抑在心灵的最深处，几乎本能地抗拒或者说恐慌着那些念头。但情感，是无法被真正控制住的。

也许涒滩自己还没意识到，毕竟尊师之孝心变质到如此程度，于她根深蒂固所遵守秉持的道德观念完全悖逆！

所以......

她潜意识便主动回避，导致她自身也没能意识到这一点。

也可以说是成功欺骗了自己！

然而。

即使不想不念不以为是，却并不代表这种情感就不存在！

故，涒滩对身边各种各样优秀的神异、万灵毫无兴趣，看都不会多看一眼。即使是她奇莉耶这般貌美如花，娇小可爱到极点的星灵......

涒滩也只当做最好的朋友，或者说姐妹吧。

——呜呜呜。

奇莉耶哭了。

明白了这一点后，奇莉耶哭了整整一晚上。

不过第二天她就重燃斗志啦，因为她认为自己活生生一个星灵，不可能输给一块石雕像你们说是吧？

于是，她加大了攻势，也变得更加主动起来......

只可惜。

没用！

无论如何都没用！

这般争取了十几万年......当她看到大限将至的涒滩步入神庙，小心翼翼又恭恭敬敬地跪伏在神女塑像前。浑身轻颤着问‘老师，涒滩可有做好’这句话时。

她才明白对方一生的坚持，无论如何艰辛与危险，都全心全意地护持苍生黎民是为了谁？

那一刻。

奇莉耶释然了。

——神女，你是真的强！

——吾不及也！

星灵彻底认输，承认自己永远也不可能追上对方，在涒滩心中超过对方的地位。

她甘拜下风。

愿以耶之名称神女为最骚！

放下这十七万年的感情以后，奇莉耶便将自己定位成真正的助手了，一心一意为涒滩大人考虑......在神女走后，涒滩完全颓废无比时。

是奇莉耶主动鼓励对方追上神女的脚步，即使对方踏入轮回也要牢牢抓住机会。

......

“什么胡言乱语，我说的当然是师徒之缘啊，不然还有啥缘？”

涒滩一脸羞红地反驳自己跟神女没有任何前缘时，奇莉耶如此解释（欺骗）道。尽管放下了那段感情，但见到帝神大人羞涩又带着失落的表情，她心跳还是有些快。

“对，对啊。”

“师徒之缘，我和她只是......只能是师徒......的吧。”

“并不是哦，涒滩大人。”

奇莉耶声音清清脆脆的，但说出的话对于圣君而言，却是震耳发聩，犹如醍醐灌顶打开了新世界之门庭！

奇莉耶说的是。

“......涒滩大人，如果神女师尊轮回转世的话，只要你跟她一起轮回转世，你们下一世的关系完全可以任你抉择呀。”

闻此一言。

涒滩一扫往日颓唐，整个人犹如老木逢春，再抽新芽！

她激动了......

但很快，她又忐忑不安起来。

“奇莉耶，话是如此无错。”

“可我该怎么在不可视无念生的轮回中，准确无误地羁锁住老师的神魂去向呢？”

对于这个问题，奇莉耶早有准备。

她们星灵并不是孤立无依的，在奇莉耶之前还有八位守着帝神本源，等待各自大人回归的老前辈......当然啦，星灵虽然同族。

但性格还是有很大差异的，彼此之间都能感应到对方，也可以任意联系。

不过由于性格差异，相性自然有好有差......

奇莉耶在考虑这个问题时，已经咨询过与自己很亲近的两位朋友，也是两位老前辈。

其中一位来头很大，她是火元第一尊帝神‘困顿’的妻子。

这位可是星灵中佼佼者，也是星灵小圈子里的成功人士......因为对方不仅是困顿的‘隐后’，还为其诞下了一名女儿。

其女儿，乃帝神赤奋若。

也就是火元第二尊那位......

这个成就，其他星灵都没能拿到，所以困顿的伴生者是最最成功的星灵太太。

她很喜欢奇莉耶，教给她很多东西，包括怎么抓住帝神的心。

只可惜特殊事件特殊对待。

奇莉耶的宿命情敌，乃是在星灵圈子内大名鼎鼎的‘冰棺神女’，所以那位困顿的星灵太太教了奇莉耶很多方法......却也早早告诉过她，赢得几率很低。

小老妹要做好心理准备。

这也是奇莉耶能够安然释怀的根本原因，没像大荒落的星灵‘莫勒’那般，后来直接疯了......

“涒滩大人，你不是有你师尊的石雕像嘛。”

“此物乃是摄提格大人费尽心血所铸，其材质亦不寻常，若能够找到......”

奇莉耶小嘴开开合合，一边在涒滩脸前飞来飞去，一边吧啦吧啦的述说星灵太太告诉她的方法。

困顿在帝神中的实力不算最强，比摄提格、大荒落、涒滩差了一转。

但其见识，却颇为不凡......

听星灵太太所言，帝神困顿似乎在年轻时到过渊海之尽，在渊海之尽得到了某件天初古遗，从而知道许多超凡与不可想象的奇诡道法。

这些道法都与战斗无关。

但像这种关于轮回转世的研究颇具门道，甚至有着凭依与目标关联极深之物，追锁其去向，一同轮转的奇术！

不过这奇术是残缺的，彼年困顿推导后补全却也从未尝试过。

困顿家的‘隐后’某星灵太太将此奇术告知了奇莉耶，而奇莉耶又转告给涒滩。随后，两人利用涒滩最后的百年光阴，筹齐了发动奇术所需的全部资源......

最终。

在一片无人的荒野里，涒滩成功使用奇术，含笑而逝。

而奇莉耶则将她的尸身带了回去，宣告帝陨事实，又引导众者在圣庙为涒滩塑像，使其像面朝神女。更将圣庙打造成帝墓......之后便一直据守不出。

除了火元时代终末。

火黎纪元到来的天地变革之际。

她才出去了一趟，那次是和其他星灵一起主动找到末代帝神大洲献，要求对方履约将这座即是圣庙也是帝墓的一整片地界，全部从绯尽天迁入外域天外天......

以免变革降临，导致帝墓毁去。

也防止往后转世的涒滩大人寻不到归路！
第一百零九章 笙笙只相信自己
“不过，我有一个疑惑......”

“跟你回那座庙倒是没问题，但我想知道的是你实力如何？”

笙笙下定决心不去管己琴烟先拿到另一半帝神本源保命后，便开始认真思索起相关的安全问题了。她行事一向讲究条理计划，虽然很多时候计划赶不上变化快......但提前考虑多些，总是没错的。

“哈？”

“你问奇莉耶的实力？”

笙笙的问询打断了绿毛星灵的回忆。

那一瞬间，她还没从往昔的画面中完全走出来，还当自己是涒滩时代的奇莉耶。所以想也不想，一下子飞到夏漓正前方，昂首叉腰得意洋洋回道......

“放心吧大师尊，我们星灵可是很强的......哼哼~！合道六转以下，三两个根本不在话下！”

“当真如此？”

笙笙一脸怀疑，这小东西嘴里说出的话，她已经不太信了、

不过此刻见其说得斩钉截铁，她也有点半信半疑......

——等等！

但转瞬之后，她突然想起一件事。

这尼玛的奇莉耶狗头都被己琴烟给锤爆了，怂的跟什么似的，还三两个道君不在话下，一个顶不顶的了都成问题好吧。

——真的是满嘴跑火车！

此念头一生，夏漓的眼神就变了。

她也不开腔。

只用看废物妹妹的目光盯着她，嘴角翘起一个很轻微的弧度，似笑非笑。但凡心里还有一点比数的，却都能看出是在嘲笑......

事实证明。

奇莉耶还是很有比数的。

最主要是她这会已经从回忆里走出来了，意识到时光匆匆而去......白云苍狗，沧海桑田。如今却已不是几十万年前的涒滩时代。

“当......当然是真的啦！”

尽管刚刚说了大话。

但她奇莉耶难道不要面子的么？

特别是笙笙用那种眼神盯着人家，搞得奇莉耶下不来台，只能红着脸强行辩解道。

“......大师尊你别看奇莉耶个子小就瞧不起，再怎么说我曾经也是以一己之力，击退过四名合道五转道君的超级高手呢！”

闻言。

笙笙哭笑不得，这家伙还真会给自己脸上贴金。

不过，她也很快找到了关键词......

“曾经？”

“嗯呢！”

“那现在呢？”

“现在......现在也还好啦，反正我要比大师尊厉害！”

奇莉耶说完后，就立刻飞远了些。

恐怕也知道自己会迎接笙笙的怒火......

果然。

笙笙怒了。

——你她喵的比我强有个卵用啊，我要的是你比大多数巨灵强！

可惜奇莉耶有先见之明，提前躲到一丈开外。

她跟个蜻蜓似的，又小飞得又快，笙笙暗自估算了下，一时半会她还真逮不着她。只得作罢......

“能不能别浪费时间啦奇莉耶，你刚刚不是很着急吗？这会有说些有的没的。”

“......赶紧得透个底，要是能遭遇巨灵时可以自保以及护住我，咱们现在立刻就走。”

“要是不能......”

要是不能就有点麻烦了。

意识到帝神本源对自己如此重要，笙笙可不敢把自己的性命安危寄托在任何人的心软上，即使己琴烟是她真姐姐都不行何况还没彻底确认！

她一向多疑，比起感情更加信任共同利益。

之所以选择奇莉耶。

是因为帝神涒滩的转世就在笙笙体内，这是她们两人合作的基础......即，目前形式而言。

她们一人一星灵是有着共同利益的！

是的。

奇莉耶如果没有撒谎的话，其肯定是想让她的涒滩大人顺利降世。只要这一点基础核心在，奇莉耶便勉强值得信任，可以组成临时队友......

但。

信任方面可靠，不代表实力方面可靠。

因此，笙笙才问了刚刚那么几句。她此刻权衡最多的一点就是身处这样一个危险的外域世界，没有强大实力的队友同行那是万万不可取的！

“大师尊，其实奇莉耶真的很厉害的，只是......”

“只是什么？”

“只是我们星灵的实力跟自己所伴生的帝神紧密维系在一起的，帝神强则我强，帝神弱则......”

“则你弱？”

“嗯，就是这样了啦。”

说到这里时，奇莉耶似乎有些沮丧，连背后的翼翅都扇得没有之前得劲了。

垂头丧气。

听她这样一讲，笙笙倒是彻底明白了对方的修为水平。

试想......

帝神涒滩都死了那么多年，即使曾经的奇莉耶真如她所言的那般强大过，但也是过去式了，如今的对方搞不好比笙笙自己都不如啊。

刚刚能禁锢她前行，也有可能是出于某种秘术。

要知道道法仙术千奇百种，以弱锢强也不是没可能的......毕竟笙笙实力还未全复。而且，就算恢复了太乙修为也没强横到无视任何术法控制的地步！

——难怪奇莉耶后来撒手了，反而以劝说我为主。

——应该是秘术的施法时间到点啦。

“唔......”

这个推断，应该是比较正确的。

夏漓心中暗自思量。

奇莉耶比她弱，算是个半好半坏的消息吧......

好的一方面。

是意味着对方不能把她怎么样，即使起了坏心思也把她无可奈何，至少安全性绝对保障了。而坏的一方面则是，由于她们两个都辣么弱......遇到个三长两短，或突发事件什么的。

岂不是要彻底凉凉？

“大师尊别愁眉苦脸的，安心了啦。”

“虽然奇莉耶修为大跌，但以前会的道法还记在脑子里呢，能用的也有不少......其中有一门藏匿术，可掩盖你我所有气息，即使从那些巨灵脸前走过。”

“也担保咱们不会被巨灵发现！”

一提到自己的本事，前一刻还垂头丧气的奇莉耶马上高兴了起来。

围着笙笙转圈......

她说。

“大师尊，你忘了奇莉耶伴生的涒滩大人修得什么仙经了吗？”

“咦？！”

笙笙经她这么一提醒，恍然大悟。

那涒滩治水补天，其本命仙经便是十二卷《昭阳癸水经》。这仙经能让壬癸天水都听从号令，万水不侵......

对五行之水最不擅长的巨灵，岂不是以己最强，攻敌最弱？

——妥了！

既然星灵持有奇术可保此行安全。

笙笙也不再墨迹......

这会已耽搁一些时间了，如果己琴烟动作快清除了那些疋齿族，想必很快就会赶过来找她们。

自己没了另一半帝神本源，可是会被拖油瓶女儿给拖累死的。

而且死后神魂都不得安歇！

如此一来，笙笙怎么会容忍此行出现任何变数？

计较好最基本的安全问题，两人立刻出发......
第一百一十章 我等为何眼含热泪，是因为帝神们爱得深沉！
奇莉耶还是有些本事的。

一路上她们遭遇到了七八次巨灵，但正如对方所言，贴脸走过去都安然无恙，简直如同不存在的空气一般......

而且。

其中还有两次，是遇见天晶石巨灵带队的那种危险情况。

但，强如巨神兵这样的特殊个体，也是无法察觉到秘术下的笙笙与奇莉耶。

不过，还是有一个坏消息的在

当她们二人回到帝墓神庙门口的时候，奇莉耶突然拍了拍脑门，仿佛才想起了一个很重要的事那般......

“大师尊，之前走得太急忘记告诉你了。”

“什么？”

夏漓心中微凛。

猜不到对方又要搞什么妖蛾子......这混蛋星灵个子小是小，但鬼心思却多着呢，其实这一路上她都在暗中防备。

“虽然这术法可以将你我伪装成癸水，躲避巨灵无往不利，但其他神异与万灵的探查是挡不住的。”

“你究竟想说什么？”

笙笙心中闪过一丝不妙的感应，细细的柳叶眉不自觉颦了起来。

“就是......就是那个大魔女昆仑娥吧，她的烛宝‘云阳裳’也有一门奇术，可以锁定别人的位置。一旦发动，相隔千山万水亦能转瞬而至。”

星灵冥想时，可以到达一个特异的小世界。

类似于外域天外天这种，但要小得多......

因此。

星灵们无论身处何时何地，都可以任意交流。在她们的小圈子内，几乎信息是互通的......八万年前那会，奇莉耶虽然宅在神庙却也知道天下大事。

毕竟大洲献的星灵‘穆晗晗’活跃于那个时代。

这穆晗晗是个话婆子，什么秘密都藏不住的那种......

因此，即使是久不出世的其他星灵，也对炎青二帝，以及广寒上下两代宫主的事情知之甚详。

这昆仑娥吧，是她们星灵小圈子内出了名的大坏人、大魔女。

对方跟‘青帝’大洲献是情敌，最了解你的人自然是敌人。因此，大洲献对昆仑娥有什么法宝有什么强大的神通道法，都知之甚详......

理所当然。

穆晗晗也一清二楚。

穆晗晗又是个漏嘴巴，关不住秘密。这就导致其他十一位星灵很清楚昆仑娥的本领......当然，本领什么的星灵们都是随口聊几句便过去了。

她们最感兴趣的还是三人之间的那段恋情，最新的进度云云！

每次穆晗晗一到星灵世界，大家都只有三个字。

——搞快点！

奇莉耶作为曾经的听众之一，自然清楚昆仑娥的烛宝厉害。

因为昆仑娥跟嫦姑煠幽会，好多次都是趁着大洲献离宫用烛宝奇术‘云佑’直接传送过去。而这个秘密，大洲献晓得但一直装作不晓得，还是后来有次跟常曦骂战，被常曦当着一众道君之面爆出来才没藏住。

常曦的本意就是羞辱大洲献，顺便割裂大洲献与昆仑娥的脆弱同盟。

至于常曦是如何知道的，又是谁告诉她的？

——嗬嗬嗬~。

还能是谁？

一众星灵们当时就讨论过了，肯定是嫦小妞→

啧啧啧，那画面简直啦......

说起来。

当时穆晗晗提起此事时可伤心了，全程泪目。

毕竟自己最爱的帝尊大人，被嫦姑煠背叛不说，就连背叛之前都还做了那么多丑事！家门不幸不说，还被当众揭开遮羞布！

奇莉耶与穆晗晗关系不错，因此立刻就安慰了对方呢。

她拍着穆晗晗的肩膀，以过来人的身份告诉她看开些。一开始是很心痛很难受，但久而久之，这种事也就习惯啦......

你看看咱们星灵，统共一十有二。

三位受冰棺神女祸害，已是疯了一个。

再看看当今至强英豪，四方各一尊，正中乃帝神。全都跟嫦姑煠脱不了干系......奇莉耶知你心里苦啊，但忍一忍也就过去了。

这都是命呐~。

“前辈，呜呜呜......”

奇莉耶明明是安慰穆晗晗，但她这番话击中了好几位星灵的心头之痛，当时星灵世界哭声一片。

连她自己想到涒滩大人，也忍不住掉了几滴眼泪。

此刻回忆起此事。

奇莉耶下意识多看了夏漓几眼，心里感慨万分。

——没想到自己还有这么一天。

——亲自帮这大祸害吸收帝神本源......

“哎——。”

“大人你真是造孽呀~，选什么不好非要选她女儿做。”

莫非是缺爱？

“唔......”

这样一想，奇莉耶觉得可能性还挺大哦。

大人虽然对她师尊千依百顺，崇敬有加......但正因为如此，两人之间反倒是有很远的距离。说句大逆不道的话，远不如那位神女逆徒，也就是涒滩的师姐来得亲密。

涒滩大人智慧深邃如海，平时一直压抑着自己。

但她肯定注意到这一点了，却又无法做出那等无耻下作之事，然而心底深处难保没有比较念头......

同样是徒儿，这待遇这差距也太大了点吧。

她肯定渴望着神女的关爱，否则选什么不好选个这身份。

就奇莉耶自己而言。

她觉得这身份初期占尽便宜，但越往后难度越高啊，说真的还是表亲合适的多，名又正言又顺。

当然啦。

奇莉耶也怀疑是自己想多了，毕竟涒滩大人虽然对神女有执念，却不是那种卑劣之人......还有一种可能是，她只想单纯地被神女爱护，而并不想更进一步。

“你干嘛呢？这样盯着我。”

笙笙心里有些烦躁。

经过奇莉耶的提醒笙笙想起了之前己琴烟瞬移而至救自己的手段。

原计划想的是这次分道扬镳就跟对方彻底说拜拜，拿了另一半帝神本源就让奇莉耶带自己去找婵婵。可是这会不得不重新考虑下如果己琴烟飞过来，自己该怎么解释偷跑的事情......

另外，念及之前救命之恩以及对方身份，笙笙心头难免有些不安。

否则以她心性怎可能发烦躁。

“动作必须快些，把帝神本源收了才好！”

“怎么解释该是之后考虑的，己琴烟又舍不得真把我怎么样，先保涒滩顺利降生才对，天大地大笙笙小命最大！”

如此一念，笙笙更加坚定。

正想问奇莉耶东西究竟藏在哪儿的，但对方却用一种很古怪的眼神望着自己。目光复杂难言，不知在想些什么。

笙笙心头下意识就感到一阵不快！
第一一一章 星灵的奇思妙想
“没干嘛啊，就是在想大师尊为何能长得这般好看，有点想不通呢。”

“蛤——？”

笙笙被她这句话弄得哭笑不得......

“我说奇莉耶。”

“虽然你夸我，但之前己琴烟可以直接锁我方位你不说的事，可不能简单算了......嘁，你是故意的吧。”

要是早说了对方能无视距离追过来，笙笙就不会，就不会......

——算啦，她还是会偷跑。

毕竟狗命最重要嘛！

“冤枉啊大师尊，奇莉耶真的是太着急忘记啦！”

“呜呜~。”

小星灵哭唧唧地抹着眼泪。

看上去楚楚可怜，如若换个其他女孩子恐怕早就心生怜意，对这个可爱的小东西不忍苛责......但笙笙是什么品种，这种段位的假哭她早就玩腻了！

“别胡闹了，奇莉耶。”

“你现在要做的是立刻带我进去收取本源，万一己琴烟突然赶到，你的涒滩大人就别想顺利出世啦。”

一眼就看穿对方的笙笙没心思跟她玩闹，她一脸肃容，就连平时勾人心魄的眉眼，也一直颦着......

另外一半帝神本源与她性命攸关，这件事让笙笙感到非常急迫。

夜长梦多，她现在的心情可不算好。

“放心啦大师尊，大魔女之前在帝墓外用过云佑了，要过段时间才可以动用嘻嘻~。”

“这样么？”

闻言。

笙笙暗松口气放心不少，但仍旧催促道。

“还是快些吧，迟则生变懂吗？”

“谨遵大师尊吩咐！”

回到熟悉的帝墓又摆脱昆仑娥转世之人后，奇莉耶明显很开心。

她这般说时还朝笙笙揖手躬身行了一礼，随后便在空中划出不规则的飞行轨迹，径直飞入了神庙......

夏漓自然紧随其后。

两人一前一后入庙，夏漓立刻扫视周遭。

这里与之前离开时并无半分变化，同时她也有些好奇。

“你到底把本源藏在哪里的，以己琴烟的能耐不该感知不到呀？”

己琴烟的前世昆仑娥，应该在神魂中预留了什么手段......当其了悟前生后，立刻就可以动用前世的力量。

即使没能完全恢复，离真正的巅峰时刻还差很远。

但普通合道道君绝非其敌手，从巨灵一族的最强天晶石个体‘巨神兵’还带了一大堆手下都无法与之抗衡......

可见一斑，巅峰昆仑娥有多强大。

而与之齐名的炎青二帝等，又该如何厉害。同时，能够游走在这几人之间，还没被分尸的嫦姑煠。

说实话......

让笙笙蛮佩服的。

当初在记忆碎片观影这位前前世，那时候的笙笙还以为她是个非常肃穆端庄节操拉满的帝后。哪料，随着岁月蹉跎，红尘历练......后来也终于成了原本讨厌的模样。

细数其中种种爱恨情仇，其实早已说不清谁对谁错。

要怪就怪嫦姑煠生得实在太美了吧。

“哼哼！大师尊你肯定想不到，来~！”

奇莉耶飞到夏漓眼前，小小的食指勾了勾，一脸神秘兮兮模样。

笙笙压下心底疑惑，跟着她往神女塑像所在的方位走去。

“大师尊，这座塑像的材质可非同一般，乃是七种宝藏炼成的净琉璃哦......而且啊，当时塑造的时候涒滩大人还在这件七宝琉璃铸成的衣裳上设下了禁制。”

这尊神女塑像并非寻常一整块金石雕制成的那种。

而是。

塑好金身后，再特意为其铸了一件华美端庄的裳服......

以七宝琉璃所铸的衣冠裙裳，不仅仅是宝物那么简单。涒滩为神女塑好金身后，又亲手为其穿戴衣冠......最后还在外层刻下了一个毫不起眼，但强大到极点的禁制。

此禁制作用只有一个。

——无论是谁，但凡修为不超出涒滩的，都无法看穿神女塑像内外虚实。

利用这个禁制，奇莉耶才把本源藏住......

因为她是涒滩的伴生者，又有守护本源之职，涒滩的所有禁制类法术对于奇莉耶而言形同虚设，她可以通行无阻。

之前她装神弄鬼没被发现，就是因为她躲进了→。

其实她可以一直躲在里面，夏漓与己琴烟是无论如何不能发现的，时间久了自会离去......可她必须接触笙笙啊。

所以，奇莉耶是故意来卖破绽的。

当她把本源藏好，就自己主动从里面出来又假意藏在塑像的脚后跟位置，己琴烟立刻就感知到啦！

将她一把拽了过去......

而奇莉耶也非常配合的摔了个大跟头，还‘哎哟’惨叫一声，甚至带上了点惊慌失措在里面。

“竟然可以这样？”

跟着奇莉耶的指引，笙笙和她来到了神女塑像的后方。

奇莉耶告诉她膝盖位置一处毫不起眼的裙角，正是这禁制源点之所在。当然啦，其他人即使找到了也破不开，但星灵不可与其他人相提并论。

“嘻嘻，厉害吧。”

见到笙笙点头，小星灵可来劲了，要给她亲自秀一秀自己的奇思妙想。

“......还有更厉害的呢，大师尊看好啦！”

奇莉耶说完后，一指点在那神女的膝弯上。

刹那间。

无数符纹图腾凭空浮出，如同周天星辰遍布在塑像的每一个角落，闪耀出明亮的星彩。那原本看似金石雕铸的神女衣冠，竟然在这些光芒中逐渐变化......

裳服犹如真的丝缎锦帛织造而成，轻轻飘动起来。

冠冕等饰品也恢复金玉器质，光华熠熠。

“起——！”

这时候的奇莉耶也难得的认真起来，一张小脸上全是肃穆神情。

她双手伸展，似乎虚空牵引组什么东西似的，很费劲那种缓缓往下压......

随着她的动作。

那原本如真丝锦缎的塑像衣裳竟然变得薄如蝉翼，几乎透明了。

这一刻......

笙笙惊了！

她看见一团巴掌大小的湛蓝光团，自神女金身某一处缓缓降落。→......随着奇莉耶向后牵引的动作，而缓缓飞到她们面前。

“大师尊你看，这就是帝神本源了。”

对方虚托着那光团，将其递给夏漓。

“这尊塑像，涒滩大人原本是做的无漏金身。我为了藏住帝神本源，→”

“嘻嘻嘻......”

这般解释时，奇莉耶脸上还挂着一副‘怎么样？我很厉害吧’，这种刚给笙笙表演了仙法奇迹的骄傲模样......

就等着笙笙猛夸她一顿啦。

但笙笙不想夸她。

“你把帝神本源藏在那里？！”
第一一二章 你和神女有仇？
“对啊。”

“不然藏在哪里？”

奇莉耶没觉得有什么不妥，眨了眨眼，似乎还对夏漓这样问有些奇怪呢。

——我去！

笙笙有点难受......

一想到要把藏在那处的物事，塞进......咳咳，融入自己体内，她就特别难受！

尽管对方只是一座七宝琉璃所铸的死物，但刚刚那些星彩般的图腾出现时，其几乎与真人都没有什么区别了。

“大师尊，愣着干嘛呀？”

“快接住了啦~。”

奇莉耶又将那团光送到笙笙脸前更近的位置，并催促道。

也好在笙笙不知道这具神女塑像与奇莉耶口中喊得勤快的大师尊，具体有什么联系......否则她肯定会一巴掌将这星灵扇回本源所藏位置，扣都扣不出来！

正因为不知道。

所以笙笙还是接住了，帝神本源像一团清凉柔软的水滴，触感非常好。

她刚刚一接触到，就发自内心地感到心旷神怡。一时之间，竟然都忘了这东西之前是放在哪里的。

“对啦，我想问一下。”

按照奇莉耶的引导，她开始收纳这本源入体。

毕竟再嫌弃，还是没有小命要紧！

融入过程是自主的，当笙笙放开心神那刻起就开始了她也不用去管，时间到了就自动完成......这时候，闲下来又暗松一口气的她开始好奇了。

“......奇莉耶，那神女塑像是跟你有仇么？”

“没有啊，大师尊为什么这样问。”

小星灵眨巴着眼，一脸茫然无辜表情。

——没有？

没有你把人家好好的一尊无漏金身给开个洞，你特么是星灵还是耗子啊！

“那尊塑像好像说是帝神涒滩的老师吧......”

笙笙有点迟疑。

因为除炎青故事以外，她知道的火元往事都是琴烟大姐姐给她讲的，所以笙笙也有些不太确定......‘圣君’涒滩为老师塑造神庙，据传其对尊师重道到了极点。

可谓。

一代圣帝，文成武德。

心怀慈悲，孝感动天。

“对啊。”

“这是涒滩大人为她恩师专门塑造的金身呢！”

听到对方这么说，笙笙脑海中始终隔了一层，搞不太清楚的东西仿佛破开了。她的眼神猛然锐利起来，死死盯着小星灵。

沉声问道。

“如果我没记错的话，之前我问你为何叫我‘大师尊’，你说我是你们大人的师尊。莫非......我与这塑像有什么联系？”

“怎么可能啊，大师尊。”

“当时奇莉耶说的大人是另外一位大人，可不是指涒滩大人，奇莉耶认识的大人可是很多的！”

小星灵差点没被吓屎，刚刚还好她反应够快，全程无有一点结巴。

“是么？”

笙笙也觉得有些玄乎，虽说自己还有个未明的第一世，但跟几十万年甚至一两百万年前的帝神有关系，且是对方授业恩师。

这也太流弊了点吧。

即使是笙笙如此想时，多少也有点不自信。

“当然是啊，大师尊为何如此联想？”

奇莉耶被笙笙盯着，那是一阵阵的背心发凉。

这尊金身可是涒滩大人最看珍重的宝物，如果知道自己在里面打洞的话，她肯定饶不了自己的！不过......她也是为了藏本源嘛，顺带自己也进去躲一躲。

——是不是情有可原吖？

“大师尊沉下心神，本源已经开始最后的融合啦！”

正当奇莉耶被夏漓目光瞧得不自在时，帝神本源突得绽放豪光，心惊胆战的她趁机转移话题。彼时，一道光仿佛银河自九天星辰上落下，将整座神庙都映成碧蓝色......

好似进入了海的世界。

一股充满生机的水之气息，在四面八方徘徊流转。

而后。

纷纷奔涌向夏漓体内。

那一刻......

她感觉有什么东西律动起来，明明听不见也感知不到，但就是知道有一物于冥冥浑然处，有规则的跃动着。

仿佛心跳，又仿佛遥远而缓沉的呼吸。

“我的五感......不！包括意念......”

也就在那律动出现的刹那。

笙笙感觉周遭一切突然清晰了无数倍，连和光同色的尘埃，以及更多细微的东西......一些不可名状的蓝白色丝线密密麻麻的交织于天地间，再一眨眼又全都消失不见。

——规则？或者说天地法理。

少女心中暗凛。

她在那些丝线上感受到浓烈的癸水气息，有种一眼洞察万象、全知全能掌控了一切的错觉。

而且。

她感觉自己的身体格外轻松，好似一个念头就能够轻易融入到山川泊泽之间......

“——啊！”

正在感受这具被帝神本源升华后的道体的夏漓，忽得惊呼一声。

因为刚刚那一瞬，她突然见到了一双眼睛......整个瞳眸都是腥红一片，内里混杂这狂热与渴求，以及快要溢出来的某种强烈情感。

这双眼睛周围漆黑一片，笙笙被其注视到时只觉浑身灼热，仿佛一团火在烧缺自己般。

幸好，在她惊呼出声的同时。

体内突然荡开一股透着祥和安宁气息的波动，将那双血色瞳眸连同其疯狂的情绪一下驱散得干干净净！

这所有的一切，都发生在最短暂的瞬间......

差不多也就一恍惚。

血眸消失后，笙笙都要以为刚刚只是看错了。

——是她么？

祥和安宁气息的波动，笙笙很熟悉。

那是小笙笙的气息与波动，从最开始在屋顶给自己打警报时就是这样的波动啦......那时候她还没经历如今种种，自然想不到女儿很可能是远古时期的帝神。

此刻。

她倒是从气息与波动内，感到一股以前没能察觉出的广袤浩瀚与包容圣洁，也不知是不是心理作用。

——不过。

——那双血色瞳眸，究竟是......？

尽管只有短短一瞬，但笙笙心底格外在意。

“好啦！”

星灵猛地一拍巴掌，脸上笑开颜。

“恭喜大师尊，贺喜大师尊......”

“帝神本源已完全交融流汇，从此大师尊就有健健康康诞下帝神转世的资格了。开心吗，大师尊？”

——我开心你个鬼哦开心！

笙笙一头黑线。

她以前真是做梦都没想到自己还有生孩子的一天，尽管早就清楚那事迟早会来。但因为小笙笙的特殊原因，一直以来她都故意遗忘在脑后......

此刻被奇莉耶恭喜，夏漓真想撕烂她的小嘴。
第一一三章 大师尊，你想不想寻你妹妹吖？
“对啦大师尊，之前你不是说想要找寻你的妹妹么，我知道她在哪里。”

“什么？！”

笙笙心头一惊，立刻追寻道。

“你知道婵儿她在哪里？”

“嗯嗯。”

奇莉耶头点的飞快，跟捣蒜似的。

似乎帝神本源跟夏漓融合后她心情特别愉快，回应的同时，她还飞到夏漓左肩上，蹦蹦跳跳......

就像在玩蹦床一般。

“能告诉我吗？奇莉耶，这消息对我很重要。”

笙笙感觉对方没有撒谎，她定了定神，用略带恳求的语气提道。

奇莉耶之前那么听话，是因为关系到其伴生的涒滩......而找寻婵儿只是自己的私事，对方不一定会帮忙。

笙笙有求于她，语气难免客气了许多......

“当然可以啦。”

星灵在夏漓肩上跳了一会，又飞到其脸前如此肯定回答。

仿佛在说一件再理所当然不过的事情。

——唔，这家伙还算懂事。

正当笙笙心中如此暗想时，对方却又添了一句。

“......只要大师尊让奇莉耶→，就知道了哦！”

“蛤——？”

笙笙愣了愣。

这才想起之前奇莉耶也提过如此要求，说她只要→目标气息的物品，即使远隔千山万水之遥，也能锁定对方位置。

只不过。

当时被己琴烟一巴掌扇飞了......

没想到对方还念念不忘着这件事！

“我说......奇莉耶，你是不是故意想占我便宜啊。”

笙笙自家知道自家事，对于自己越长越漂亮这件事她也没啥办法，所以会吸引很多人啊妖啊鬼怪啊甚至是一些奇奇怪怪的生灵青睐，都是再寻常不过的啦。

这星灵明知道婵儿的气息在自己天地桥之上......

还第二次提出接触。

没有点鬼蜮心思，笙笙是不信的。

“大师尊你在说什么啊，什么占便宜的奇莉耶有些听不太懂呢。”

星灵眨巴着一双乌黑靓丽的大眼睛，一脸无辜满面疑惑地望了过来。

即使笙笙清楚她并不如表面上这样单纯弱小可爱，但也禁不住心中生怜，怀疑是错怪了对方。

“算啦，不讨论那个了。”

“......奇莉耶，你之前不是说寻人找物的本领是装给己琴烟看得吗，为了引她到疋齿族领地。”

“才没有啦！我是真的会呢。”

奇莉耶听到笙笙说她不会寻觅，立刻鼓着腮帮子气哼哼得反驳道。

“大师尊要不愿意直接接触的话，让奇莉耶截取一点气息也行，咱立刻给你展露手段！哼！”

“怎么截取？”

夏漓不解，疑惑道。

“用这个啊......”

→

小星灵举起手臂，伸出一根手指在她大师尊眼前晃了晃。

同一种相当轻松的语气说道。

“你这么小哪够得着......咳！我的意思是你非要触碰才可以施展本领，不能像之前那般凭空测算吗？”

笙笙一时忘记奇莉耶可以短暂变大了，自觉失言。

但她很快反应过来。

“大师尊，这世上哪可能真正的无中生有嘛，即使再神妙的道法也是有代价的。”

“......不然之前那次测算，奇莉耶也不会假装吐口血啦。”

“那都是为了骗大魔女昆仑娥，才不得不如此，可把我痛坏了呢！”

这般说时。

星灵仿佛回忆起当时的情景，小脸哭憋憋的，还不断轻捶着自己胸口。

——世上道法，从未有无中生有之说。

越在仙途上走得远的修士，越是明白这一点。

因此为了欺骗昆仑娥，奇莉耶那口血可不简单，算是付出了不小的代价......

当然啦。

结果超满意的， 她有好好地完成涒滩大人遗命！

现在奇莉耶要做的便是第二件事：

——将大师尊送出天外天外域，保证涒滩大人往后能够顺利降生。

而这件事，必然要绕开大魔女，或者说大魔女的转世......毕竟，对方是绝对不会让大师尊离开外域的。

即使要离开。

也会想办法一同离开，否则定然会让其永远留下来，留在外域。

外域。

位于最特殊隙间的天外之天，若留在此地，涒滩大人再过一万年也难降世！而且，这里强者辈出，指不定就会遇到什么意外与变故......

故。

奇莉耶表面上是在询问笙笙想不想找到她的妹妹。

但事实上，她是准备带笙笙去一个特殊的地界，从那处地界才能屏蔽大魔女昆仑娥那件烛宝的羁绊......也才能从外域里出去！

自然。

如果大师尊妹妹所在位置并非南辕北辙，还比较顺路的话，她也会帮大师尊找到对方的。

卖给大师尊人情，奇莉耶可是非常愿意。

“这样啊......”

闻言。

笙笙心下思量一番，觉得颇有道理。

“那......那好吧。”

→

她觉得倒也没什么。

“大师尊，你同意啦？”

星灵心中微喜连忙问道。

笙笙也不回话，只点了点头默认下来。

“那我施展变化了啊......”

奇莉耶每隔十二个时辰可以变大一次，这是星灵都会的本领。

距离上次的神庙变化，已经过去了好多天，没必要的情况下她们是不会轻易施展这本领的。

“磨磨唧唧的问个什么问？”

“搞快点！”

笙笙颦眉清斥了一句，这奇莉耶啰嗦的很。

自己都同意啦她还反复确认，→夏漓自己心里清楚......

因此奇莉耶反复追问，她难免有些羞恼成怒。

“来啦来啦！”

“大师尊你看诶嘻嘻嘻......”

奇莉耶在空中一个转身，就变成了人类身高。

但其应该属于身形娇小一类，因为她还要比笙笙都矮半个头......不过经过在这些天的恢复，奇莉耶被己琴烟打肿的眼眶也消去了乌青。

此刻仰起一张小脸，望向笙笙时。

——咦？没想到这家伙蛮漂亮的嘛。

不是可爱，跟手指大小差不多时确实很可爱。

但变大以后，又没有肿一只眼的情况下，姿色还挺不错的......

笙笙心里微微有些惊讶。

平心而论。

这奇莉耶算得上是一流的俏佳人，也就比幽幽子这一档的绝色差了一点儿。放在宫中，都是可以让君王从此不早朝的级别。

——难怪第一次变化时，敢问她好不好看。

当时奇莉耶挂着一个乌青眼圈，笙笙还以为对方臭美自恋呢......

原来。

的确是有不凡美貌。

见闻奇莉耶的美态后，笙笙之前羞恼成怒的不耐烦也消去了一大半，神态缓和起来。

“大师尊，→”

星灵催促道。

其神色平常，依旧天真烂漫模样。但眼底深处藏着一丝兴奋，并未让夏漓注意到。

“哦，好的。”

未有所觉的笙笙点了点头，→。

当那一抹殷红于黑暗深处若隐若现时，奇莉耶心头一紧，差点乱了呼吸节奏。

——诸位前辈。

→

即使并非直接的，但万古以来只有帝神摄提格独享过的滋味，马上就会揭晓啦！到底有多甜美，让帝尊如痴如醉......

哼哼。

而且啊，她所面对的可是活生生的神女，非是那无法回应之物！

这么一想，岂不是比摄提格更加幸运？

——还有涒滩大人哟。

——你心心念念又敬又爱的大师尊，马上就要落入奇莉耶的手中了！

这一刻。

星灵脑中流过两种念头......

一者。

乃百万年来，星灵们都在好奇的一件事，那冰棺神女到底有多好，让摄提格、大荒落、涒滩三位帝神连自己的伴生星灵都不屑一顾，一生都在追逐她。

二者。

是奇莉耶当年惨败于神女的魅力之下，十几万年来的相处都争不过神女在涒滩想心中的地位......尽管最终放下了，但多多少少还是对神女和涒滩这对‘师徒’，有一丝怨怼。

至于说害她们两人，当然是万万不可能的。

做点坏事报复一下不解风情的伴生帝神，却是可以哒~！

所以......

此刻的奇莉耶心情激动万分，但她知道自己与夏漓离得很近。

最轻微的一点变化都会被对方感知到，很可能因为这些不寻常的变化而让到嘴的鸭子给飞了......故而，奇莉耶强行维持着呼吸不乱，心跳平稳。

“奇莉耶。”

小星灵心思千回百转，但笙笙哪里清楚。

→

“你干嘛呢！”

→

夏漓口齿不清地斥责道。

→

星灵心中偷笑，暗暗舒爽。

但面上一副急切模样，仿佛只专注于施法中其他什么事情也不知道，也不懂。且还反手一波操作，→

奇莉耶盯着传说中魅惑得帝神茶饭不思的神女转世，心中想了很多有的没的。但她脸上却是单纯的关切，嘴里也是明知而故问。

“废话！你快点啊！”

“别动啊大师尊，刚刚分明就快好了呢。”

星灵委屈巴巴得埋怨道。

仿佛刚刚故意引诱笙笙说话的不是她自己一样。

→

“不行！”

奇莉耶旧话重提，而且说得极其自然。

好在笙笙还牢记着自己要重新做人好好表现，争取得到幽幽子原谅......尽管那次被巨灵迫入湖中，跟己琴烟犯了点小小的错误。

可那次的确属于意外，相信自己解释以后幽幽子也能理解。

不过......

这种事有一不可有二，有二不可再三！

己琴烟那次是保命，这次再跟奇莉耶乱来的话又要怎么说？→

这样，就连笙笙自己也觉得太不合适啦。

有愧于心。

“我不说话了，你动作麻利些。”

讲了这句话以后，笙笙还真没继续说什么。

即使奇莉耶不着痕迹地引出几个容易被接话的话题，她也毫不理会，坚守刚刚承诺......

——啧~！

十个呼吸后，奇莉耶只得拿了出来。

心里有些不爽......

暗道这冰棺神女前世今生都一副勾人魂命的模样，但并非那种随便之人，反而是特别难搞定的类型。

一旦决定了的事情，异常坚决。

——算啦，她怎么样又与奇莉耶莫得干系。

神女以及神女转世究竟要如何，皆不属于她该头疼的范畴。自然会有那些大人们去理会。现在她要做的仅有一件事......

→

好在她脑子还算清醒，没有露馅。

而此刻。

→

对于寻找大师尊妹妹这点，奇莉耶并未虚言，她的确有这个本领！

该卖的人情，还是不能错过的，她准备看看对方的妹妹身处何地......遂，抛开繁杂念头，开始沉下心神。

“啊！”

“怎么可能？！竟然在......”
第一一四章 绝对不能救的人！
“竟然在什么？你这是啥表情？”

见到奇莉耶一脸震惊的模样，笙笙有些不解。旋即心神微凛，暗道姒昕是否落到了什么极其危险的地界。

没等对方回答，她连忙追问道。

“你找到婵儿位置了？快告诉我！”

“找到啦找到啦，奇莉耶的寻觅本领可是天下无双的......”

星灵压下心中惊愕，神思从飘摇的美妙与回味中一把拉出来，正了正脸色才缓缓开口道。她故意用如此缓慢的语调，好缓和下自己心中的惊讶情绪。

因为刚刚感应到的地界......以及那处地界所牵涉到的人物实在过于有名，奇莉耶不小心露了心思。

这会回话时，已经在想办法补救中。

——大师尊的妹妹，绝对不能救！

说救有些不太准确......

是绝对不能让她们遇见，否则会严重影响到涒滩大人的计划。

一念至此。

奇莉耶也暗自烦恼......大师尊这人她该如何评价呢，说也不好说，反正就是那种......

对于夫君而言很不靠谱的那种了啦！

自己这边还在苦思冥想，计划了一大圈如何帮她隔断大魔女昆仑娥，顺便将其快速送出外域。

却万万没想到。

她妹妹那里也有问题，还是个大问题！

原以为其口中的妹妹只是跟她一起误入外域的亲友，不料却是那人......

——麻烦了啊！

“大师尊，你的妹妹在‘天之极’。”

“天之极？”

“嗯，是外域内一处很意义非凡的地界，所以刚刚奇莉耶才有些惊讶......”

小星灵脑中一边转着各种念头思考对策，一边撒着谎。

她的谎言没有什么大的漏洞，如果面对的是寻常等辈自然顺顺利利就欺瞒过去了。但很可惜的是......她撒谎的对象是夏笙笙！

“哦？”

即使没有看出具体不合理的地方。

但一张小嘴骗死人不偿命的笙笙直觉有哪里不对劲，另外这时候的星灵变得跟她差不多大小，她得以更清楚地注意到对方的一些微表情。

——她隐瞒着什么！

直觉如此告诉笙笙。

“......只是有一些惊讶？”

少女眯了眯眼睛，目光锐利。

仿若贯穿虚妄的箭矢。

“奇莉耶，你刚刚说‘天之极’是意义非凡的一处地界，具体有什么特别之处呢？”

天之极。

在绯尽天与火居天隙间的尽头，那里的灵气混乱而狂暴，连初火都照耀不到......仿佛初火并未被帝神困顿点燃而升起的混沌时代。

很多古老而原始的东西，滞留于此。

也正因如此。

天之极内强者恒强，弱者死无葬身之地！

“是这样的，大师尊。”

感到夏漓在怀疑自己后，小星灵难免惊讶对方的警觉，也更加小心谨慎解释起来。

“......那天之极其实就是外域的出口，只要穿过天极的尽头，便能从此地出去了。不过非常危险，滞留着许多亘古存在的族群与强者，奇莉耶没想到会在那里感应到大师尊妹妹。”

“因此，即担心又是惊讶。”

奇莉耶详细解释一番，毕竟她将要带夏漓去往那处地界，这是原本就计划好的目的地。

可惜出了一点意料之外的变数。

大师尊的妹妹竟然也在天之极的某个地方，那里可不是寻常等辈能进入的，除非几种很特殊的情况，以及一种奇莉耶最不想面对的可能性！

忧心忡忡之余，奇莉耶开始动起鬼心思......

她已经改变主意。

不愿让大师尊与其妹妹，姐妹重逢。

她决定先以寻找其妹妹为理由，将大师尊骗到天之极。

天之极灵气混乱无比，昆仑娥的烛宝都无法追寻而来......另外，到达以后大师尊也不识路，自己可以将对方带到‘天极的尽头’，在她妹妹都反应不过来的当口，直接送出外域。

——于此，大功告成！

对啦对啦......

送走大师尊后，她还可以启用那件宝物将外域封锁，让昆仑娥与大师尊的妹妹都出不去，为涒滩大人争取宝贵的时间。

——哎呀！

——涒滩大人得奇莉耶，真如那绯尽天上初火升，从此光明矣！

呜呜呜~，我奇莉耶对大人真是太忠心啦。

这样忠心耿耿的下属，就算对神女娘娘有小指甲盖一点点的冒犯也会被大人原谅的吧......

毕竟姐妹如手足，神女如衣服。

衣服谁都可以穿，而手足却是不能缺失的......孰轻孰重，想必涒滩大人不会因为美色而错误判断的噢。

“不对啊奇莉耶。”

“听你的口气对那‘天之极’也还算了解，刚刚怎么会如此惊讶？你是不是还有什么消息瞒着我？”

如果是一个自己还算熟悉的地点，仅仅是感知到要寻找的人在那里的话，即使那地点非常危险，也不会惊呼出声。

除非......

其中还隐藏着其他一些东西，而对方并未如实告知。

笙笙向来洞察敏锐，只不过平时对那些姐姐妹妹璎璎幽幽之类的没用多少心思去算计罢了。但她与奇莉耶才认识多久，而且两人物种都不同。

正所谓非我族类，其心必异！

笙笙心里始终提防着奇莉耶，很快就看穿了对方状似合理言语中的怪异之处......奇莉耶感知到婵儿的位置时，为何会那般震惊，甚至呼出声来。

这是令她疑心不已的地方。

另外，夏漓也确实有些担心姒昕，那丫头跟自己失联了那么久，也不知道现在怎么样了？

“是......是的，大师尊，奇莉耶对你隐瞒了一件事。”

——哼！

——果然，这家伙不老实。

闻此言，夏漓眼中精芒一闪。

不过有点出乎她意料之外的是，被自己看穿以后，奇莉耶竟然没过多狡辩，反而选择认罪坦白。

但对方支支吾吾的声音有些微弱，让笙笙听不太清楚。

她不由得侧耳靠过去了些。

“其，其实......”

仿佛迎着风初次绽放的花骨朵般娇羞。星灵的声音微小，又若有若无藏着羞涩。

→

“我都说让你闭嘴了——！”

“说......说些什么乱七八糟的东西啊，你这家伙！”

笙笙结巴了下，耳根处也隐隐有点微红。

——太羞耻啦，实在太羞耻啦。

这样斥责奇莉耶的同时，笙笙其实也差不多知道是怎么回事了。

说到底还是她的锅。
第一一五章 骗子星灵
如果没有猜错的话，奇莉耶变成这样应该是她血脉觉醒第二重的鳞毒导致。自从娲血彻底复苏以后，笙笙的鳞毒不仅可以杀人更可以救人。

不曾想还有这样一种特殊的功效。

白螣族作为火元时代最强大的三支先民之一，其血脉果然是很有东西的。

不错！

白螣血脉！

所谓返祖回源，笙笙以前一直以为她这身血脉来自女娲氏与伏羲氏......

因此一直随着其他人称呼其为‘女娲纯血’，如今跟己琴烟接触久了，在对方的讲述中她彻底明白了自己根脚。

原来她体内的这血脉，往上数包括女娲氏伏羲氏甚至历代燧、胥二皇的源头，皆来自人族先民里的一支......也是最强大的一支部族【白螣族】。

而这种每次突破一个大境界，都会觉醒出特殊天赋的身体。

被称作：白螣真身！

己琴烟提到过......

白螣。

——最古之蛇也。

其乃传闻中绯尽天至古至强的四圣之一，因‘四圣’从未显露变化过完全的人之形，所以有不少修士称它们作‘四圣兽’。

据传白螣族的血脉源头，便是四圣之一的白螣，而部族也由此得名！

白螣一族的先民......觉醒白螣真身时，会按照尾、舌、鳞、喉、口、目、身、发的顺序依次衍化。

尾是白螣一族护卫自身、斗法争胜时的绝强利器。

也是施展后续一切血脉能力的基础，更是溯本还原后的极致战斗形态！

而尾部的觉醒白螣先民大同小异，无非鳞色与鳞甲形状等无关紧要的区分。然，根据个人天赋、血脉浓度、根骨资质的不同，白螣一族每个族人之后的血脉觉醒就完全不一样了！

且区别越来越大！

就好比白螣族常曦，她觉醒的‘一气化七星’可谓独步火元。七星化身若能与她齐心协力，同境界内几乎是无人能敌！

当然啦......

事实上这个觉醒强过头了，导致七星各生独立灵智，修为实力也只比常曦弱一筹又怎可能心甘情愿听令任由其差遣？

——所以说，常曦的血脉觉醒好是好但又不是那么的好。

——还不如次一等的‘乾元神吉’‘万象灵犀’‘三首六臂’什么的，这里所谓次一等并非指厉害程度，而是指稀罕程度。

一边想着血脉相关种种，笙笙同时制止了奇莉耶继续往下说。

她现在已经不怀疑对方了，毕竟是自己鳞毒惹的祸，如果真要计较起来，她还得跟对方道个歉。

因为鳞毒是随笙笙心意而动的。

如果她想要对方死，那么鳞毒就是天下奇毒猛毒。如果她想让对方生，那就是救死扶伤之灵药。很明显......

是笙笙在方才的过程中，心中升起一丝绯念，这才导致奇莉耶中了第三种鳞毒毒效。

这事儿一旦较真，丢的是笙笙的脸！

少女连忙岔开话题。

“行啦行啦，别说那些乱七八糟的废话......你不是感知到婵儿的所在了吗？有需要准备的东西你准备一下，事不宜迟咱们赶紧出发吧。”

“好的大师尊。”

听闻对方转移话题，奇莉耶这边也悄悄地松了口气。

她没想到大师尊会如此警觉......

若非知晓白螣族的血脉觉醒一事，刚刚她都不知该找什么借口才能蒙混过关。幸亏大师尊没有较真检查，否则......

否则大师尊就会更加相信，因为奇莉耶的确已经嘻嘻嘻。

“......大师尊，那天之极过于危险，在进入之前我需得找一位朋友借件法宝。有了那宝物傍身，咱们才能一路安然无恙并找到大师尊的妹妹。”

“法宝？”

笙笙柳眉微颦，才语带疑惑的问道。

“什么样的法宝如此厉害，可直接保你我周全？”

“是一颗珠子......此宝珠握持后可逢凶化吉，并且只要拿着它唤出任何生灵的真名，便能奴役对方七日，无论其修为高低。”

——哦？

“这么厉害！”

笙笙心头微惊，这天地间神奇秘宝无数果然不可有半点大意。

“......除了呼唤真名以外，那珠子可还有其他限制？”

这般问时。

自然是夏漓想到一点，若有人掌握了类似法宝对自己使用，七天时间真是不敢想象会发生什么可怕的事情。

“当然有啦~！”

“那是什么限制。”

笙笙立刻追问。

“奇莉耶也不知道了啦......”

星灵一脸无辜地望着笙笙。

她是真不知道！

那宝珠乃是末代帝神大洲献所有，现如今在大洲献伴生星灵穆晗晗手里。奇莉耶也只是听穆晗晗提起过种种功用，但宝珠具体的缺陷与限制，对方自然不可能一五一十地告诉她。

不过......

这宝珠奇莉耶是必借的。

因为她有一点没跟笙笙讲，便是这宝珠除了奴役之用，还可以暂时封锁外域，

当年大洲献一番布置后，费数万年之功在外域的天之极设下了仙阵。

困、杀、幻、锁汇聚一体，而那宝珠就是控阵的核心之物......只有拿了那珠子，奇莉耶才能帮涒滩大人拖延情敌们出来的时间。

奇莉耶一张小嘴吧啦吧啦的翻，她嗓音清脆，言语条理清晰。

没费多少功夫就为她的‘大师尊’解释清楚她们接下来的行程，以及这段行程对于找寻婵妹的必要性！

夏漓虽然也狡猾狡猾的，但无奈双方所知的信息不对称......

让她在这次暗中的心机交锋中，惜败于骗子星灵。

当然啦。

双方这么快分出胜负，也有笙笙担心姒昕的缘故，在这陌生外域里婵儿与她分离实在太久了。她担心对方出意外或有个什么三长两短......说到底，毕竟是自己一手带大的乖妹妹。

感情还是有亿点点的。

......

要去天之极找姒昕，就必须拿到大洲献遗留的那颗珠子法宝，此去一路上才可保她们安然无恙。

奇莉耶都说这么分明啦。

自然而然的，两人便要先去一趟大洲献的帝墓。这帝墓位置，换作其他人即使是昆仑娥转世的己琴烟，也绝难寻到！

但有星灵引导就不同......

十二星灵除了大荒落家疯掉的那个，其他十一只即便是如今都保持着联络......每隔一段时日，还会在星灵世界聚会一次，交流近日来的所见所闻。

并非每只星灵都如奇莉耶一般，蹲在神庙哪也不去。

其中不乏帝神在位时，就暗中培养了世代守卫她们的力量，即使搬到了外域，如今也依旧好好延续并存在着。

有御守力量拱卫的星灵，可不像奇莉耶一般寒酸......

不过嘛。

奇莉耶落得孤家寡人也不光是她的原因，涒滩过于圣洁贤明且强大......因此，其从未在暗处培养过什么势力。晚年传位于帝神作噩后，更是放下一切，只从帝宫中带走了自己的伴生星灵。

前来圣庙陪伴神女师尊。

故而涒滩去后，奇莉耶什么都莫得，只能蹲在庙里当万年老宅女。

平时所知的讯息，大多都是星灵太太告诉她的......
第一一六章 青帝帝墓
所谓太太。

是火元第一尊帝神——困顿的星灵夫人，在十二星灵中都非常有威望。而且其性善心软，跟奇莉耶与穆晗晗很是投缘，帮了她们许多大忙。

又因为星灵太太的关系，奇莉耶和穆晗晗也成为了关系不错的朋友，这才让前者得以知晓大洲献帝墓之所在......

自然。

她才能能对笙笙夸下找对方借宝珠一用的海口！

“我们到了大师尊，这里就是大洲献的帝墓了。”

涒滩帝墓与大洲献帝墓，相隔并不远。

且很巧合的是......

两者同在巨灵聚集的地界内。

两人星夜兼程，赶了七八天的路，便已来到一片云烟渺渺、一眼望不到尽头的古森前......此地巨木参天，虫鸣鸟唱。

各式各样的声音或长或短、或轻或重，汇聚成一股又一股，仿佛波涛翻涌于林海上空，于此交织而成的自然之乐！

——好一派生机盎然。

笙笙与奇莉耶停步在古森树海前，她不由得想起己琴烟曾提到过的种种。说那末代帝神大洲献虽然葬送了神异之国，让火元时代断绝终末......

但其本身的实力并不弱，反而是当世至强之一。

更精通木行道法。

因为五行之木最是绵延久长，生机存续绵绵不绝......因此帝神大洲献的体质与伤愈能力，都是出奇的强悍。

她的一生之敌——常曦。

那可是拥有‘七星化身’这等逆天奇术的，即便如此，两人那么多年也打得难分难解。

可见大洲献的道法造诣深到何种程度......

当然啦。

己琴烟是这么讲的，不过笙笙却怀疑是七星化身内部不和谐导致，这才让炎青二帝的纷争久久未能决出胜负。甚至再想深一些，这种七星无法统一的状况极有可能是谁故意引导造就。

令炎帝常曦无法完全的、彻底的，且安心享用嫦姑煠！

“我们怎么进去？”

笙笙心中思量种种，口中也不忘问询。

说实话，停在这郁郁苍苍的大洲献帝墓前，她心里是有几分感慨的。毕竟青帝与她前前世有着不浅的渊源。

“嘻嘻，不用担心大师尊，奇莉耶可是知道法门的哟。”

星灵从夏漓肩头飞到半空，左右巡视了一圈，然后停在某棵巨木前朝上面轻轻一点，同时口里念念有词......具体是什么夏漓没听懂，应该是火元时代的一种施咒语言。

念了大概一刻钟左右，奇莉耶猛得一拍巴掌。

“好啦！”

随着她话音落下，笙笙眼前树海内的某些巨大古木竟缓缓朝两侧退开，三两呼吸的时间就让出了一条小径。

“这法阵竟完美交融山川地理，应是出自大洲献的手笔吧？”

“大师尊，跟紧我——。”

奇莉耶没有回答笙笙的问题，反而在不远处的空中挥了挥手，让对方跟上。

语毕。

她便振翅往里飞去......

此刻的奇莉耶没有巨大化，就跟一只小虫子般大小，笙笙害怕一眼花就跟丢了连忙集中注意力紧紧追上。

两人从无数奇花异草古森中穿行而过，约莫着一两个时辰左右，她们来到一片巨大的‘树屋’前。

是的......

不是一间，是一片。

说是树屋其实都有些不准确，仿佛建筑在树上的宫殿群，才能准确地表述夏漓此刻所见闻的奇景。

“奇莉耶，同样是帝墓......大洲献的也太豪华了吧，你们的帝墓有点......”

笙笙想说你们家的帝墓好像有点不太行啊老妹。

但考虑到自己还要依仗对方寻找婵儿，剩下半句话就没说出口。

“哼！”

“再豪华又有什么用？！”

奇莉耶脸颊鼓得跟包子似的，哼哼唧唧反驳道。

尽管笙笙没有说完，但小星灵不是蠢蛋，自然轻易就猜出那未出口的后半句大概是什么了。

她还是比较维护自己的涒滩大人的，虽然她之前间接穿了一下涒滩大人最喜欢的那件衣裳......

“帝神一旦陨落，神魂不留此界。”

“......即便这里再华丽十倍百倍，那大洲献也享受不到，到头来还不是跟我们涒滩大人一样。”

生不带来，死不带去。

此自然之道即使是强横无比的帝神也无法左右、乃至于更改！

——而且啊。

大洲献也是大人的情敌之一，不过很可惜呢......

对方已经输在起跑线上了诶嘻嘻嘻！

“你这话倒也没错。”

夏漓深以为然的点了点头，认可了星灵所言。

然后她开始打量起四周。

这都有一会了，此地的主人为何还不现身？

——奇莉耶不是说大洲献的星灵......唔，好像是叫木憨憨的吧。听奇莉耶的意思对方同样是个足不出户，蹲守帝墓的星灵。

此刻有外人闯入，对方怎么还不出来。

迎接也好御敌也罢，总得现身一见吧？莫不是没有感应到，那也太水了哦。

“穆晗晗！”

奇莉耶似乎也发现了此刻的异样。

她们都站了有好一会，主人还不现身，‘树殿’这里可与来时路上络绎不绝的鸟语虫唱兽吼完全不同。这里宁静而安详，透着一股子肃穆凝沉......

仿佛有什么伟大之物长埋于此。

故而不得喧哗。

“穆晗晗——！”

但这样肃穆沉静的氛围，被奇莉耶破坏得一干二净。

她扯开嗓子大喊朋友名字，因为她也是第一次来这里，在星灵世界以外的地方与对方会面......所以也搞不清楚此刻状况。

对方明明说过的。

只要抵达树屋前，即使修为境界远超过自己的存在也可以感应得一清二楚。奇莉耶来的话，她甚至会跑到古森外亲自迎接。

可现在......

连个影子都见不着，把她们这对客人......应该算是客人吧，晾在树屋前了。

“会不会出了什么变故？”

笙笙心头微凛。

闻言，奇莉耶也警惕起来。

毕竟穆晗晗足不出户的话，也只有被敌人强攻进树屋才会出现意外了。而这座古森帝墓乃大洲献建造，其在阵法一道技艺惊绝高超......

摄提格的雕塑绘画方面有多强。

那么。

大洲献在阵法一道的造诣，就有多深。

如此厉害的阵道大师生前所设的古森仙阵，若是被人破开的话......无论那人是以蛮力强闯，还是以巧法攻陷。

都绝非泛泛之辈！

而穆晗晗定然已经身遭不测......

一念及此，奇莉耶也不禁担忧起对方的安危。毕竟穆晗晗是她为数不多的朋友之一，如果不涉及到涒滩大人，她是绝对不希望对方有什么事的。
第一一七章 神女塑像无头的元凶
“应该不会，这里并无打斗痕迹。”

‘树之宫殿’一片安静宁和，空气中连一丝暴戾或怨恨等负面气息都没有。

奇莉耶推测事实并没有自己想象中那般糟糕......

因为。

在理论上应该不存在那种，可以不费吹灰之力就轻而易举闯进古森，并杀掉或劫掠穆晗晗的修士。

就算穆晗晗与她自己一样，实力因帝神的陨落而弱到低谷。

但保命手段肯定还是有的......

况且在这座古森内，穆晗晗能够发挥全部实力，保命秘术施展开来破坏力绝对惊人，她能很轻易的就嗅出来。

——到底发生了什么？

奇莉耶心中暗道。

如果寻不着穆晗晗的话，那珠子也拿不到，自然也就无法按照原计划为涒滩大人拖延情敌走出外域的时间了。

——此行竟出现如此意外，真是麻烦！

正所谓牵一发而动全身，如果没有那颗大洲献的宝珠，原计划的行程可能就要作出调整了......天之极那种危险的地域，以她们二人现阶段的实力。

去了绝对死无葬身之地。

可是......

时间越来越近，昆仑娥那边的‘云佑’也快能再次使用了。如果没在这之前进入天之极，昆仑娥会直接锁定大师尊的位置，并瞬息而至！

对方决计是舍不得为难大师尊的，即便大师尊扔下她偷偷跑掉......比这更过分的事情，在大师尊还是嫦姑煠时就做尽了。也没见那魔女有半点不可原谅，只要勾勾手还不是眼巴巴地不远千万里都要去跪舔。

所以说......

到时候，遭殃的人只会有她奇莉耶一个！

广寒魔女绝对会把所有的错误归咎于她的头上，并打心底里相信大师尊是无辜的，是被自己所蛊惑甚至强制带走的。

即使其知道事实并非如此，也会这样去相信。

对于这种事，这方面的事件展开......奇莉耶可从未怀疑过大师尊，以及大师尊的恐怖魅惑力！

故。

她是万万不能让昆仑娥截到她们的，并且能有多快就要有多快进入天之极。

毕竟。

那边那位如果也醒了的话......

事情可能远比自己当初估算的艰难一百倍！

本来，奇莉耶是很看好她家涒滩大人的。可再有谁入场，且是如此刁钻的角度入场......涒滩大人的优势也不那么大了啊。

——晦气！

——实在是晦气！

那些女魔头，真是一个比一个老奸巨猾。

我们大人就是太单纯了，大师尊曾经说什么就做什么，也不知道多给自己准备点后路......哎~！

“咦？”

“这里怎么会有一只兔子。”

奇莉耶正千愁万虑之际，夏漓轻咦一声打断了前者的念头。

她定睛一看......

只见大师尊脚背处，竟然有一只小白兔正缩成一团蹲在其上。其不仅蹲着，还贴着大师尊裙角用小脑袋蹭蹭。

蹭蹭磨磨了好一会，方才停下来。

夏漓见其如雪般纯白，又用那样一副楚楚可怜的姿态亲近自己，心里多多少少有点怜惜......

“奇莉耶，只是普通的白兔么？”

“嗯，没错。”

虽然心生怜意，但笙笙的警惕性一向很强。

见到小白兔的第一眼，她就开始怀疑是否有什么阴谋诡计，毕竟对方来得有些突兀，并不太自然。

“对啦，我想起来了！”

“好像穆晗晗提到过自己养了只兔子宠物......那个家伙，她可没有奇莉这般坚强，受不了年年岁岁漫无止境的孤独，所以找了个伴。”

“这只白兔应该就是她的吧......”

奇莉耶说这话时已经双手叉腰，很有些骄傲。

数万年乃至于数十万年的孤寂滋味，可不是寻常等辈能够忍受得了的。

即使还有星灵世界的聚会，那也是要隔数千甚至上万年才可开启一次，令她们十一星灵可以尽情交流......平时，都只能老老实实呆在帝墓内。

如果生前就有意识培养过死忠护卫的话，或许可以出去走走。

当然啦，也不敢走太远的。

毕竟天外天强者不知几何，万一运气不好冲撞到了甚至因此惹出大麻烦，那就有负帝神遗命所托了。

——我奇莉耶比穆晗晗早降世几十万年，却能一个人独守圣庙。

——怎么想也比对方了不起太多啦！

这时候......

奇莉耶不禁嘚瑟。

她选择性遗忘掉了自己也曾被万年孤独侵蚀，在圣庙内满地打滚、发疯嘶喊的痛苦模样，也选择性忘记了自己是怎么发现神女塑像的妙用。

从而学会了排解枯寂与孤独。

涒滩的那尊塑像奇莉耶自然不敢乱动，→

特别是涒滩大人的雕像正面面对着她们时。

→

一恍惚，原来距离塑像断头那天已过去了整整两万年。

如今。

就连神女的转世也如当年所谋划的那般，来到了外域。

而且还在自己的引导下，将涒滩大人分开的两半本源重新融合为一体！

——完美达成使命。

“哎，可惜啦......”

奇莉耶不露声色地瞟了大师尊一眼，对方正全副心神地关注着穆晗晗的白兔宠物。

她暗暗叹了口气。

谁也不知道她在感叹什么，又或是可惜什么......或许，只有奇莉耶自己才最清楚自己心中那些复杂难言的情绪。

涒滩大人也好，神女大师尊也好。

她对她们，其实......

“咦？”

“奇莉耶你快看，这只兔子眼睛是翠碧色的诶！而且这绿好纯正。”

就在星灵心思婉转之际，夏漓漓惊呼一声，打断了她散溢开来的缱绻思绪。

循声望去。

只见大师尊正将穆晗晗的大白兔拽在手里，其紧握着那白兔的耳朵，将其提到脸前正细细观察着......

“寻常兔怪包括兔妖的眼睛不都红色么，奇莉耶你看......它却是绿的，绿的发光发亮。啊咧？它怎么哭了......”

“竟然还哭出了一种撕心裂肺的感觉？！”

笙笙惊了。

她怀疑自己看花了眼，她很确定自己手中是一只连精怪都不是的普通小白兔。这样的凡兽，又怎可能拥有过于丰富的情感。

稀里哗啦的流泪就算啦，竟然还能哭出非常伤心的感觉？

这不对劲！

是因为自己把它捏疼了？还是因为自己嘲笑它眼瞳跟正常兔子不一样而感到深深的自卑，因此落泪。

当然......

后一种情况是笙笙瞎扯的。
第一一八章 大名琉盏，小名琉琉...尊号？尊号大大大...
“兔子哭了？”

笙笙话音刚落，奇莉耶陡然警觉。

大师尊对很多事并不了解，但她可不同。小星灵立刻飞向那兔子，这一刻她已经察觉到有点不对劲啦......

但还没想出个所以然，一道锐利至极的气息，就已破风而来。

奇莉耶不敢怠慢，立刻变化为常人大小，全力一击迎了上去......

“嘭！”

空气中传来一声闷响。

夏漓侧后的位置，变大后的奇莉耶正与一个同样大小，且背生翼翅的东西隔空对峙......那东西五官精致，一头墨绿色长发随意束在脑后。

其一手抱着许多苍翠晶莹之物，另一只手却是刚刚与奇莉耶对击还没来得及收回放下。

“穆晗晗！你偷袭我们干嘛？”

奇莉耶心里有点乱，她刚刚听闻大师尊提到兔子在哭时，脑中突然闪过一道灵光，但正要想起来什么时，却被突然偷袭的穆晗晗给打断了、

这时再去想，却是难有刚才灵觉......

那一道灵光奇莉耶直觉非常重要，所以此刻的她很是气恼，对好朋友怒目相视。

而另一边的穆晗晗，也跟奇莉耶印象里的弱气完全不同......似乎也在生气，而且比奇莉耶更加气愤。她一双眼睛瞪得大大的，胸口急促起伏着、

“放下琉琉！”

等到对方开口，满头雾水的奇莉耶才知晓缘由。

对方竟然是因为大师尊将那兔子宠物提在手中而气恼万分，连她这个前辈兼好朋友的情面多不顾。

——这兔子叫琉琉？琉琉有什么喻意，有什么根脚出身？

——其究竟是......？

奇莉耶愈发感觉那碧眼兔子不对劲。

但她也是第一次听到这兔子还有个琉琉的名字，此前穆晗晗提到自己宠物白兔时，从未说过为其取了名！

要知道。

从火元时代走过来的她们，‘名’对于她们而言，是非常郑重的东西。

姓氏与名字......

象征着一个个体，存在于此方天地的根脚和来源！

若有，则被天地所认可。

若无，则被天地所厌弃。

而且姓、名、氏都是不能胡乱取用的......好多跟随合道道君万千年的精怪异兽，和主人情分已经很深了，都无法得到名字。

平时主人唤它，要么直接唤其本相所属，要么就用‘你’来称呼......

换而言之。

修士座下的精怪，如果有了自己的名字。

那就说明它已经得道了！

以万灵五类最末等的出身，得到了天地自然的认可。

故此。

才可得名......

否则，即便主人再喜欢也是不能胡乱起名，开口叫唤的！

——我想起来啦！

毕竟是博闻强识的星灵，奇莉耶思维转得飞快，很快就让她想起了一段有些久远的秘闻。

据说极东之地，自古便有两座绮丽巍峨之山。

一者名‘琉盏’，另一者名为‘通泽’......二山比邻而居，沧海桑田万万年也依然存在，山势不改。

仿佛一对从出生起，就最要好的弟兄姊妹。

而就在某一年，一对先天神异刚好在琉盏与通泽二山降世，帝神‘阉茂’偶遇她们，将这对神异姐妹收养......

其中。

那姐姐就降生在琉盏山，妹妹降生在通泽山。

而阉茂，也就是火元第十一尊帝神。

那对神异姐妹，自然就是大小洲......

——不好！

当奇莉耶的念头转到这里时，她心中大震恍然一惊，已是想透碧眼兔子身份。

奇莉耶猛地转身，连跟对面怒气腾腾的穆晗晗对峙都顾不上了。她朝着笙笙急声喊道。

“大师尊，快扔掉那兔......”

只可惜。

只说出了这么半句话，一道浩瀚无疆的滂沱灵威，犹如攻城重槌般狠狠撞击到奇莉耶神魂......她什么都来不及想，什么都来不及说便啪嗒一下栽倒在地，三个呼吸后便解除了巨大化，缩回成原本体型。

而奇莉耶并不是在场唯一一个晕倒的。

夏笙笙也在对方昏过去的同时，跟着昏倒在地。

只不过她昏眩的痛苦要比奇莉耶轻了无数倍，只是被轻轻碰了一下，近乎于打个哈欠，有些困乏而顺势沉睡的那种程度......

奇莉耶和夏漓昏倒得太快，并未看见什么。但从穆晗晗的视角，却是将刚刚发生的一切看得一清二楚。

琉琉眼中青光大绽，瞬间笼罩住对方两人，令其前后昏迷。

知道琉琉手段的穆晗晗对这种结果并不意外，她只是有些感慨......

——这一天。

——终究还是来了么？

穆晗晗没想到自己只是出门一趟为琉琉采点食物，回来后却要面临最不愿意面对的情景。

也许刚刚那样愤怒，并不是因为那人很不尊重琉琉，竟然用手随意提着琉琉耳朵。

而是心底埋藏已久的怨恨与嫉妒在作祟吧......

她恨不得一掌拍碎那个女人的脑袋。

如果可以的话......

“琉琉。”

将心底的所有情绪收束平复，将那些妄念都驱散干净，星灵穆晗晗轻轻走到碧眼兔子旁边，柔声唤道。

“......这就是‘她’的转世么，似乎......似乎模样有些变化？”

但那兔子没有理会穆晗晗，而是停在笙笙脸侧一动不动。

因为笙笙昏倒在地的缘故，因此兔子刚好蹲在了她脸前不远处。那兔子一双绿幽幽的碧瞳莹润无比，涟涟清泪源源不绝地从眼角划落。

穆晗晗又唤了那个叫琉琉的兔子几声......

可对方完全没有反应，只停在笙笙脸前无声哭泣，哗啦啦泪流不止。一双碧翠色的兔兔眼瞳仿佛充斥着无尽的悲伤哀怨，以及惆怅。

——可恶！

星灵穆晗晗暗自咬牙气恼，望着昏睡过去的夏漓。

一脸不甘。

她心里的可恶自然不是对那兔子琉琉，而是对夏漓......这个女人，无论什么时候都是那么的令她生气！

只是躺在地上，一句话也没说就连眼睛都没睁开，但只是看着那张与从前略有变化的脸。

怎么就那样的讨人厌呐！

是的......

若要问穆晗晗在这世上最讨厌的人是谁？那毫无疑问就是眼前这女人了，无论是她的前世也好，前前世也好。

当她清楚对方的那些‘光荣事迹’后，她就对这女人的观感就跌入了万丈深渊！

她们两人。

曾经明明是最要好的朋友，为什么......为什么会变成后来这样......

“样貌不同是正常的。”

“......姑煠她还未明觉原始，容颜自然不及从前。”

一个自信甚至可以说是带着异常骄傲口气的声音，忽然响起。

算是回答了穆晗晗之前的问题。

而那声音，是从碧眼兔子琉琉嘴里传出......此刻的它，竟然人立而起。两只长长的兔耳仿佛两束马尾辫耷在身后，说话的同时它还用手轻轻摩挲着夏漓脸蛋、鼻尖。

仿佛人类安抚的动作一般。

这情景着实有些怪异，但穆晗晗并没有丝毫惊诧。

“琉琉，你怎么知道奇莉耶会带‘她’来找我们？”

“并非奇莉耶......”

那叫琉琉的碧眼兔子似乎轻嗤了一声，而后她右手负在背后，左手依然留恋着笙笙光滑如凝脂的脸蛋。用一种很高傲、又算无遗策的自信语调说道。

“无论摄提格、大荒落，涒滩等帝神，更或是其他觊觎姑煠的妖魔鬼怪......她们想要离开外域，都必须从天之极出去。”

“当年我分离十二星辰之力，建造四神宫令后世之人护持外域，可不单单是为了保住神异传承不灭......”

“本尊早就在天极尽头布下绝天仙阵，又刻意让你到星灵界传出持有定天珠能自由出入仙阵，并任凭意愿封锁天之极的消息。”

“......呵！尔等星灵哪个不是忠心护主，那些觊觎姑煠的妖魔鬼怪哪个不是诡计多端。只要姑煠转世一到外域，这些人必然会觊觎定天珠。”

说到这里，碧眼小白兔耷拉在身后的长耳朵愉悦地抖了抖。

抖出几道嘚瑟的弧线。

“所以，纵使她们如何奸猾......也一定会将姑煠亲手送回我这里的。”

“啪啪啪啪啪！”

听完兔子琉琉的分析，星灵穆晗晗立刻鼓掌。

“精彩！实在太精彩啦！”

其一脸激动与崇拜，如果不清楚她此刻心里想什么的人，一定会以为她是被琉琉刚刚那番气定神闲的谋略所折服......

但其实穆晗晗只是单纯地在吹捧对方而已。

别看兔子琉琉这会分析的头头是道，当然啦此番计策也确实蛮厉害......但穆晗晗跟随琉琉多年，知道其有一个天大的缺陷。

就是：

无论平时多么的算无遗策，妙计连连，事情安排得天衣无缝。

但一到最最关键时刻总是会出纰漏，即使不出纰漏，敌人也会超水平发挥！

要不然......

当年她就不会把帝后嫦姑煠给弄丢了，这一丢就再也没找回来，心都飞到九霄云外去啦。某种意义上而言，琉琉是火元时代人尽皆知的失败者。

“琉琉。”

“你的计策总是那么完美，你的智慧如海一般深邃！”

穆晗晗面不改色地吹捧道。

这些都只是最平常不过的吹捧了，因为只有她最清楚琉琉是有多自视甚高，骄傲到了傲慢的程度......就算再肉麻十倍的夸赞，对方也会理所当然的收下。

“不如以后我不叫你琉琉，行吗？”

“哦？那你要唤我何名。”

“就叫‘智深’，因为琉琉你的智慧深邃似海，晗晗觉得天地一定会认可这个名字的！”

闻言，碧眼兔琉琉很认真的思考了一番。

然后才轻轻摆了摆手，淡声道。

“罢了......”

“‘智深’不太好听，还是‘琉盏’更合我意。”

兔子丝毫没觉得穆晗晗的说法有什么不妥，她只是单纯地觉得智深不动听，所以才不更换名字的......换句话而言，她已经打心底里认为天地会认可自己的智慧深邃似海。

四海无敌！

“好的琉琉，既然你不愿意就算啦。”

星灵穆晗晗一顿兔屁拍得对方浑身舒坦，感觉到对方心情很好后，她趁机提出自己一直以来想要得逞的一件事。
第一一九章 嫦姑煠，她曾是我最要好的朋友
“琉琉.....”

“她的转世之身已到，以前你答应我会认真考虑，现在是告诉我结果的时候了，你......可有想好？”

穆晗晗想要归元。

而后，让琉琉吸纳自己归元的能量。

星灵。

是感应帝神出现而降世的，当帝神陨落后她们会守护帝神本源......而守护本源的职责也彻底完成后，星灵便能脱出天地束缚，获得新生！

其实，星灵并非真正意义上的生命。

所有的神异，包括先天神异都并非真正意义上，自由自在的生灵！

她们不在万灵之列，生来就背负着职责......

这些职责有大有小，有重要的也有看起来不那么重要的，但无论大小主次，却都是构筑以及稳固天地自然的一环。

神异之中，可以有强大到搬山填海、翻天覆地的存在......但任凭多么强横，终究无法脱离天地的桎梏。

如十二帝神。

得帝神之位的那一刻，她们就清楚自身有传续初火之职了。明知背负那初火会燃尽她们的生机，她们也无法违逆......

帝神如此，星灵自然也一样。

星灵是帝神的伴生个体。

她们降生就是为了辅佐帝神，守护帝神本源的。而当她们这两大使命完成之后，从此就与帝神再无干系，并得到一次转入轮回的机会了。

一旦入了轮回，神异便不再是神异。

而是万灵了......

值此一刻。

便叫做‘星灵归元’。

归元后。

星灵轮回转世，且一旦出世就拥有超凡脱俗的资质与天赋，不出重大意外绝对能踏上仙途，并能走得很远！

当然啦，这样一来......星灵也就和当初伴生的那尊帝神不再有丝毫瓜葛了。

因此，穆晗晗才不想归元后入轮回，反而让琉琉将归元状态的自己吸纳如帝神本源内。

如此......

她就可以保持类似星灵的这种伴生形态，帝神本源去哪儿她就会去哪里，并且永远陪伴在琉琉身边。

也即是说，穆晗晗将放弃轮回的机会，选择继续与琉琉纠缠下去。

“嗯，已经考虑好了。”

碧眼兔子点了点头，沉声回答。

“那......”

“——我拒绝！”

琉琉的语气斩钉截铁，一点也没有丝毫的拖泥带水。

就仿佛当年她第一次见到嫦姑煠，对方想做她的弟子，她却立刻将其封为自己的帝后一般......如琉琉这样骄傲的人，说话做事都毫不掩藏，直来直去果决得很。

当然啦~，某些时候她也是会用计谋的。

比如涉及到地上躺着的这位......

毕竟。

——情敌凶猛啊！

“为什么？！”

“为什么啊琉琉，难道你就这么不想我陪着你，还是说......还是说你不想让我打扰到你们。”

穆晗晗垂下头颅，不愿让眼中的悲愤与凄楚被对方瞧见。

但正如她了解琉琉一样，琉琉一样了解她。两人是亲密的伴生关系，又携手合作那么多年，双方都很清楚对方的性情......

只可惜，这样的关系放在别的帝神与星灵身上就是‘最亲密’。

因为有嫦姑煠在，她们始终隔着一点距离。

这一丝丝，永远也不可逾越！

在琉琉的心中......那是只有嫦姑煠能够踏足的最深领域。

“并非如此。”

“......没有这份羁绊的束缚，你将会走得更远。”

“穆晗晗，无论当年还是此刻，你都很好地完成了我托付于你的任务。你的资质与才能不在我之下，这一点我是不会看走眼的。”

兔子琉琉负手走到星灵身前。

尽管巨大化的穆晗晗比她高大太多，但即使是这样矮小的她，站在那里也仿佛渊渟岳峙一般......以兔子的形态负手而立，丝毫不显滑稽。

她的语气一如两人初遇时那般自信。

“好啦，打起精神来，别让本尊失望。”

“......去轮回，去成为真正的生灵吧。你不知道，这个机会有多么珍贵。”

神异虽强。

然已被天地所弃。

火元终末之际，琉琉就已经体悟到了。下一个时代，是属于万灵的。

万灵虽弱，但自出生一刻便是自由的......它们的神魂里，并无天地规划好的职责，也没有那些该死的不得不去完成的使命。

历代帝神为何甘愿承受初火的炙烤，以自己生机为薪，令初火燃烧。

不仅仅是为了堪破那一丝绝天之秘，更是为了一次轮回的机会！

轮回以后......

就是万灵了，从此生死由命。

——不由天！

“琉琉，你还是和以前一样，从来没有变过。”

即使是这样的别离时候。

穆晗晗心中苦涩，但对方的话语终究是让她振作了许多。琉琉是不屑于说谎或敷衍的，因此方才所言必是肺腑之语。

的确是为了自己着想......

这让穆晗晗心中欣慰不已。

——我终究还是有分量的，虽然比不上‘她’。

她，嫦姑煠。

准确的说是嫦姑煠的转世吧。

既然嫦姑煠的转世来了，如琉琉计划里的那样......

那么。

她作为星灵的最后使命，守护帝神本源的使命也就完成了！琉琉会跟随嫦姑煠转世离开外域，从此两人......一想到两人幸福生活在一起的模样，穆晗晗心中又是祝福又是痛楚。

但终究是祝福更多一些。

——希望嫦姑煠的转世别像前世那般辜负琉琉了！否则即使入了轮回，转世失去宿慧记忆，我也必手刃你！

穆晗晗在心中发誓。

她与嫦姑煠曾是很要好的朋友，因为爱屋及乌的缘故，她是所有星灵里唯一一个......与除了自己伴生的帝神，以及同类之外的存在主动联系的星灵。

那时候，她是真心祝福嫦姑煠与琉琉的。

即便自己心中那样爱慕着后者，但能够见到对方发自内心的笑容，也已经满足了。

可是。

嫦姑煠竟作出那等人神共愤之事，她竟然把自己最心爱最珍贵的宝物丢弃，并践踏！

不过......

自己也已经报复过了。

往事如风，前尘如烟......只要这一世的嫦姑煠，不辜负琉琉。她穆晗晗也就没有什么遗憾了呢.

“琉琉，我想送你最后一程。”

心念通畅之后。

穆晗晗提出了最后一个请求。

按照她们的计划，无论是谁瞒天过海施展手段让嫦姑煠转世来到外域。只要还想从外域出去，就不得不拿定天珠，从而乖乖来到此地。
第一百二十章 琉琉，你太难了！
定天珠，乃是绝天仙阵的控阵之器，琉盏当初打造时费尽心血，光是材料就寻遍了天涯海角。

故。

这定天珠神妙非常！

但再神妙的法宝也比不得嫦姑煠，因此在一开始的计划中......琉盏就打算把定天珠送给来人。

是的。

她是不会伤害来这里寻定天珠的人，无论对方是谁即使是常曦。

当然啦，常曦已经被昆仑娥彻底轮回绝灭，连转世的机会都没咯所以她才会这么说。而这也是琉盏敢夸下无论是谁过来都不伤害这种海口的原因......

她会把定天珠赠给来人，在对方醒来之后。

任何人带着嫦姑煠转世之身过来，琉琉都会将其击晕，这是计划中很重要的一环。

之后。

等到对方从昏迷中清醒，就会在身边发现一枚她留下的定天珠。

届时，她已经将自己的本源全数移入姑煠体内一个很安全的地方......而拿到定天珠的那个谁，却对这些一无所知。

即使疑心她为何会突然动手，也是急着要将姑煠转世身带出外域无法拒绝此番赠予。

只要那个谁带姑煠出去，那么理所当然的。

她也可以神不知鬼不觉的跟着混出去了。

——嘛。

说到底，还是常曦那贱人临死时施展手段，让琉盏神魂伤得太重，本源也极大损耗，导致琉盏的帝神本源要比历代帝神都孱弱无数倍。

即使发动了早年准备的所有后手，也只能苟延残喘在一只兔子身上......

正因如此孱弱，她当年谋划的好多方法都使不得。

唯独只有这一计可行！

而穆晗晗所说的送琉琉最后一程，就是待会琉盏会将自己的神魂与所有本源都搬运到嫦姑煠转世之身内藏好......于此，穆晗晗的使命就正式结束了。

另外。

穆晗晗听从了琉盏之言，决定归元入轮回。

故而，这是两人别离的最后一面了。

“不必作小儿女情态，归元对你而言可是好......好吧，你跟我进来吧。”

琉琉虽然高傲，但好好请求她的话，却是个异常通情达理的人。

星灵眼巴巴地向其祈求，对方果然心软同意......

而得到对方首肯后，穆晗晗连忙取消了巨大化，还原为手指大小，星灵该有的袖珍体型。

穆晗晗振翅飞向琉琉，就像许多年前那样，她只要一靠近对方，心中的情思便如石入静湖泛起的波澜。

延绵而轻柔......

——琉琉，最喜欢你了！

喜欢你说话时微微扬起下巴的高傲模样，如那朱旖一般高贵。喜欢你的自信，仿佛世上事都难不倒你。

你从容、冷静、坚强。

那年嫦姑煠负你，无数丑闻恶言铺天盖地涌来也没令你半点沮丧。面对屈辱，你自矜而骄傲地笑着......

所以，你是光。

是晗晗此生所见所闻最特别的一道光！

如那正午骄阳，让人不可直视。

可一旦适应，却觉得特别明媚、闪耀......于千万年以计的亘古长天中，依旧能耀出独属于自己的光芒！

——琉琉。

——或者说帝尊大洲献，你就是这样的一个人呢。

尽管世人都以为你是火元时代最失败的失败者，但只有待在你身边的人，才明白你有多么耀眼。

......

“就快到了，前面就是我设想好的绝佳隐匿之地......”

琉盏与穆晗晗一前一后迈进预设好的地点。

此刻的琉盏已经不是碧眼兔子的形态，而是变得跟星灵一般大小......但其形貌异常模糊，因其神魂伤势过重而本源又大损的缘故，连维持这般模糊的形态都非常困难。

隐约间。

只能看出是名身材高挑、束冠氅服的女子。

“穆晗晗你小心点飞啊，别碰到周围的任何东西！”

琉琉是走在‘地’上的，而星灵是飞在半空中的。

但由于→

因此。

即便如星灵那般袖珍，琉琉还为她扩宽了道路。其飞起来也要小心翼翼，免得一不小心就触碰到周围的墙壁与地脉了......

如果沾了地，穆晗晗绝对会愧疚死的。

一旦如此。

她就跟昆仑娥、常曦等伤害琉琉的贱人一流又有什么区别？

在这里失误，她是绝对无法原谅自己的！

“呼——。”

一路上小心又小心，星灵穆晗晗终于凭借自己高超的飞行技巧，同琉琉进入到一个宽阔的地域......这也是此行的目的地！

到了这里以后，她才终于大松了口气。

“咦？”

“......琉琉不对劲啊，这里这么会有其他帝神的本源！”

刚松了口气的穆晗晗，突然瞟见前方有一团温和明亮的光。

那光带着难以言喻的圣洁之意，只是感知到的一瞬间，她就有种见到一望无际大海的感觉。

——百川归流，有容乃大！

脑中不自觉就浮出这个念头。

这团光给穆晗晗的观感很好，但这团光存在的位置就有点不合适了......不对！哪里只是有点，是超级超级不合适！

这里。

可是→啊！

是琉琉谋划那么多年，早就选好的藏身之所。等她躲在这里跟着对方混出外域天外天，在出去的刹那......以定天珠主人的身份，激活珠子内早已埋好的一个秘术，反手就能将天之极封锁十几万年。

这意味着什么？

意味着跟嫦姑煠转世回到三重天的，只有琉琉！

这天大的机会随便动一动小指头就能把握住，还怕以后嫦姑煠转世跑出手掌心？实在是稳得不能再稳了。

“涒滩？这个气息是涒滩没错了......没想到啊没想到，她竟然想当姑煠的女儿。”

“琉琉！”

“不过涒滩走这样一步又有什么说法？莫非传闻有误，她对姑煠并无其他心思，只是单纯的......”

“琉琉！你先停一停啊，你等会再分析啊！”

被星灵打断自己的推理，背负双手的青帝大洲献皱了皱眉。

她面容太模糊，即使是离她最近的穆晗晗也看不真切......

“怎么了？”

她问道。

“琉琉，孩子......孩子呀！”

“我知道啊，我已经在分析涒滩为何转生为姑煠的女儿，她有什么企图了啊。据我了解，当年涒滩手里可是有神女石雕的，那石雕容纳过神女因此可以追溯......”

冰棺神女，乃是嫦姑煠的前世。

这在星灵圈子里，是灵尽皆知的事情，星灵们各自的帝神自然也是一清二楚。

神女曾在石雕内待过，并传授涒滩仙经。

这事是涒滩主动宣传的，因此火元时代无人不知无人不晓。

有了那石雕，涒滩可以有很多选择......出乎大洲献意料之外的是，对方选择作姑煠的女儿。

这步操作，她有点看不懂了......

“不是！琉琉，孩子啊！”

“嫦姑煠转世身，已经怀上别人的孩子了啊，你究竟要多久才能注意到这一点啊！”
第一二一章 看破不说破，大家都好过！
星灵一脸急切地指着前方那团温和明亮的光，她以为琉琉没有注意到，因此连忙提醒对方......

但。

神魂显化，维持着小光人形态的大洲献还是没有接话。

不过这一次她不再喋喋不休地推断着什么，而是突然缄默不语......坤宫内一时静谧无声，只有极远处传来坤宫主人昏迷后舒缓而有节奏的心跳声。

如此，良久。

“穆晗晗，你有没有听说过一句话。”

大洲献负着双手，往前走了几步，更加靠近那团充满涒滩圣洁气息的光。从星灵的视角只能看到对方挺拔的背影......

因其本源乃五行之木，所以此刻神魂显化的光人形态也如郁郁葱葱的碧木青草......而这青光虽只有烛火般很小的一簇，但与那早就占据坤宫中心，蕴含着帝神涒滩之本源的湛蓝光团相比。

也丝毫不逊色。

同样的明亮，而气机不凡！

“什么话，琉琉。”

穆晗晗最是崇拜憧憬大洲献，听到对方询问，立刻回应。

“......所赖君子见机，达人知命。见闻世事多艰，必如不见不闻。”

“穆晗晗，你当真以为本尊不知？”

大洲献的声音透着一股子凝重与哀沉，但那少许的凝沉很快就掩埋在其高傲的语气中，无有一丝痕迹。

这一下。

星灵可总算懂啦。

她望着琉琉修长而挺拔的身影，心中愧疚之余又好生感慨......

——琉琉，你太难了！

“对不起琉琉，我没想到你是因为......”

“好啦，不必再纠结此事。”

大洲献抬手打断了星灵的道歉，似乎并没有星灵想象中的那般灰心丧气，反而轻笑了一声。

“......穆晗晗，你没注意到么？这其实是我的优势。”

“蛤——？！”

穆晗晗惊了。

难道自家帝尊已经被嫦姑煠给气傻了，竟然说出如此荒谬之语，莫非是在说气话，或者反话？

“琉琉你这......”

“莫慌，听我细细分说。”

得知嫦姑煠转世身已经被人捷足先登，大洲献并没有像穆晗晗想象中的那般沮丧与愤怒，反而气定神闲，心中念头飞转。

当然啦。

大洲献如此，并不是说她心里一点也不生气。

而是因为早已历过千重劫，而能受得住万重浪！

——小场面。

不慌。

碧青色光人立在坤宫中心的光团前，左臂托着右肘，右手托着下巴。

一副从容姿态，并且冷静分析道。

“上数古，下论今......”

“对姑煠志在必得之敌，统共有五。”

此五者，乃大洲献记在心上，认为其有是具有威胁性，可能夺走嫦姑煠的情敌。除此之外或许还有其他敌人，却也是土鸡瓦狗不值一提。

这时候的大洲献仿佛又回到了曾经指点江山，天地皆在她筹谋之中的豪迈时刻......那时候的她，姑煠在怀。

青衣鹤氅，意气风发！

“一者，摄提格也。”

“其本是我最棘手之敌，但太过胡作非为。陨落前虽布置许多，可惜都被姑煠前世毁去。其星灵也因此受到牵连，失去关于摄提格的所有记忆。”

十二星灵中，一疯一傻。

这是圈子内众人都一清二楚的事情......

摄提格的星灵灵智退回婴幼阶段，直到如今都没能恢复。

就连其神魂中关于冰棺神女出手毁掉摄提格帝墓的记忆片段，也是由星灵太太以秘法还原出来的。

而那些记忆片段虽残缺，却也让大伙对当时的某些事件有所推测。

至少冰棺神女与摄提格......

这对师徒最终反目成仇，却是众帝神与众星灵公认的事实。

都成了仇敌，摄提格自然是没多大希望啦。

“二者，大荒落。”

“大荒落痴迷神女，只可惜缘单分薄，始终无缘得见。只能以石刻之画聊以慰藉。此子痴狂，然不足为虑......”

大洲献纵古论今，起手就将她之前的两位帝神——摄提格与大荒落，分析得明明白白。关于这两帝神的事情，大洲献早就思付良久。

自从昆仑娥搞事情，导致姑煠一心三分最终被常曦得大利。之后，更得知嫦姑煠其实是冰棺神女转世，跟古今多位帝神都有纠缠......

从此。

大洲献便不敢有丝毫大意，每作决策都是走一步看三步，谨慎又小心。

这场夺回帝后的战争不以一世论成败，常曦狗贼也好，其他觊觎姑煠的人也好。她们在她的算计下：

——都将必败无疑！

正所谓知己知彼百战不殆。

大洲献很早以前就让穆晗晗扮作多言多语、藏不住话的那种性格，不惜颜面受损将自己的丑事宣扬。

以此套取其他星灵的秘闻。

穆晗晗话多，说得那些闺中密事让其他星灵听得高兴啦，那些星灵自然也要讲点什么穆晗晗不清楚的秘密......

如此一来，大洲献的目的便达成了。

也正因这般手段，才让她知道了很多关于前代帝神的私密之事。

当然啦。

其中有很多是用不上的，但多了解对手一些总没错！

琉琉参照自己对摄提格与大荒落事迹的了解，断定二人已经处在竞争边缘，威胁较小，不足为虑。

“三者，常曦是也。”

“哼哼......”

琉琉冷笑一声，其中有恨意也有快意。

遥想当年，常曦是如何春风得意马蹄疾。姑煠竟然对其动了些许真情，愿与那厮双宿双栖，可把她和另外一人气得七窍生烟！

而后。

她与那人联手，历经蹉跎最终也没能让姑煠重新回到她们这边。

当时的琉盏几乎绝望了，但那人突然找到她，说自己有办法绝灭常曦神魂，令其从此不入轮回。只要琉盏你肯与其死战一场......

得知这个消息后。

大洲献思虑三日，最终答应下来。

但在答应之前，她与那人结下誓约，对方不得背后使阴，将她和常曦两人的神魂都害了......如此誓约后，便有了琉琉与常曦那惊天动地、终结掉火元时代的绝世一战！

“哼哼，常曦那厮占尽一世先机，独霸姑煠。”

“......只可惜过于招恨，被昆仑娥下了毒手。不仅身死道消，连神魂都入不了轮回......惨、惨、惨！”

“如今，恐似那天边云烟，虚虚渺渺咯。”

琉琉嘴上说着惨，似乎颇有怜悯。

实则快意至极。

若非她没有那种封绝灭魂的奇术，都等不到昆仑娥出手，早就让常曦万死不得超生了。
第一二二章 大洲献煮酒论情敌
“常曦已随轻风去，徒留过往虚名。”

“不值一提矣......”

大洲献娓娓道来，就差让穆晗晗坐到她身旁，煮两壶酒边煮边话了。

那自信的气质，那熠熠生辉的青色本源......便如黑夜之中的萤火虫，无论如何都无法隐藏耀眼光辉。

“真正值得注意的敌人，只有两个。”

“昆仑娥与涒滩！”

大洲献继续分说。

说那昆仑娥虽与自己一样，前世败得一塌糊涂。但之前也提到过，争夺嫦姑煠不能以一世论输赢。

昆仑娥与嫦姑煠乃是青梅竹马与初恋，要说感情深浅，怕是在嫦姑煠心中占据牢牢一席。

即使后来因缘纠葛娥、嫦分手，但在后者心底，也难说存留了年少时的几分纯挚真情。说不得比对常曦的用情还深一些呢。

这些，都是大洲献通过自身经历以及对她家姑煠的了解推断出来。

但感情一事自古难能分明。

缘深分薄，与自己最喜欢的人最终不能走在一起实在太寻常不过。所以说......上一世的昆仑娥和她都是失败者。

然，这一世不同！

常曦已彻底退场，摄提格与大荒落边缘化。真正值得警惕的对手恰巧就是前世合作过的‘老朋友’。

当然......

就目前的状况而言，自己的运气还算不错。

姑煠转世之身应该还没遇见昆仑娥转世，或者说后者的转世并未明觉轮回。否则以昆仑娥的心狠手辣还有那可怕的独占欲，怎可能让奇莉耶跟姑煠待在一块。

而且状似亲密。

大洲献说到这里，穆晗晗发现其语气不自觉高亢了许多，听起来竟然有两分雀跃......穆晗晗心中不免难过。

如今都这样了，琉琉她不仅没有愤怒伤心，反而越讲越兴奋。

是该说琉琉心志坚毅呢？

还是说习惯真的好可怕......

星灵暗自思量，暗自神伤。但另一边的大洲献却不管对方想了什么，自顾自地侃侃而谈。

“本尊先昆仑娥一步找到姑煠......正所谓一步先机，步步胜势。”

“而帝神涒滩这边的转世业已暴露本尊眼前，不难推算出她的一些谋划。很可能涒滩并非尔等星灵猜测的那般不堪，或许真的用心纯良只想延续前缘......”

“当然，也不排除她用心险恶。”

一说到兴奋处，自信心爆涨觉得局势已定稳操胜券的大洲献，就喜欢用本尊自称。

“......不过无论如何，一切皆在吾谋划之中。”

“那涒滩，便是本尊的刀。”

借刀，可杀人也！

“昆仑娥若转生在外域内，那么奇莉耶必为了自家帝神而祭定天珠封锁天外天，如此一来‘借珠锁娥’之计成矣。”

“其若转生在火居天，涒滩便是本尊最好的靶子！”

等到姑煠诞下对方，到时候我琉盏再巧妙安排一下，让昆仑娥知晓孩子根脚。

以昆仑娥的性子，肯定会想方设法除掉涒滩......毕竟除了她琉盏，谁还能忍受情敌→......咳！小不忍则乱大谋嘛。

——那些都是小事。

——没关系的，小场面。

推到这里的时候，想到那些画面大洲献也忍不住有点火气，强行安慰了下自己。好在她是堂堂正正的【青帝】，功力深厚。

转瞬间便已克服下来。

心想自己都如此不忿，更加确定昆仑娥忍不了！

到时候双方狗咬狗，她正好躲在坤宫不出，等到神魂之伤尽复，修为回来......再跳出去坐收渔翁之利。

“哈哈哈！”

“哈哈哈哈哈哈——妙、妙、妙！”

大洲献抚掌三击，仰天长笑。

声震坤宫。

穆晗晗连忙让她动静小些，要知道这里可是你家姑煠的宝地啊，你笑辣么大声声震如雷霆也不怕把对方孩子给笑掉了。

嘛......

如果这样笑笑，就能让涒滩陨落的话，估摸着琉琉会在里面笑个不停。

直到笑抽为止。

但很显然，这是不可能的。

“琉琉，听你如此说来，这次你的希望很大呀。”

“非也。”

大洲献轻笑着摇了摇头。

“并非希望很大，而是......”

“必胜！”

——但愿如此，没有意外......吧。

穆晗晗听到对方说出必胜二字，头皮就一阵发麻，因为其每次这样说后都会有各种意外接连发生，直到胜负之势完全逆转。

真的是有多倒霉就有多倒霉。

“穆晗晗，我知你为我忧心。听完此番分讲，你总该无牵无挂了吧。”

——不！反而更担心了。

星灵又不忍直接反驳对方，

琉琉这人，有时糊涂有时又仿佛什么都清楚明白，她也不知琉琉刚才所言是真的自信无比，稳操胜券......还是为了让自己可以无牵无挂地归元。

琉琉与嫦姑煠的事，真是折磨了她一生。

从最开始的不甘，到真心的祝福，再到初闻其与师姐昆仑娥的破事，再到常曦出现两人最终走到一起的震惊。她也曾不远千里寻到嫦姑煠苦口婆心劝其归来，也曾恶言恶语威逼利诱过对方。

只可惜，都没有用。

之后......

她对嫦姑煠恨其入骨！

遂与大巢氏密谋合作将其骗到海之角，令其......很可能当初刻骨铭心之恨，都随着那次事件消散了吧。

只剩下一些不顺眼与讨厌。

其实。

到头来吧，穆晗晗发现在自己也算是看开了。

嫦姑煠这种女人真是个天生的祸害，但琉琉就是喜欢的不得了，着了魔一般。她也只能全心全意在一旁助攻，并祝福她们。

毕竟......

那次与大巢氏合谋暗害嫦姑煠，琉琉明明知道却装作不知，仍对她推心置腹。

——君以国士待我，我必国士报之！

从那以后，穆晗晗也就不再纠结自身情情爱々的事了，专心辅佐自家帝神，无论对方想要做什么。

她已经累啦，真的累啦......

仅仅是掺和到嫦姑煠的那些破事中，她穆晗晗就累得快心力交瘁，也不知那些争夺的女人们都有着怎样的坚毅与耐心。

反正换作她，她早就退出啦。

——这次，我总算是可以休息了。

忆起过往种种，穆晗晗如此想着。

或许琉琉正是清楚这一点，才坚持让自己归元的吧。每当这种时候，她总是不会判断错。

“琉琉，其实你真的很厉害......”

星灵感叹道。

这样说时，她的身体便已开始溢出许多微小的光点。这些光点与大洲献神魂的颜色一模一样......毕竟，她们是伴生者。

说是同出一源也不为过。
第一二三章 这次一定要幸福啊！
“且夫天地为炉兮，造化为工。阴阳为炭兮，万物为铜。本尊便是那炼铜人，自然是厉害无比。”

“额......”

“琉琉，虽然我是真心夸赞你，但你好歹也谦逊一下吧。”

穆晗晗夸了一句对方是真的很厉害后。

有想过对方会直接应承下来，但却没料到竟如此的不要脸......

听其所言，不知道的都要以为她琉琉已经将这方天地化为棋盘，大道便是她唯一的敌手，而众生只是盘中棋子而已。

可事实上......

算了，不提也罢。

“谦逊？”

“那不过是弱者卑微的粉饰，我大洲献又何须如此？！”

青帝音调上扬，语气略有一丝不满。

“穆晗晗，你跟随我已久难道还不清楚么......常曦阴险，昆仑娥狠毒。二人虽擅使一些诡术，但说到智计谋略她们不及我万一。”

“所以......”

——所以她们把嫦姑煠弄得死去活来，而你却只尝了千年滋味。哦，还是隔很久才做一次。

“所以她们都死了，而我还活着！”

“啪啪啪啪啪！”

星灵自然是不会把心里想的说出来，不然对琉琉而言就太凄凉了。她可是最心疼对方，因此......一切尽在不言（掌声）中。

穆晗晗违心鼓掌，演技拉满。

直到琉琉青帝抬手往下压了压，她才很有默契的停止动作。

“行啦穆晗晗，你归元时辰已到。”

大洲献此言一出，星灵这才发觉自己的身体几乎被青翠的光点所包围。那些光点围绕着她身体缓缓旋转，似要形成一个漩涡，将她卷往某处未知的地方。

这一刻。

穆晗晗才惊觉......

本来心头异常沉重的离别愁绪，都被琉琉三言两语给分散开注意啦。

刚刚的她听闻琉琉的大言不惭，脑子里几乎都在回忆琉琉以前的那些糗事，以及在常曦面前败得一塌糊涂的凄惨情状。

忍不住就为她辛酸，但心底最深处其实还有一点点快意。

——让你不稀罕我！让你不稀罕！

——爱你的你不要非要去追逐那遥不可及之物！追求那不知廉耻为何物的女子......琉琉，你下贱！

这样一来二去的心念转，此刻穆晗晗才发觉归元的时辰已经到了。

自己甚至都来不及悲伤。

“琉琉......”

“刚刚你是故意的吧。”

故意把自己说得那般厉害，但对你知根知底的我又怎么可能相信，以此言语相激，让我忍不住生出反驳心念。

从而忘掉临别之际的......

“嗯哼~。”

大洲献闻言并未否认。

她转过身来，青色的本源中似有一道视线凝望过来，投到穆晗晗身上。

“不让臣下士气低落，可是君王的气魄。”

“怎么样？现在是不是感觉轻松多了......保持这样平稳的情绪归元，对星灵可是很有好处的。”

穆晗晗听着那记忆中永远自信昂扬的声音，心中莫名感动。

——也许是最后一次听见了吧。

她这样想着。

抬眼望去，仿佛能从那模糊的青色人影脸上看到其说话时唇角上扬的骄傲模样。

“......当然，念在穆晗晗多年来劳苦功高，这次的赏赐就不用谢恩了。”

那人还在继续说着。

而此刻，星灵感觉对方的声音突然变得有些遥远了，遥远的仿佛另一个世界传来的一般。

她若有所悟。

这是最后一刻了，如果她还有话想要对自家帝神讲，也只容得下这一句。

刹那间。

今生种种犹如走马观花般，比电光石火更快游过脑海......穆晗晗似乎全部看了一遍，又好似什么都没看清楚。

但值此瞬息，她有种什么都已放下的感觉。

无论是对嫦姑煠的怨恨，或者说怨恨淡化后的不爽。还是对琉琉一直不肯接受自己感情，目光永远都追逐着那个女人的幽怨与不满......

以及，对琉琉的愧疚。

她曾经做过一件很对不起琉琉的事，背着她与大巢氏合谋。原本只是想狠狠惩罚嫦姑煠，然后令其忘记琉琉。

心想这样的话两人就不会继续纠缠下去了吧，只可惜......

呼~。

都放下了。

是真正的、彻底的释怀了呢。

——归元......吗？

原来是这种感觉，其实也......

蛮不错的。

——她们的事，我穆晗晗终于可以不用再管了！

“琉琉。”

离别前的最后一瞬。

穆晗晗之前有想过自己会说些什么，也许是大声示爱，述说这么多年自己心底的情愫。也许是痛苦流涕嘶喊着琉琉名字，说她还是不愿与对方分开。

但直到此时......

她才发现自己远比想象中更加平静。

星灵笑了，唇角微微上扬。下意识模仿了记忆中琉琉的笑容，但相比那份笑容里的骄傲更多的是柔和。

“琉琉。”

她轻声说。

“......这一次可不能再输了。愿你和嫦姑煠在一起，得到真正的幸福哦。”

“嗯。”

大洲献轻轻的应了一声，并未如之前那般滔滔不绝。

直到星灵穆晗晗的身影被那青翠色，围成漩涡状的光点全部卷走后，帝神静默了很久，才望着其彻底消失的位置。

缓声道。

“晗晗，你也要寻找到自己的幸福。”

“以星灵的身份留在我身边只会令你永远痛苦下去，于此......以我帝神大洲献之名宣告。”

——【星灵】穆晗晗。

你自由了。

......

“痛痛痛痛，哎哟~痛死奇莉耶啦，到底是哪个混球打晕我的！”

“好像是那只兔子吧......话说，有这么痛吗？我好像只是感觉睡了一觉，反而有种浑身轻松的感觉呢，这几天匆忙赶路的疲惫一扫而空。”

笙笙伸了个懒腰，并一脸不解地望向正捂着头嘶喊的奇莉耶。

“兔子？”

“啊！那只碧眼兔子，我想起来啦——！”

经夏漓这么一提醒，奇莉耶一下子就想起了昏迷前的事件。

刚刚脑袋实在疼得很，昏眩感也未完全散去。她一时之间竟然忘掉了那么重要的事情......

——该死的穆晗晗，绝对有阴谋！

能跟穆晗晗联手使出阴谋诡计来暗害自己的，绝对只有那个人了，奇莉耶是万万也没想到对方竟然没有死！

这简直了。

当时到底是谁传的火元时代终末一战时大洲献被常曦击杀，头都给打爆了？又说无头的大洲献硬生生苟住最后一口气，竟趁常曦克敌制胜后的疲惫松懈刹那一爪捣碎了其胸口。

还硬生生捏爆了常曦那对人心。

至此。

炎青二帝，双双毙命！

彼时，这一战传得天下皆知，但能去现场的人毕竟很少。

可去现场回来的那些人都是如此讲的......事后星灵世界里大家还讨论过为何大洲献硬生生苟住一口气，也要捣碎常曦心脏，还要反手捏爆人心？

毫无疑问，大洲献对常曦的大爽乃是存在很深怨念的。

不过说起来，大洲献自己也不算小啊......

究竟是为什么呢？
第一二四章 大洲献未死？局势渐渐复杂起来。
好吧。

这个谜题连当时的穆晗晗都不晓得......当然，现在不是想那些的时候，现在最重要的是大洲献竟然没有死！

是的！

那只碧眼兔子，奇莉耶在最后刹那发现了对方的真正身份。

——那是一只被大洲献神魂占据躯壳的，早已死去没有任何生机的普通兔兽。

初次见闻。

她与大师尊五感所感知到的，对方仿佛还活着其实是一种假象......

是拥有天地间最纯粹木属本源的大洲献，强行让死掉的兔子充满生机与活力。但事实上，那只兔子连呼吸与心跳都没有！

“她们人呢？”

“她们为什么没把你带走？！”

——蛤？

奇莉耶醒来后就莫名其妙的一通乱喊乱叫，然后又飞到笙笙眼皮前，惊诧诧地如此问，搞得笙笙一头雾水......

“什么她们？还有谁要带我走？”

“等等等等！奇莉耶你先消停些，别在我面前乱飞行吗，晃得我眼都花了诶。”

奇莉耶急得不得了，但笙笙完全无法感同身受。

因为她没亲身经历过火元末期的那个时代，也不知道【炎帝】常曦、【青帝】大洲献、【广寒圣女】昆仑娥三人在当时的威望有多高......这三人的名号随便哪个叫出去，都是那个时代所有修士可望而不可即的至高之巅。

是。

她的确在记忆残碎里看过炎青故事的开篇，却不知后面的发展。

更不清楚。

若有谁亲临这三人的对立面时，要承担多么恐怖的心理威压。

奇莉耶好歹是跟涒滩混过的，大场面见得多了去，因此连昆仑娥都敢算计，还给她算计成功了......不过，此时再加一个大洲献。

她鸭梨就相当大了啊！

毕竟她奇莉耶不复当年之勇......

好吧！就算还有当年之勇，奇莉耶也不敢同时被昆仑娥与大洲献盯上啊。上一个被她们盯上的人，连骨灰都给扬得一干二净。

这两个女人一旦涉及到大师尊的事，什么都做得出来完全没有平素恪守的道德与底线。

被她们惦记上，是真的会死无葬身之地的，连轮回都入不了那种！

她不是在开玩笑也不是自己吓唬自己，在火元时代末期全程吃瓜围观的奇莉耶，无比清楚两人联手的恐怖与危险！

恐怕也只有七星齐心合力的炎帝常曦才扛得住。

然而七星各有‘志向’，所以辣么厉害的常曦都无了......

“不应该啊。”

忐忑不安地找寻了大洲献很久，但别说想象中的大洲献了，就连穆晗晗也消失的无影无踪。

——莫非是那大洲献，没能看出大师尊乃嫦姑煠的转世？

——她不会这么蠢吧。

奇莉耶实在找不到二人踪影，这片树屋除了她跟大师尊以外，已是空无一人。

按理来说，大洲献神魂未灭寄居一只兔子体内，这也就意味着其并未轮回转世......而是保留着作为帝神时期的所有记忆。

这种状态下的大洲献，岂能认不出大师尊是谁？

就连她这样因为涒滩轮回，完全失去力量的伴生星灵也能保留许多秘术与手段，施展开来绝非一般修士可以抵挡，而且因为活得足够久寻常东西都瞒不过她双眼......

她奇莉耶如此，想必大洲献绝不会差只会更强。

星灵可不敢轻视任何一尊帝神，因为这世上没有任何人比她们更了解帝神有多么强大。

——怪哉！怪哉！

奇莉耶冥思苦想，想不透大洲献与穆晗晗的打算她心难安。

但笙笙不知道这些啊。

她只觉得奇莉耶醒来后跟个神经病似的碎碎叨叨，漂在空中跟失了魂一样念念有词，也不知在自言自语些什么......

她等了两刻钟，还是因为想着那奇莉耶颇有些手段本领，此后还要同行依靠对方找到婵儿，不敢太过得罪。

但等了两刻钟，终究是等得不耐烦了。

“喂！奇莉耶，你看这个东西是不是那什么‘定天珠’？”

她也没有直接呼喝或打断对方思考，毕竟两人不算太熟识，在笙笙自己的判定中对方在还是符合利益的临时同伴。

少女摊开掌心，将一颗比手掌略小的碧色琉璃珠递到对方眼前。

“定天珠！”

“大师尊你怎么会有定天珠？这不是在穆晗晗手里么......不对！其实一直是在大洲献手里。该死的穆晗晗，她以前说了谎！”

“行啦行啦，先不谈什么木憨憨大洲献的，你确定这是定天珠吧奇莉耶。”

笙笙摆了摆手，她对铁憨憨木憨憨啥的没有兴趣。

对绿得发青的某帝神有一些兴趣，可惜前世的种种恩怨不应由她大笙笙来背负。

在这样一个危险而陌生的外域天外天中，她大笙笙只在乎手上这枚珠子是不是所谓的定天珠，能不能让自己找到婵儿之后快些出去就行啦。

毕竟，美人不立围墙之下嘛。

好女孩也不会看热闹听那些上古八卦的......涉及到的人都辣么厉害，万一知道太多被殃及池鱼、杀笙灭口就不好玩啦。赶紧溜赶紧溜，外域不是现阶段的她可以久留之地。

而且啊，一世了一世。

那些前尘破事，跟她夏漓又有几多关系？昂！即使真被牵扯到，也要等她保证了自身安全再说。

笙笙对自己的实力定位非常清晰，她是个很有自知之明的女人。

所以。

她现在只想确定手中是不是定天珠。

“这的确是定天珠无疑。不过大师尊，你到底是怎么得......”

“我醒来以后捡到的啊，就落在我脚面前。”

“——啊！”

“别啊了，能用吧？能用咱们就搞快点，我那婵儿妹妹还在天之极等着呢。”

笙笙催促道。

奇莉耶战战兢兢地接过了定天珠，她怀疑这是一个阴谋......不对！是大洲献的阳谋，因为就算自己知道这定天珠不对劲，为了涒滩大人出去还是得用。

——嘶！

可怕，好可怕的手段......

这样一想，奇莉耶更是心寒。

大洲献没死......严格意义上来说是没入轮回，这让原本清晰明了的局势突然变得复杂起来。

这样复杂的局势，又令这枚定天珠更显重要！

她必须立刻带大师尊赶到天之极，并将对方顺利送出去，也相当于送涒滩大人出去......

无论大洲献在定天珠内埋下什么暗手，作了什么谋划。

只要出了外域，最多是涒滩大人与大洲献之间相争，总比女魔头昆仑娥、还有某些更加古老的家伙入场要来得简单的多。
第一二五章 笙笙的审问
“大师尊莫急，奇莉耶先看看这珠子。”

心中流过些子念头，星灵虽有些慌，但很快就强自镇定下来。

“喏，确认没错的话咱们就快点去天之极寻我妹妹吧......”

“唔......唔嗯，好的好的。”

奇莉耶听闻要去找大师尊的妹妹，下意识支支吾吾了一下，但她察觉到对方目光里的怀疑后，又飞快点头答应下来。

“......这股气息，还有这种力量，的确是定天珠无疑。”

“大师尊，奇莉耶这就带你离开外域......哦！还有找到你那婵儿妹妹。”

星灵满口答应，但心里却完全不这样想。

——大师尊，你妹妹我是真不敢带你去啊，我脑子坏了才去主动招惹她！

这个念头才是奇莉耶的真实想法。

在绿毛星灵的计划中，是将夏漓骗到天之极然后直接送她出外域。

反正到时候激活定天珠，天极尽头的绝天仙阵一发动，哪里还由得了大师尊？只能乖乖地被自己给送出去，还有跟她一起的涒滩大人。

这一步完成，她奇莉耶的使命就彻底结束了......

当初答应涒滩大人的承诺，也都完美实现。

无论是大师尊，还是以后明觉轮回的涒滩大人。她们就是想责罚自己破坏神女雕像也做不到啦，因为那时候的自己早就归元啦哈哈哈。

嘛。

说不定往后幸福生活在一起的她们，还会在心底里感激奇莉耶的果断呢~嘻嘻嘻嘻！

......

确认珠子是大洲献当年留下的定天珠后，也不管什么阴谋阳谋，星灵直指最后的目的地，将她大师尊带往了此行终点。

即：

外域的唯一出口——天之极！

说起来奇莉耶的运气也算很好啦......

尽管在大洲献的帝墓有一番蹉跎，可她终究赶在了昆仑娥‘云佑’奇术，冷却完毕之前，带着夏漓进入了天之极。

一抵达这里，因为天之极充斥天地间无处不在的混沌绯烟，与无序混乱的灵炁......无论什么追踪啊寻觅类的仙法秘术，都将统统失效！

这也就意味着最危险的一坎，被昆仑娥突然现身拦截的可能性彻底消除啦。

奇莉耶心中暗暗欢喜，她感觉送大师尊与涒滩大人出去而后封锁外域的大计划基本上是稳妥啦。

只待她们赶往天极尽头......

那么。

——大事成矣！

奇莉耶这般美滋滋的想着，可现实就如独坐坤宫冷眼旁观的大洲献一般无情，狠狠一巴掌扇在了奇莉耶脸上。

她带着夏漓在天之极绕了整整六个月，都到不了天极尽头。

到不了可以遁出外域的绝天仙阵阵枢，无法身临阵枢，操纵定天珠封锁天外天也就无从谈起。

“怎么会，怎么可能......？！”

星灵心中慌乱异常，她已经不像最开始那般镇定自若了，再一次的尝试失败后她意识到大事不好了，意识到之前的自己太天真，还是把某些古老的存在想得过于简单。

“奇莉耶，你到底在绕什么？”

“......或者说，你到底在躲着谁。”

一开始笙笙不熟悉天之极，也没想那么多就跟着奇莉耶走。

对方也答应她去找婵儿，想到对方口口声声敬重无比的帝神涒滩是自己的未来女儿，认为其与自己利益相通的笙笙最初并未多去疑心奇莉耶......

但在奇莉耶带着自己反复绕圈，绕了半年之久后。

笙笙开始怀疑对方的行为了。

——很不正常！

每当到达什么地方，奇莉耶就仿佛见到很恐怖的东西一样，立刻带她退回去。她问起为何突然退走，奇莉耶都说前方有巨大危险......又问她到底什么时候能寻到婵儿所在。

奇莉耶只说快了快了，已经在找了......

这番说辞随着时间的拉长，越来越有种敷衍应付的感觉，让笙笙心中暗暗不满。

“没......我没躲什么啊，就是前面有大危机！”

这次夏漓的目光格外锐利，心中有鬼的奇莉耶不敢直视对方。

一者她欺瞒了大师尊，二者是她感觉自己的算计似乎快要瞒不住啦！真是没有比这更糟糕的状况。

一滴冷汗。

顺着奇莉耶脸颊滑到下巴，而后自空中滴落，‘啪嗒’一声砸在草叶上。

尽管她的汗液很小，那声音也特别特别轻微。

无奈此地寂静无比，而笙笙再怎么说也是一名问七太乙修士，这般动静却是瞒不过她的......

“那奇莉耶，你说说是何种危机？我观你情态，似乎对其并非一无所知。”

“这......！”

星灵不知该如何搪塞，因为这样的对话已经重复过数次了，在最近这段时间内......她找不出借口了，只能哑口无言。

“不说是么，那我来猜猜。”

一开始不熟悉地界，但随着几个月不断绕来绕去，笙笙早就暗中留意起来。

然后。

她发现了一个怪异的事情......

奇莉耶看似带着她东奔西行，仿佛走了很远的路。事实却并非如此，除了开始进入天之极的两个月是接近直线赶路的......这四个多月，一直都是在几座山脉之间反复奔走徘徊。

“这些日子你我一直在群山间穿行，你似乎想从这段山脉里出去，但每次一遇到此刻这般状况你就会重新折返，试图寻找新的路线。”

“奇莉耶你告诉我，这是为何？”

每当她们行到某处山头地界，四周就会无端端的变成寂静无声之领域。

彼时，万籁俱寂。

在她们两人的前方，总会飞来一只黑色羽毛的鸟。其周身弥漫着浓浓的雾气，比笙笙见过的灵鹤要大一些些，但看不清具体什么模样。

又因彼此离得不算遥远......

即使有浓雾遮挡，笙笙还是能看到黑色浓雾内似有血光闪过，仿佛鸟瞳在凝望着她......而除了这些，那黑羽毛的鸟就再无任何举动。

停留在夏漓视野内的不远处，一动也不动。

更没有发出任何声响。仿佛静静等待着她们走近。

“......不详，对！那只鸟是巨大的不详！”

想了半天。

奇莉耶才找到借口。

但笙笙岂是那么好骗的，一开始她不了解这里还会半信半疑，但奇莉耶逐渐词穷，破绽却是越来越大了。

“哦？只是不详么......”

“奇莉耶，我希望你不要骗我。”

笙笙感觉对方快绷不住了。
第一二六章 冰棺神女，欠债不还！
这几个月以来，每当奇莉耶带着她快要走出这片山脉地界，那黑色羽毛的鸟都会于静谧中缓缓飞来。

而第一次见到那只鸟，奇莉耶便惊愕无比，甚至还有一丝丝惶恐与不安。

即使她很快就掩饰了情绪，并找借口转移路线。

但笙笙依然将当时的情景与奇莉耶的反应记在了心中......

随着黑羽毛出现的次数变多，星灵似乎愈发焦躁恐慌，隐隐还有些绝望。这会她抓准时机，趁着星灵心态失衡之际逼迫其吐露真相！

——哼！

——奇莉耶，就让我听听你到底隐瞒了什么。

“......如果你这次再顾左右而言他，此番我定要去会会那黑羽之鸟，一探究竟！”

没摸清黑羽鸟的根脚前，大笙笙是绝对不会像她话语中所说的那样去做。

但她直觉对方不愿自己跟那黑羽毛接触。

所以才故意恐吓。

“千万不要啊大师尊，那个......那个鸟是......”

——果然！

笙笙眯起了眼睛，她这些日子以来的暗中猜想是正确的。

一听到自己要与那黑羽毛主动接触，奇莉耶一下子就慌了！最后半句话更是猛得捂住嘴，才没有喊出来。

“事无不可对人言。”

“奇莉耶，那黑羽鸟是什么？你我一路同行，也算是利益共通的同伴了，有事咱们一起商量，我希望你对大师尊坦诚些。”

笙笙软硬皆施。

刚刚佯装发怒逼迫对方，这会感觉奇莉耶快不行啦，又柔声讲道理。

一双桃花眼也蕴起绵绵柔光，仿佛对方做错任何事情都不会责怪那般。甚至，她还把奇莉耶平时的称谓搬出来，潜藏一种‘你看，你口口声声唤我大师尊对吧，对师尊是不是该有点敬意，坦诚相待’云云。

差不多这种意思......

“嗨！”

奇莉耶终究是没能顶住，主要是那黑羽之鸟给她的心理压力太大了。

她独自承受了整整四个月，带着大师尊在这几座山脉东奔西逃，尝试突出重围、虎口脱险......可惜一直没能成功。

此刻。

再次见到那黑羽毛，她已经很是绝望了。

她急需一个人来分担自己的压力！

重重喘了一口气，奇莉耶沉声说道......

“大师尊你有所不知，那黑羽之鸟并非真正禽灵，而是我的同类。”

“你的同类？”

笙笙眨了眨眼，瞬间反应过来。

“——星灵？！”

“不错，正是星灵......也可以说曾经是星灵吧。”

奇莉耶仿佛想起了什么似的，她脸上闪过一丝俱意，叙述时的口气也有些艰涩。

“她名为‘莫勒’，曾是帝神大荒落的星灵......”

“原本，她与大荒落是天造地设的一对。在大荒落最初登上帝神尊位的五万年间，她们默契非常，携手治理天下......而这，也是帝神大荒落最贤明的一段时期。”

说到这里时，奇莉耶不由自主地瞟了眼大师尊。

语气难免带着几分唏嘘感慨。

“......只可惜好景不长。”

“大荒落偶然得到一方石刻雕画，从此疯狂迷恋画中之人，对星灵莫勒渐渐疏远冷漠。”

“我之前也对大师尊讲过，咱们星灵的性情与天赋都与各自伴生的帝神有密切关联，因此各不相同。”

“那莫勒吧，可没有奇莉耶这么仁善心软......”

“等等！”

笙笙突然有点想笑，哪有人这样夸自己的。

“你这样说不会脸红的么，奇莉耶？”

“哎呀~！大师尊你别打断我啊。还想不想听了，不想我就不讲啦。”

兴许是准备坦言相告，绿毛星灵的心神总算放松不少。这会竟然朝笙笙娇声埋怨，颇有点打情骂俏的味道。

“好好好我不打断，你说你继续说......”

“我们星灵的性情跟帝神是息息相关的，要么完全相同，要么完全相反以作阴阳互补......那莫勒性子霸道，对自家帝神大荒落有着难以想象的独占欲。”

奇莉耶曾经跟莫勒有过接触，但她感觉自己与其不是一类灵。

因此也只是点头之交的程度，并没有过多交集。

后来对方更是疯了。

很久一次的星灵世界聚会都不来参加，连影子都见不着咯。奇莉耶也是在莫勒疯之前交好过的一名星灵口中，得知了对方些许信息。

“莫勒与大荒落感情稳定时，便不许大荒落多看其他各族美人一眼，否则必定闹腾不休，任性又刁蛮哪像我奇莉耶温柔体贴又善解人......”

“咳咳！”

笙笙听不下去了，假装咳了两声嗽。

奇莉耶心里还是有点比数的，感觉大师尊不想听自己从前的光辉事迹，只想刨根究底那黑羽鸟根脚，也就很自觉的没有继续自吹自擂。

“总之，就是星灵莫勒极度霸道，对自家帝神独占心念非常非常恐怖。”

“如果大荒落还肯一直宠着她，那两人之间应该还算美满。可惜大荒落迷上了石刻雕画人......别说之前答应过的，等天下安定就让天地作媒娶莫勒为妻，就连最平常的交流都不耐烦了。”

“可怜莫勒还留着自己纯洁之身，憧憬那新婚之夜......”

“到头来，大荒落直至被初火燃尽本源的那一天，心心念念的也只是那石雕画上人。”

奇莉耶摇了摇头，有些唏嘘。

而笙笙也不禁感慨那画上人着实有点厉害啊。

也不知是多娇美，有她以及她前前世嫦姑煠好看吗？或者说超出？毕竟是一幅石刻雕画，一件死物竟勾走一代帝神心儿魂儿，连身边活生生的佳人都不屑一顾。

“......哎~，大荒落没死之前，莫勒并未彻底绝望，还在痴痴盼望着对方回心转意。”

“直到大荒落帝殒，她才彻底断绝所有念想。而大荒落帝殒一刻仍死死抱紧石刻入怀的景象，更是深深刺伤了莫勒，导致其心智癫狂。”

“变成了一个见人就杀的疯子！”

这里所谓的‘人’，指一切美丽的雌性万灵与神异。

“疯了以后的莫勒将所有漂亮女子都认成了那石刻上的女人。”

“她逮住一个就会生啖其肉，痛饮其血。将对方的五脏六腑掏出来撕咬研磨，将其脸皮剥下铺在地上践踏七天七夜。”

“......大师尊，如果我说莫勒四个月前就盯上了咱们。”

奇莉耶突然直视笙笙，露出一个快哭了的笑容。

“你说现在该怎么办？”
第一二七章 想见婵儿？做梦吧你大师尊哈哈哈哈哈！
——怎么办？

——我知道个毛线的怎么办！

笙笙真是醉了。

这奇莉耶果然没有她琴烟姐姐靠谱，遇到点事不想着积极解决，反倒问她夏漓有没有办法。之前把自己吹得辣么厉害，到头来遇到个同类就怂成球啦？

——你行不行啊，小老妹！

兴许是感到笙笙鄙夷的目光，奇莉耶的小脸蛋也微微红了一下下。

但在夜色的掩饰中不算显眼......

“不是，大师尊你听我说，这莫勒已经疯了。”

“嗯哼~？”

“我知道它是疯的啊，你之前反复提到过。但你为什么要躲着它，一个正常的星灵连一个神智失常的星灵都打不过吗？之前你不是说自己有种种妙法，万敌不侵么？”

一想到奇莉耶路上吹嘘的那些本事，大笙笙心中暗暗恼火。

“对啦，你还有定天珠。你不是说手握定天珠就可以横行天之极的吗？”

“大师尊，话是这样说没错啦......但现在的情况不是我......”

“得了吧奇莉耶！”

这小家伙满嘴跑火车，遇到事情又顶不住。

现在还在吧啦吧啦解释，终于是惹恼笙笙。其一挥手，仿佛要将星灵扫开那样，声音也沉了下来。

“......这也不是那也不是。”

“奇莉耶，你嘴里到底有没有一句实话？！”

“之前你也说过星灵的力量随帝神变化，大荒落与涒滩都是陨落了的，为何你却如此怕它，莫非还有什么隐情没有坦言......嗯？！”

夏漓这边沉下脸一生气，好歹是做了多年的姜家主母，真实身份更是娲皇之女，当朝二公主。

别说，还挺有威势的。

又或许是其前前世乃至于前前前世留给奇莉耶的印象太过深刻，星灵竟被其沉声喝问吓得浑身一抖，差点忘记振翅而从空中掉落。

“冤枉啊！大师尊！”

“冤枉啊——！”

奇莉耶感觉这一刻的大师尊好可怕，她下意识飞离对方一些距离。带着哭腔喊冤。

但她又不敢飞太远，因为不远处还有个疯子莫勒在一直盯着她们......

“......那莫勒是疯的啊，奇莉耶怎么比得了？她忘记自己与生俱来的职责与使命，不仅不好好守护帝神陨落后留下的本源，反而将那些本源吃了啊！”

“啥？吃啦？”

“嗯嗯，就是全部吃进去吸收啦。然后莫勒不仅没有变弱，反而跟全盛时期的大荒落差不多实力，要说弱的话也就弱一线的样子。”

星灵抹了抹眼角并不存在的眼泪。

委屈巴巴地解释道......

“奇莉耶根本不是莫勒的对手，她一个小指头就能把现在的奇莉耶碾碎。”

除非奇莉耶自己也把涒滩的帝神本源给全部吃掉，当然这种事她无论如何也是做不出来的。

——我擦！星灵还能吃自家帝神的本源？

——最主要是吃完后变得跟帝神一样强大！

听完星灵的解释后，笙笙也傻眼了。

“这......抱歉啊奇莉耶，是大师尊错怪你啦，原来你还有此等苦衷。”

大荒落的实力在十二帝神中都是排前三的，奇莉耶惧怕如今的莫勒也在情理之中。意识到自己的确冤枉了奇莉耶，笙笙立刻致歉安抚。

自然。

她这么爽快承认错误并非是良心不安，而是情况如此复杂，她不能和星灵生隙，否则对两人都没什么好处......

“那现在的状况是咱们被疯莫勒盯上，她不让咱们走出这山脉一带。走不出这地界，你就没法带我去找婵儿了？”

笙笙将此刻面临的情况稍微梳理了下，自认为已经明白奇莉耶兜兜转转六个月，还没带自己找到婵儿的原因。

“嗯！就是这样哒，大师尊。”

却不知星灵听闻她的分析后，目光隐晦无比闪烁了下，同时装做分外乖巧的模样疯狂点头。

“对啦，奇莉耶。”

“你说这莫勒吃掉了大荒落本源，那如果大荒落的转世回归此地，其能否取回自己的本源？”

笙笙也不知道为何，明明跟大荒落没什么关系。

但心中仿佛有灵光乍现般，就突然想起了这么个问题，不吐不快。

“自然可以。”

“不过啊大师尊，那大荒落虽然比我们涒滩大人更加悠远古老。可传闻轮回之中并无时间概念，指不定现在还没出生呢。”

星灵开始一本正经地糊弄起笙笙。

其实她在骗走大师尊→那一瞬间，就已经发现大荒落转世所在了。而只要将大荒落的转世身带到莫勒附近，莫勒体内的帝神本源就会统统回归。

疯莫勒的危机......

自然轻而易举解决。

——但、是！

她奇莉耶怕是疯了，才让大荒落本源回归啊。

这不纯粹给她们家涒滩大人添堵么？

“......大师尊，只要咱们摆脱莫勒纠缠，奇莉耶就能顺利找到你妹妹啦！”

小小星灵有大大心机。

她将这因果顺序故意颠倒，明明是找到大师尊妹妹，就能顺理成章解决疯莫勒威胁。但她食君之禄担君之忧，自然是要把最有利的局势往涒滩大人那里带。

如今奇莉耶唯二的念头，就是千万不要大师尊与大师尊妹妹照面。

更加不能让其妹妹临近莫勒。

等到想办法避开莫勒后，她就能把大师尊径直带到天极尽头，最快速度出外域......

——嘻嘻嘻嘻，到时候别说什么大荒落了，定天珠的主人大洲献来了都只能干瞪眼呀干瞪眼！

打定心中的鬼主意后，奇莉耶重燃斗志。

她还就不信了。

这一带山脉如此广阔，莫勒真能牢牢封锁？百密都还有一疏呢......

另外。

这莫勒也只敢守在山脉边缘地界，而不敢冲出来，这就给了奇莉耶很大的操作空间。

而莫勒不敢出来的原因嘛~。

奇莉耶是永远也不会告诉大师尊哒，因为她妹妹就在这里！

——哈哈哈哈哈。

大师尊，你就乖乖地被蒙在鼓里一辈子吧。直到你从这天外天出去，都永远也见不到你那婵儿妹妹啦。

奇莉耶心中带着几分快意地想着，也不知是为她的涒滩大人感到开心还是其他某些缘故。

毕竟。

——婵儿，婵儿......听听，叫得多亲热呀，任谁听了也会不高兴的吧。

——可惜再也不能相见咯，嚯嚯嚯嚯！
第一二八章 奇莉耶的笑容渐渐凝固......
“呜呜呜呜——。”

“大师尊！不能走这里啊，这里万万不能去啊！”

没开心到半个时辰的奇莉耶，此刻已经根本笑不出来了。

刚刚退回山脉地界时，夏漓突然说西面方位她们这几个月来一直没尝试过，何不走西面试试......

这一下。

可差点没把奇莉耶给吓哭。

那西面方位正是她感应到的大师尊妹妹所在位置，虽然那里群山林立，山头更是多的不得了......但不怕一万就怕万一，血亲姐妹之间缘分哪里会浅？

很可能一走西面方位。

她们就会相遇啊！

——完了完了，一定不能让大师尊走那边。

奇莉耶下定决心后，开始忽悠笙笙。

可惜，经过之前的隐瞒事件后笙笙对其信任度直线下降。虽然因为在这陌生的天之极不得不跟其继续合作，而忍耐下来。

但已经暗中怀疑奇莉耶除了送自己出外域，还别有目的啦......

对方百般阻扰她选西面方位。

原本只是提出选路建议的笙笙，立刻坚决下来。

而奇莉耶这边诱导不管用，竟然撒泼打滚起来，甚至妄图抱着定天珠偷跑，飞向另外一个方位......在她的计划里，大师尊见自己拿走定天珠肯定要追上来的。

结果出乎她意料之外的事情发生了！

在奇莉耶想抱着定天珠跑路之际，当定天珠距离笙笙百丈之外的临界点时，那定天珠竟然反将奇莉耶拽了回来......

别说是奇莉耶了，就是夏漓漓也没搞懂其中原理。

——这珠子莫非还认自己为主啦？不是帝神大洲献所铸的么？

夏漓漓如此一想，也不怎么的。

心情莫名有点复杂。

当然......

这感觉只是一闪而逝，仿佛从来就没有出现过。

“好家伙！你还想偷跑？！”

“......呜呜呜呜，大师尊不能走那个方向啊，那里万万不能去啊！”

偷跑失败的奇莉耶，被笙笙强行要求巨大化。然后笙笙一把扣住对方胳膊，让她再无偷偷飞走的可能性。

而后。

情景就变成现在这般模样了......

奇莉耶清泪涟涟双靥垂，前不久还一脸笑嘻嘻心里美滋滋的她，现在却满面沮丧，哭闹着嚷嚷着咱们不能往西不能往西去。

笙笙问她原因，她也不说就这样反复念叨。

直到第三天以后，奇莉耶才恢复正常......嘛，说是恢复正常也不完全对。反正就是没再哭闹了，但依旧无精打采的，脸色垮得跟司了马一样。

因为奇莉耶是能够具体感应到夏漓妹妹方位的。

所以在前两日，她还妄图垂死挣扎......

即使踏上了西面方位的道路，也有意无意误导笙笙避开其妹妹所在的山位。哪知笙笙心思细腻机敏异常，不再相信小星灵后，这些伪装又哪能瞒得过她？

无论奇莉耶是正向引导还是反向引导，笙笙总能洞察出真假。更是凭依于此，渐渐梳理出奇莉耶最不希望自己前行的路线。

所以说小星灵这样一算计笙笙反而弄巧成拙，让两姐妹相遇的概率急速拔高。

彻底灰心丧气后的奇莉耶，决定不管了。

听天由命吧！

——呜呜呜，奇莉耶大失败！

......

“奇莉耶，你有没有......有没有听到什么奇怪的声音。”

夏漓和星灵走走停停已有十数日。

自从上次被黑羽毛莫勒逼退后，笙笙终于洞察奇莉耶算计，遂不再听从其劝阻执意选择向西而行。

一路上并未发生任何危险。

但此刻，在经过某处巍峨山头时，笙笙听到了一些不同寻常的声响不由停下脚步。

“没有啊。”

奇莉耶一脸茫然的摇了摇头。

“什么奇怪的声音？”

这一回，小星灵倒是没有撒谎，除了穿梭在山林间的簌簌风声，她的确没听见任何响动。只不过这里连虫鸣也没有，她也察觉到有一点不对劲......

“咱们先离开这座山头吧大师尊，此地似乎格外不寻常。”

“唔......”

“你当真没听见，就是那种......那种→的声音啊。”

笙笙对奇莉耶的信赖指数为零。

这次奇莉耶老老实实回答，她也当对方言语不诚。

→

“等等！你不用准确地演绎出来......”

还真别说，小星灵嗓音清悦怡人，蛮不错的。

不过先从这一带群山地界出去，之后赶紧寻到婵儿才是正事。念及于此，笙笙也就止住心头一些逗趣想法，没有多加发挥。

“明白这么个意思就好。”

少女摆摆手打断奇莉耶的吟唱。

她又多问了一句。

“你当真没听见啊？”

“真没！这里很危险的，奇莉耶听见任何风吹草动都不会隐瞒大师尊的！”

闻言。

笙笙狐疑地打量了小星灵一眼，以她的洞察力，发现对方这一句很可能是由衷之言。而且话音落下后小星灵还追问那些声音从哪儿传来，其左右张望警戒的神情里隐藏着浓浓惊惧。

——这奇莉耶究竟在害怕什么呢？

——感觉不像是疯星灵莫勒吧。

夏漓心中暗暗思量。

不过她也懒得计较对方真实想法，反正只是临时的合作伙伴，等寻到婵儿后就将其一脚踢开！

此念生后，笙笙决定不再管那些古古怪怪的动静，闷头赶路方可。

“算了！咱们先......”

她想说咱们先离开这里，然话音未落，夏漓心神无来由的微微一颤。心中突然生出一探那边究竟的念头。

这种念头很强烈。

她直觉如果不这样做，恐怕会错过什么非常重要的物事！

来到这外域后，笙笙发现自己经常会生出类似心血来潮的直觉。她曾在己琴烟力量未复之前，依靠这些直觉避开过很多次正面遭遇巨灵......

可谓实实在在救了她们一命......不！很多命。

因此。

对这种突发起来的直觉感应，笙笙相当在意。

“咱们先去那边山头一探究竟！”

笙笙话到一半改口。

奇莉耶愣了好一会，才出言劝阻。

“大师尊，这外域地界万族各类分居于此。”

“有些族类是很不友好的那种，如果不是有必要，我建议......我建议咱们还是少管闲事为好吧......”

小星灵如此建议时声线有些颤抖。

心里莫名地生出极大惶恐。

要知道，奇莉耶可不是什么胆怯之辈，虽然口口声声说着什么大魔女昆仑娥好可怕啊。但事实上也非常果断地坑了对方，还成功拐跑了大笙笙。

另外。

此间她定天珠在手，真要遇到什么危险除非强如疯莫勒这种变态对手，其他都是可以一战并且胜算极大的。

她不建议多管闲事的关键点在于，这一带正是之前测算出的大师尊妹妹所在区域。具体的位置当然没法准确，但范围是大差不差了......

奇莉耶现在只想赶快脱离这一带区域，就算脱离后不久遇到疯子莫勒，都比在这里遭遇大师尊妹妹强！

“咱们不是有定天珠么，怕什么？”

“走！过去瞧瞧。”

话音刚落，笙笙就往→地方而去。

拿着定天珠，不能远离笙笙百丈方圆的奇莉耶只能紧随其后，也追了上去......行了约莫一刻钟左右，这时奇莉耶也听到了之前夏漓提到的响声。

她心中一惊，连忙朝空中嗅了嗅。

——不好！

“大师尊，我们赶快离开此地！”

奇莉耶面色大变，急声催促道。

笙笙还是头一次见她如此紧张，即使面对莫勒堵路也没有这般凝重神情。

“什么情况？”

“是花灵，花灵在聚会......糟糕！我们被发现了！”

——花灵？

闻言，笙笙愣了愣。

在这边待了那么长时间，她对生存于这外域的族群多多少少也算了解。简单而言，但凡称谓后带着个什么‘灵’字，以此命名的族群。

例如巨灵、木灵、星灵等等等等。

九成九都是神异......

这花灵也不例外。

又因神异以后天居多，同代之中天地间只能容纳五位先天神异。花灵应是后天神异的一支。

“咦？哪里来的花香，好好闻啊。”

笙笙嗅了嗅不知何处而起的馥郁馨香，有点好奇的问奇莉耶。

哪知奇莉耶面色大变。

“吸不得啊大师尊，屏住呼吸！快屏住呼吸！”

一边说着，星灵还连连结印似乎施展了什么隔绝气流的术法。这术法出现后，有一层淡蓝色的波纹将她们笼罩在内......而在淡蓝色波纹阻隔空气后，之前无形无色的香气，竟然在撞击到波纹上时显露成粉色的烟雾。

而已经吸了一口那花香的笙笙，只觉胸膛内一热，但很快就消散了并未出现其他更多的变化。

“大师尊，你......没事吧？”

“没事啊。”

奇莉耶一脸郑重与小心地询问，仿佛刚刚她吸了那口花香要怎么样似的。

可事实上，夏漓并未感觉到任何异样。

“诶？奇怪......”

仔细观察了大师尊一番后，发现对方没有出现想象中的那种反应。奇莉耶暗暗松了一口气。

与此同时，她心底深处又有那么一丝丝遗憾。

“奇莉耶，我需要你解释一下。”

笙笙被其一顿操作搞得满头雾水，她不知道奇莉耶在紧张什么。

还有空气中飘荡着的，不断撞击波纹的粉色烟雾，似乎就是其口中所言的‘花香’？

那么。

这事物到底有什么危害，自己刚刚吸进去了几丝，会不会出现什么不好的后遗症？

“此乃天香，花灵最独特的手段。”

“她们依靠释放‘天香’而令→”

“等等！”

一开始夏漓还听得挺明白的，但最后这三类灵气就有点不懂了。

她打断奇莉耶的叙述，问道。

→她哪里会不清楚。

这不是在跟自己假装清纯么。

“什么干嘛？”

“假装清纯啊，没必要吧大师尊。我又管不着你，你说你跟奇莉耶装这些又有啥用，你还不如以后在涒滩大人面前......”

——蛤？

初时笙笙还没反应过来，但很快她就怒了。

少女一把捏住奇莉耶的脸，对方在施法的那刻已经巨大化了，因此被她准确捏住小脸。

“混账家伙，你再说一遍！”
第一三一章 笙笙终遇黑衣客
（缺二）

“她怎么进来的？”

“不可能啊，这是那位大人布置的御守大阵，我观她只有七境修为究竟是如何闯进来的？”

“莫非是用了什么法宝......”

笙笙冲到温泉水域后，除了刚刚被引渡进来仍在泉水中恢复的，其他鲛女纷纷起身将她团团围住。

她稍微感知了下，最前排的十几名鲛女都有七境大罗甚至以上的修为。

尽管在这外域算不得什么，但收拾她夏漓依然是绰绰有余......

而后方的很多鲛女实力倒不怎么强，四境到七境的都有，而且数量不少。正在后面议论纷纷，目光中不乏好奇与探究。

——这个鲛女族群的整体实力并不算强。

急速的观察后，笙笙心中已然有数。

之前被奇莉耶诱骗，己琴烟带着她遭遇到的那个祁鲛族世仇，其族群里可是有八境存在的啊还不止一个！

从这里就能看出，这些鲛女并不算强大......

夏漓暗自估量，自己开出白螣真身的话能与大罗修士一战，也即是说除了堵在最前面的三五名神念境鲛女，剩下的都拦不住她。

可见这一族有多弱，在强者无数的外域天外天。

——话说，鲛女算人还是算作妖啊？

——和祁鲛族有什么关系没？

想到己琴烟不是自称祁鲛族么，面前的又刚好是一群鲛女，所以她有一点儿分心。

“陌生人，立刻出去！”

一名风韵犹存的中年鲛女，似乎是这里的首领，出言呵斥道。

夏漓的感应虽强，但最高也只能感知到神念境的对象......神念统共七重，这名开口呵斥的中年鲛女具体几重境界她未能知晓，只能判断对方在神念这个大层次内。

毕竟，笙笙是亲眼见过合道道君，并近距离感受过灵威的。

即使感知不出道君存在，也能隐约察觉到对方那种浩瀚宏伟之势，以及无与伦比的恐怖威慑与压力！

眼前的中年鲛女，还没能给笙笙那种级别的压制。

故。

笙笙敢断定她是神念，且在前四重之下。

当然......

即便如此，笙笙也不是对手。

“能否让我的同伴恢复下神智，恢复后我们立刻离开。”

打不过，笙笙只能认怂。

她用的是恳求语气，声音软软的，特别客气那种。

“原来也是为花灵所害之辈么......？”

“她们看上去不像是坏人呢。”

“婉玲姐，只是恢复一下的话不如就让她们......”

笙笙这一低眉顺眼的恳求，近距离围住她的鲛女前排就有点顶不住了。

正所谓爱美之心，万灵皆有。

夏漓的娇美，比之那夜儿鲛女更甚。

她胜过对方的并非只有容颜，二者颜值有差距但不算大到离谱那种。

后者难以企及的是夏漓那种绝无仅有之气质......那是一种说不出来的柔婉魅力，仿佛天上至柔之水。

但凡有灵智之物，一见既生怜心。

而这种柔婉至美，又混杂在若有若无的魅惑里，无时无刻不在诱惑着见闻者的心灵。除此之外，她还藏着一丝丝微弱到难以觉察，察觉到以后却无法触及的高贵......

但越是高贵，越又越想亵渎！

鲛女们世代居于这处温泉，最远都没出过此方山脉地界，哪里见过笙笙这样的绝色。

因此，她这一软语哀求。

除了几名有阅历，心智坚毅的中年、老年鲛女，其他的都有些顶不住。忍不住心想大家都是受花灵天香祸害，伸一把援手也没关系吧。

毕竟这人族少女一看就不是坏人！

“糊涂！”

那名领头的，似乎叫做婉玲的鲛女听闻族人所言，立刻一脸怒容。

“......大人维持大阵的法力已经不足，而花灵仍是不退。此番救治族人们都已艰难，你们还想着管外人闲事？”

“此外她究竟是何来历，又有什么目的我等都不清楚，如此危急时刻怎敢收留。”

鲛女婉玲一副恨铁不成钢的语气，呵斥了族人一番。

同时。

她也运起灵力，欲要暴力驱逐笙笙。

她虽然嘴上说得严厉，但并非不识好歹之辈......心里也在暗暗惊叹对方的美貌。她与其他族人不同，是走出过这片山脉地界，甚至远行到天之极以外的地方游历过的。

即使在外面，她也没见过如此魅力不凡者。

鲛女婉玲心中格外警惕，她隐隐意识到拥有这般美貌的绝非等闲，很可能给她们一族带来巨大灾祸。

所以......

她也不跟夏漓多说半个字，直接开始暴力驱逐。

——不走？

那就赶你出去！

“婉玲，且慢动手。”

就在鲛女欲要出手之际，一个威严的女声从温泉中心的位置遥遥飘来。

听到这声音，鲛女婉玲立刻止住动作......

其他鲛女也纷纷循声回望，而在回望的过程中她们都下意识地微微垂首，脸上露出恭敬神色。

——是那个黑衣人！

其实笙笙在冲入温泉之前就发现了，这片水域是依靠温泉最中心的一名黑衣修士所支撑的......而这些鲛女口中提到的‘那位大人’，很可能就是指黑衣修士。

其身披一件黑色连帽斗篷，看不见头脸，更无法察觉其任何修为。

在笙笙的感知里仿佛一名凡俗，没有任何修为的那种。而对方的气势也不强盛，一旦感知靠近便如沐春风般。

可越是如此，笙笙越是不敢小觑对方！

另外。

此黑衣修士并非鲛女，更像是人类或其他有双腿的族类。

“你过来。”

那黑衣人对夏漓说道。

其他鲛女闻言都有些惊愣，只有那婉玲反应最快，连忙劝诫道。

“大人她来历不明，你让她靠近阵眼的话......”

“无事，我自有分寸。”

黑衣修士似乎在这支鲛人族群里威望特别重，即使是鲛女头领也不敢反驳其决定好的事，只能默然接受。

笙笙感觉这黑衣人的声音有些耳熟，但深思起来又跟任何记忆中的熟识都对不上......

不过。

她感觉对方没有恶意，因此捏着→奇莉耶往对方所在位置走去。

是的......

→

如果不是考虑到这家伙还有一点用，她真想把她扔得远远的不管不顾。

“你到我身旁坐下。”

那黑衣修士见夏漓走近，便朝其点了点头。

因为维持着法阵的关系，修士正双手结印，此番点头已是非常客气的表现了。

而其语气也相当和善，让笙笙莫名觉得有点安心......

“将她扔......放入泉水中即可。”

黑衣修士目光转到笙笙手上的奇莉耶，语气就不像之前那么好了。

似乎带着一点嫌弃与厌烦。

最明显的是那个‘扔’字，尽管其掩饰地快，但笙笙可是听得清清楚楚。
第一三二章 姐姐，好久不见
“那个......请问下，我们认识吗？”

依言将奇莉耶扔到泉水中后，笙笙如此问道。

为什么要‘扔’呢？

是因为即使这时候，奇莉耶那家伙跟个小泰迪似的，让笙笙在黑衣修士面前分外尴尬......

此外。

她隐隐有种感觉，黑衣修士似乎是认识她的。

但无论是声音还是气味都属于陌生范畴，这让笙笙心生疑惑。她并没有将这份疑惑埋在心间，而是坦然问了出口。

“认识，你们当然认识啦！”

便在笙笙询问，黑衣修士还在沉吟的当口，一个压抑着兴奋与激越的妙音突然从极远处飘来。

初时还隐约不可闻，眨眼间便已清晰得犹在耳边响起。

“......她身上可是带着您的气息。”

那是一个女子的声音，准确说是刚刚成年的少女。清脆悦耳之余亦有几分稚嫩音色，仿佛才露尖尖角的小荷。

而就在那脆生生的妙音落下一刻。

受温泉水域阵御庇佑的所有人，只觉一阵剧烈的晃荡释放开来。

主持法阵的黑衣修士闷哼一声，身形颤抖不已......

“大人！”

“大人，我们为你助灵！”

法阵异变，鲛女们惊慌失措。

而之前那个叫婉玲的鲛女头领与另外一名老年鲛人立刻冲了过来，似乎想要辅助黑衣修士稳住阵势。

“不必。”

黑衣客摇了摇头，拒绝道。

她这话有两重意思，一是不用鲛女助灵，二是不必惊慌。

“她，果然是冲着我来的。”

黑衣修士的语气有些复杂，她如此说时还下意识瞥了不远处的笙笙一眼，但又很快的转了回去，似乎将所有注意力放在了正前方向。

在那里......

一个强大的，足以穿透法阵的气息昂扬而起，仿佛在故意宣示着自己无与伦比的存在感！

便是此刻，温泉外的所有天香迷雾竟然缓缓散去。

随着迷雾散开，一道红色的倩影从分离的雾气中缓缓走来。这倩影身姿摇曳、步履娉婷......一头梨白色的长发竟然漫过脚跟，拖曳在地。

足足两尺来长。

随着她走来，无数的梨花花瓣飞舞轻扬、落英缤纷。

好似一场突如其来的花雨。

“不错。”

“区区鲛女还不值得我等兴师动众，吾等花灵之天香并非寻常之物。小妹妹，我的目标一直都是你哦......”

梨色长发的倩影，走到温泉岸边停步。

此时。

因为天香迷雾消散，迷失神智的鲛女们也都纷纷清醒过来，看到彼此的情状后。大部分鲛女羞愧得掩面昏倒。

毕竟她们秉承着一夫一妻理念，又世代安居于这天之极的山脉一隅，民风算是相当淳朴那种......醒悟到自己做下如此丑事后，纷纷羞愧难当！

→

温泉边的那名不速之客似乎不喜这种声音，她右手轻轻一挥......

空中的梨花之雨立刻卷成几股，如同箭矢一般径直穿过那些不知羞的鲛女头颅。

雪白的梨花瓣，瞬息间红如樱粟。

“绮雯！”

“不——！”

“纤纤！”

这一幕发生的太快，那些死掉丈夫或妻子的鲛女，上一刻还惊讶于她们可耻的行为，心中碧火升腾......但一眨眼，却已生死永隔。

直到那十几名→鲛女尸体，直挺挺瘫倒在溅开的鲜血上时。

这些人才反应过来，纷纷嘶声大喊。

“花灵之主，太过了......”

天香迷雾散开之际，黑衣修士正在收束阵势。

哪料得到就这么短短一瞬，竟然死伤十几条性命。即便被花灵们围困的这三个月，在她的努力与坚守下也没死过任何一人。

这支鲛人族群当初对她有恩，因此黑衣修士心中已然生怒。

“哼！”

“谁让她们不知羞耻，明明崇尚着独一无二的相爱理念，却犯下如此苟且行径。违背了神圣爱情的她们，何以不死？”

那被黑衣修士唤作‘花灵之主’的女子，冷哼一声毫不客气地回道。

她不仅没觉得自己滥杀无辜有什么不对，反而有些气哼哼的感觉，似乎被刚刚那些鲛女玷污了眼睛一般......

“到底是谁让她们变成这样的啊，你这个该死的魔头——！”

此言一出。

却是激怒了所有鲛女，其中有一人不惧花灵之主的威势，怒言质问。

“愚蠢！”

“当然是你们自己心中的不洁之念。”

花灵之主一身红衣，衬得她一头梨白长发白得耀眼。

她身姿比妖艳妩媚的花灵更加婀娜，仅仅是站在那里便有着难以言喻的独特风情......她的肌肤也是细腻雪白，但脸部却罩着一张面具。

说是面具也不准确......

那仿佛是花儿未绽放前裹覆花瓣的苞芽，通体的青翠上有着数道黑色纹路，刚好形成状似眼睛的图样。

所以。

无论这花灵之主的语气是气愤，激动还是其他，所有人都只能看不见她真正的表情，更无法从表情猜透她的心思。

但毫无疑问，这是一名强大的敌人......

花灵之主出现后，其他花灵尽皆停止原本动作，只看戏般静静立在远处。而只是她一个人的强大威势，就已压得所有鲛女喘不过气来。

即使被鲛女们奉为‘大人’的黑衣修士，业已收束法阵。

全神戒备。

“......发自内心的真挚爱恋，即使被天香所惑，也不会朝任何人包括自身钟情对象生出不洁念头。”

花灵之主也不管其他人怎么想，她自顾自的说道。此刻，无论是憎恨的、畏惧的，还是愤怒的目光。

她统统都不在意。

看似在回答她口中愚蠢的鲛女们，仔细观察她面朝方向的话，却能发现其更像是特意为谁解释一般。

“如果是我的话，就不会！”

“对吧，姐姐~。”

——啊咧？

笙笙惊了。

怎么感觉这所谓的花灵之主，刚才那几句话是对自己说的啊。问题是咱根本不认识她啊，这到底什么情况！

而且。

一直以来叫她‘姐姐’的只有婵儿吧。

——啊！莫非这花灵之主其实是......

想着来到外域以后遭遇的种种神妙玄奇之事，以及花灵之主最后那两句话透露出的某些含义，令笙笙不由得怀疑起对方身份。

“你......叫我姐姐？”

一念至此，笙笙也有点激动。

自从那夜跟婵儿进入雨师神宫又离散后，差不多互失音讯三年了。
第一三三章 当初誓言犹在耳，只是物是人非......
这三年放在安稳的环境下，对于她们这等修士而言并不算多么长久。

可在这有着巨灵、星灵、古妖、天鬼等等等等。从火元时代苟延残喘下来的种族林立于此的外域。

那真是让笙笙操碎了心......

毕竟是一手带大的妹妹，要说姐妹情谊不深是不可能的。

事实上，她很担心姒昕。

此刻竟然出现疑似婵儿的人，尽管不明白为何对方从好端端的人族变成了花灵，但这不妨碍笙笙心中的激动、忐忑与期待。

“当然啦，我的姐姐至始至终只有你一人。”

“你，你是......婵儿？”

听对方承认得如此斩钉截铁，夏漓感觉对方很可能是当初在雨师神宫失散的婵婵，立即问道。

此刻有些激越的情绪，令笙笙开口之际还结巴了下。

可见她心中情感翻覆......

但。

就在笙笙话音落下的刹那，不远处那黑衣修士，不知发了什么疯病竟然猛地欺身而来，一把揪住笙笙的衣襟。

“姒漓——！”

她怒喝一声，声音大的吓人。

震得笙笙耳膜发疼，甚至嗡嗡作响......

“你喊她什么？你把她认作谁了！”

“啊！”

笙笙傻了。

姒漓这个名字可不是谁都知道的，准确来说这是她在盛夏皇朝这边所用的‘真正’姓名。

她姓姒，为了与姒曦区分开来，因此仍以漓作名。

加上氏族的话，全称应该是：有蟜氏-姒漓。而非以前瞎糊弄人的风漓或姜漓......当然啦，叫姜漓其实也是没什么毛病啦。

如果幽幽子还肯原谅笙笙的话......

所以，知道姒漓这个姓名的必然是盛夏皇朝认识她的人。而认识她的人里面，跟她一起进入外域的除了姒昕还会有谁？

最关键的是......

对方刚刚揪住自己衣襟怒喝时忘了改变声线，已经露出了原声。

正是婵妹无疑。

“婵儿！”

“你是婵儿！”

笙笙大喜。

一把搂住对方。

“姐姐终于找到你啦，你没事真是太好啦！”

“等等！我不是......”

那黑衣修士还想反驳，但笙笙眼疾手快一把扯下笼罩在她头上的兜帽，将其真容显露......跟笙笙同一款的娇俏脸型同样精致的五官，但配上差异越来越大的五官细节以及气质。

却没有笙笙那么魅惑，反而显得端庄矜贵许多。

这不是婵儿还会是谁？

“姐~！你干嘛呀，我......我话还没讲完你就偷袭，讨厌死了。”

最后四字细若蚊吟，仿佛传音入耳那般，几乎只有笙笙听见。

正是姒昕被笙笙直接拆穿，已经没什么好隐藏的啦只得无奈承认。

当然。

此刻的她遇见朝思暮想的姐姐，心里欢快至极，之前招呼对方时已是费了好大功夫才勉强压抑住心中的情绪......

因为她的身体出了一点问题。

自从三年前坠入神宫，又恍恍惚惚来到这个被叫做天之极的地方，她脑中就多了一份不属于自己的记忆。

时不时看到许多人或事。

像是在做梦，但梦醒之后又记忆犹新，心中久久无法释怀。

有时候。

她甚至会变得自己不像是自己。

心中充满了难以言喻的狂躁，有一种想要寻找某件东西而不可得，恨不得毁灭一切的狂躁！

每当她如此时，就真的会毁灭身边的一切......

三年前，刚刚变成这样的她见到活的就杀。双手站满了鲜血，屠戮了无数无辜的神异与万灵。那些恐惧而迷茫的眼神，至今还时不时闯入她心底，没法彻底散去。

两年前。

偶然结交了鲛女首领婉玲。

她来到这个近乎于封闭的族群，竟巧合发现这里的温泉能够克制心里那种莫名其妙的狂躁感觉。于是，就在这里定居住下了......

温泉相当于救了姒昕，让她不至于彻底疯魔。

为了感谢婉玲，她便帮助鲛女们渡过好几次险情。更是在一次妖类强族的劫掠中，将那些妖族彻底镇杀。

因此得到所有鲛女的尊重与依附。

不过......

姒昕知道自己的‘病’依旧没好，只是被此地奇异泉水压抑着。而且这种压制并不彻底，那个陌生又波澜壮阔的记忆，反而如细水长流般缓缓融汇灵台之下，并入神魂之中。

她根本不清楚该如何抗拒，修行也好不修行也好，清醒亦或是休眠也罢......什么方法都试过了，都不管用！

随着那些记忆融汇，有时候姒昕觉得自己其实是另外一个人，一个叫做......

总之。

这样诡谲的情况，让她不敢与姐姐相认。

有种自己与姐姐亲近，却仿佛被别人占了姐姐便宜的念头。

“婵儿你到底怎么啦，刚刚为何假装不认识姐姐？”

笙笙心中困惑。

而且即便是此刻相认，她搂住婵儿时也发现对方远没有从前自然亲昵，反而拘谨又紧张。有种想要靠近又想要远离的抗拒......

夏漓摇了摇头，认为自己是多想了。

毕竟她们姐妹久别重逢，可能潜意识内难免会有点陌生。不过以她俩的关系，应该很快就没事啦。

“姐，其实我是因为......”

笙笙问起，姒昕不打算隐瞒。

心中最重要、最信任、最......的人，不就是完美的倾诉对象么？她准备把自己这几年来的苦恼统统告诉对方。

并让姐姐暂时不要与自己太亲近。

一想到姐姐亲近的是那个不是自己的自己，婵婵心中就有些难受。

婵妹的打算是好的，可就在她刚刚开口之际，一股绝强的威势压得场上所有人都差点昏阙过去。就连原本平缓的温泉水都被那恐怖威势弄得波涛翻涌......

仿佛遭遇风暴的海浪一般。

“除了我......”

这时，一个低沉的声音响彻所有人耳际。

这声音虽然低沉，但足以穿透耳膜直达心灵，震得无数人灵台晃荡嗡嗡轰鸣......发声之人，不是其他，正是那停留在泉边一身红衣、梨白长发的花灵之主。

前一刻这厮还语气轻快，似乎开心至极的她。

此刻已经处在暴怒的边缘......

她微垂着头颅，目光直勾勾盯着笙笙与婵婵这对姐妹。

这一刻。

无论再如何蠢笨的人，也清楚感应到了她周身熊熊燃起的愤怒.

“除了我，她没有其他妹妹”

“她，永远，都只会是我一个人的姐姐。这是......这是我们在九万年前就约定好的誓言——！”
第一三四章 你认错人啦小妹妹，我不是嫦姑煠！
“一派胡言！”

听闻花灵之主仿佛宣告主权似的的话语，婵婵勃然大怒。

她本来还被笙笙半搂半抱着的，此刻立马挣脱笙笙怀抱，与其横眉冷对......只可惜花灵之主戴着苞芽面具，根本看不清脸上有什么表情。

恶狠狠瞪了对方几眼后，姒昕也顿觉无趣。

此时。

她心念微转，反而冷静下来。

“呵~。”

“你是神异，我们姐妹分属万灵五类。别说是族属了，就连最基本的门类都不同，八竿子也打不着一起，你还敢自称是我姐姐的妹妹？”

姒昕越说越有底气，一把挽住笙笙的手臂，摇着头讥讽对面。

“可笑，真是可笑......”

“你又懂什么？”

花灵之主冷笑一声，并未如婵婵想象中那般着恼。

刚刚是因为夏漓一脸欣喜地拥抱姒昕，嘴里婵儿婵儿唤得亲密。她才心中愤懑嫉恨、导致情绪失控......此刻已渐渐调整好了心态。

——没关系。

——她身边总是有那些花枝招展的妖艳贱货，没关系的，这很正常。

花灵之主毕竟是经历过那个时代的人。

当年那段多角恋情，天上天下无人不知无人不晓，自己既然下定决心要追求对方，就不会在乎种种枝末。

或许......

时间真的是过去了太久太久了吧。

九万年。

九万年后再相逢......让自己在见到这个人的一瞬，几乎都遗忘掉了以前那些陈旧的悲伤。因她在自己心底如此的完美，从而无法忍受她跟另外的女子这般亲密无间吧。

花灵之主恍惚了下。

终究是修行万载以上的强者，很快就调整好了自己失衡的心态。

故。。

婵婵那番讥讽言辞，并未挑起对方任何怒意......

——你又懂什么？

她这样反问对方。

即使自己是花灵，而姐姐仍然是人类。

但她们的故事，依旧完整地保留在她心里化作永恒的羁绊连接着彼此......并不会因为族类不同而消逝，也不会因为一方入轮回失去记忆，而彻底断开。

“姑煠姐姐......”

“你答应过我的，只要再次重逢就会跟我在一起。”

花灵之主不再理会‘嫦姑煠’这一世的妹妹，而是面朝向对方本尊。

直言相询。

她偶遇姒昕，在这人身上感应到姑煠姐姐的气息，从而推断出应该是某某谁将姑煠姐姐的转世引入了外域天外天。至于某某谁到底是谁，无非炎青二帝或昆仑娥等少数几者有此本领算计。

她比较倾向于昆仑娥。

那女人心狠手黑计谋毒辣，不过对姑煠姐姐用情极深。当年姐姐陨落后......正是她最先觉察，且第一个赶到并带走姑煠姐姐的尸身。

有躯壳为凭依，以此作灵引，昆仑娥很可能布置了许多不为人知的后手。

当然。

那时的大洲献与常曦随后也赶到了，问询自己一番后又很快追了出去。姐姐的躯壳最终落入谁手，她亦不知......

只恨那时候的自己还太弱小，接触不到她们所在的层次，只能眼睁睁目睹姑煠姐姐的离去甚至连躯壳都被抢走，没能完成入土安葬这约定好的承诺。

但，正因如此。

才有了她后来的亡命奋进，最终迈入了与当年那些强者同一层次。

此番。

她兴师动众，将一个平平无奇的鲛人村落围困......真正的目的其实是困住带有姑煠姐姐气息的黑衣女子。

对方既然染了许多姑煠姐姐的气息，那么她俩的关系一定很亲密！

花灵之主猜不透炎青二帝、昆仑娥等人的手段，因此只能选择守株待兔......

只要盯准黑衣女子，便有一定机会守到嫦姑煠转世前来。

至少比在茫茫天外天乱找来得强吧......另外，她变强之后也清楚了许多道君强者的手段。在对方早作安排的情况下，她不认为自己有能力中断或扰乱对方布局。

唯有困住黑衣女，才有那么一丝丝机会！

事实证明。

她的思路完全正确。

——姑煠姐姐果然出现了！

尽管她跟那个黑衣女举止亲密无间，但一想到自己很快就能重新拥有她，而且很有希望独占。

花灵之主高兴得→！

还有还有......

最最重要的是，姑煠姐姐没有疑似炎青二帝或昆仑娥的转世相伴在侧诶。

这意味什么？

意味着着独占梦想即将成真！

这等天赐良机，说起来还得感谢那所谓的‘婵儿妹妹’......介于此，花灵之主决定饶她不死。

“姑煠姐姐？姑煠......？”

笙笙愣了下，旋即反应过来。

毕竟这么独特的名字任谁听过一次便不会忘，极有可能是自己那个麻烦多多的前前世嫦姑煠！

——等等！

这花灵不会是想找我清算嫦姑煠的旧情债吧？！

笙笙心神大凛。

“一世了一世，从古及今都只有父债子偿，没听说过前前世的债务现世还的道理，而且再怎么排也该轮到姒曦啊。大笙笙是特么的躺着也中枪！”

笙笙如此埋怨着。

有那么一瞬，她在想嫦姑煠跟这只花灵究竟是啥关系。但无论什么关系，都很不合适啊！

你想，嫦姑煠的多角恋火元末代人尽皆知，那边的炎青雨都没彻底理顺呢，她喵的又窜出来一个花灵，这谁顶得住噢！

笙笙只觉背心阵阵发凉。

自从花灵之主那声呼唤后，她整个人都不好啦，现在只能祈祷同名什么的，最好此姑煠并非彼姑煠......

“姑煠姐姐就是你啊！”

“姐姐你入了轮回想不起曾经种种没有关系，只要你跟梨重新在一起就会......”

那花灵之主还在吧啦吧啦地说着什么。

可听到对方确认的第一句话后，笙笙就心头一苦，不自觉往后退了两步，可见她潜意识里并不想同对方牵扯上任何联系。

但。

恍惚间，笙笙脑海深处又流过许多破碎的画面，很是熟悉，想要细看时却模糊不清。

亏得婵儿即使扶了她一把，才没有继续失神下去。

“停一停，那个花灵之主你先停一停！”

姒昕这一扶，让笙笙振作了些。

她打断对方的喋喋不休诉衷肠，现在笙笙只想最后确认一次。

“你口中姑煠姐姐，尊姓是......？”

“姐姐叫我‘梨’就好。”

花灵意识到笙笙在询问自己，似乎有点羞涩，一直很平稳的声线颤抖了起来。

也不知作了什么心理调整，才终于稳定好。

“......姐姐前世的尊姓自然是嫦啊。”

“姓嫦名姑煠，火元玄女嫦姑煠是世上最独一无二的，也是梨心中最独一无二的存在！”
第一三五章 世上唯有姐姐好！
“什么？她是嫦姑煠转世！”

“哪个嫦姑煠？”

“‘火元玄女’嫦姑煠啊，据说是上古火元时代美貌最甚的女子，但凡见到她的人都会为其心动，也是导致......”

花灵之主开口毫不掩饰，周围的鲛女们听得一清二楚。

鲛女们世代偏安一隅，对外域的风云变幻无甚了解，但对于故老相传的奇闻秘事却是从未断过传承。

作为火元时代最有名气的红颜祸水，将一个时代都给祸祸掉的玄女嫦姑煠这个名字，以及她的故事传说......鲛女们可是从小听到大的！

花灵之主斩钉截铁地说笙笙是嫦姑煠转世，在场众人统统惊愕了。

几乎是不顾场合的交流起来......

——太震惊啦！

——实在是太震惊啦！

就算鲛女们想破头，她们也料不到自己会遭遇上古传闻中的大人物。

嫦姑煠是谁？

那可是火元时代最后一尊帝神‘青帝’大洲献琉盏的帝后。

‘炎帝’神农氏常曦的挚爱。

即使是拯救无数苍生、以慈悲为怀为己念的‘广寒圣女’昆仑娥大人，也暗暗倾慕于她......

火元时代末期，三颗最明亮的星辰都围绕着嫦姑煠而闪耀。

可见其魅力多么不凡？

每每听闻那些改变一个时代万千生灵命运的恩怨情仇，鲛女们都忍不住会想，那嫦姑煠到底有多美，比我们族里的谁谁若何。

“不会吧，她是嫦姑煠转世？也没传闻中那般......”

“小姿，可否认真端详后再说话。”

“对啊小姿，可别信口雌黄哦，姐姐也觉得她很可能是嫦姑煠转世诶。”

“嗯！八成是真的，之前这姑娘软语哀求时，除了婉玲族长以外包括几位长老都吃不消......当时我就纳闷了，这人比咱们夜儿也貌美不到哪去啊。但怎么一开口就让我......”

鲛女们议论纷纷。

所有人的视线都转到夏漓身上，每个人的目光都仿佛一盏盏明灯，在发光发亮！

“姐~，她说你是嫦姑煠的转世，不会......不会是真的吧？”

姒昕跟鲛女们相处也有两年多了，她平时也没故作姿态，虽然是在守护她们但也算平易近人。

开朗一些的鲛女们都很喜欢她，经常来找她闲聊。

由于崇拜强者的缘故，许多鲛女都对姒昕有意，或直接或间接的试探她究竟是什么模样，能不能露出真容让姐妹们瞧瞧之类的。

因此......

姒昕也从鲛女们口中得知了故老相传的火元旷世之恋。

她第一次听闻这故事时，就不太喜欢那嫦姑煠，心里暗暗摇头......此女太不知检点了，纵观所有事件可能也就常曦不算太亏吧。

其余爱慕她的人，都被其玩弄鼓掌之中，或者说明知是被利用依然甘愿。

犹如扑火的飞蛾。

太卑微了，太下贱了。

当然，当时的姒昕也就当一个上古奇闻轶事听听。

总之......

她姒幻婵是无论如何也做不出那般卑微下贱姿态，如果实在得不到，她宁愿毁掉！当然啦，她对那种不知廉耻的女人也没兴趣，世上只有姐姐好。

又温柔又善良。

而且大姐姐白露早早就填海眼了，姜幽也叛出盛夏皇朝跟母亲反目成仇......最大的两个威胁尽去，余下者不过尔尔。

“不是！”

“这怎么可能？”

迎上婵儿复杂又有些古怪的目光，笙笙连连摇头否认。

她一想到自己和嫦姑煠的关系曝光，就觉脖颈凉嗖嗖的，心里也瘆得慌......特别是在婵儿的注视下更加剧了那种莫名感应。

不过。

笙笙还是努力压制心底种种情绪，此刻她状若无事，镇定无比地否认了。同时，又向那花灵反问道。

“花灵之主，即便你......”

“梨，梨花的梨。是姐姐当初为我取的名字。”

花灵打断了笙笙的问询，带着一种你不这样称呼，我就不回话的坚决。笙笙旁边的幻婵眉头一皱，听到‘你为我取得名字’这句话时，不知怎的心底升起一股极为强烈的不爽与嫉恨。

一直被泉水压抑着，两年都未出现过的那种想要毁灭一切所见之物的狂躁，复又在心底蔓延......而且，这一次的蔓延速度可谓疯狂。

但又与之前那种想毁灭所有的念头有所不同。

她现在。

只想毁灭那个喊姒漓‘姐姐’的花灵！

“行吧，梨。”

笙笙不想多纠结称呼，她现在心情有些烦。想着自己作为嫦姑煠转转世，竟然还要为对方处理历史遗留问题。炎青二帝先不说，就面前这个花灵之朱也不像好糊弄的样子。

一看就是个大麻烦。

另外。

常曦转没转世未可知，但炎帝七星可是延续到了居方时代啊。也不知那些七星还记不记得火元玄女嫦姑煠......

好吧，笙笙开玩笑的。

她可没忘记天枢星与自己的纠葛，答案不言而明。

至于大洲献。

之前她与奇莉耶还跟大洲献的星灵照过面呢，当时不知怎么的直接晕了过去，过后笙笙心头始终有一丝疑虑。可惜现在的她犹如激流中一叶扁舟，想挣脱也无法只能随波逐流。

只希望那个星灵真像其名字一样是个憨憨吧，没发现自己是嫦姑煠转世，也没搞什么手段。

总之。

嫦姑煠的破情债一大堆，而笙笙自己这边也牵扯不少，两相叠加可没把她烦死，哪有多余心思计较个称呼。

“嗯！姐姐请问......”

时隔数万年，再次从那人口中听到最熟悉的亲昵称呼。

花灵之主只觉浑身酥软无力，心都快化了。

她连连点头，呼唤姐姐的嗓音也更显七分甜蜜。

“即便梨说得如此坚决，但证据呢，你怎么证明我是那嫦姑煠的转世，总不能无缘无故的吧？”

如果知道怎么被认出来的，就能反推如何不被看穿。

这对于情债似线团般纠缠不清的姑煠旧事，简直太重要了。因为目前笙笙压根不想负责嫦姑煠的那些破事，她家的幽幽子都还没搞定呢！

哪里管得了自己前前世？

众所周知，笙笙对谁有所求时语气通常温柔可亲。这会找花灵之主套话，自然如此......却因此忽略了身后妹妹的不对劲。

此刻的婵婵正低垂着头双拳紧握，眉宇间蕴着丝丝怒火。其死死咬着牙好似在辛苦压抑这愤怒，且是已忍耐到极限的那种。

“神魂柱印。”

“万灵神异都有在自己的神魂柱印，烙印在柱印上的气息是不会随轮回而变更。即使体态、容貌、声气初时有异......最终也会回归原始种种。”

“......姑煠姐姐的气息呢，梨绝对不会认错！”

这样说时，花灵语气坚决。

她的心情似乎非常愉快，之前那种压抑的气场已经完全消失。被其威势激荡地波涛汹涌的泉水也静如平湖......而围绕在她身侧的雪白花瓣，也呈一种很舒缓的姿态慢悠悠飘扬轻舞。

缓缓飘落。

“......而且啊，只要姐姐跟梨多说说话，多亲近亲近......渐渐的就会什么都想起来了呢。”

“梨保证。”

花灵含羞带俏的回答刚刚出口，一阵夹杂着无穷愤怒的疯狂嘶喊，自笙笙身后骤然而起。

她还没来得及有任何反应，只听得‘轰隆’一声，整个温泉水泛起百米高，一道人影朝名为‘梨’的花灵电射而去。

“死！”

伴随这一声必杀之言......

刹那间，金石迸裂穿云裂雨。
第一三六章 大师尊，我太难了
伴随着一股强劲的气浪，震耳欲聋的巨声连响三次......

直到温泉岸边的两道人影交手一个回合后，夏漓的目光才锁定到妹妹的身影......当然，她心念里的妹妹自然不是突然冒出来喊自己‘姑煠姐姐’的花灵，而是从小带大的婵儿。

刚刚婵儿的嘶喊声似乎压抑着极度的痛苦与狂躁，这让她有待不相信是从对方那里发出来的。

那种迎面扑来的凶煞气息，犹如尸山血海里杀出来的杀星一般。

有着这样气息的人，并不是她印象里揽着自己手臂娇声呼唤姐姐姐姐的幻婵。那种疯狂与不详，笙笙一点也不喜欢。

也不知那自称‘梨’的花灵哪句话触怒了姒昕，其展露出的必杀决心，即便是围观的鲛女们都感受得一清二楚。

更别说花灵之主了......

两人二话不说直接战到了一起，一个用的似乎是木行仙法，一个使得却是很怪异的火行道术。就起手几个回合来看，算是打得难分难解。

——咦？婵儿的气息有些不对劲啊，那灵火晦涩幽邃，非是丙火也非是丁火。

没看多久，笙笙就察觉到不对劲。

姒昕几乎是她一手带大的，当初学仙诀术法前姒昕她爹......好吧，也是笙笙她爹白素还就专门测过灵根。

那时候测出婵儿的根性乃昭明有融，不炎不烈之象。

昭明有融一词，有高洁美善、福德光亮、明乐融融之意。也就是所谓的昭融之火，即阴阳五行之丁！

丙丁为火属法相。

但丁火远没有丙火那般强旺刚烈，因此姒昕的性情也如此般有着火属的活泼与热情，但又不过于炙烈。

仿若一盏明烛，靠近她的人只会感受到光亮与温暖。

可......

这时候的婵儿暴怒异常，她的气息令笙笙只觉陌生无比，每每出手都是凶悍暴烈。笙笙很熟悉的那些火属仙法此刻使将出来也如同变异了般，不仅焰色、形态、烈度乃至于灵势都与从前截然不同！

这让少女的眉头越皱越深，忧上心头。

“嘶——！痛痛痛痛，好痛好痛。”

就在夏漓紧张注目二人的战斗，一边忧心此番变异，一边担心婵儿会不会被那花灵之主伤到时。

一个熟悉的声音突然在她身侧响起。

那声音不断倒吸着气，一边喊疼一边嘶呼嘶呼的。

她转过头望了过去......

果然。

是奇莉耶那家伙恢复了神智。

“你醒了？”

“大师尊，我太辛苦了......”

“哈？你辛苦？”

“是啊，为了让大师尊不被天香感染，奇莉耶专心结阵都忘记自身安危了，现在非常难受。”

闻言，即使陷入如此烦恼的笙笙也被逗乐了。

特别是见到星灵此刻垮着一张小脸的痛苦模样，她忍不住冷笑一声。

“呵~，知道难受就对啦。”

她想到对方之前的所作所为，真是想想就来气！

这下好了。

这家伙也算是受到了应有的惩罚。

之前带着奇莉耶进入温泉水域时，鲛女们和婵儿的目光都汇聚过来，真是让她又尴尬又无语......

“啊！大师尊你怎么可以这样子绝情？”

星灵睁大双眼望了过来，一副被夏漓欺负了可怜兮兮的模样。

“......奇莉耶可是为了保护你才被天香感染的啊......呜呜呜~大师尊见我身受如此痛楚煎熬竟然一点也不关心，奇莉耶的心，真如刀割一般疼痛。而且......”

“停停停停停！”

笙笙见对方开始假惺惺的抹眼泪装可怜，想要将之前那事儿糊弄过去。

少女气极反笑。

“我说奇莉耶，你少在大师尊面前装模作样。我不信那天香一来你就彻底迷失了，自己心里有什么龌蹉自己清楚。”

“哼！”

夏漓冷哼一声，说完后觉得还不解气，又曲起中指弹了对方一下。

小星灵狡猾狡猾滴，她可不会被对方忽悠。

之前迷失后嘴里说了些乱七八糟的话，什么一直以来都把雕像当作她啊，什么......云云。以及吧啦吧啦的蝶言蜂语，真当笙笙听到就忘是吧？

她是真没想到，这家伙竟然早就在打自己的主意了......

这会还想反咬一口抵赖糊弄此事，其真实目的绝对不是单纯的害羞，毕竟奇莉耶的脸皮可真不薄。这家伙，其实是想隐瞒一个很关键的信息。

——为什么对方会把雕像当成夏漓？到底又是哪里的雕像，是圣庙里的那尊无头神女么？

这些才是奇莉耶装疯卖傻，真正想要隐藏的秘密。

这小家伙一点都不老实，自从夏漓被她带着在这片山脉兜圈几个月后，就对其半点信任都欠奉！

此刻要不是担心婵儿那边的战斗没心情多深究此事，她绝对要问个清楚！

“哎呀~大师尊！”

“你弹到奇莉耶轻薄的翼翅了，有一点麻。”

——我她喵还压住你隐形的翅膀了呢？！

奇莉耶被拆穿后也不尴尬，嘿嘿一笑强行转移话题，笙笙白了她一眼懒得理会继续关注远处那场凶险的恶斗......

“咦？”

笙笙没理。

小星灵眼珠一转，知道自己忘情投入时走漏的口风应该暂时不会被追究啦。于是她双翼一振，觍着脸飞到笙笙耳侧，假装关心地问询道。

“......她们怎么打起来啦大师尊？”

其音色清脆悦耳，蝴蝶一样飞来晃去别有几分娇俏可爱。

夏漓也没真厌恶她只是想晾她一会，但想到小家伙强识博闻，按照其吹嘘的过往背景。而今修为虽然没了，至少眼力劲儿还在吧。

“奇莉耶。”

沉吟片刻后，她便发问。

“嗯？大师尊请讲......”

“你看下我妹妹跟那个花灵谁的修为更胜一筹。”

“什么——？！”

出乎笙笙意料之外的是，奇莉耶不仅没回话反而惊呼一声，一脸仿佛听闻世界末日来临的震惊惊恐模样。

“那个黑黢黢的女人是大师尊的妹妹”

“什么黑黢黢，你说话注意点！”

“哦哦！黑衣裳黑衣裳......大师尊，奇莉耶刚醒过来有点看不清楚东西，这才看错了呜呜~。”

星灵过于惊讶，一个不小心把心里话喊了出来。

发现夏漓沉下来的脸色后，才立刻扇着自己嘴巴道歉。当然啦，她肯定是舍不得用力扇，也就虚头巴脑的三两下假把式。

“行啦行啦~。”

“别废话了，你直说她们哪个更厉害吧......”

——所以说我才不想跟这种货色打交道啊。

笙笙有点心累。

她一边要担心婵儿的安危，一边还得应付奇莉耶层出不穷的鬼心思。要是只有一样还好，然而两份快乐叠在一起，就变成了......咳咳！就变成了麻烦。

“目前而言。”

“......是花灵之主。”
第一三七章 红颜薄命嫦玄女
“大师尊，花灵之主的仙法看似凶猛，其实一直都有留手。反倒是令妹招招凶狠，每道仙诀都是奔着夺魂毙命而去......”

“真要全力一战，大师尊妹妹可能走不过十合。”

说到正经话题，奇莉耶神色肃穆了些，这时候看起来还算靠谱。

但她说出的话让笙笙柳眉颦起，心中不安。

她猜测自称梨的花灵应该是顾忌婵儿是自己的妹妹，所以不愿下死手，但婵儿为何一副深仇大恨模样，仿佛跟那花灵有杀父之仇夺妻之恨那般。

“那花灵真有这么厉害？”

“当然啦，她可是花灵之主诶。要想成为花灵之主最差也得合道才行，而且她知道大师尊的前......唔！”

刚刚说出一个‘前’字，奇莉耶立刻捂紧嘴巴，一脸惊恐地望向夏漓。

“而且她知道我的前世是嫦姑煠，说明她出身火元时代，这么长的时间修行下来很可能在合道境里也不算弱者。”

“你是想这样说的对吗，奇莉耶？”

笙笙嘴角噙着一抹冷笑。

这小家伙原来早就醒了，但一直假装昏迷不知又想要搞什么鬼。

奇莉耶听完笙笙的反问，吓得浑身一个哆嗦，她疯狂摇头否认但被笙笙瞪了一眼后又乖乖点头，一副委屈巴巴的模样就连长长的透明翼翅都耷拉了下来，披在臀后。

“这么说，你是很清楚我前世身份咯？”

“回禀大师尊，奇莉耶知......知道一点点。”

这会的星灵特别谦虚。

她停在笙笙肩头眨巴着眼望了过来。她食指与拇指比划着，仿佛真的只知道指甲缝那么一丁点。

“你觉得我跟嫦姑煠相比，如何？”

奇莉耶承认后笙笙像是想到什么，柳眉微挑，突然沉声问道。

“哪方面？”

星灵一时没反应过来，但很快便夸赞道。

“哦哦，美貌么......大师尊与嫦姑煠的容颜气质虽有差异，但那种独一无二的魅力却是天上天下也难寻！”

“不，并非容貌方面。”

笙笙摇了摇头。

她说。

“......这嫦姑煠吧，到处招蜂引蝶就算，还分别成为炎青二帝的帝后。可谓不知羞耻也，我感觉自己跟她性格上的差异还蛮大的，怎么想也不应该有她这样糟糕的前（前）世才对啊。”

“哈？！你们性格差异蛮大的？”

奇莉耶本来因为一直隐瞒着笙笙她清楚对方前世种种这件事，还非常心虚胆颤。

可听到这么厚颜无耻的话。

她嘴里一句反驳真的是压都压不住，瞬间脱口而出......

“大师尊你跟嫦姑煠那是一个模子里刻出来的好吗，你们俩都是那种騒......騒稍稍受了别人一点恩情，都会赴汤蹈火涌泉相报在所不辞的性情中人啊。”

“也许正是因为这样的温柔，才会让如此多的英雌豪杰对玄女大人念念不忘吧。以至于令后世误会，传下那些诽谤玄女大人的无稽之谈！”

奇莉耶前半句话话没收住，想要直抒胸臆。

大师尊说自己与嫦姑煠性情不同，这是她奇莉耶活了这么多年听到过的最好笑的笑话......

整整一个火元纪，从第三代帝尊摄提格开始。

昂？怎么说？

那些记载于星灵世界的秘史，还用再次重复么......

大师尊她啊，就是个可以行走的祸害！越是不凡的女子见到她越要倒霉，这几乎是她们星灵圈子公认的真理啦。

今天。

她却说自己跟嫦姑煠不像，哈哈哈哈哈真是笑死奇莉耶啦！

事实上，依着奇莉耶心中所思所想，她想要把这些话全部倾倒出来......只可惜，当她见到笙笙冷冽犹如海角霜风的目光后。

她怂了。

奇莉耶一个急转弯，把前一刻想要出口的话统统截断。

——友谊的小舟，重新拐回航道。

“哎~！”

奇莉耶抹了抹使劲挤出来的眼泪，用记忆中最悲悯沉痛的语气叹息道。

“......大师尊你是不知，玄女大人她其实真是红颜薄命呐。”

“明明深深爱着青梅竹马的姐姐昆仑娥，对方却将她送给了青帝大洲献，以换取自己能坐稳下任广寒宫宫主的承诺。”

“明明对青帝大洲献忠贞不二，但那可恶的大洲献为了稳定神异与万灵之间的关系、安定天下。竟......竟然硬生生将她送给了人族首领常曦。”

“遇到常曦后，常曦对其爱护有加。就在与玄女大人以为自己终于得到真爱之际，却不料常曦的母亲羲和狠毒无比，几次三番都要置玄女大人于死地。常曦迂腐愚孝优柔寡断，始终不能解决婆媳间矛盾。”

“玄女大人这一生，有太多的委屈，有太多的辛酸，有太多的遗恨与不甘。”

“她有错吗？她没有！她只是一名普普通通、平平无奇渴望着真情的温柔女子。只可惜造化不公，天意弄人......”

“即便如此，玄女大人还要被后世误会，辱其红颜祸水。”

“真真是痛煞我奇莉耶！呜呜呜呜~！”

说到这里，奇莉耶哇得一下恸哭出声。

眼泪鼻涕顺流直下。

“......”

原本还心中暗恼的笙笙，此刻已目瞪口呆。

“......”

本来在笙笙坤宫中静坐，并暗暗观察思索姒昕气息有些不对劲的大洲献琉盏，同样目瞪狗呆。

——原来还可以这样解读的么？

——太、强、啦！

求生本能被激发的星灵，几十万年又岂是白活。

巧舌如簧，三言两语就将记录在星灵世界史册中最真实的故事，曲解成另一个完全不同的版本。

而且前后逻辑自洽，滴水不漏，平素听来丝毫不觉有什么异样。

即使是当事人之一的某青帝，听完后都差点以为，当年真是自己爱江山不爱美人，为了稳固山河而抛弃姑煠的......

你还别说。

跟着这个版本思考下去，琉盏突然觉得很多压抑在自己心里的憋屈与苦闷都烟消云散了呢！

原来她家姑煠这么可怜，不是对方有心辜负自己的一往情深，而是命运使然天妒红颜啊。

天道不公又有什么办法？

想到姑煠柔弱单薄弱不禁风的娇俏身影，琉盏不由自主抹了抹眼角泪痕。

——姑煠太可怜了。

——不过别怕，等琉琉出来，定会好好爱护你的。

“奇莉耶。”

“嗯？”

笙笙唤了对方一声，涕泗横流的小星灵抬起头嗯了一声，声音里带着浓浓的哭腔。

但是。

你别看她哭得伤心不已，事实上连眼圈都没红一下。

那些‘眼泪鼻涕’都是水行仙术......再怎么说曾经也是能够一个打几个合道低转道君的火元超级高手，即使如今修为尽失用秘术模拟下眼泪鼻涕还是没问题的。

“大师尊，唤我何事？”

奇莉耶假装抽噎了两下，小心翼翼问道。

感觉大师尊似乎不再生气，她觉得自己应该是稳了，刚刚失言‘诽谤’的事情彻底随风消逝。

“......你真特么的是个灵才。”
第一三八章 不好啦！大师尊被妖怪抓走啦——！
“大师尊过奖了......”

“诶嘿嘿，其实涒滩大人也是这么夸我的。”

奇莉耶身后的羽翼扇动得飞快，她挠了挠微红的脸颊，又‘害羞’又‘谦虚’。

笙笙翻了个白眼。

“你以为我是在夸你吗，你这家伙......”

知道花灵留手，妹妹暂时没什么危险后，夏漓就想好好跟奇莉耶清算一下。这混蛋从一开始就藏着许多事，如果不是自己警惕，恐怕要被其耍得团团转。

就跟被骗到世仇种族聚集地的己琴烟一样杯具。

“嘭——！”

但就在此时，一道黑影以笙笙感知难以捕捉到的速度飞撞过来。

随即‘啪嗒’一声水响，泉水飞溅几丈高，激起一朵巨大的水花......

好在那黑影不是正面撞向笙笙，而是往她身侧比较远的一块落下。可即使如此，强劲的气浪都让包括她在内的所有人摔倒，飞在空中的奇莉耶都被一下子吹得没影了。

“姑煠姐姐，快跟我走！”

夏漓还未搞清楚发生了什么变故，一缕淡淡的梨花香忽然穿入鼻息，这香味虽淡，但有种沁心的感觉。

丝丝缕缕，缠绕过来......

笙笙循声一望，果然是那花灵之主。

此刻的对方语气非常焦急，即使看不清脸上有什么表情，笙笙心里也有画面了。其突然出现在她身旁，开口的同时已是一把揽住她的腰。

强大的力量封锁住笙笙所有动作，还没等她有更多反应，对方就御空往北面一个方向飞去。

“你放开我，你干嘛啊？！”

飞远一段距离后。

笙笙发现自己竟是被对方劫持啦！呵斥之余她暗中蓄势挣扎，可惜花灵之主一身道君修为岂能由笙笙挣脱？

几番尝试均是无果。

同时。

笙笙也猛然意识到刚刚从空中坠落的黑影就是婵儿。

如果那一瞬间没看错的话，有许多深邃幽暗的黑色浓烟从婵儿体内往外冒......那烟气比普通的黑色更暗沉无数倍，而且呈现一种火焰燃烧的形状。

即便隔着很远距离惊鸿一瞥。

仍能感受到其间巨大的凶恶与不详......

“不能放开！梨这一次是无论如何也不会再放开姐姐的手了。”

听到夏漓的话，花灵似乎受到了什么刺激。

情绪陡然变得激烈起来。

然而下一秒她似乎意识到自己的失态又连声道歉，但笙笙只是板着脸没有回话。梨很快察觉到笙笙的不满情绪，连忙解释道。

“......刚刚跟姑煠姐姐的妹妹交手时，梨突然心神不宁。”

花灵之主乃合道三转道君。

正所谓与道合，则天人感应生。

一些即将发生在她周围的凶厄灾劫，都会呈现微妙征兆。如果留心防备的话，通常都能从容避开那些大的危机。

而就在刚刚。

跟姑煠姐姐那个很讨厌的‘妹妹’战斗中，梨突然一阵头晕目眩，背脊生出咧咧寒意。这番变故将她即将出手的仙诀都中断了，以至于被对方法术击中，受了不轻的伤。

情急之下......

她才施了重手，击退对方。

也不知怎么的。

她那一道仙诀并未有多凶狠，却直接将对方给打晕了过去。但就在对方昏眩刹那，无数劫火自其体内冒出。

是的。

——劫火！

笙笙认不出来，只觉得那些黑气深邃幽暗至极，窜起来像是火焰燃烧的形状。

梨却是一清二楚......

万灵神异修行，但凡入了合道境以后，虽法力高强寿岁延绵久长，好似与天同寿。

但，修行本身又是辟离规则天理，超凡脱俗之道。

可谓夺天地之造化，侵日月之玄机......这一点，从修士吸纳天地灵气，并随着自身修为增长，所需灵炁愈发精粹愈发原始便能明了。

——灵气、火炁、绯烟。

这三大灵气，都是天地自然，元会运世所不可或缺之物。

彼此形态越往后越接近初火之源起，到了某种层次甚至需要直接借助初火修行！

所以说......

修行之士吸纳走的，夺走的，便是天地造化。

问道八境以前的修士，只是吞吐火炁以及很少的一丁点绯烟。而且活得也不算太太久，偌大重天世界自然能容下他们。

可一旦合道。

对至高灵炁‘绯烟’的需求量便直线上升！

另外。

合道境的道君们，除了背负初火宏燃之帝神，以及少部分特殊情况以外。通常都是寿岁悠长之辈......

吃得多，还住得久。

即使海天广袤无垠有容乃大，长此以往也顶不住啊。

故。

——道君者，天地难容也！

合道境修士，每隔万年便有一次劫难，此为五行大劫。

各人的神魂法相灵根不同，五行大劫的顺序也不同......但只要一直存活往大道尽头攀登，定是要五劫轮转一遍又一遍的。

而五行大劫之后，还有四元量劫。可惜量劫唯有五转以上道君才知其细节，历来传闻皆是云里雾里、语焉不详。

此间只说那五行大劫。

劫中最难渡的，乃是火劫。

这火并非天火也非地火，不是丙丁火更不是烛火。而是从绯尽天上不可见不可闻的无相虚空中，降下的湮世阴劫火。

一旦降下，寻常道法神通都难以阻挡。

自修士乾宫而入，直下丹田与坤宫，将五脏成灰，四肢腐朽。把万年道行，转眼俱灭！

这五行大劫中的火劫，梨已是经历过两次了......

即使以她的修为，再加上提前很久做下种种准备，每一次却都是险死还生。故而印象极其深刻。

本来她就是感应到最近将有大事发生，时不时目眩神离，心扉悸动。

而就在她击退那什么很讨厌的婵儿妹妹瞬息，亲眼见到对方浑身上下涌出的湮世阴劫火后，梨是眼皮直跳，一种骇然感应如影随形当头罩来......

——莫非我感应到的凶兆，便是她？

——不对！是在这番变故之前出现的，还有其他不好的事将要发生！

意识到这点后，梨一阵心惊肉跳。

九万年来都是平静如水的心湖，瞬间波澜顿生、心神不宁。隐隐有种大难临头预感。

如此惊变，自然将梨的原计划统统打乱......她顾不得跟姑煠姐姐转世身慢慢沟通、缓缓接近熟悉再培养感情什么的了，她决定直接执行最后一步计划。

——若不快一些，可能就没时间了！

花灵之主心中突然生出这样一个念头，她心神俱凛。不知自己怎会闪过如此心念，隐隐间好生不详。

但对姑煠姐姐的渴求压过了所有一切，花灵之主强行定神，突然对笙笙说道。

“......姑煠姐姐，梨突然心神不宁必是有厄难临身。”

“所以决定今夜便与你共剪花烛！”
第一三九章 梨花也含笑映祭台~！
——蛤？

骤闻此言，笙笙一时之间愣住了。

好一会才反应过来。

“你你你......你说什么！共剪花烛？！”

对方真是语不惊人死不休，笙笙被吓得舌头都打了结，你了好半天才问出后面的话。

——要不得哦小老妹，你这不是把笙笙往绝路上逼吗？

夏漓额上冷汗涔涔往外冒，她是真吓到了。

要知道在这个时代......不对！从古至今的任何时代，对于修行之士而言名分都是极其重要的！

一名修士的姓名字氏，都是有根脚，有来源。由天地感应，得天道认可的。

其中，越是强大的个体，越是讲究！

连姓名尚且如此，何况是道侣结缘，定下夫妻名分......

一旦结成正式道侣。

从此后，两人的命格运势都会与对方交融，从而共同起运流变，共承吉凶祸福。

关系何等亲密，利益系同一体！

想当初，大姐那么过分，都无法直接举行仪式。

其不知用了什么法子求得梓妈同意后，才来郑重询问笙笙，但许诺种种好处笙笙都没敢答应，就那么一直僵着直到对方给龙尊带走了。

因为笙笙很清楚，这要是答应下来。

她跟幽幽子就真的完了！

彻彻底底没戏啦！

以幽幽子的骄傲，绝对无法容忍这种事情发生的......

何况。

仪式举行过后，双方便是受到天地认可的正式道侣！

今后，彼此的命数将紧密纠缠在一起。凡人婚配都要讲究个四柱相合，才能福佑久长......修士结为道侣，自然更加严格。

双方灵根血脉、神魂五行之象等等等等都是有讲究的。不是说两人看得顺眼，就可以凑合凑合。

选择道侣不谨慎，乃是取死之道！

轻一点也是事事不顺，双双仙途晦暗无光。

“是的，姑煠姐姐。这一刻梨已经等了好久好久......”

御空的速度极快。

周遭一切，恍若浮光掠影。簌簌罡风刮过夏漓耳畔，将她鬓角的青丝吹得高高扬起。

当对方这句话混着风声传入夏漓耳中时，她的心拔凉拔凉的......她能感到花灵之主说出这句话的坚决，而对方又比她强大太多。

奇莉耶说过，对方乃是合道道君。

十个笙笙也不是这厮敌手！

——太不讲究了，果然是不通礼仪教化的粗鄙异灵！

笙笙心中暗恼。

花灵之主自说自话的决定一切，可谓蛮不讲理......此刻，她也不知该如何劝说对方放弃跟自己结为道侣的想法。而笙笙没有开口，对方也专心御空飞行，全力赶路。

两人飞了大概一个钟头左右，花灵之主才降下云头。

还未完全落地，一片无边无际的花海便映入笙笙眼帘......

景色很美！

但笙笙的心情却十分不美。

在花海的一片空地上，她见到了许多忙碌的花灵，她们有的正在施法搬运物事，有的正蹲下身精心修剪花叶或整理场地......只一眼望去，笙笙就明白了。

这是专门举行道侣仪式的场地！

从现场来看，这些忙碌的花灵还在准备，场子都没完全搭起来。很可能是因为花灵之主临时改变主意，将自己提前劫持过来的缘故。

——龟龟！

——这是早有预谋了啊。

看到这一幕，笙笙气得浑身发抖，大热天冷汗直往外冒，手脚冰......好吧，笙笙只是做个比喻。

对于修士而言普通的气候变化已经不算什么啦，即使‘和熏金朔’风吹到身上也不会有太大区别。

她是有点凉。

心凉......

瞧这花灵之主的架势，对自己怕是志在必得噢。

——不会真的要跟她结为道侣吧，今天之前，我根本都不认识她啊！

等等！错啦。

即使是现在，笙笙也不算认识她。

“该死的嫦姑煠！这是你从哪里招惹来的情债啊！”

“你这个不知检点的家伙！”

夏漓真是生气都没目标发泄，因为嫦姑煠就是她的前前世啊，她总不能自己骂自己一顿吧。毕竟嫦小妞不知羞耻，笙笙还是知的......

这样一想，骂她不就等于骂自己怎么忍心呢？

——奇莉耶！

——对啦，奇莉耶那小混蛋呢。

真真是靠不住啊，笙笙无语了。

平时把自己吹上天了，大师尊这次真的遭难被花妖抓走了，她竟然连个影都见不着。要知道奇莉耶手上可是有青帝所铸的秘宝‘定天珠’的啊......

再怎么样，也能带自己脱身吧。

“梨大人！”

“梨姐姐！是梨姐姐回来啦！”

“梨，你怎么回来啦？不是说要跟那位的转世好好培养感情才......”

见到花灵之主，一群花灵纷纷一脸喜色的涌了上来问好。

莺莺燕燕，好不动人。

有个淡紫发色，身材修长、容貌不凡、气质严肃端方的花灵也走了过来。她冷冽的目光接触到花灵之主时变得温和许多，唇角也不自觉上扬，眼中闪过不易察觉的柔意。

因为她太专注于梨，甚至都未见到跟在梨身后的笙笙。

直到问了大半句话，才猛然发现自己口中的‘那位’，正在此处！

“属下失言。”

紫发花灵一脸自责，害怕自己搅乱了梨的计划，同时立刻垂首认罪请罚。

但花灵之主只挥挥手......

“无事，不必在意。”

“计划有变，你让大家快些将仪式所需的器物准备好，最迟三天以内我要与姑煠姐姐成亲！”

花灵们闻言纷纷不解，但梨在花灵一族是有着绝对威望的。

即使平时再怎么亲近，一旦正式吩咐下来时，众花也不敢违逆，更不敢去问什么原因......

这花海中还开辟了几处空地。

梨又交代众花灵一些最要紧的事宜后，将笙笙带到了一处花蔓编织的小屋前。

“姑煠姐姐，这几日便暂且委屈你了。”

“等到你我结为道侣，你自会想起一切，到时候就明白梨的一片真心。当初的约定，半个字都不曾忘记，还望姐姐不要责怪梨自作主张。”

这样说完后，她等了片刻。

明白笙笙不会回应自己后，才将笙笙送入屋中。

临走时，梨轻轻提起裙角施了一礼......

尽管看不见她苞芽面具后的容貌，但这般优雅的姿态还是让笙笙心头微微一动，不由自主的想着这‘梨’该不会也是个姿容绝佳的大美人吧。

唔......

——按照我的审美......呸呸！按照嫦姑煠的德性，估计平常的也看不上眼，很可能真的是诶。

当然啦。

美人笙笙见得多了去啦，她只是随便一想罢了。

当务之急，还是想想能不能从这该死的花屋内逃出去。修士的一生，只能跟一人结为道侣。

结成以后，但凡有点法力道行的都能一眼瞧出来。
第一百四十章 这次，幽幽子一定不会原谅笙笙的！
她要是顶着别人道侣的身份回去见幽幽子，别说原谅了......

搞不好幽幽子会鲨了笙笙的，呜呜呜！

“大师尊~。”

“大师尊你在不在？”

就在笙笙心慌意乱的时候，一个忽远忽近的微弱声音传入她耳中。

“奇莉耶！”

笙笙大喜，立刻高声呼唤对方。

“嘘————！”

“小点儿声，小点儿声啊大师尊，道君感知很恐怖的。暴露形迹的话我们就走不了啦......”

夏漓若有所觉，往身侧半米外的一处地方瞧去。

只见那里的空气像水纹一样波动了几下，而后就见到奇莉耶从里面滚了出来......虽然奇莉耶浑身湿漉漉滚出来的模样很狼狈，但她关键时刻及时赶来救场的样子真的好靓仔！

“奇莉耶！”

说实话，笙笙这次是有点小感动的。

她真的很害怕那花灵强行与自己结为道侣，如果这事一成。笙笙有种预感，幽幽子就算不杀了她，从此以后也绝对跟她形同陌路。

上次大姐那件事表面上看起来很严重......咳！好吧，实际上也确实有点严重。

可严重归严重，但笙笙感觉的到幽幽子对自己还是余情未了哒。

仍旧保有一丝期许。

至于她期待的什么，幽、漓二人相处千年时光，某人自是清楚了解......

——名分！

幽幽子最在意的就是这个。

被天道认可的道侣之名，牵连着彼此的运数命途、仙路晦明，以及未来种种因缘际会。

只要夏漓的名分还空着，远比其他东西更受幽幽子看重！

不仅幽幽子，但凡真心想和夏漓长相厮守的都是如此。

而这。

也是姜幽幽的底线！

正因为清楚地知道这一条底线，笙笙才有信心取回对方的原谅。她很了解幽幽子，当时对方背井离乡还跟梓妈闹翻了，看似愤怒到了极点。

但那些怒火，几乎都转移到了娘亲和大姐的头上，对她夏漓估摸着也就是埋怨居多，恐怕连怨恨都算不上......

离开她。

很可能是有两个原因。

其一，气恼至极眼不见为净。

其二，不想看到她生孩子。

这就跟情侣争吵一方正在气头上转身离开那样，所以笙笙一点也不慌，等她们再次相遇......看情况是泪流满面、颜真意切状若凄苦的给幽幽子卖惨认错。

还是卖萌撒娇嘤嘤嘤求原谅。

具体情况就看到时候的具体操作啦，但可以断定的是难度并不高！

故而。

笙笙才一直念念不忘的要洁身自好，到时候争取良好表现嘛。

她是算准了姜幽会原谅她的......

可这次被花灵之主抓来，对方是要跟她成亲的啊。夏漓不敢想象幽幽子在自己身上看到她与其他女子姻缘连接之象的模样。

光是这样一想，她就打心底里感到害怕。

“奇莉耶，快带我走。”

“对啦！我妹妹怎么样啦，她没事吧？”

“等......等下啊大师尊，咳咳......你总得让我喘口气再回话吧......”

奇莉耶不断锤着自己胸膛大口喘气，又弓起身咳嗽，仿佛是被水呛狠了的情状。

“喂，你没事吧。”

笙笙之前就有些疑惑啦，这奇莉耶自称与帝神涒滩的力量起源相同。

涒滩可是出了名的擅长水行一道。

结果奇莉耶使个水遁法术，竟然被呛成这惨样？

——你好挫哦，小老妹。

若非因为此刻的那点感动，笙笙这句心里话就直接甩出来了。但她考虑到星灵也是有自尊心的，所有就没开口只表达了自己的关怀。

“小问题啦大师尊，你是没见到奇莉......咳咳！咳咳！奇莉耶我当年御使天下癸水的风采，蛐蛐......”

“......好吧，是出了一点小差错，这法术我太久没用了。”

被夏漓‘吹，你继续吹嘘’这样含义的目光盯得难受，星灵总算感觉到尴尬了。说道后面越来越没底气，只能承认自己太久没用这种高阶道法，此番为了大师尊名分强行动用，能发动成功都算是幸运的啦！

“行吧，没什么问题就好，咱们先出去再回温泉那边......哦，你还没跟我说婵儿怎么样啦。”

“大师尊，当时突生变故奇莉耶急着施展水遁，没注意到令妹情况呢。”

别看星灵奇莉耶小小的，她可是成道于涒滩年间的神异。

什么秘辛奇闻不知道？

什么五行大劫没见过？

就连花灵之主不知其详的四元量劫都一清二楚！

大师尊这一世的妹妹，那个很讨厌的家伙浑身冒起的黑暗不正是阴劫火么。自火元时代第一尊帝神困顿降世，登上空桑山重燃旧日初火，到整个火元时代走向终末......

万万年以来。

能把湮世阴劫火当灵炁吐纳运用，将劫火玩得如臂使指的存在，除了那位‘暴君’还能有谁？

——我滴乖乖！

当时那一刻就差点没把奇莉耶吓屎，她之所以水遁仙术会失误，就是因为心慌意乱到了极点。

她感到昏迷之人体内有一股宏大到恐怖的力量正渐渐复苏，即使对方被莫勒吞噬了帝神本源......但神魂柱印最核心处，终究是存在着根源。

大荒落！

这个名字一从奇莉耶心中流过，她的背心便是一阵阵的发凉。

之前吃下那涎液，她利用与生俱来的的寻觅天赋锁定大师尊妹妹位置后，就感到了阴劫火的气息......

五行大劫，只会在合道境修士每存世万年，降下一轮。

每一轮的气势是极其恢弘的，奇莉耶曾经深有体会，故而难以忘怀。

一开始她感应到劫火气息时还以为是谁在渡五行大劫......可很快她就发现不对劲啊，气势太微弱了，仿佛一簇火苗藏在幽暗的渊壑下执著燃烧着。

——不死不灭！

这么一想，奇莉耶大惊失色。

她虽然没跟帝神大荒落打过照面，但与大荒落的星灵莫勒不算陌生。她与对方有过接触，而且在莫勒彻底疯了之前也和众星灵一样，喜欢在星灵世界吹捧宣扬自家帝神。

因此，劫火除了天地降......

其他地方若能感受到，那必是大荒落无疑！

从那个时候起，奇莉耶就清楚大师尊口中的婵儿妹妹，恐怕就是大荒落转世了......结合大荒落的故事，这个结论并不奇怪。

自家的涒滩大人能转世成大师尊女儿，还不能允许人家大荒落转世成妹妹？

毕竟。

无论是修为、神通还是玄机方面，帝神大荒落与帝神涒滩，都是同一水平的！
第一四一章 四大帝神，八转道君！
要知道‘四大帝神’可不是自封的，而是受到天地认可，并被世人口口相传......名号向来讲究，如若想要自封四大之一，根本无从谈起。

无论是‘暴君’大荒落、‘圣君’涒滩、‘青帝’大洲献当然还有摄提格，她们能在十二帝神中名列【四大】。

其神通、玄机乃至于功德，以及最最重要的一项评判标准——修为！

都是纵横古今，无人能出其右！

——合道八转。

不错。

四大帝神皆是合道第八转的至强。

其中唯独大洲献例外，她跟常曦那场同归于尽的生死对决之前，其实一直是七转道君......缘于此，始终无法压制同是七转，神通却更加强横的常曦。

以及后期追赶上来的昆仑娥。

直到她与常曦死战，身殒道消一刹......

以己身为薪，烧灼无数年的初火竟指引她见到了一缕‘绝天之秘’，这一线道机令本该命绝的大洲献心源爆发，遁入了一种玄之又玄不可以言的特殊境界！

大洲献乃是应五行木德之甲而降世的先天神异，木德本就生生不息，此番心源爆发她绝断的生机就这样被强行续了一程。

更因祸得福，此前始终无法迈进的第八转，竟然就这样自然而然突破。

最终。

——起死回生！

如果大洲献不是先天木德，那么她在生机绝断刹那即使迈入了第八转也依旧会死。

如果大洲献只是心源爆发，没能被初火指引窥见那一丝绝天之秘从而迈入八转。那么她也只会被木德滋养，延续三五年残烛之身。

可惜大洲献的大运已至。

她不仅活了下来，还百尺竿头更进一步！成为了名至实归的‘四大帝神’之一，尽管是最后才不补上位得到天地认可的！

换句话来说。

最开始其实只有三大帝神认可，大洲献琉盏是自封的，无有八转天象伴随。她在位期间还罢，一旦帝陨后根本没有谁会传唱此名。

不过。

炎帝与青帝同归于尽刹那，八转天象惊天动地降临后者之身。

尽管其帝陨了，却也名至实归了！

当然啦，没有任何人清楚琉盏不仅突破了还苟住了，甚至她顺应其变以假死脱出原有的囚笼......毕竟那时候的她已经感应到变革将至。

神异的繁荣注定烟消云散。

彼时已无先天神异降世，而且初火也愈发的衰弱，大洲献参考了过往十一位帝神以己身为薪的损耗。

发现随着年代愈近，帝神的损耗越大。

像帝神涒滩这样的八转道君，也只活了二十万年。而同样是八转道君的摄提格，则寿有二十七万载！

别看这里面只有七万年的差距......

要知道，同一尊帝神薪燃初火，是会越烧越快的。

最初背负初火时，烧一年寿岁减一年。之后是烧一年减十岁，更之后是三十、五十甚至百数！

相当于一百万年的寿岁只能烧一万年。

而八转道君的寿限为六百又四十万数，所以看上去很多，其实并不怎么经烧特别是烧到最后。

故。

同样的六百四十万寿限，摄提格比涒滩多烧了七万年之久，从这里就能断定初火越来越衰弱......只有它愈发的衰弱，帝神才会更剧烈的薪燃己身去弥补。

帝神或者说星灵之间，其实是有一个传闻的。

传说在第一尊帝神困顿未降世，绯尽天黑暗无垠漫漫久远之前，初火其实并不需要谁去背负。其光辉不仅能彻底照耀绯尽天，更使三重天界同具大光明。

三重天界：

为绯尽天、火居天、叙命天！

正所谓上有绯尽天之极，下有叙命海之渊。彼时三界有情众生欢喜安宁，福德永享，是为极乐景象。

也不知何故，某一日初火忽然开始衰弱。

有情众生便不得安宁，彼此间隙往起有了厮杀争斗，甚至不死不休。到了初火彻底熄灭前，三重天界已是战火绵延、四方山川地界支离破碎。

又不知几多年岁过去，帝神困顿应运降世，登空桑重燃初火......

且以自身为薪，弥初火之缺！

当然啦。

以上种种传说即使火元时代众生里的至强道君也无法知晓，唯独历代帝神与其伴生星灵彼此流传。

至于真假，谁知道呢？

总之。

随着初火进一步的衰弱，日月星辰已经没法彻底照耀至高天——绯尽天！这缘于绯尽天广袤无垠，更连接混沌天极，位格过高。

更有无数原始古朴存在，无时无刻不在吸纳吞吐，得享初火之照。

三个五个还没什么，数量一多也就变向得加剧了初火的消耗！有帝神为薪还罢，到了大洲献琉盏这一代，先天神异不再降世这就意味着......她合该是天地间最后一尊帝神！

此后，再无人背负初火。

如若还把初火留在绯尽天也不是不可以，最多光辉黯淡些，没有往昔明耀。因初火耀世而衍生的绯烟等灵炁，也无有从前浓郁纯正。

得过且过还是可以的......

但！

紧随而来的可就是初火熄灭了，一旦初火燃尽，日月万星沉沦无光。三重天界是否会重回那黑暗永续、浑浊寂灭年岁？

其实吧，琉盏并不在意寂不寂灭。

她只是担心寂灭过后，轮转停休......她就见不到自己最心爱的姑煠了。

所以呢。

她顺应死劫，以此脱身。

并在之后的日子里暗中布置许多，包括在天外天外域设下闭锁大阵，与七星之中的某一位密约、且假借对方身份暗助燧人氏成功盗走初火......若无大洲献亲临襄助。

当时的燧人氏、华胥氏加上炎帝七星，九者合力也甭想将初火从绯尽天转移至下界火居天。

只因火居天比之绯尽天小了太多太多，位格也低了无数倍。

其内众生以万灵居多，修为孱弱。

当时的琉盏等到时机成熟，把绯尽天到火居天的通道......即，外域反手一闭锁。

从此便再无合道道君这样的‘大贼’消耗初火。

即使初火再衰弱，又没有帝神为薪。可继续烧个五万年还是没问题的，彼时琉盏掐指一算，自信五万年内姑煠转世身必然出现！

她就在外域静等，届时一切可成。

然而。

万万没想到啊，出意外了。

嫦姑煠的转世——姒曦姒长笙，是在火黎纪开启后的八万年后才出世，若非历代燧、胥、娲三皇，以及诸多烛宝持有者冥冥中做了与历代帝神同样的伟业。

再加上好几次初火将熄之际，琉盏忍痛分出本源化身亲自送去烧了几波。

可能都等不到姒曦出现，更等不到如今世界线混乱后往返回来的夏漓！

当然。

也不能说琉盏太菜，连这个都算不准，其实窥测轮回之秘是非常困难的。她有嫦姑煠贴身之物都算差了......

另外，当时的昆仑娥也同样算错，甚至时间更往前错开一万年左右，在盛夏皇朝初建不久昆仑娥的转世己琴烟便降生。

仔细算来，其与姒曦错开了三万多年。

也亏得这两姐妹天缘深厚，竟然还能以探查绯尽古渊的形式在三万年后的时空重逢。

不错！

在笙笙没回到盛夏的原初世界线里，即：α线。

是姒曦亲自走的这一趟，姒曦是嫦姑煠转世笙笙的前世，即使轮回多少次笙笙的取向爱好都是不会变易的！当她见到了己琴烟，又与之共历患难后......剩下的自然不必多说。

α线里，姒曦将己琴烟带出了外域，带回了宫中。

而这......

便是姒昕憎恶己琴烟，以及之后许多故事的开端！

......

话说回四大帝神。

奇莉耶是涒滩的伴生星灵，所以清楚帝神中的‘四大’有多强横，更别说大荒落天生暴虐残忍，疯起来就是亡族灭种谁都劝不住。

这种疯狂暴虐的本性，其实也影响到了她的星灵莫勒......

莫勒在大荒落帝殒后发疯，起因虽是大荒落痴迷神女石刻雕画，但苦情的星灵又不止她一个，不说比她惨......跟她差不多惨的上有摄提格家那位，下有自己跟穆晗晗。

她们都没事儿，好得很！就她一个出问题。

很明显咯......

除了心态不好，还有一个相当重要的原因就是伴生帝神而降世的星灵，与帝神同根同源，在心性与性情方面如果不是完全相反，就会完全相同！

理所当然，莫勒骨子里也是个暴露残忍的家伙。

奇莉耶根本不想招惹大荒落那边的人，不想跟对方打交道更不想站在对立面......

所以笙笙问起婵妹的状况，小星灵眼都不眨的撒了谎。

——我不晓得！

——我一问，三不知~！

“好吧，咱们先出去再说......”

“嗯！”

奇莉耶这会已经缓过气来了，她从怀中掏出跟自己差不多大的定天珠，将其御在身前一尺远的半空中滴溜溜旋转着。

“大师尊，对方在这片花海布下了禁制，我独自使水遁进来都颇为艰难差点被发现......此番想要带你出去，如果没有这珠子怕是难咯。”

“啊咧？”

笙笙愣了愣。

她有点搞不懂奇莉耶想法，莫非想要告诉自己定天珠有多么了不起，但这个她之前就已经知道了啊。

夏漓微微颦起眉头，小家伙不是那种无的放矢的啰嗦话痨。

其说的每一句话，做的每一件事都有她自己的目的。

“奇莉耶，你想说什么......”

“大师尊。”

“你看这定天珠如此厉害，御使它真是千难万难。如若大师尊不肯出手相助，仅凭奇莉耶的绵薄之力恐怕难以成功破开花灵之主的禁制。”

“——哦？”

笙笙眯起了眼睛，她就知道这小东西肯定又打起了什么鬼主意，否则不会多此一举。
第一四二章 琉琉的笑容渐渐消失（3k）
“你所谓的出手相助是什么......？”

笙笙自家知道自家事。

以她如今太乙的修为水平在这外域天外天真不算什么，何况定天珠她压根不会用，连御使的口诀都不知晓怎么帮助奇莉耶？

不帮倒忙就是好的了。

奇莉耶话中有话！

“嘿嘿嘿~，还是大师尊懂我。”

“大师尊，你体内有涒滩大人的本源......你也知道，帝神本源对伴生星灵是有莫大加持的。所以......”

“所以？”

奇莉耶挠了挠脸颊。

用一脸青涩害羞的表情，说出了一句极为无耻的话。

“所以你只要亲奇莉耶一下，奇莉耶就能回复很多法力从而轻松御使定天珠了呢。”

“你......！”

——威胁！

——赤果果的挟恩图报！

笙笙面色微红，她还是第一次被人这样胁迫。一个滚字压在喉咙里忍了又忍。

太卑鄙啦，奇莉耶这家伙。

亏得她之前还有那么一点小感动，却不料这混蛋竟然用救出自己为条件来要挟！而且......

“奇莉耶，你这是图穷匕见呀。”

笙笙眯起眼睛打量对方，虽然没有让其滚蛋，但语气也冷了下来。

她在对方被天香所惑时，就从那些蝶言蜂语里觉察出奇莉耶对自己是有意的。对方口口声声叫自己大师尊，但实际上并不怎么敬重。

更是没有半点畏惧。

此番，终于露出了獠牙......

“大师尊瞧你说的，奇莉耶只是单纯地想要从你这里攫取一点点涒滩大人的力量啊，真的没有其他目的。”

星灵比了个指尖宇宙手势，委屈巴巴。

一脸被冤枉的可怜摸样。

但鉴于对方连‘要亲亲才有力气救你’，这样无耻的要求都能提出来。笙笙现在对奇莉耶的信任度是负一百！

当然，这是笙笙翻译过的版本。

但意思，绝对没有翻错......

“好！”

讨厌归讨厌。

但笙笙心念电转，终究以最快的速度权衡利弊，咬牙应承下来。

听到她答应，星灵眼睛一亮，下意识吞了口唾沫......太好啦！之前她帮大师尊寻妹是只是间接的，这会终于可以如愿以尝了。

——花灵之主，干得漂亮！

奇莉耶暗暗感激那花灵之主，没有她抓走大师尊，自己哪来的天赐良机。

自然。

还有一个很重要的原因，她发现大师尊这次是真的慌了。看得出来其对道侣名分异常看重，这才使她有底气敢如此要挟对方......

其实......这是临时决定哒！

有便宜不占王八蛋。

一开始她真的只是单纯来救大师尊，毕竟送涒滩大人与大师尊出外域是自己的使命嘛。

“......不过奇莉耶，咱们明人不说暗话。”

“我信不过你，你先将定天珠催动后，我再......你放心，我姒曦说话算话！”

“好的，大师尊！”

感到这已经算是对方的底线啦，奇莉耶并不打算继续逼迫。

她也不再提什么要涒滩大人的力量才能御使定天珠啦，明人不说暗话嘛......她没必要多掩饰，捏了一个法诀口中念念有词，直接开始驱动法宝。

——怎么回事？

刚念完咒言后，奇莉耶发现那定天珠跟坏掉了似的一点反应都没有。

她额间泛起冷汗，意识到事情有点不对劲了。

“奇莉耶，还没好么？”

笙笙以为她又想耍诈，心里很不耐烦。

毕竟每多在花海待一刻，她被花灵之主强娶的几率就大一分，此刻她心里也是很着急的，不然不会轻易松口答应对方辣么无耻的要求......

不过她是用姒曦名义担保的，届时仍有不少回旋余地。

如果奇莉耶还有用途她就不耍赖了，没用的话自然一脚踢开那可恶的小混蛋！

“不好了大师尊，这定天珠坏啦！”

“休要骗我奇莉耶，我劝你别得寸进尺。”

“不是......不是啊大师尊，是真的坏了，奇莉耶没有撒谎......”

夏漓柳眉微蹙，感觉对方不像在耍诈，她心里也有点紧张。

就像星灵之前说的，花海禁制强大全靠一手定天珠出入。若这珠子关键时刻掉链子，那这次就真的危险了！

“你好好探查一下，到底怎么回事？”

“我已经在查了......”

暗藏着焦急的对话声，由远至近缓缓飘入静坐之人耳中。

那人唇角一勾，展露一抹不屑的笑意。

——什么牛鬼蛇神都敢打我家姑煠的主意，还亲亲？回去亲墙吧你......

真是不自量力！

“坏了坏了！”

“大师尊，这定天珠真的失灵了啊，我已经完全感应不到它的波动，更不消说御使了......”

笙笙看出奇莉耶并未撒谎，心头一沉。

暗道不会这么倒霉吧？

难道这一次真的要被不知何处而来的陌生花灵夺走道侣名分？回去后该如何跟姜幽幽交代？！

而就在笙笙和奇莉耶都已然慌张的时候，两人都不晓得有个人却笑了......那是自矜而又骄傲的微笑，仿佛一切都在掌握之中。

此人。

正是躲藏在笙笙体内的大洲献琉盏！

作为定天珠的真正主人，法宝就在眼皮底下操纵起来不要太简单，且是神不知鬼不觉。她直接将定天珠的所有功能封锁三日，任凭那不自量力的星灵如何驱使......

亦是竹篮打水，白费力气！

——哈哈哈哈。

骄傲的琉琉在坤宫里骄傲地笑，然而她骄傲的笑容在下一秒统统散掉。

是的。

散掉了......

琉琉的笑容渐渐凝固。

因为多等几万年，琉盏不得不分出本源化身去作初火之薪，导致她如今本源快耗尽了，境界高是高，但修为所剩无几。

否则也不会将那丁点本源转移到一只死掉的兔子身上，换而言之她已无力支撑自己原有的伟岸道躯！甚至连稍有些修为的存在都不能夺舍，只能附灵一只普通野兽，还是死的才行。

所以。

琉琉突然想起一个很严重的问题，如若不动用定天珠压根破不开这处花海禁制。或者说能够强行破开，但绝对会引来花灵之主。

就目前而言。

她并非花灵之主的对手。

说难听点，头都被锤烂都有可能......

——糟！我大意了。

琉琉一拍脑门，暗呼糟糕，此刻她恨不得扇自己一耳光。

但又怕伤了自己这张美丽无瑕的娇颜，往后被姑煠嫌弃，所以也只是动一动念就算啦。

言归正传。

刚才大洲献发现星灵要利用自己的定天珠占姑煠便宜，她脑子一热也没想那么多，直接就将珠子封锁了......

——哼！琉琉我都还没跟姑煠转世亲近，你蛐蛐一个星灵哪来的福分？

——凡事讲究个先来后到，再如何你也得排我后面才对吧！

定天珠本就是琉盏的，她要封自然是一个念头的事。

可成功倒是成功了，但事情也大条啦。

这将意味着三日之内，无论是琉琉自己还是外面的那只星灵，亦或是姑煠转世......她们三人都没有悄悄破开花海禁制脱身的能力！

“奇莉耶，你能不能修复这件法宝。”

笙笙抱着最后一丝希冀问道。

奇莉耶没有多想，摇摇头......

“大师尊，哪是说修复就能修复的，这法宝是帝神大洲献亲手所铸。据说其在空桑山腰铸造而成，那空桑山的山巅可就是初火栖回之地，可想而知有多么苛刻......即便是她本人想修好，也得去空桑山才可以。”

——必须在初火附近才能修复？

笙笙听得眉头大皱，心道恐怕是彻底没指望了。

这时候。

奇莉耶突然转了转眼珠，一个展翅飞到夏漓脸前......

“不过嘛......”

“不过什么？”

“如果大师尊愿意多渡我些涒滩大人的本源，说不定奇莉耶就能不依靠定天珠破开这里的禁制了呢。”

用定天珠要挟亲亲的路走不通了，但奇莉耶并不死心。

此地其实已经临近天极的尽头啦，只要疯子莫勒的事情一结束，大师尊她们很快就会出去的......奇莉耶在确定大荒落开始苏醒时，心里便隐隐有种预感。

她跟大师尊在一起的日子，恐怕不长了。

所以......

才忍不住提出这些。

毕竟是仰慕已久，又有着断头之谊的神女嘛。她多多少少也是有一丁点想法的。对方转世宿慧未觉，如此好的机会不一亲芳泽岂不可惜？

“此言当真。”

“千真万确！”

交换不成，奇莉耶打定主意要骗，脸上表情严肃郑重真的不能再真了。

“大师尊，你有所不知。”

“涒滩大人有一秘遁仙术，她早已传于我。但此术所需本源过多，因此需要大师尊......”

笙笙眯起了眼睛，盯着那小家伙，唇角挂着一抹似有似无的冷笑。

“需要什么，你就直说吧。”

“......我，我......奇莉耶不好意思说。”

星灵一脸娇羞。

“没事儿~尽管说，咱们此刻就是一条绳上的蚂蚱，如果你有什么好方法不妨说出来嘛。”

夏漓假装不知道对方在骗自己，和声和气开口。

星灵以为自己将有机会得逞，立刻有点激动了，连呼吸都急促了几分。

“大师尊，你先放开心神，让奇莉耶的神魂可以与你交汇。”

→

奇莉耶以为自己把笙笙给忽悠住了，毕竟刚刚对方是有多着急她也看在眼里，正所谓心慌意乱忙中出错......大师尊平时警惕，此刻慌乱之中怕是没有平日里的警觉了。

眼见大师尊有一点一点咬住诱饵的趋势，星灵心跳如鼓擂，激动不已。

“然后再运转灵......哎哎哎！大师尊你干嘛呢，快放开奇莉耶！”

“哼！放开你？”

夏漓平时警惕奇莉耶，奇莉耶同样警惕着她。

两人都知对方狡猾，哪能不有所防范......

自从有一次在路上奇莉耶满嘴騒话，被笙笙擒住翼翅狠狠教训后，这家伙无论是停在笙笙肩头还是飞在她脸前，都是非常警觉而灵活的。

想抓到根本是做梦。

不过。

今次笙笙总算是利用对方的鬼心思，出其不意将其捕获，任小家伙在自己指尖挣扎也不松开。

她已经决定了......

要给这个胆大妄为的不孝星灵孽徒，上一堂深刻的教学课！

——喜欢占便宜？要亲亲才有力气驱使法宝？

——还心怀不轨觊觎大师尊，要挟我骗我......好！今天就让你知道→
第一四三章 抢亲的人来啦！
“吉时已到——！”

一声高声唱喏将夏漓从失神状态惊醒。

“大人，请吧。”

有人在她耳边恭声道，一边说着还一边牵起她那足以拖曳到地上的云袖，将她往正中处锦绣繁花盛开的百草园内引领。

——混蛋奇莉耶误我啊！

回想起三日前的那一幕，笙笙心中又气又恼。

事情有些复杂，但简单的说......

就是那天的笙笙其实也受到了天香感染，只不过不晓得什么原因她的魅惑抗性非常高，直到被花灵之主抓到小花屋关起来后才渐渐发作。

当然，一开始的时候完全可以轻松控制。

但由于奇莉耶老是想入非非，三番两次搞事情。她人小，心却野......夏漓清楚对方想做什么，平时的话自然不去理会。

可她那晚也中了天香啊！

奇莉耶不好好想办法带笙笙逃离这片禁制花海，还总提些莫名堂的要求。这家伙长得又不丑，相反还是一等一的小美人。

且因为其是星灵的缘故，甚至别具异格......

总之。

后来笙笙也跟着心浮气躁。

最终忍无可忍逮住对方，给她上了一课！

至于具体的课程表，只有她俩知......唔！或许小笙笙也知道吧。正是因为课业过于繁重，奇莉耶学习得太辛苦啦，直到现在都无精打采、萎靡不振。

本来在第二日午间，大洲献琉盏忍着忧郁心情拼尽全力将将定天珠本该三日的封锁提前解开。

但无奈定天珠突然好了，明面上，在场唯一能够御使定天珠的奇莉耶却不好了......

等到第三日凌晨。

花灵之主就兴高采烈地向她的姑煠姐姐汇报，言说自己这边已经准备完毕......万事俱备，只欠成亲。

——她们，马上就可以结为道侣啦！

“大人，请上台。”

此刻的夏漓身披锦绣云织，披帛修美如叶，裙裳摇曳似花。长长的云袖与长长的裙摆被左右前后侍女托举着，如同众星拱月。

婀娜的身姿，被衬托得更加娇美......

花灵们本就美艳，但此刻方知人外有人天外有天。她们比起眼前这位，真真是米粒之光与皓月争辉。

不由得有些自惭形秽。

但与此同时，又不自觉的将目光汇聚在那道身影之上，暗暗赞叹欣赏、

眼看着那人随着牵引踏上烛台，与花灵之主并肩而立，所有花灵纷纷感同身受般生出喜悦，并送上发自心底的诚挚祝福。

仪式进展的很顺利......

修士间结为道侣的仪式并不繁琐，最重要的一步就是在烛台上【共剪花烛】，然后得到天地的认可与祝福......从此以后，两人的命途仙道、姻缘际会统统维系在一起。

永远也不能分离！

即使道侣间的情分已尽，两看生厌，也会有诸多事件将二人牵连起来。

大事一来。

非得夫妻携手不可。那时候可谓抬头也见，低头也会见......

想要彻底斩断联系都不可能！

正因道侣关系是如此的重要，很多秉持正统观念的修士才会爱惜如命。这些秉持正统观念的修士里面，当然有幽幽子啦。

所以笙笙此刻恨不得掐死奇莉耶......

——死了死了，这次真的被她害死了！

从来不会检讨自己的大笙笙，理直气壮地将全部责任甩给星灵。

但这时候她也确实是慌了。

因为在她的注视下，左侧的花灵之主已经取出一件气息古韵的器物，小心放在了她们身前一方祭台的正中心。

“法宝？”

器物，正是一件法宝。

其气息古老而强大，只比笙笙见闻的那些烛宝弱一些，可想而知有多么强横......

毕竟天地间除了至上的九烛宝以外，就属古灵宝最为珍贵。而修士结成道侣时所谓的【共剪花烛】，其实是将一件法宝摆上祭台。

如若天地认可了这对道侣，那这件法宝便会如烛火般燃起，再一分为二遁入那对道侣体内。

从此，这件法宝也就不存在了。

但法宝所拥有的能力，却会转嫁于道侣体内，相当于两人凭空得来了一道不需要任何法力都能使用的仙法......

相当于是无消耗神通啦！

因此。

此刻献祭的法宝越好，双方的受益就越大。

这些年在盛夏时代，笙笙也是见过许多修士成亲，没吃过猪肉总见过猪跑嘛。其中不乏情投意合的道侣因为求亲方拿出的法宝不如意，而萧郎陌路的。

“是雷华钟......”

“梨姐姐真是爱煞了那位大人，竟然将雷华钟拿了出来。”

“是啊是啊，相传她们前世就有情缘，只可惜那位大人早逝否则她们已经是仙侣了呢。”

“也不尽然吧，你们可别忘了那位大人真正的夫君是谁，那可是帝神......”

帝神，乃天授的神异之主。

花灵说到底只是神异之一，即使在数万年后听闻早已远去的帝神之名也是心中凛然生畏，不敢多加饶舌。

“好啦好啦，梨姐姐大喜日子提那久远之事干嘛。”

“是啊，帝尊恐怕早已轮回转世，如今成为那位大人真正夫君的自然是梨姐姐啦。前尘往事成云烟，再提起又有何意？”

“是也是也！”

一群花灵议论纷纷，但言语多是祝福花灵之主。

因为梨从很多年以前就是花灵一族的护道者，所有的花灵无论年幼年老的，都受过她的恩惠......

尽管花灵们知道那‘雷华钟’乃是花灵一族，从古流传至今的护道法器。根本不应该公器私用，但梨的威望极高，而且大家都崇敬她。

并且，其中有好些花灵都清楚当年那段往事。

因此除了极少数花灵有怨言但不敢出声以外，大多数花灵都是支持并真心祝福的。

“燃起来啦，燃起来啦！”

“好——！梨姐姐和玄女大人得到天地认可了！”

有人一激动，将笙笙前世的名号喊了出来。

出口后才意识到自己失言，毕竟‘火元玄女’嫦姑煠是青帝大洲献的帝后，一提到玄女大人就忍不住想到青帝......青帝乃万千神异共主，对于普通花灵们而言只是想到这个名号，都噤若寒蝉。

“姑煠姐姐，你果然是我命定的妻子......”

烛台外，四面八方的花灵闹哄哄的。

但并不会影响到梨。

见到‘雷华钟’燃起来了，梨一直悬着的那颗心终于是往下落定，只要雷华钟化为的烛火一分为二入了她们体内。

这事。

就是天地作证，无可更改啦！
第一四四章 前世的姐姐能算姐姐吗？
一念至此，梨也轻松了许多，一直有所担忧暗暗警惕提防着未知情况的她，总算开始好好欣赏其身旁的佳人......

——世上最美丽的女子。

无论是前世，还是今生！

欣赏之余，她终究是忍不住心里的小骄傲，将一句话说了出口。

是啊......

能拥有对方，无论是谁都会忍不住骄傲的吧。

“呲————呲————。”

而就在梨话音落下的刹那，一抹映耀着幽芒的寒霜不知从何处而起，竟然爬到了烛台之上......转瞬间，就要往正燃烧着的雷华钟而去。

似乎想将其冻结。

“敢尔！”

动雷华钟，就是要阻断花灵之主与笙笙的姻缘。

梨暴喝一声......

浑身气机瞬息间狂涨到难以想象的恢弘地步，她的声音压抑着极大的愤怒。

梨怒喝的同时，左掌已然竖起。

一道苍青色灵光自她掌心迸射而出，只往空中一虚无处打去。这苍青灵光威势极强，甚至带着隐隐雷霆之音......

嘭——！

那本来空无一物处，犹如山倾地裂般一声巨响。

有道比夜空更暗的墨色漩涡猛然卷来，与迸射而去的苍青灵光正面对撞，狂暴的气流在空中交错激荡，竟然形成一个巨型光涡。

光涡只明耀了五个呼吸左右，但这段时间内，竟比天上的星月都耀眼无数倍。

花海上空灵气翻涌如狂澜，夏漓与一众花灵身处的地面，也有一股猎猎霜风平地而去......那霜风刮起一刹那，便将正灼灼燃烧着的‘雷华钟’吹灭。

花灵之主面色剧变。

“找死——！”

梨愤怒无比。

她右掌一翻，那已经熄灭的雷华钟立刻落入她掌心。

烛台上，灵宝化成烛火燃烧，意味着天地认可了这段姻缘。这本来是天大的喜事，也是梨梦寐以求的幸福时刻。

但。

被毁掉了......

被来人用法术强行熄灭‘花烛’，相当于彻底阻断了今夜成亲仪式。

下一次，梨不知道还能不能再得到天地的认可，所以此刻她的怒火膨胀到了极点。她要那人死......魂飞烟灭，死无葬身之地！

“找死的人是你。”

光涡绽放处，一个平稳而低沉的声音响起。

其并未被花灵之主爆发的无穷杀意所震慑，同样的杀机凛然。

“......雪见梨，你哪里来的胆子，竟敢打我妹妹的主意。”

——己琴烟？1

听到这熟悉又有些陌生的声线，夏漓大惊。

熟悉。

是缘于她们朝夕相处两年时光，而且这两年并非悠闲度日，每时每刻都心惊胆战，小心谨慎地在茫茫多巨灵聚会之地往未知的前方探索......

正因为如此危境下的相处，说是生死与共都不为过，笙笙的印象才很是深刻。此刻一听，就听出来了。

要说陌生。

是己琴烟的声线一贯温柔绵软，仿佛天边轻云，只一入耳便会感到轻松与舒畅。才不像此刻这般森冷阴寒，凛然的杀意几乎化为实质！

“妹妹？”

“呵，别贻笑大方了昆仑娥......尘归尘，土归土，前世的缘分拿到今生讲，你问问我妻答不答应。”

“呸——！”

一句我妻也将某人彻底激怒。

事实上。

正因为这句话说得在理，明明她的转世跟自己朝夕相处了那么久，结果中途随便跳出来个什么星灵的玩意儿，就把她轻而易举拐走了！

尽管心里也清楚她是什么样子的人......

但己琴烟真的是快气炸了。

那混账星灵带着对方逃到天之极，自己的云佑又锁定不了，费了好大一番辛苦才堪堪追上......也亏得一路上没有半分懈怠大意，否则再差一会就彻底晚啦！

己琴烟真是从小到大都没像现在这样愤怒过，她恨胆敢觊觎姑煠转世的花灵，更恨那个敢用计谎骗自己的奇莉耶......

等她解决了雪见梨，就是那只星灵的死期！

......

天空上一道百米长的刀刃状墨色霜华猛然耀起，直直劈向雪见梨。梨也不是易于之辈，操起手中的雷华钟毫无避退之意，反而迎了上去。

她浑身上下流动着紫青雷光，犹如一道神雷从大地往天穹反向霹雳！

轰————！

天上的战斗，将大地都撼动了，整片花海受到灵气激荡无数花瓣飞扬飘散开，宛如真正的花之海潮......

“大师尊，你还发什么呆呀，快走啊好机会！”

“哦哦。”

笙笙这才意识到己琴烟的意外闯入，可是逃婚的绝好机会啊。

她凝目望了一眼天空的战斗，一青一黑两种灵光，仿佛闪电风暴撕裂黑夜，耀得花海上空如同白昼。

笙笙实力虽不及那二人，但她神魂强大，感知是大罗法境的水准......

即使在如此混乱的交战过程中，她仍然能看见二人交战的一些片段或残影。

较为熟悉的己琴烟已经转化出那日秒杀巨灵的墨黑灵纹遍布周身的特殊形态，笙笙清楚那是己琴烟准备施展广寒绝学‘空里流霜飞花镜月诀’。

而雪见梨则一头雪白长发，御步凌空，浑身青电缠绕仿若雷神降世。

气势丝毫不弱前者，且从感官上而言更加威猛许多。

当然啦。

真要分出孰强孰弱还是得走过一场才知，二者都未有任何情敌大意，毕竟同为合道道君，彼此间又视对方为生死大敌！

“别看她们啦大师尊，咱们快走吧。”

星灵一直躲在烛台附近，因为花灵之主比她强了太多，她不敢离得太近。

这会的奇莉耶恐慌到了极点。

她听到昆仑娥声音的一瞬间，整个人都筛糠般抖了起来......

正如她之前说过的那样，就算大师尊再做一百件对不起昆仑娥的事情，对方也只会把气撒到其他人身上。此时此刻，她奇莉耶就是那个所谓的【其他人】！

——会死的。

——而且是神魂彻底湮灭的那种死法，死前定然还会被狠狠折磨一番！

大魔女绝对不会放过她奇莉耶。

奇莉耶无比清楚这一点，因此她在短短三个呼吸的时间内，已经急声催促夏漓七八次了。

“不是，我有点奇怪......”

“你之前不是说在天之极己琴烟锁不到我们位置吗，那她怎么跟过来的？”

天之极那么大，笙笙不信己琴烟就那么巧刚好找到自己。

绝对是用了那个什么......哦对，叫‘云佑’的特殊法术。

“大师尊，咱们边走边说行吗。”

奇莉耶快哭了，她隐隐感到夏漓并非单纯的好奇所以问这问那。

对方好像有一些开心，是那种久别重逢一个值得自己高兴的人，而有的那种喜悦......这是一种很微妙的感应。

所以星灵觉得现在的大师尊似乎并不想马上离开，的样子。

“不行！”

“我现在就想知道。”

“海之角，外域里能够感应到天之极的地方只有海之角了。不过海之角是大魔女曾经一个宿敌的地盘，她为了大师尊竟然跑到......”
第一四五章 大师尊，你变了......你心里有别的狗子了！
说到这里，奇莉耶突然住了口。

此刻她有点回过味来了......

大师尊当时愿意跟自己走是因为自己挑拨离间，说昆仑娥的挚爱可是大名鼎鼎的嫦姑煠呀，其为了对方什么都肯做，事实也确实如此......而昆仑娥觉悟宿慧想要逆转枯骨之身，就不得不夺取帝神本源。

但夏漓没了帝神本源，就会难产。

即便因难产死亡后，神魂也要每日每夜反复受此种苦痛！

笙笙是多爱惜她那条狗命的人，这样一听哪里能不跟奇莉耶走？

而此番遇到花灵之主雪见梨......

对方称她嫦姑煠。

其后奇莉耶也承认了，毕竟知晓根脚的人就在对面，她也不敢强行撒谎。

如此一来，事情不就清楚了。

当时纯粹是个误会，说误会还算好听了的......说到底其实是奇莉耶利用双方信息的不对等两头欺骗，将笙笙给骗走了的。

当然啦。

笙笙这边其实并没上当，她是在知晓全部因果后还是决定先取得全部的涒滩本源，以此彻底解决难产隐患。

即使清楚己琴烟前世为昆仑娥，昆仑娥又跟自家的恶毒姐姐雨师容貌一致。

条理其实已经很清晰了：

己琴烟＝姐姐雨师。

很可能在地球那边她用的雨师这个名儿，都取自自己的仙官称谓。至于说容貌不同，是因为转世后的胎中之迷，等到时间一长，神魂柱印作用愈强迟早返本归源！

所以。

笙笙倒也没真的怪罪奇莉耶，说到底是她自己的抉择。

——雨师虽重要，小命价更高。

不过。

因为之前一声招呼也不打就闪人，一路上己琴烟又对笙笙很好，要是在地球那边有这十分之一的温柔说不定笙笙早就百分百倾心了。

故而夏漓也多多少少有点儿愧疚。

尽管她不会道歉，但说几句好听的话逗对方开心开心，还是做得到的......

——嘛~，好像我前世也挺亏欠人家的。

有了这样的念头，笙笙就不太想走啦。

她打算带着雨师找婵婵，然后三人一起离开这鬼地方！

当然。

前提是雨师要能打得过花灵之主，打不过的话她准备接应一下，毕竟己琴烟她可以不管死活，但雨师就不同了。

雨师是她前女友嘛......哦，对啦！好像她们还没有分手来着。

原以为相隔两个世界才这样说的。

“奇莉耶，你说己琴烟和花灵之主谁更厉害？”

“这还用问？当然是......”

嘭————！

奇莉耶话才回到一半，天上一道红影如同陨星般坠落，刚巧坠到二人三丈开外......星灵抬眼一瞧，得了。

她也不再继续说话，摊手朝大师尊比了个‘请看’的手势。

——卧槽！这么猛？

落下的人是那个叫梨的花灵，这才交手多久？满打满算也不过三五回合吧，竟然就分出胜负了......

地上砸了一个巨坑，不过那花灵似乎已经失去意识。

就在笙笙如此想时。

一道比之前更剧烈的雷光猛然耀起，花灵娇斥一声，复又飞往天空迎战！

“花灵的恢复能力比木灵都强出一筹，算是我们神异中一等一的了。而且她的本源十分纯正，如果奇莉耶没看错的话应该是五行中的......甲木？”

提到甲木二字时，星灵似乎皱了皱眉，仿佛在疑惑自己是否看错了那种。

复查后发现的确没错，她脸色有些惊异......

“怎么啦？难道说甲木很特别？”

“甲木乃纯阳之木，又有参天之象。地润天和，直立千古。有此本源的修士生机旺盛，放到别的修士身上足以致命的伤势，在他们这里却不算什么大问题......如若是花灵拥有甲木本源的话，即使头被砍掉了只要魂魄不散，她就不会死。”

“这么厉害？”

“其实也不算太厉害了，只是不容易死。”

奇莉耶没说真话。

甲木本源当然不厉害，但甲木本源还能使用雷法的，就有点耐人寻味了。没记错的话，当年帝神摄提格在位期间，曾祭告天地封禁天下雷法。

至此，本源为甲木的修士除开先天甲木木德外，余者皆不可用雷。

——莫非是那灵宝‘雷华钟’有什古怪？

奇莉耶暗自思索。

笙笙不知道这些，因此没有过多怀疑。

“不容易死还不厉害啊，你也真是的......”

她埋怨了一句。

毕竟奇莉耶这家伙喜欢吹牛，总说自己如何如何了得，其他都不怎么样。

她习惯了。

“大师尊你有所不知，这个不易死只是相对而言。”

“......如果今夜大魔女铁了心要杀她的话，花灵之主八成难活。”

听到奇莉耶这小家伙张口闭口大魔女。

笙笙心里忽然有些不快。

“诶！我说你别成天乱喊行不，人家己琴烟前世的名号好歹也是‘广寒圣女’啊，很明显受到万人敬仰的，怎么到你这就成魔女了？”

“蛤——？”

星灵张了张嘴，想要反驳但是又不知道该如何反驳。

她很心痛......

真的很心痛。

——大师尊，你变了。

——自从你知道自己是嫦姑煠以后，明显对大魔女的态度就不同啦。之前我这样叫时，你还跟着喊过的！怎么？现在就忘了吗！

而且前前夜你满嘴的甜言蜜语，今晚竟然为了大魔女呵斥奇莉耶。

——呜呜呜，实在太没良心啦！

“好的大师尊，奇莉耶以后一定会注意言辞。”

“......那么现在我们可以走了吗？”

星灵伤心了两秒钟，之后便调整好了。

毕竟她也是相当清楚嫦姑煠为人的，青帝都快把心挖出来送给对方了，最后也就那样......她奇莉耶怎么可能真的对大师尊抱有什么期待。

她只是想尝尝涒滩大人都没品尝过的糖果，扪心自问应该算是报复的心理居多吧。

嘛，尽管多多少少也有点小郁闷......

原以为自己应该是很有魅力的，却不料对方压根没放在心上。

“大师尊？”

“大师尊？”

奇莉耶唤了对方两声都没得到回应。

她飞到夏漓脸前一看，心中悚然一惊。此刻对方正望着天上的战斗，眼瞳晦暗无光，但隐约间又仿佛有一轮深涡在瞳孔内缓缓旋转......

星灵只看了一下，便觉神魂都要被吸进去。

她连忙转开视线，才发觉只这么一瞬的功夫，自己的精神竟然衰弱了很多有种想要倒地昏睡的疲惫。

——难道说，大师尊她......

奇莉耶曾经也是天地间有数的大能之一，知道的东西极多。

虽然不清楚是何人何物或者其他东西引得对方如此，但奇莉耶已经意识到了。

大师尊轮回初醒，正在明觉宿慧！

她万万没料到笙笙会在这里明觉，按理说在外域里面是不可能的啊。

——想必哪里出了差错。

那么。

“是嫦姑煠在这一世的，还是更久远的......？”
第一四六章 幽灵竟是我自己？
嗒嗒、嗒嗒......

很是急促的脚步声传入夏漓耳中。

她恍然惊醒！

——我不是在看己琴烟和花灵梨打斗么，这里是......？

笙笙有些迷茫。

明明前一刻她还在观看两大合道境修士的鏖战，花灵之主一道霹雳带闪电劈向己琴烟，己琴烟反手一束百米长的霜华斩了回去。

那霜华是如此的幽邃漆黑，可明明如此深暗却又刺目耀眼，晃得笙笙眼睛都花了......而就在笙笙觉得刺眼忍不住眨了下眼皮，再睁开眼以后。

一切都变了。

入目的是一间极为宽敞的居室，室内装饰典雅华贵。

地上铺着黑红相间的毛毡，花纹古朴，齐整厚实......不远处的案几上燃着一炉香，只闻了一口，笙笙就知道这熏香绝对是上上一品。

案几前。

一名身姿窈窕的佳人正踱步来回走动，刚刚的脚步声便是她发出来的。

这女子穿着一件很普通的青色深衣，形制较为保守严谨。但就是这样普通保守的衣裳，由她穿戴却显出别样魅惑，只是望了一眼便觉惊艳......

当然啦，笙笙也只惊艳了半秒。

惊艳过后就只剩下惊讶了。

因为女人在房间内来回走动，两只手交错纠结，眉宇间尽是浓浓的忧色。所以笙笙很快就看清楚了对方全貌。

不看不知道，一看吓一跳！

当她看清楚对方样子的那刻，便如平日里照镜梳妆看到镜中的自己一般......只不过这一次的镜中阿漓比往常更加动人些。

脸部线条有很轻微的变化，愈显清瘦。

五官无甚改变。

只是因为脸小了些气质方面更加柔弱。可缘于那对桃花眼的顾盼流盈，这般我见犹怜的气质下，却隐藏着一种极为隐晦的，撩得人心痒痒的特殊魅惑。

诱惑着别人狠狠地去欺负她......

——嘶！

见到这个跟自己长得一模一样的青衣女子，笙笙倒吸一口凉气。

她意识到坏了。

此刻的所见所闻绝对不正常，搞不好是遭到了别人偷袭中了什么幻法暗算，不然怎会从花海突然转移到一处室内，并见到自己！

是的。

这个人绝对就是她自己，笙笙在见到对方正脸的第一时间就如此判定了，毕竟当今世上再没有如此完美的娇俏仙子......

另外，即使是孪生妹妹婵儿与她的五官有些相似，但气质方面差异极大。有这种诱惑别人来欺负自己的气质，绝对是她自己无疑！

嘛，虽然这并不是多光彩的事情。

不过笙笙就长这样，她自己也莫得办法......

明明感觉自己还是挺庄重严肃沉稳认真的类型，只可惜外表往往与人的本心有所差异。正所谓知人知面不知心，或许讲的就是这么个意思吧。

“怎么还没有消息？”

“不行！我得再去看看才好......”

房中那一脸忧色来回踱步，被笙笙认定为自己幻象的‘青衣夏漓’忽然这样说了一句，然后就打开房门往外走去。

而随着她动作，笙笙发现自己竟然不由自主的移动了。

就好像很久以前玩的那种第三人称游戏......这一下可把她惊得不轻，她连忙打量自己身体，发现仅有一缕很虚无的介乎于透明与半透明之间的虚影。

如果再飘在半空中的话，就跟个幽灵一样了。

——什么情况？！

笙笙心头微慌，但很快又强行镇定下来。

“我记得之前是在看雨师她们斗法的......”

少女沉下眉头。

她可以保证自己此刻的思维极度清晰，也没有头昏脑涨记忆错乱的迹象。当时就是被那道墨黑霜华与青电的碰撞闪花了眼，所以下意识一闭一睁。

结果就这样了。

如此一番思索，笙笙确定自己意识很正常以后。

便开始猜测是否是因为己琴烟与花灵之主在交战过程中，释放了什么大型幻术，笼罩千百里那种，让相隔很远在周围观战的她们都受到池鱼之殃。

笙笙一边猜测着，视角却不由自主得跟随‘青衣夏漓’移动......

随着对方走出房门。

她才发现这里是一处极为豪奢华丽的宫苑，此刻‘青衣夏漓’正行走在一条极长的廊道中，长廊左侧是一面玉璧，每隔一段距离都刻有一幅不知是何含义的图腾。

右侧则是一片百花盛开的园林，近处假山石桥，远望亭台楼阁视野开阔......廊顶的横槛上描绘着五彩壁画，一派雅致。

‘青漓’步履匆匆。

行了大概一刻钟头，到了一座很古朴的阁楼前。

楼不高，从外看只有三层，但阁楼四周守卫森严。‘青漓’刚刚一到，便有一名女修迎了上来。

“玄女大人。”

那女修执礼上前，态度恭敬。

“夜梅道君，劳烦将四海镜取来予我。”

‘夏漓’开口了......

和笙笙想象中的不同，对方音色要比她低沉许多，听起来也感觉更加柔和温软。

不过笙笙并未多想嗓音方面的事，她的注意力直接就被女修开口第一句所吸引。

——玄女大人？玄女。

——她该不会是......？

稍微一想，笙笙心中咯噔一下。

有点莫名惊愕。

“四海镜？不可不可，您三个时辰前才用过啊玄女大人，帝君临走时吩咐过，十二时辰才许你使用一次的。”

“夜梅道君，你别忘了我也是合道修为，三个时辰已足够恢复，阿曦她过于保守了......”

“帝君是关心您呀玄女大人，切莫让属下为难。”

二人在古朴阁楼前僵持。

笙笙越听越是明了，心里那点惊愕与震撼已然渐渐平息！

从那些对话里，她差不多搞清楚状况了......

古朴阁楼内，有一件名为【四海镜】的法宝，可以照见百岳千川。只要动用秘法就能透过宝镜看见任何想看见的人，无论她在什么地方。

只不过秘法的消耗极大，即便是合道境修士都要调息三个时辰才能再次动用。

而且，三个时辰是最低限度。

如果想要完全不伤神魂体魄的话，最好十二时辰动用一次。

而阁楼前两者的分歧点就在这里，被称作‘玄女大人’的青衣女子三个时辰前用过了，此刻想要再次动用......可镇守阁楼的女修不同意。

原因是‘帝君’临走前有过吩咐。

而她们口中的‘帝君’名叫常曦......
第一四七章 常曦琉盏昆仑娥，弄死一个算一个
听到这里的时候，笙笙还不清楚就真是白活了。毕竟那青衣玄女跟自己长得一模一样，又提到了一个很特殊又很响亮的名字。

　　——‘炎帝’神农氏常曦！

　　既然提到常曦，这青衣女子还被唤作玄女大人。

　　即使笙笙对自己的处境依旧很懵逼，但也立刻反应过来对方身份啦......

　　——嫦姑煠。

　　是的。

　　火元玄女嫦姑煠。

　　眼前的青衣女子竟是她的‘前前世’，一个罪孽深重引得纪元因其而更迭的超级红颜祸水！

　　当然啦，事实虽然如此。

　　但笙笙相信对方一定是有苦衷的，虽然她也看过记忆碎片里的实景影音，可影音只是片段，之后具体发生了什么笙笙也不清楚。很可能真就跟奇莉耶说的那样。

　　反正嫦姑煠是无辜的！

　　不然奇莉耶的故事怎么听上去会辣么真实又逻辑自洽......

　　——什么？笙笙最初看记忆碎片时很讨厌嫦姑煠。

　　哪有！

　　——笙笙会讨厌自己前前世吗？不存在的不可能，没有这回事。

　　——你看嫦玄女这副楚楚可怜的小模样，一定是从来没有做过坏事，就连踩死一只蚂蚁都要心疼三天三夜吃不下饭的那种心地仁善的好女人！

　　“哎——。”

　　小星灵说得对。

　　嫦姑煠这一生有太多的委屈，有太多的辛酸，有太多的遗恨与不甘。

　　她有错吗？她没有！

　　她只是一名普普通通、平平无奇渴望着真情的温柔女子，只可惜造化不公，天意弄人......怎奈还要被后世误会，辱其红颜祸水。

　　一想到对方这么委屈，笙笙差点就哭了......

　　而这时候，既然笙笙都在为嫦姑煠各种开脱。

　　她自然是完全反应了过来：

　　这里不是任何人幻术导致的幻境，也不是其他什么不可知的暗算，而是之前奇莉耶提到过的【明觉宿慧】。

　　也不知是什么原因导致的，但笙笙很肯定这种以旁观者的身份观看往昔的过程，正是轮回初醒明觉宿慧。

　　前前天，笙笙给小星灵狠狠上了一课后对方就老实多了......

　　因为花灵之主找上自己其实是前前世嫦姑煠的锅，所以笙笙必须了解清楚相关始末。她问了奇莉耶很多关于自己前前世的问题，其中就有提及这轮回之秘。

　　当时机或某些未知的条件符合。

　　轮回转世之人就会觉醒宿世记忆，从而明悟前尘。

　　明悟过后......

　　其会得到前生的种种积累，无论是丰富的经历，修行一道的经验秘法等等等等，都是一笔巨大的难以想象的修行财富！

　　当时听完后，夏漓就心痒痒的，恨不得自己立刻来一波。

　　但奇莉耶说了，谁都不可能在外域天外天中觉醒......

　　笙笙立刻追问其因由，对方却又开始装傻作楞，想必是之前听课太认真导致一个倏忽说漏了嘴。

　　“不对劲啊，别人明觉宿慧都是从出生开始的，我这怎么没头没尾的啊。”

　　夏漓惆怅了。

　　现在是何年何月，她的前前世嫦姑煠活了多久了，又经历过什么事情，修得仙经具体几卷几篇，其中仙诀神通又是如何？

　　这些笙笙统统不清楚，那这个觉醒宿慧还觉个锤子哟！

　　还能不能捞到好处了......

　　“抱歉玄女大人，属下职责所在。”

　　就在笙笙烦恼自己好不容易觉醒了宿世记忆，可掐头断尾搞很可能捞不到好处的时候，那个叫夜梅的女道君这样说道。

　　她非常尽忠职守，也可以说非常遵从炎帝常曦的命令，最终也没为嫦姑煠取来四海镜......

　　“嗯。”

　　而听闻对方致歉，嫦姑煠并未过多埋怨，只轻轻嗯了一声就满面忧色的离开了。她原路返回，回到了笙笙一开始所见的那间居室内。

　　从二人之前的谈话中，笙笙知道了些许信息。

　　原来。

　　嫦姑煠讨要四海镜是为了观看一场战斗......

　　也不知因何缘故，常曦与昆仑娥两人相约到苍梧山一战。

　　昆仑娥乃是当今的广寒宫宫主，修为深不可测，也是此方天地间的少数至强之一。即使常曦同样位列至强，但两人相斗必会有一方重伤。

　　笙笙从嫦姑煠愁眉不展的状态猜测，对方很可能两个都担心。

　　毕竟笙笙是实景个观影过昆仑娥与嫦姑煠少女时期的故事，但从奇莉耶的叙述得知，炎青故事过后，嫦姑煠就变心了不跟初恋的师姐好，也不跟大洲献琉盏好。

　　反而跟了第四者常曦。

　　在外人看来，这不就是彻底变心了么？但笙笙直觉事情没那么简单，很多内情局外人哪能悉知......按照之前观影来推断，嫦姑煠不可能对她的初恋兼亲亲师姐昆仑娥彻底断绝情意。

　　反正换作是笙笙她就不可能，所以她才有如此的断定。

　　当然咯，不一定是对的......

　　话说三个时辰前，嫦姑煠已经用四海镜看到了昆仑娥与常曦的恶战，直到修法力耗尽才停止。笙笙刚到，自然不晓得三个时辰前对方究竟看到了什么。

　　但从自己前世的脸色来看，恐怕状况堪忧。

　　说不定常曦或昆仑娥已经双双受伤什么的......

　　此刻。

　　嫦姑煠在居室内坐立不安，时不时唉声叹气。

　　其本就眉目如画，此刻一脸优容看上去更是楚楚可怜弱不禁风，即使笙笙自己都有点心疼她了，想要抱一抱安慰下对方。

　　遑论其他人。

　　玄女的长吁短叹中，时间不知不觉过了一个时辰。

　　便在此刻，居室外的长廊上传来一阵又重又急的脚步声，仅仅是听到这声音夏漓便眉头一皱，心中直觉有大事要发生了......

　　嫦姑煠似乎也一样想法，没等那脚步声进门，她早已冲将出去。

　　果然。

　　长廊上五名女修疾步而来，后方四人神色肃穆郑重，之前嫦姑煠一来一回时笙笙已经见过，是其所居宫苑的内卫。

　　前方一人则慌张无比，满脸泪痕一边走一边还不断擦着眼泪，见到嫦姑煠身影后直接扑了过来。

　　抱住她嚎啕大哭......

　　“姑煠，姑煠你快去看看我妹妹，她被琉盏和昆仑娥联手偷袭，此刻已重伤失明。”

　　“啊！”

　　嫦姑煠闻言惊呼一声，花容失色。

　　夏漓也是惊了一下，炎帝居然被打得失明了，这昆仑娥跟大洲献有点凶残啊。不过这事没听己琴烟或奇莉耶提过啊，具体是什么情况......？

　　她心里好奇。

　　隐隐中，还有一丁点说不清道不明的急迫，仿佛跟眼前的嫦姑煠感同身受一般。
第一四八章 琉琉：这波我将双杀——！
“她在哪处宫苑，快带我去！”

如果说笙笙只是有一丁点急迫，吓得花容失色的嫦玄女已经快急死了。

其二话不说，拉着那名来报的女修就让其引路。那女修也没墨迹，两人驾起云头径直往目的地飞去。

“......柔韶，到底怎么回事？”

飞遁的过程中，嫦姑煠抓紧时间询问具体发生了何事。

嫦姑煠这般一问，那个被唤作‘柔韶’的女修本来已经开始收住的眼泪，啪嗒啪嗒又开始冒出来了，她哭哭啼啼。

“姑煠~呜呜呜，那昆仑娥好生歹毒，那琉盏也是狡诈至极，她们联手偷袭我妹妹呜呜呜......”

女修柔韶一边抽噎着，一边用略快的语速述说。

笙笙跟在二人身后飘着，将那些话统统听了进去，总算是明白了这一段事件的始末。

这一次约战是昆仑娥先提出的，也不知对方是不是在广寒宫一个人待得太久寂寞无聊了，还是又习得了什么厉害的仙诀，总之就是要跟常曦走一场。

两人约在了苍梧之山，双方都是当世至强，一场大战露出风声时便引得无数势力关注......当然啦，关注归关注。

最终能在周围观战的皆非等闲之辈，至少也得道君起步。

而此刻这个哭哭啼啼的女修其实也是一名合道道君，而且是常曦的亲姐姐这才能有资格参与围观观战。

据她所述。

昆仑娥和常曦见面后只隔空遥望了一眼，半句话都没说，包括最基本的揖礼招呼都不作，直接就战到了一起......

真可谓是情敌见面，分外眼红！

这一战两人都没留手，打得那叫一个昏天暗地，得亏苍梧山乃镇地金精之气凝聚而成，任凭如何大的阵仗也自巍然不动，最多也就山岩崩碎几块。

自然。

这并非昆仑娥与常曦的破坏力弱，正是因为她们功法强横无比才做得到这一点，如若换做其他修士恶斗别说山岩了，恐怕连山上的树木枝桠都打不断一根......

两人战了两天两夜，就在第三天的卯时左右，也就是嫦姑煠最后一次取四海镜观战后的一个时辰里，意外发生了！

‘青帝’大洲献不知从何处突然冒出来，竟趁着昆仑娥与常曦恶战损耗过大的一刻，想坐收渔翁之利将两人一举灭杀。

眼看着青帝就要得逞，刚刚还拼死拼活斗法的常曦与昆仑娥突然联手转攻大洲献琉盏！

原来......

这竟然是昆仑娥与常曦做的局，目的就是引出琉盏。

这些年，大洲献琉盏音讯全无，以前有事没事总爱找常曦麻烦或者偷约嫦姑煠，可近百年时间，对方仿佛帝殒了一般彻底失踪。

正所谓敌人不可怕，未知的敌人才可怕。

常曦和昆仑娥都是心中警觉，各自发动所属势力找寻无果后，才合谋了这次局......而琉盏也是沉得住气，竟然硬生生忍了两天两夜，才在第三日两人的的确确虚弱后突然出手。

不过，原本恶斗中的双方立刻同时转火，即使她们都很虚弱了，可两人合力之下依然将琉盏重创。

此联手一击蓄谋已久，青帝琉盏当场就捂着心口三窍流血，其血玄青，血溅七尺......

头也不回地施展遁术逃了。

而。

就在二者联手一击重创琉盏的刹那，昆仑娥猛地爆发出一股绝强灵威，其攻势不停，反手就是一爪直接抓到了常曦的左脸。

惊变来得实在太快，即使以常曦的灵敏都没能反应过来。

她在极限瞬息侧移躲过了致命一爪，但左眼上立刻多出了三道手指长短的爪痕。爪痕内附着的力量诡异又强横，看上去不过皮外伤创，伤势并不重。但常曦的左眼直接就失明了，看不见任何东西......

然，常曦也非易于之辈，在昆仑娥伤到自己的同时。

她怒喝一声，口中吐出一道血焰！

焰火直接包裹住抓瞎她眼睛的那条手臂，一个呼吸的时间不到就将其彻底焚成灰烬！

这团血焰乃是常曦的本源之所化，喷吐而出对她的负担极重，可谓伤上加伤。

但血焰也厉害无比，不仅能灭却灼烧到的肉体，就连那个部位的魂魄也将彻底湮灭，除非轮回转世否则其后一生都会残缺那一部分......

换而言之。

彼时的昆仑娥相当于断臂了！

在被焚烧到的一瞬间，昆仑娥应是察觉到血焰的恐怖。她立刻分神抵抗并试图拉开距离......也就在她如此动作时，之前遁走的琉盏居然去而复返一掌将其打落苍梧山裂渊中。

这苍梧山裂渊并非寻常之地，其内终年氤氲，等闲合道境修士不敢靠近。

此裂渊来历甚大，与第三尊帝神摄提格关联极深......

相传当年摄提格最心爱的两件宝物之一，即石雕像与石画刻中的石画刻被帝妃桑侑偷走......她发现之后大怒不已，遂万里咒杀对方，令桑侑惨死在一位亲人面前。

而桑侑的那位亲人，就是当时天鬼一族的最强者，桑侑的曾祖父桑雍。

桑雍将曾孙女交到摄提格手上，虽然有为天鬼一族牟利的念头，但也正是因为觉得桑侑是族中最优秀的后辈，才用以联姻。

毕竟要想作帝神的配偶，一般优秀是远远不够的......

摄提格将桑侑咒杀，令其当着曾祖父之面惨死，此举彻底激怒了天鬼一族！这桑雍并非泛泛无名之辈，究其根脚乃是与帝神困顿同一个时代的强大道君。

摄提格虽强，桑雍亦不弱。

两人决战苍梧山。

那一战打得天崩地裂，比常曦与昆仑娥此战更甚，不仅将苍梧山山巅削平，还在绝杀一击后留下了巨大裂渊。

最终，摄提格技高一筹，将强敌桑雍埋葬其中。但自身却也受伤不轻，回去后不到千年时间便陨落了，比其他十一位帝神少活了几万年......

“啊！姐......昆仑娥她坠入苍梧裂渊中了？”

笙笙这边还在消化听到的故事，而嫦姑煠却一脸惊慌。本就满腔愁绪与担忧的她，此刻再听闻这个消息已是有点情绪崩溃的征兆了。

开口那一瞬，都差点当着柔韶面，喊了昆仑娥姐姐。

也好在她反应快，及时改了口......

不然以柔韶深恨昆仑娥与琉盏的性子，如若嫦姑煠还当着她面唤昆仑娥姐姐，即使不立刻翻脸往后也会心生隔阂。

——果然！嫦小妞对那她的初恋昆仑娥余情未了！

笙笙仔细打量着自己前世的表情。

暗自思索自己面对这种情况该是怎么样的表现，以此推断出了嫦姑煠的心意。
第一四九章 再见常曦
把自己的心思往里这样一模拟。

笙笙就有点明悟了，她很确定嫦小妞......嘛，也即是自己前前世这位，对昆仑娥还有常曦都是有感情的。

正所谓旧情难忘，也爱新欢。

这其中感情分付的多寡高低，恐怕就只有嫦姑煠自己心里清楚啦！并不像己琴烟或者奇莉耶她们讲述的那般绝情，有了新欢就忘了旧爱什么的。

嫦小妞明显是全都要啊......

这一波，笙笙是换位思考看得非常透彻：

那嫦姑煠在听闻常曦被昆仑娥与琉盏联手重伤导致失明后，是又惊又忧，急急匆匆就要往对方身边敢去。

可听完柔韶的下一句话。

哦，对啦！

这被称作柔韶的女修可不是无名之辈，笙笙一开始还没反应过来，但此刻已经意识到啦......这人喊常曦妹妹，又有道君修为可自由出入宫苑。

如她所料不差，此人定是常曦的大姐。

——华胥氏风柔韶。

己琴烟之前就稍微提过一嘴，笙笙没怎么在意，总归却是有点印象的。

华胥氏柔韶，燧人氏弇兹（yan zi），神农氏常曦。

后者是火元时代末期名头最响亮的人物之一，而前二者则是在火元时代终结后，一跃而起的开拓者......

燧人氏弇兹将初火从绯尽天的空桑山盗走，移到火居天。

以此为始。

开启了火黎纪元。

之后，燧人氏与华胥氏更结为夫妇，又自取‘风’姓......因此夫妇二人又名风弇兹、风柔韶。但在他们取姓之前已经陨落的神农氏常曦，却没有加上风这个姓。

风姓。

乃因提皇朝最尊贵的姓氏，一直传到伏羲氏与女娲氏这对姐妹这里。

由于某些缘故，伏羲氏改风姓为姒姓，并推翻了因提皇朝。联手妹妹开辟了新的皇朝【盛夏】。

于此，才有了之后盛夏皇朝两条不同姓的直系血脉延续......

笙笙将自己发散开来的思维转回当前。

本来嫦小妞听到爱人被自己的青梅与前夫合力重伤导致失明，满心担忧着爱人。但这时又听了风柔韶的详细转述，才知道战况比她想象中的更加复杂。

先有二人做局引出大洲献琉盏，又在联手打伤琉盏的刹那昆仑娥突然发难背刺盟友，将对方眼睛抓瞎了一只......然而常曦也不是好惹的，立刻一口反吐血焰烧残昆仑娥右臂。

昆仑娥想逃，但被假装遁走的琉盏偷袭打落苍梧山裂渊内。

已是生死不明！

此战变化诡谲，朝夕间兔起鹘落，三人全部重伤一人坠渊，这让跟三人都有着亲密关系的嫦小妞如何不担心......

别说是她，如果设身处地换作笙笙自己，恐怕都快急死了。

当然啦，前提是要动了情。

不动情自然无所谓咯，对方是生是死又与自己何干，反正工具人用完了换就行啦。

只可惜嫦小妞明显是动了真情，那神态那表情就笙笙超影级的水准，还加上旁人难以企及的自我透析......她可以担保，嫦小妞对昆仑娥和常曦是有感情的，至于那大洲献琉盏嘛。

唔......

暂时看不出来，也许有吧。

不过没有的话也很正常，青帝嘛~。

......

这是笙笙在炎青故事结束后，再次见到炎帝常曦。

她随着嫦小妞飘进一处守卫森严的宫殿内，见到了正在被医治中的常曦。八名修士依八方而站，而炎帝端坐中心。

其一身赤底黄景帝袍，长发披散在身后，殷红如火！

那红火的发丝比衣裳上遍布的血印都要显眼，即使是远远望过去，都觉得此人带着一股难以描述的火烈与热情......令笙笙不由自主生出一个念头。

——待在她身边，无论发生任何事，即使是天塌了下来她也定会护我周全。

“阿曦——！”

嫦姑煠见到血染帝袍的常曦，立刻惊呼一声跑了过去。

此刻常曦背对入门方向，又正在被医治中，嫦姑煠只是跑到距离较近的地方就停步了......

也因为她的这声惊呼，让笙笙摆脱了那种奇怪的感应。

——这常曦有点邪门哦。

——莫非是练了那种可以不知不觉影响周围人心志的仙经？

赶紧将脑中那莫名其妙的安全感甩掉，夏漓继续看戏。

为炎帝疗伤的八名修士都是神念以上修为，主阵的则是一位精通岐黄之术的合道道君......可即便如此联手医治，八人也相当吃力，汗水涔涔往下滑落。

各自气息衰落极快。

大概一刻钟左右，有人已是面色惨白，手足发抖站都站不稳了。

而这时候，一直背对她们的常曦刚好转到面朝这边的方向。

——啧！

笙笙心里嘁了一声。

本来还有点好奇这么久没见如今的炎帝变成什么模样，被昆仑娥偷袭后的伤势若何？结果转过来后，笙笙发现炎帝的脸上堆积着浓浓的青雾......

而这些青雾，便是八名木行本源修士所使的疗愈仙法所化。

雾气过于浓郁，唯有左眼部位没能覆盖完全，隐约间可见那处有三道爪痕。

想必正如风柔韶之前所讲的那样，乃是昆仑娥杰作。这三道爪痕抗拒着青雾，不让其修复。

而缘于此，笙笙得以见到常曦冰山一角......

透过那三条长竖状缝隙，她隐约瞧见了一只如血般赤红的眼瞳，即使失明了没有焦距也有种极强的威压。她在打量那只眼瞳时，仿佛也正被其直直盯着。

仿佛跨越过九万年时光的天堑！

笙笙心头一震，下意识回避那红瞳，但转瞬又觉得自己真是搞笑。

都说了，常曦那只眼睛已经被昆仑娥弄瞎。别说是看到她，就算是眼前的嫦小妞也看不见......她真是自己吓唬自己。

——诶？不对啊。

——什么叫吓唬自己，笙笙为什么要怕常曦，前世了前世今生了今生，咱跟常曦又莫得啥关系！怕她作甚？

笙笙就这样胡思乱想着，而嫦姑煠则忧心忡忡地看着爱人被治疗。

也不知过了多久，常曦脸上的青雾合拢了两条缝隙，这让场中所有人都松了口气，只有嫦小妞依旧愁眉不展，满面忧容。

像风柔韶之类的还好心安慰了她几句，说快没事了之类的......

以为嫦小妞仍在担忧炎帝安危。

只有笙笙清楚，对方很可能是在担心生死不明的青梅师姐、初恋昆仑娥。

——哎，情债背多了不好受呀。

——所以就说不要随便动情咯~，哼哼......我愚蠢的前前世！
第一百五十章 火元终末之祸
昆仑娥给常曦左眼留下的最后一道爪痕非常顽固，八名修士联手医治了七天七夜都没能愈合......而就在常曦负伤归来的第七日，宫外传来急报说那昆仑娥竟然从苍梧裂渊爬了上来。

其伤重的几乎命悬一线！

但终究是爬出来了并且已经由广寒宫的侍女们接走。

另一方面，受到二人做局算计的大洲献琉盏扬言伤势恢复后必报上次之仇，相约常曦与昆仑娥在初火归元之地——空桑山。

山巅一战。

——不死不休！

广寒宫那边因为昆仑娥还在昏迷中没有任何回应，而炎帝这边已经在常曦的首肯下应战了......

天地间三大至强再启大战，而且是不死不休。

比以前的所有争斗都要来得猛烈。

天下震动，神异万灵各族都在议论此事，甚至有人预料到将有大变故发生，已经暗中奔走合谋，筹划如何应付或许将会来临的大乱。

这一系列的消息尽皆传入嫦姑煠耳中。

最近一段时间，嫦小妞又消瘦不少，整个人站在那里就仿佛弱柳扶风一吹就倒的样子......除了去看望医治中的炎帝，其余时间都在房里静坐。

也不休息，也不修炼。

整日唉声叹气，就差把‘我好烦我好抑郁我好担心她们’写在脸上了。笙笙每天对着那张忧伤版自己，被负能量传染，搞得心情也不怎么好......

——是我弄错了。

——我愚蠢的前前世哟~原来你不是嫦小妞，你她喵的是林妹妹啊。

“哎哟喂，你别叹气了你再叹气她们三个还是要打生打死。自己有事没事招惹那么多女人干嘛，还都是比你强那么多的......昂？你说说应不应该，错没错？”

“现在知道后悔啦，我告诉你，晚啦！”

笙笙被禁锢在嫦姑煠身边哪也不能去，天天除了去常曦那里一趟就跟对方待在屋子里，听她嘤嘤哀怨。

实在太无聊了，她就指着对方教训一顿，其实说白了相当于自言自语。

在跟嫦小妞待的这七天七夜里，笙笙听到她有时候的自话自说......

嗯，是的。

不仅笙笙会自言自语，嫦小妞也一样会。

只能说不愧是笙笙前前世！

从嫦姑煠的自语中，笙笙清楚的听到她竟然同时心系阿曦、师姐、琉琉三个女人！

——龟龟！

嫦姑煠这女人也太花心了吧。

——要不得哦小老妹~！我跟你讲，你这样迟早要出事的......好吧~其实已经出事啦。

如果笙笙没记错历史的话，炎青二帝的决死一战就在空桑山上，此战以双双同归于尽而收场。因为此战而起的风波却并未就此平息，反而引起了滔天巨浪......将压抑了百万年甚至更久的，神异与万灵之间的仇怨。

引至巅峰！

最终以火元时代终结，绯尽天闭锁，火黎纪元开启而彻底平息。

嫦姑煠身为当事人，最是清楚曦、娥、琉三女的矛盾......

恐怕此刻心中已是隐隐有所猜测，或者冥冥中感应到不详了。故而才如此担心，整日愁眉苦脸。

最开始的四五天，笙笙确实烦了嫦小妞一张司马脸，天天叹气传播负能量。

但说到底她也是自己前前世，所以从昨天开始笙笙也忍不住换位思考，如果是自己面临这种局面有没有好的解决方法......

想啊想，想啊想。

答案当然是没有啦！

无论是常曦、昆仑娥还是琉盏，三人都是这个时代的至强者，她们因为都想要独占嫦姑煠的原因，中间根本没有任何回旋调解的余地。

最开始时，因为嫦姑煠说炎青事件过后，自己只喜欢常曦了。

所以另外两人底气不足，还需要联手对抗或者说拆散常曦与嫦姑煠这对有情人......可随着后续的接触与发展，那两人也渐渐发现嫦姑煠并非对自己没有感情。

很可能还做了一定的‘验证’，最终确定了对方隐藏起来的情意。

于此，才有了底气。

也才有之后越来越激烈的冲突，与种种不可调和的矛盾！

当然啦......

这些都是笙笙按照这段四角恋的结论，和这些日子嫦姑煠自话自说的某些言语，按照事物的客观发展规律推导出来的。

不保证一定准确，但她对这番推断也还是相当有信心的。

总而言之。

如今三人已经是水火难容。但面对这种发展到不死不休的冲突，嫦姑煠这边软语相求不行，以一己之力镇压强行三者更是痴人说梦。

因此，这事儿根本无解。

“哎——。”

“哎——。”

居室内，前世今生很有默契的同时叹了口气。

也就在这时，一个略显冷漠的声音传入笙笙耳中。

“嫦姑煠，现在知道唉声叹气了？”

“早知今日何必当初，琉琉她对你千依百顺你却背叛她，如今她为了抢回你要与常曦死战，连性命都不顾......你，你可有心？！”

那声音初时还冷漠，但说着说着愈发激动，甚至带上了一丝丝不易察觉的哭腔。

“晗晗，我......”

——卧槽！

笙笙循声一望，不知何时房中竟然出现了一只小不点星灵。对方正义愤填膺地指责嫦小妞。

这星灵笙笙竟是见过的，而且还经常听奇莉耶提到。

不是那大洲献的伴生星灵木憨憨，还能是谁？

此刻对方的气息要比那次在树屋见到的强横无数倍，根据笙笙见过的种种人物横向对比，这样强大气息甚至远远超越劫持她到花海成亲的花灵之主，以及刚宿慧明悟不久的雨师姐姐，即己琴烟。

可想而知，大洲献未陨落前的木憨憨，要比寻常合道道君强大太多太多......

——唔。

也即是说奇莉耶那小混蛋，那个骗纸星灵说自己以前很流弊竟然是真的咯？

看不出来啊，啧啧啧。

“嫦姑煠！别作出这番模样，凭得惹人生厌！”

木憨憨似乎很讨厌嫦小妞。

嫦小妞才开口说三个字，她就挥手打断了对方......

“你如果真的担心琉琉，对她还有一点情意的话，就让她彻底忘记你！”

“忘记我？如何忘记我。”

不是嫦姑煠自吹自擂，但凡迷恋上她的，甚至说见过她的。想要忘记真是千难万难，不说难如开天也不比合道容易。

“对，忘记你。”

但星灵穆晗晗似乎早知道她会如此反问，面色不改地问了一句......

“嫦姑煠，你可听闻过太上忘情道。”
第一五一章 太上忘情古来有，爱恨离怨从此无！
——太上忘情道？

笙笙心中暗暗思付。

嫦小妞听没听过她不清楚，但她还是第一次听到这门修行之道。仅字面意思上来理解也很简单，估摸着就是遗忘掉曾经，忘爱绝情什么的吧。

和翠冷幻梦里大表姐修行的山门有异曲同工之妙。

果然......

就在她如此思索时，穆晗晗继续分说。

这太上忘情道传承悠久，最早还在帝神困顿降世前就有了。

一开始是草木类古妖特有的修行方式，那时候初火未燃天地灵气浑浊......草木类精怪不像其他族类那般可以轻易吸收炼化浑浊灵气，因此极难修炼。

正所谓穷则思变。

在这般艰难情况下，终有经天纬地之才出世，其创下《太上忘情仙经》共三十六卷暗合三十六般天罡变化。修成后能让己身无欲无求，不依靠外界灵气，自性成真以合道。

并且合道后，也只需极少量的绯烟便能继续修行。

除了自身情感方面几乎淡薄到无情以外，乃当世最上等的仙经之一！

比其他仙经的最大优势，便是五行大劫以及更之后的四元量劫要相对轻松。不会被天道往死里整，最不济也留了一线生机。

彼时。

所有的草木类精怪皆修太上忘情仙经，维持了不知多少年岁......直到帝神困顿降世并重燃初火，才让天地格局更变。

天地。灵炁经由初火照耀，变得愈发纯粹，从前被草木类精怪视之为毒物的浑浊灵气渐渐消失殆尽。

即便是刚刚迈入修行一道的幼苗也能轻松吸收、炼化！

这一下，时代变了......

那太上忘情仙经虽好，但想要修到大乘极为困难。

不仅是仙经领悟方面与对个体资质的要求，还有压抑自身情感的困难。如今有了更加轻松简便的法子，便越来越少有人去修那太上忘情道。

久而久之。

竟然只剩一脉，终是在帝尊【单阏（yan）】统御天下的时期断绝了最后传承......

单阏。

乃是摄提格与天鬼桑雍一战得胜后，回宫路上收下的弟子。

那个时候天地降下新的先天神异，已经预兆了摄提格命不久矣，而摄提格自身也非常清楚了解，便将对方带回宫中亲自教化培养。

所以其乃火元第四尊帝神，实力虽不及师尊但也是彼时天地间有数的强者。

不巧的是，太上忘情道的最后一代传人与单阏生了莫大仇隙，被她亲手斩杀从此令此传承彻底绝断。

本应再无后继......

所幸数万年后有一鹿妖，被追杀逃命时无意坠入海之角的一处秘地。在其中得到了《太上忘情仙经》，并借助秘地内的碧泉水与一株三叶草，将太上忘情道法修炼至大乘。

至此，才将传承重新续上......

而这名鹿妖，在帝神大洲献琉盏未降世前就已成道。

其自视甚高。

以绯尽天四圣之一【青鹿】名号自居，自称青鹿道人。

青鹿道人也确实强大，之后更在一众火元道君里闯出了名头。琉盏未登上帝位得帝号‘大洲献’之前。她收了一名遭族人迫害，逃出族地流落到海之角的白螣族小女孩为弟子。

这名小女孩：

便是后来的大巢氏——羲和！

即华胥氏风柔韶，燧人氏风弇兹，神农氏常曦三人共同的母亲。

“羲和原来是太上忘情道的传人，难怪她性情如此古怪......”

羲和最是厌恶嫦姑煠，也不知是何原因，三番五次都想至她于死地。理所当然的，嫦姑煠也非常讨厌对方。

提到羲和，笙笙看见嫦小妞有很明显的颦眉动作，似乎听到这名字就秽了耳窍一般。

“......不过晗晗，她羲和修得是太上忘情道也好，情天不老道也罢。这又和你刚刚提到的事有什么关系？”

“自然有关系。”

“历来太上忘情道想要大乘者，都必须依靠圣泉与圣花压抑七情六欲。”

所谓圣泉。

就是青鹿道人还是鹿妖时，逃命至海之角秘地寻到的那汪碧泉。

此泉有个名头，唤作‘不苦泉’。喻意一旦喝了这泉中水，再不会受爱别离、怨憎会、求不得等等情感所带来的痛苦......

——从此一心求道，太上忘情！

而圣花，乃是三叶断缘花。

又称道冥草。

断缘花、不苦泉与太上忘情仙经，乃太上忘情一道的三大基石，缺一不可。

当初帝神单阏斩杀的那名太上忘情道传人，并非没有徒子徒孙，而是不苦泉涸了，所以那些徒子徒孙一个修成的都没有......他一死，传承自然也就断了。

而经过数十万年的恢复，不苦泉重新盈满。

这才便宜了误入海之角的鹿妖。

“嫦姑煠，我要你去海之角求得那泉水。只要琉琉饮下不苦泉就能将你这祸害忘得一干二净，从此与你再无瓜葛！”

“自然也就不会为了你跟常曦、昆仑娥她们打生打死。”

星灵终于把自己的目的说了出来。

闻她所言，嫦姑煠表情似有所动，随即陷入沉思......

听完整件事的笙笙也不禁扪心自问，如果那不苦泉真的有忘情之功，说不定对眼前一团乱麻的局面是个很好的解法。

只要琉盏不再深爱嫦小妞，这场导致神异与万灵全面战争的决斗就不会发生，说不定火元时代还能苟到下一尊帝神甚至是下下一尊帝神诞生。

当然啦。

笙笙知道这些都是不可能的，这里是她前世的宿忆。

也即是说无论嫦小妞作出什么样的决定，真正的历史并不会改变......

“那不苦泉如今由谁掌控？”

嫦姑煠思虑良久，才如此问道。

声音里有难言的不舍。

笙笙暗暗冷笑，嫦小妞果然花心，从这里的表现就看得出来嫦小妞对大洲献琉盏也是有感情的，不过相对于初恋昆仑娥与现任常曦要淡薄些。

而听到对方饮下泉水就会彻底忘了自己......明显舍不得了呀。

可惜当前局势如火烧眉毛，不得不令她作出决断！

如此对她好，对琉盏也好，对跟她纠缠不休的几个女人都好！

“不苦泉由谁掌控？”

“......或许是青鹿道人，或许是羲和，谁知道呢。”

星灵目光闪烁了下，模棱两可地回答。

“哦？原来晗晗也不知道么。”

“嗯，我亦不知。”

面前两个女人面不改色的打着机锋，看似说得云里雾里。

但笙笙将自己代入嫦小妞的角度，差不多能理解二人这番对话的含义......嫦姑煠主要想问的就是求取不苦泉水，是否要从羲和手里求。

或者说更明确的意思是：

晗晗今日来对姑煠说这番话，将姑煠引向羲和所在的海之角，是否是你们联手设下的局？
第一五二章 玄女亲赴海之角，苦泉饮下断孽缘（3k）
尽管穆晗晗和嫦姑煠曾是非常要好的朋友，甚至说她是除了帝神大洲献以外唯一知道星灵穆晗晗存在的人。

但今时不同往日......

就连观影过的‘局外人’笙笙都知道嫦小妞辜负大洲献琉盏一番深情，让其吃了不少苦头，操碎了心。

如若不是青帝心志坚毅刚强远非寻常等辈可比，恐怕早就黑化了。

而奇莉耶也说过，木憨憨原本是衷心祝福嫦小妞与大洲献的。

但嫦小妞这样绿人家，绿完还吊着不放，不仅让琉盏被天下人耻笑听闹剧一般听她们几人的故事......还让琉盏与常曦争斗不休，经常陷入危险的境地甚至受伤。

前次更是差点没被常曦与昆仑娥联手给打死？

如此一来，当初那点衷心祝福的情谊，恐怕早就烟消云散咯。

故而。

嫦姑煠有理由怀疑穆晗晗跟极度仇视自己的羲和合谋，想要做局坑害她......

星灵的回答是‘我亦不知’。

其面不改色心不跳，仿佛只是把不苦泉水能让大洲献忘掉孽缘且阻止这次不死不休之战的解决方法，告知嫦姑煠一般。

其他的她就管不着了。

你爱去不去。

“穆晗晗，不苦泉在何处，你知道的吧。”

嫦姑煠哪里是傻子。

笙笙这个局外人都想通了的问题，她身为当事人自然一清二楚......只可惜她没有选择，不去也得去。

或许正因穆晗晗明白这一点，即使嫦姑煠猜到此行有什么算计在里面也只能冒险一试，她才如此不做掩饰。

嫦姑煠想着：

如若不苦泉真能令人永远忘记一段感情，她想要让琉琉和师姐都饮下......

她也想四人并行和和睦睦，但她没有这样的气魄与能力让大家和睦相处。除了琉琉那边还可以商量以外，另二者都想独占，不肯与旁的分享一星半点！

完全没得商量！

只可惜那年自己纵容师姐铸成大错，在神异之中早已声名狼藉，再无颜回归青帝帝宫。

强行归去，也只会让琉琉难做。

介于此，又因种种因缘际会，嫦姑煠最终选择定居炎帝帝宫。

而常曦这人虽有很强的独占念头。

但嫦姑煠没跟谁有实质性牵扯的话，其并不会小气。也就是说正常的交往尚可......若换作昆仑娥，只要谁跟她宝贝师妹多说了一句话，甚至用异样目光打量几眼。

昆仑娥都要清算，大概率都是隐秘将其杀害，神魂湮灭那种。

不过昆仑娥从前不是这样的。

自从经历过炎青故事后才失了心智，总觉得接触过嫦姑煠的任何人都会觊觎！毕竟当时连名声口碑那么好的炎帝常曦最终都露出了狰狞爪牙，再加上常曦理论知识过于丰富，彼时给昆仑娥留下了难以愈合的心灵创伤。

之后。

昆仑娥的疯病愈发严重，无药可医。她疯癫无常，嫦姑煠带着其踏遍三重天都没寻到良药以治。

直到有天，常曦突然找来对嫦姑煠说自己有办法，但需要她答应一个条件。

如此。

在常曦付出某种巨大的代价后，终于令昆仑娥神智基本完复。

所谓基本，当然会留下一些后遗症。这便是昆仑娥见不得有谁与师妹来往，非得杀了对方不可......而嫦姑煠，也不得不履行承诺从此‘陪伴’常曦万年。

这就是：

——约定。

当年炎青故事后，嫦姑煠虽然对师姐种种作为很是失望，但昆仑娥毕竟是她的青梅初恋，又生得那般好看。

如果说此番事件之前，她对师姐是十分的情意，对琉琉有三分怜惜与愧疚的话。

过后。

她对师姐很是失望，遂只剩七分感情了。

事实上，七分绝不算少。

还不至于让嫦姑煠与昆仑娥就此分手，从而跑去常曦那边定居。其中因由，就在于这个君子之约！

不过，彼时的嫦姑煠没说出真正原因，甚至没有去解释。她担心师姐无法接受被仇敌治愈的事实。

后来想说时却已晚了。

再加上天长日久之下，她与常曦也有了不浅情谊，便更无立场去同师姐讲清楚当年始末。

一错再错，姻缘错过。

回首彼时，徒已奈何。

......

“恰巧知道。”

听闻嫦姑煠终于改口叫自己穆晗晗而不是晗晗，星灵清楚她们曾经的那番情谊终究是完全了断......

不过她不后悔！

只要一想到琉琉的苦楚，穆晗晗软下的心肠立刻森冷如铁。

她跟那人有过誓约，对方不会害死嫦姑煠只会令其受到‘深刻’的教训，而后还会将不苦泉奉上......琉琉为嫦姑煠吃了那么多苦，嫦姑煠受点教训也是应该的！

这样一想。

穆晗晗便不再犹疑，径直将不苦泉地点说了出来，而后隐去身形佯装离开了。

此乃星灵的特殊手段。

如果她们不想让别人瞧见自己，无论是任何神通与术法都是感知不到的，仿佛虚无。

......

“明知会中计，还要莽过去。哎~蠢呀蠢呀......”

海之角的一处山路中，笙笙百无聊赖地飘在嫦姑煠身后，望着对方自从踏入海之角就没舒展过的眉宇，摇头叹道。

嫦小妞终究是来找不苦泉了。

她可能是心疼炎帝的伤势，担心影响对方的医治。又或许是出于未知的因素不愿常曦与羲和这对母女照面......她竟然没跟任何人打招呼，独自出了宮。

这番举动可谓愚蠢。

就算是目前得知的讯息，明面上天下风云雷动，都关注着即将到来的炎青二帝生死之战。

但事实上，谁人不知两人交恶的源头是嫦玄女？

天地间不知有多少势力暗中关注着炎帝宫，这嫦小妞还傻乎乎的自己偷跑出宫去取不苦泉......

唔。

尽管她也是一番好意，再加上取了泉水还要跟昆仑娥、琉盏偷偷见面。骗对方饮下泉水......至于怎么让对方放松警惕，又如何顺利骗对方喝下苦泉水。

嫦姑煠自然有她的办法。

美人最擅长的肯定是美人计咯~！

而且啊。

估摸着嫦小妞对自己实力也挺自信的，合道道君嘛而且在五转巅峰，更是先天水德道体，等闲八境不可与之为敌。

一念至此，笙笙愣了愣。

——说起来，咱前世也是个合道大佬呀。唔......不错不错！

近些年因为拖油瓶女儿的关系，笙笙都快以为自己修行停滞，再无法向前踏步要沦为废物妹妹了呢。合着自己是转世轮回过的大佬诶......

叼不叼？昂？

就问叼、不、叼——？！

所以说嘛，这么叼的笙笙怎么可能止步太乙？等女儿出世后，估摸着就能迎来她一飞冲天的时候啦。

“呵呵，嫦姑煠啊嫦姑煠，你还真敢一个人过来？”

正当笙笙对未来抱有巨大期许的当口，一个成熟妩媚的女声打断了她。循声望去，前方一名赤发妇人挡在道中。

浪潮荡起的海风从左侧吹来，将其头发吹得高高扬起，衣裳猎猎作响。

如若不是笙笙猜到了对方身份，可能要暗赞一句好气派了......

“......原是打算跟我那可爱的乖女儿亲近亲近，却不曾想你是独自前来。”

“无耻！病态！”

闻其所言，嫦姑煠娇斥一声。

其一脸嫌恶表情，眉头都皱得更深几许，笙笙感觉对方应该是真的生气了。

“哈哈哈哈哈！这世上谁都可以骂我无耻，唯独你嫦姑煠不行......你祸害了多少女子，又哪来的底气口出狂言？”

那妇人哈哈大笑。

大笑时胸口剧烈起伏，就跟远处的海浪一般波涛汹涌......

其虽作妇人打扮，但面容并不显老只是三十左右的少妇模样。发色虽没有炎帝那般赤红如火，但也非常鲜艳，配上那张成熟妩媚的脸别有一番美丽风姿。

她虽然反驳嫦姑煠骂她无耻的言论，但后面的病态一词并未反驳。

笙笙意识到这一点后，倒吸一口凉气。

——龟龟！原来如此！

难怪嫦小妞明知有危险还要独自过来了，果然是不想羲和见到常曦。

之前猜不出原因，现在她好像隐隐有点猜到啦......

“变态！”

笙笙也暗骂了一声。

怎么会有这般恶心的家伙，她就奇怪了羲和为什么一直找嫦小妞的麻烦，恨不得将其弄死。而且常曦也与她关系冷漠，一直以来都跟嫦小妞居住炎帝宫，与其隔了十万八千里远。

之前还以为有什么旧仇怨。

搞了半天是这样啊......

“废话少说！”

听闻妇人所言，嫦姑煠也找不出反驳的话，因为那的确是事实。不过其他女子要飞蛾扑火，这又怎么能怪到自己一个人头上，说自己红颜祸水呢？

当然啦，这些幽怨心思不可能跟敌人聊。

她娇喝一声。

“羲和，将不苦泉水老实交出来，否则今日定要教你知道我的手段。”

这赤发妇人正是羲和，前人族大首领，太上忘情道当代传人，不苦泉水的拥有者。

尽管这些身份，随便拿出一个都是响当当足以威震八方的。

可笙笙发现嫦小妞娇喝时底气很足，她眨巴了下眼。心道自己前世莫非比那大巢氏羲和还强，这就有点凶了哦~。

要知道人族大首领这个位置，不是谁想坐上去就能坐的上去的。必须在合道境修士里面也属上上一流才行......

嫦小妞竟然扬言要对方知道她的厉害手段。

笙笙清楚她是独自过来的，可没什么外援......敢夸下如此海口，想必是有一定把握才敢如此。
第一五三章 绯尽天四圣（3k）
“呵呵。”

羲和听闻嫦姑煠要收拾自己的狂言面不改色，只冷笑一声道。

“知道本夫人受了伤，怎的，放肆起来啦？”

“......放肆又如何，咄——！”

嫦姑煠也不同对方废话，隔空一指弹去，她动作太快连笙笙都没反应过来。就只听得‘簌’一声，声音很小。

仿佛雨滴从空中落下。

而随着这微响，九点淡蓝灵光圆汇成一滴水珠径直朝羲和头顶坠来。

这水珠轻柔渺小，但羲和却是面色一变。

其双手结印，十指翻飞快得连影子都看不清，瞬息间已经结好一道仙诀。反手往上一托，仿若有道无形气墙刚巧将那滴淡蓝水珠托住......

而就在羲和托住的刹那，其脚下大地‘轰隆’一声巨响，竟然凹下去一个方圆百米的浅坑。浅坑内裂纹如蛛网般密布，一直延伸到坑外四面八方。

——卧槽！这么猛？

笙笙惊了。

她万万没料到嫦小妞如此强横，轻轻弹出一指，竟然弄得羲和郑重应对才堪堪挡住。即便是对方受过伤，但也很厉害了啊。

“癸玄？”

“我说你怎敢独自前来，原是将这宝贝带着。”

羲和解掉嫦姑煠的第一击后，面色恢复之前的轻松。

刚才弹出的那一指头，严格意义上来说并非嫦姑煠自己的本事，而是‘癸玄’的功劳......嫦姑煠所修行的仙经，乃是当年帝神涒滩所习的《昭阳癸水经》。

她在偶得这一十二卷仙经的同时，还得到了涒滩留下的十二滴癸玄。这十二滴癸玄可非寻常宝物，却是凝聚了涒滩一身的法力。

每一滴，都相当于涒滩不使用特殊仙诀与神通的全力一击。

灵威着实悍然......

许多年过去，嫦姑煠用的只剩下一滴了。

刚刚那一击便是癸玄最后的波纹。

羲和也没料到对方一上来就用如此杀招，慌忙之下使出最厉害的防御仙诀才堪堪托住，不过在接触的刹那已受了不轻内伤。

幸亏她根基扎实，强行压制下来状若无事！

说起来。

羲和也是恼火......

如果不是十年前想念曦曦那丫头去炎帝宫探望对方，就不会被其打伤了。这孩子真是狠心，竟然舍得对她下如此重手，让她现在都还没养好伤。

导致刚刚应付嫦姑煠弹出的癸玄才会这般吃力。

——哎~。

一念至此，羲和暗暗叹了口气。

她心里苦啊......

曦曦那丫头是个死脑筋，不听她解释，弄得全天下都以为她病态......当年她‘教化’爱徒小洲献的时候，不巧被年幼的曦曦瞧见。从此以后，曦曦就以为自己对她也会像对小洲献那般。

怎么可能啊。

一个是女儿，一个是徒儿。

哪能真正的相提并论？

曦曦那傻孩子......

徒儿又没有血缘，抛开师徒关系就算结为道侣也没关系吧。

再说了，她这个毛病还不是师尊青鹿道人害得。

那年白螣族内乱，年幼的她被嫦姑煠生母逼迫不得不背井离族，流落海之角由师尊捡到。师尊怜悯收她为徒，恩同再造，羲和心里感激的不得了......

但随着她年岁渐长，才发现师尊有个毛病。

即，青鹿道人未偶入海之角前，乃是一名白螣族女修的仆从小妖。

因她形貌清秀，所以那名白螣族女修对其宠爱有加......只可惜一旦对方情绪亢奋，就喜欢化出白螣真身凌虐小青鹿。

久而久之，青鹿道人就对白螣族女子又爱又恨。

当她收留了羲和并传授其太上忘情仙经的过程中，一旦苦泉水效力减弱，她就会控制不住几己。将曾经受到过的苦厄，统统返还给同样是白螣族的羲和！

羲和长期受其折磨，最终也被害出毛病来了......

当然。

她对白螣族没什么执念，所以她的徒儿是先天神异小洲献。又因为她平时老说自己最是喜爱这名乖徒儿，视其犹如亲女。

所以，幼年的常曦在发现那桩丑事后，才对羲和有了深深的芥蒂。

并因为这种强大的危机感与压力，促使其以极快的速度修入合道境，并青出于蓝而胜于蓝，反超自己母亲！

虽然羲和从来没有迫害自己女儿的念头，但常曦认定了是自己努力刻苦修行，所以才逃过一劫......并从此对其冷淡至极。

十年前。

常曦与琉盏交手，双方都受了不轻的伤势，羲和前来探望女儿见其受伤心生怜意，想要拥抱安慰一下。却被常曦一掌打碎肋骨，连三魂都差点打散。

嫦姑煠对羲和的了解来自于常曦，再加上其醒事时便是无父无母的孤女，流落在外。不明白当年那段白螣族内斗恩怨，不明白羲和为何无故仇视自己......

遂，对常曦的判断深信不疑。

而跟嫦姑煠有瓜葛的女子又多，且大部分都是各族优异杰出之辈，甚至是下一代的准领袖。

经她口一传，羲和病态的事闹得那是天下皆知！

羲和这边是旧怨未消，又添新恨。另外嫦姑煠真不是什么好媳妇儿的人选，她只要见其一次，就恨不得一巴掌拍死这祸害一次。

如此一来，更是坐实了传闻。

“哼！不用癸玄我也能收拾你。”

羲和受了伤还能在瞬息间托住帝神涒滩的癸玄，嫦姑煠心中也是暗暗惊讶。但大敌当前，她自然不会示弱......

不过。

羲和终归是常曦的母亲，她不好下死手，就像羲和每次叫嚣得厉害，狠手有过却从不敢真正至她于死地一样。

双方因为常曦的关系，都保留最后的一丝底线。

因此嫦姑煠说的是要收拾对方，而非灭杀羲和......

当然啦。

真想灭杀，对方一旦拼命的话成不成还两说，即便成了她估摸着自己也离死不远了。此番的目的主要还是不苦泉水，将羲和击倒顺带羞辱一番，取走泉水从容离开。

这便是嫦姑煠所思所想。

而面对伤势未复的羲和，她也是有很大把握做到的！

“想收拾我？”

“嫦姑煠，你尽管试试......”

妇人突然笑了。

她阅历何其丰富，自然猜到了对方的念头。只可惜，想要如愿那是痴心妄想。

笑归笑，羲和体内灵气却以最快的速度周天搬运。一道异常强横的仙诀，已然准备在即，只待蓄势而发......

另一头的嫦姑煠，自然也是如此。

——咦？

——这股灵气的流转路径。

但就在嫦姑煠运转灵炁，暗中准备仙诀的同时，笙笙发现她竟然能够极其清晰明了的感受到嫦小妞体内灵流搬运过程。

而且这个搬运过程，甚至都不需要她用心记忆，只要一过去，她就跟天生便会一般无师自通铭刻在心啦。

——嚯嚯嚯嚯，来啦来啦！

——咱明觉宿慧的好处终于来啦~！

笙笙心中狂喜......

在场二人是什么段位，两人可都是合道境修士啊。合道道君使用的战斗仙诀岂是一般货色，绝对非同小可！

尽管灵力流转一过，自动就记下了。但笙笙此刻也不敢再多分神，连忙收敛心念，专注感知。

“离火之精，照耀法身。”

羲和的动作要快一些，她先准备就绪。

浑身灵威陡然暴涨，其手捏印诀，口念秘言......声音虽小，但仿佛回转盘旋于天地之间，清朗可闻，久久不散去。

“四圣朱旖翎！”

羲和单手结印于胸前，随着这一号令唤出，只听‘唳’的一声清脆长鸣，隐约间一头巨大的火焰禽鸟自天际穿云而来。

其翼展开，遮天蔽日......

就连笙笙这种玄妙的状态，都能清晰感到如火山爆发的那种极致热量。

好在那火焰禽鸟并未停留，只是一飞而过，只留下了一片翎羽......飘飘洒洒，刚巧落到羲和头顶上方三丈位置。

正当此刻。

一道巨大的人影，忽得从羲和体内立起。这人影非实非虚，遍体耀出朱红灵光......

亦可以说是由灵光聚成。

虽然如此，但人影面目清晰可见。而样貌身形、包括身上的衣裳都与羲和一模一样。其足有五丈身高，自羲和背后拔地而起，一把就接住了天上飘来的火焰翎羽。

双手一握一横，竟化成长戟模样。

——法身？

见到如此巨大的，纯粹由灵光构筑而成的人影。笙笙一下子就反应过来了，那是羲和的法身。

火焰翎羽被羲和法身接住后，羲和只是架了个势，那法身立刻照做。

‘轰’得一声，一股火浪只扑嫦姑煠而去......

“哼！”

“不要以为只有你会。”

铺天盖地而来的火浪让笙笙有点小慌张，但嫦姑煠并未被骇住。

其冷哼一声，同样捏了个印诀，口诵妙音。

她念的太快，或许又跟羲和的有所不同，笙笙只听得一串从未听过的言语，然后见到嫦小妞往自己胸口上用力一拍......

‘哗’的一下，她身形竟然迎风就长。

一瞬就涨一丈。

一直长了四瞬，即足足四丈来高，也就比羲和背后的灵光巨像矮一些些，才停了下来！

“哦？”

“我道你要使个什么手段，原来是法天象地。嫦姑煠，我四圣朱旖翎在手，仅凭法天象地今日你还是束手就擒得了。”

绯尽天有四圣。

于帝神困顿降世前，就不知存在了几多年岁......

四圣未有名，而上古见闻者强赋其名，曰：青鹿、朱旖、白螣、黑嬴。

刚刚从天上飞过去的遮天蔽日之禽鸟，便是由羲和仙诀所召来的朱旖化身，那化身飞过飘落的一根翎羽，便是羲和最强的仙诀之一。

——四圣朱旖翎。

这一次她联合主动找上门自称星灵的神异做局，就是打定主意要引出嫦姑煠并将其擒拿。

且带回不苦泉处狠狠教训惩罚一番，再在之后的百年时间内强灌其苦泉水入体，令其彻底忘掉她女儿......

斩断姻缘！
第一五四章 贪狼倒戈，玄女遭灾（3k）
几日前。

青帝大洲献扬言要与女儿曦曦决一死战，可是把羲和吓得不轻。

也彻底下定决心要断绝曦曦跟嫦姑煠的关系，强拆鸯鸯，令两者从此不再纠缠！

她拼着未复的伤势加剧，动用了自己所能使出的最强手段。

此战，绝非儿戏！

即使将嫦姑煠打残咯，她也要拿下对方。

“束手就擒的是你。”

嫦姑煠反唇相讥。

“......羲和，你可知我合道时所得的神通。如若你知晓的话，就不会在这里大言不惭了！”

白螣一族，每在问道阶段晋升一个大境，就会觉醒一种血脉力量。

这力量或许是特殊道法，或许是身躯一部分所化的法器兵刃，更或许是某种神通......而嫦姑煠最后一次问道晋升所觉醒的血脉力量正是一种厉害神通。

这神通没有常曦的【一气化七星】稀有罕见，但斗起法来却也不弱多少。她从未在人前用过，也是此番胆敢独自前来的底气。

话音刚落。

嫦姑煠身形一晃，腰腹以下位置眨眼间就变了模样，竟成一条赤鳞蛇尾。

“开——！”

蛇尾现，她立刻娇斥一声。

其声。

震百里，若雷鸣。

而就在嫦姑煠喝出‘开’的同时，笙笙只觉自己的身体也发生了极其玄妙的变化，仿佛冥冥中多了什么东西，又好似容纳在以她为主心的一个整体内。

心意相通，灵活到如臂使指。

言出法随，但又有三般变化。

正当笙笙感应身体的玄奇变化，不知不觉间有些沉醉时。

嫦姑煠的模样竟然再度改变......

她体内流溢出无数蓝白色的光点，纷纷汇聚到两侧肩头，宛转环绕......这些光点每个个体都细小无比，但汇聚到一块时宛如一条巨大的冰霜洪流。

它们旋转的速度越来越快，在旋转的同时竟然还凝聚成或圆或长的形状。

隐约间，仿佛人的头颅与手臂。

见此一幕......

对面的羲和面色剧变，瞳孔猛然收缩，她失声叫道。

“三首六臂！”

也就在她喊出口的同时，那些霜色光点旋转速度快到了极限，而凝聚的形态也瞬息完成。竟然真的令嫦姑煠多出两颗头颅，两双手臂。

形态固化后。

所有的光色一暗，随即纷纷退散，留下来的就是与嫦姑煠毫无差别的新生道躯......那头面与其本人分毫不差，那双手连最细密的指纹都一模一样。

“不错，正是三首六臂。”

应话的同时，嫦姑煠多出来的两双手同时一招。

一剑一古钟一铜铃，纷纷出现在她手上，由三只手臂各自持拿。而身体正前方的一双手左者举伞斜靠于肩、右者拇指紧扣无名指捏成法印。

如此架势一摆，便有无数水色波纹于空气中荡漾扩散。

——她竟然得了三首六臂神通！

羲和心中惊骇莫名。

【三首六臂】与【七星化身】一样，属于白螣族人中亿万中无一的最上神通。三首六臂一开，其人不仅可以同时分心三用御使六件法宝，运转三种不同的仙经，使出三般不同的仙诀。

而且还可以彼此呼应，四面八方无任何死角。

相当于以三名同等修为同等实力又心意相通、完全相互信任的修士，背靠着背战斗。

别说一对一，即使是一对多也完全不惧......

单打独斗时。

敌人更像是以一战三！

而羲和此刻就有这般感觉......嫦姑煠三首六臂一开，立刻就冲将过来，全力施展。好在她真正厉害的法宝只有那柄赤红花伞，其他的剑钟与铜铃都是寻常灵宝，有朱旖翎在手的自己完全不惧。

但这番想法美好。

实际斗法开始后，嫦姑煠这边挥砍一剑使得羲和务必正面来接，那边摇动铜铃放出一道赑风使羲和又要念诀抵挡。

即便防下了这一来一去，后面还跟着敲钟震魄，以及空出来的那只手不断捏印施展仙诀道法，就连三个头也轮流吐出道道冰矢水符。

羲和被这一套打得是疲于应付、左支右绌......

主要是她依仗的‘四圣朱旖翎’被嫦姑煠正首一面左持的那柄赤伞拿捏住了，招架掉几乎全部威能。

如此。

才使得她难以应付其他两首四臂的手段！

只能说【三首六臂】的确是她们白螣一族最顶尖的大神通之一，在她固有的印象里这败家媳妇儿哪有此般厉害？

此刻，若非羲和战斗经验极其丰富，即使换作与她实力相当的其他道君，恐已败下阵来。

可见那神通助益之大，起码拉高了嫦姑煠足足一转以上的战力！

“我的乖乖，这就是己琴烟提到过的三首六臂血吧。”

羲和与嫦姑煠全力恶斗，笙笙在一旁大饱眼福。

此番她不仅超近距离观看到合道境强者的对决，而且但凡嫦姑煠使出什么法术，只要一遍......她立刻就知道该怎么运转灵炁，怎么去使用了。

当然啦。

大部分仙术仙法，都要合道境的修为才能动用，笙笙就算知道了要诀一时半会也别想真的使出来了......

倒是这三首六臂神通，因为是血脉的关系，相当于一种特别的记忆或者说一种本能。每个白螣族人的本能都被封锁着，当血脉觉醒到那一层就随机打开一种。

笙笙本来在问道七境觉醒了一种非常强大的血脉力量，但比不上嫦姑煠此刻所用的三首六臂。

然而。

明觉宿慧的过程中，笙笙发现自己竟然可以共感血脉力量，只要嫦姑煠完完整整使用出来的话。

换言之，她白嫖了【三首六臂】神通！

她现在没法试验，但感觉自己绝对可以用出来。

不过这神通一开，笙笙感觉嫦姑煠体内的灵炁跟哗啦啦洪水决堤一样，她估摸着自己那点小池塘可能维持不到半分钟......好吧，其实有没有十秒都是个问题。

——呜呜呜，笙笙好弱！

明明前前世这么厉害啊，为什么我现在会这么可怜无助而弱小。

一定是愚蠢的嫦小妞到处招蜂引蝶造孽太多，还不积功德，害得善良无辜的转世笙笙也受到了牵连，被冥冥中的天道针对了......

“还不出手，更待何时？！”

就在笙笙一边观战，一边感慨自己前前世好流弊又有点哀怨的时候。

被嫦小妞压着打的，就连身后法身都已快黯淡无光的羲和突然喊道......其话音未落，‘簌簌’两道快若流星的黑影于电光火石间打中嫦小妞。

嫦小妞应声倒地。

重创之下，其三首六臂神通顿时消去，就连下身蛇尾也散掉，径直昏迷不省人事。

而嫦姑煠昏迷的刹那，笙笙也两眼一黑晕了过去......

但在她晕过去的前一秒，还是瞧见了偷袭者的模样。

偷袭者竟然有两人，一个只有指头大小，身后翼翅扇动，不是星灵木憨憨还会是谁？另一个则背朝于她，看不见正脸。

但满头赤发如火，那明耀的程度，跟当时见到的炎帝常曦竟然一模一样。

——不是常曦，她是......

这是昏迷前笙笙的最后念头。

随后就什么也不知道啦。

......

笙笙睁开眼的时候，意味着嫦小妞也醒了。

这是一处有些昏暗的山洞中。

此刻的嫦姑煠被捆缚在山洞内的一根金石桩上，捆缚的地方只有腰部与双腕双踝，但都已用灵索勒死。灵索上密布着光影闪烁的符纹，一看便是精心冶炼打造的非凡宝物。

——被俘了。

笙笙暗叹一口气，嫦小妞这么强横还是翻了船。

不过也不怪她。

如今大洲献还活着，作为其伴生星灵的木憨憨强到爆表，而另一人气息不比木憨憨弱多少，想来也是合道层次里有数的强者......

而且她跟羲和恶战了四十几个回合，消耗甚大。

看来羲和是早就做了完全的准备，只等嫦小妞以身犯险、请君入瓮啊。

——哎~，输得不冤！

“每十二时辰灌她饮服泉水一两，每一个时辰鞭挞一次，中途不得手下留情。记住了吗？”

“......”

“我问你记住了吗。”

“......是。”

笙笙和嫦姑煠同时往山洞口方向望去，只可惜山洞曲折，看不到什么。

不过那交待吩咐之人是羲和，因为刚刚才听过的声音，夏漓是不会忘记的。而且这死老太婆将自己前前世给俘虏了，这让她很不爽对方！

羲和老太婆重复了最后一句交待，另外一人沉默良久才答话。

听语气似乎非常抗拒一般，这让笙笙心里有点奇怪......

如果是同伙的话，为什么这么不配合？

兴许这是对方要交待的最后一句，吩咐完这句话以后老太婆就离开了。而没过好一会，缓慢又低沉的脚步声便越来越近。

转过曲折的山洞甬道，那人从拐角处拐了进来。

即使山洞非常昏暗，但以笙笙的修为如今都不受寻常黑暗影响，更不说嫦小妞了。两人一眼就看清了对方模样......

那人一头赤发如火，容貌绝美如画，眉宇间透着英气。那张脸让人一见就觉得心里亮堂堂的，仿佛沐浴在明媚阳光的照耀下。

见到这人，笙笙惊呆了。

一个名字不可抑制的跃出她脑海，脱口而出。

“花霜雪——！”

“天枢！怎么会是你？”

笙笙和嫦姑煠几乎异口同声喊道来人名字。

只因来人她们俩都认识......当然啦，笙笙认识的其实只有那张脸，那张跟花霜雪一模一样的脸，除了发色完全赤红以外，几乎与记忆里久别的那人一模一样！

好吧，跟花霜雪一模一样还能有谁？

不正是常曦七星化身中的天枢星么。

“天枢！你......你竟然背叛阿曦。”

“我有苦衷，身不由己。”

夏漓喊什么花霜雪，来人自然听不见。但嫦姑煠说的话，对方却听得一清二楚，被质问后立刻解释道。

其声音低沉，给人一种内敛的感觉......

嫦姑煠之前去探望治疗中的炎帝时，笙笙听到炎帝说话，对方音调昂扬透着一种豪迈与自信......唔，就算说是霸气也没什么不对！

“你有什么苦衷？”

嫦姑煠惊讶过后，已经很快调整好情绪。

来人是天枢总比羲和亲自动手，或者其他牛鬼蛇神什么的要好，至少她们是‘老熟人’！
第一五五章 笙笙痛哭流涕，笙笙只想回家！(4k)
天枢。

乃炎帝常曦独有的神通【一气化七星】里的七星化身之一。

七星者。

天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光也！

这天枢为七星之首，也是炎帝常曦本命坐宫处——阳明魂神之所在，神威不凡。

每具七星化身都比常曦的本体弱一个小境界，放在合道境那就是一转！但天枢化身不同，她的修为只比常曦弱一线。

若是两两相斗，几乎胜负难料......

而且。

七星化身可以通过血脉融合的特殊手段，吞噬他人的血脉力量为己用。摇光星那预测吉凶祸福之力，便是来自黑王族。

黑王族与白螣族来往亲密，黑王族的族长之女爱慕炎帝常曦，甘愿献出体内的血脉力量成全常曦的摇光化身......至此，摇光星才有了测算吉凶休咎的本领，后续对昆仑娥与大洲献的种种谋划造成了极大的干扰与麻烦。

有一回娥、琉联手，差之毫厘便能灭掉常曦。从此嫦姑煠的竞争者就从仨变成俩，大大缓解了彼此压力......

那是一场非常完美的阴阳局，准备了两千多年，可谓集合昆仑娥跟大洲献所属势力的全部力量，以及各自巅峰状态的心计。

但就是因为摇光星的存在，令常曦临时规避了一步重要环节，导致那场大绝杀最终落空！

这一波下来娥、琉两人伤筋动骨，气愤之下昆仑娥更是迁怒黑王族，将黑王一族全族尽数屠灭。而大洲献琉盏则不顾一切想要强杀常曦的摇光化身，幸好其他六星化身及时赶来，才堪堪阻止。

嫦姑煠对当年黑王一族的厄难也是清楚的，为此常常愧疚不已。

所以说七星化身各具神通，她们被阿曦化出来后已不算同一个体。而七星因分薄‘常曦之恶’而化生，各自心性自然不同。

随着修行日久，差异渐渐加剧。

直到化生出来的第一个万年......相由心生，从内到外。七星化身的容貌终于完全区分开来，几乎看不出阿曦的影子。

除了经常被阿曦神魂寄居的‘天枢’以外，其他六星化身已经算是不同的六大个体了。

她们都有自己的喜好与想法。

有些喜静，有些喜动。

有些沉迷文章歌赋、文采一等风流。有些留恋旷世奇珍，没日没夜地翻山倒海去八方寻宝。还有些终日不见人影儿，炎帝唤来不上朝，也不知躲在哪里鼓捣什么去了......

除非阿曦神魂寄居于天枢星，以七星之首来发号施令，否则其他六星真是越来越不听宣啦！

玉衡星与开阳星，甚至还分别跟阿曦动手过几次。

而且。

自从千年前天枢星失踪，其他六星化身就各顾各的跑啦。上次苍梧山一战，唯有开阳（武曲）星忠义前来相助......其他的化身连影子都看不见一个。

否则七星合力，再加上阿曦自己。

这天上天下又有谁人能及？

恐怕是传闻中的绯尽天四圣，都不一定是阿曦的对手吧......

见到失踪已久的天枢，嫦姑煠心中念头飞转。她与常曦猜测了很多种情况，或许是琉琉所为，或者是师姐使诈......但万万没料到，竟然在海之角的太上忘情道秘地见到安然无恙的对方。

“我被羲和以‘逆血封魂’控制了，身不由己。”

这时。

天枢开口了，她用很平静的语气，再次强调自己身不由己。

“逆血封魂？！”

“嗯。”

笙笙见到嫦小妞惊得眼睛都瞪大了，说实话有亿点点可爱......

咳！

不过想到她就是自己前前世，其实......其实的确蛮可爱的，不可爱哪有辣么多女人爱她，争得死去活来？

倒是那什么逆血封魂，笙笙第一次听闻。

正自搞不清楚状况的时候。

她脑中突然传来许多心念，竟是嫦小妞此刻所思所想！

——唔......看来随着时间推移，今世的笙笙跟前前世的嫦小妞融合度在不断升高啊。

——对嘛，这样才是正确的打开方式嘛！等到融合度高到极点，说不定我能知道嫦小妞学会的所有东西，那就真的赚翻啦！

原来。

这逆血封魂，是一种极为歹毒......也不能说歹毒吧，算是极为病态的仙术。其可以依靠血缘之力追溯三魂七魄，来强行控制自己的血亲成为傀儡听令。

当然。

这里面有个前提，就是那名血亲的神魂之力不能超过施术者，否则定会反噬。也不能太相近，否则定不能成......

这个秘术通常是嫡系一脉，控制旁系血亲的手段。

而因为常曦一气化七星这种神通所出的天枢星化身，经常被常曦神魂寄居，即便天枢和其他六星化身一样也有自己的思想......但，她与常曦的联系太深，就连容貌都一模一样，甚至还与常曦神魂有小部分同化。

正因为这部分同化的神魂有些薄弱，又与羲和血缘相系，才会被其一举控制。

“想不到羲和如此歹毒，竟然这样暗算你和阿曦，她还说自己对阿曦没想法？真真是卑劣至极！”

因为融合度提高的关系，笙笙都不用去看嫦小妞的脸色，就能感到她心中翻腾的愤怒与轻微的醋意......

唔。

果然如她所料，嫦小妞对炎帝也是动了真情的。

——哎~，这下难顶咯！

“并非羲和暗算于我，而是她上次羞辱你，我心中愤懑难平想要杀她。眼看着就要得手，却被她用逆血封魂反制了......”

说到这里。

跟花霜雪长相一模一样的天枢星咬了咬下唇，似乎有些羞恼与惭愧。

“哈？！”

嫦小妞惊呼一声，连忙追问。

“什么她羞辱我？除了这次我跟羲和都快一千多年没见过面了......啊！你不会说的是百族大会那次吧......”

“正是千年前那次百族大会，她辱你水性杨花人尽可夫，当时那么多道君当面，而且还有古妖、天鬼等外族宾客。”

天枢说到这里，已经气得咬牙切齿，一双赤瞳如血冒着仇恨的光。

“她如此辱你，我......我心里好疼。回头怎么也想不通，便决意教她魂飞湮灭！羲和不是我敌手，只可恨她有逆血封魂。”

——我滴乖乖。

——花姐姐你也太狠了吧......咳咳！好吧，一不注意喊错了。是这天枢星也太狠了吧，竟然为了本体的女人，想灭掉本体的母亲。

是个狼灭！

“哎——。”

“天枢，你这又是何苦。你知道我们是不可能的......”

闻其所言，嫦姑煠长叹一声。

她知道天枢星对自己爱慕不已，这要缘于阿曦经常神魂寄居其体内，导致对方也对自己生了爱恋......其他的六星化身不知道，但天枢星对自己的感情不会比阿曦差多少。

不过，她在很早以前就明确拒绝过对方了，也将话说得一清二楚。

却不曾想对方只因她受了侮辱，便无法容忍......

可见心里的感情并未放下。

笙笙撇了撇嘴，嫦小妞此刻的心情是惆怅又烦恼，情债背了一身，可算是尝到苦头了吧？

——可怜可怜。

——但可怜之人必有可恨之处，真是活该！

不过。

下意识的批评了自己前前世所作所为以后，笙笙也开始检讨起自己来了。主要是那天枢星跟花霜雪长得一模一样，除了花霜雪是发尾赤红，而天枢是全红以外......几乎没有任何分别。

而且两人都是对自己情根深种，尽管有前世今生的区别。

如此，笙笙难免感慨。

——不过对笙笙付出的是花霜雪，这人早就已经没啦！花霜雪是花霜雪，天枢星是天枢星嘛不能一概而论，所以笙笙不必烦恼。

但......

——花姐姐说到底也是天枢星一缕分身啊。

——当初不明前世今生还可以将二者独立，现在的话就彻底说不清楚了啊。无论是在早已远逝的火元时代，还是最初的涂山之国......对方都为笙笙付出太多，难道对这份情意真的要一直视若不见？

“哎——。”

稍微想想，真是头都快炸了。

彼时，夏漓发出和嫦小妞一模一样的叹息，她决定暂时不去思考那么艰深的问题。走一步看一步吧，总之车到上前必有路，柳暗花明俏笙笙嘛。

——辣么俏丽乖巧的笙笙，一定会有其他人帮我想办法哒~！

“啪——！”

就在笙笙叹气的同时，一声破空声突然传来。

“哎哟！”

随着这一声响，一道黑影直直打在嫦姑煠手臂上，刚刚与前前世融合度大提升的夏漓只觉手臂火辣辣的疼。

她痛呼一声，怒目瞪向始作俑者。

不是她人。

正是那刚刚还一往情深的天枢星，不料对方被嫦姑煠拒绝后立刻翻脸，一鞭子狠狠抽来......如果笙笙跟嫦小妞的融合度没有提升，她也不会生气。

但问题是已经提升到很高了啊。

这一鞭子真是痛死她啦！

倒是嫦姑煠比笙笙硬气许多，被一鞭子抽到只是微微皱了皱眉，连嘶都没嘶一声。

“天枢，时辰到了？”

“嗯，对不住了......姑煠。”

听到二人对话，笙笙才想起之前山洞外传来的交谈。

天枢被羲和控制住了，对方让她必须每隔十二时辰喂不苦泉水一次，每隔一个时辰鞭挞一次。

那时候笙笙还没跟嫦小妞感同身受，所以根本没在意。

此刻......

“羲和老贼婆，你必死！”

笙笙破口大骂，但下一秒她就只能哎哟哎哟的痛叫。因为天枢流着泪一鞭子一鞭子挥了过来，扫得她痛不欲生，痛得满地打滚。

反倒是嫦姑煠咬牙死撑着，眉头都不皱一下，一脸坚毅。

......

“......姑煠，你还好吧。”

一顿鞭刑后，天枢颤抖着声音询问佳人。

她知道自己刚刚的力道有多重。

“无事。”

嫦姑煠却只是轻轻摇摇头，面色不改。

原来。

她自幼被小洲献当做辅修弟子培养，小洲献师从羲和，尽管后来改了师承但习惯依然保留了下来......嫦姑煠被其教导的过程中，没少受苦。

三天一顿小打，五天一顿大的。

不过寻常尔尔。

这番鞭挞虽然疼痛，但嫦姑煠的心智早就被小洲献锤炼得坚如金石，根本不为所动......

反倒是第一次见识到这种场面，吃这种苦头的笙笙已经痛得快要窒息昏迷了。

只要再多挨几鞭子，她感觉自己立马昏倒过去永远也不会醒来！

按理说，跟花姐姐长得一个样的天枢星打她打得那么狠，本该恨死对方才对......但清楚其中缘由的笙笙，知道怪不得天枢。

要恨，就只能恨羲和那个老妖婆！

第一次鞭刑后，除了最开始的两句话，嫦姑煠跟天枢再没任何交流→

泪水顺着少女脸颊汩汩往下滑落，少女本就是先天水德之身，哭起来自然没完没了。

彼时山洞内寂静无声→

“啪——！”

随着这一声鞭响，今日的第二轮苦痛与折磨开始了。

尽管笙笙祈祷着一个时辰慢点过去，只可惜时间不以她的意志为转移，该来的就逃不了......

正所谓前一轮旧痛未消，新一轮再度开花。

笙笙被天枢打得连连惨叫哀嚎，嚎得那叫一个惨绝人寰。此刻的她只想快快晕倒过去，可偏偏嫦小妞顶得住，其意识清醒无比笙笙想昏阙都不行。

也不知凭借着多么顽强的意志力，大笙笙总算挨过了第二轮。

但她心中已无半点庆幸。

因为再过一个时辰，痛苦又将来临......

虽然心里清楚这并非天枢的错，对方也是被羲和老妖婆逼迫的，执行鞭刑的过程中甚至比自己还痛苦......然而此时此刻，笙笙见到花霜雪那张脸就打心底里感到一阵畏惧。

对方的容貌快和鞭刑苦痛形成条件反射了，有这样的心理阴影在，往后若是能再见，她还怎么敢欺负对方？

“滴答，滴答......”

寂静的岩洞深处似乎有水滴落下，滴答答的声音仿佛提醒着少女时间的无情流逝。

终于。

当第三轮鞭刑的时辰已至，天枢星一脸沉重地缓步行来时。

笙笙哭了......

不是那种被打疼了才哭的，更不是以前那种假惺惺的抹一抹眼泪。而是悲从中来，发自心底的委屈哭啦。

这会是第三轮鞭刑，待会是第四轮，之后还有第五第六......

一天有十二时辰，每个时辰都要承受一次磨难......这谁熬得过去啊，这是要笙笙死在这里吗？！

——呜呜呜呜呜，我要回家！

——笙笙再也不要觉醒宿慧啦！

“放我回去！放我回去啊——！”
第一五六章 吾心所至，此情不渝
山中日月长。

距离笙笙......哦，不对！是距离嫦姑煠被羲和俘虏，不知不觉已经过去了十年光阴。在日复一日的残酷刑罚磨炼捶打之下，笙笙也终于做到了如嫦小妞一般的坚韧。

明明身躯承载了无边苦痛，但强大的意志却毫不动摇、坚若磐石。

当然。

随着时间推移，无论是笙笙还是嫦姑煠都发现道体上的磨难还只是其次，羲和比她们想象中的更加阴险！

每临子时，天枢都会遵照羲和之令强迫嫦姑煠服饮一次不苦泉泉水。

饮了这泉水后，嫦姑煠白日里受到的创伤便以肉眼可见的速度复愈完好。自然，这并非羲和心善反而是她恶毒之所在......

因为这是方便第二天的折磨，好教嫦姑煠求生不得求死不能！

也就是在这样无尽的苦痛煎熬下，一开始痛得满地打滚，呼天抢地哭着要回家再也不要觉醒宿慧的笙笙，已经能够非常从容淡定的迎接风暴了。

除了鞭刑以外，羲和还准备了其他道具。

但说来说去都是那些带给人痛难的玩意儿，嫦姑煠无惧，笙笙亦然。

不过。

道体上的痛苦对她们不算什么。但能够治愈她们伤势，最初那几年笙笙每天最盼望能快些喝上一口的不苦泉泉水......如今，反而成了她们的心腹大患！

这泉水，真是个怪哉。

如若你心无挂碍，不思不想，无妄念无贪念无情念。那它就是绝品的圣药，不仅能够治愈任何外伤内伤，甚至还能清净灵台、澄澈心灵、增进修为。

要知道嫦姑煠可是五转道君，能让她都增进一点修为的物品可谓珍宝也。

也即是说，若饮泉之人的道心似那纤尘不染明镜台。服饮泉水后，只会发自内心的感到浑身舒畅、修为增长。

得逍遥自在......

反之。

则痛不欲生！

这痛没有根脚，不是皮肉之苦，也不是切肤之痛......却比笙笙一开始恐惧万分的鞭挞苦刑胜过百倍千倍。

那是......

——心痛。

笙笙一开始还觉得嫦小妞矫情，但近些年她终于克服掉皮肉之苦后，她才明白那不苦泉泉水的厉害。嫦小妞心里若放不下那些人，就会被那不苦泉水折磨得撕心裂肺。

而且这种心痛是没有终止的，无时无刻不在！

唯一值得庆幸的是，笙笙跟嫦姑煠的融合没有到最大。所以对方究竟如何心痛她只能感觉到一丝丝......但，嫦姑煠长久心伤而衍生出来的无力感与抑郁，以及整日浑浑噩噩经常一昏迷就是几天几夜。

这样一会醒一会晕，醒过来后也昏昏沉沉的感觉......

连带着笙笙也极为难受、苦闷！

另外。

十年时间过去，如今嫦姑煠已经从最开始昏迷几天几夜，延长到十几天甚至几十天了。

她这样因心伤波及开的苦郁都令笙笙如此煎熬，可想而知十年来嫦小妞本人所承受的痛苦有多骇人。

“怎么？她还是没有改变心意。”

这一天，笙笙从昏迷中醒来，便听见很久未曾听闻的羲和老妖婆的声音。

她醒过来，自然意味着嫦姑煠苏醒了。

转头望了眼，果然如此......

不过随着这些年的折磨，原本就看似弱不禁风的嫦小妞，已经清瘦到吹口气就能飞走的地步啦。而且她满脸倦容，目光深处透着浓浓的疲惫，已然有些失去高光了。

——好惨啊。

笙笙摇头叹了口气，也不知常曦琉盏昆仑娥等人看见了该如何心疼。

反正她看到都有点怜惜。

但转念想到这就是自己前前世啊，遂又满腔怒火，恨不得将老妖婆千刀万剐，抽筋剥皮！才能一泄心头之愤！

“羲和，你不得好死。”

另一个声音是天枢的，对方不仅没有回答羲和的问题，反而用很坚定的语气咒骂其不得好死。

“我问你她改变心意没有？”

“没有......”

听闻天枢的咒骂后，羲和不知动用了什么秘法，让其乖乖回答了问题。

但从回答的语气来听，有种被按着头强行压进水里的抵抗感。

“啧！”

羲和似乎很不满，随后就传来对方略显急促的脚步声。

笙笙与嫦姑煠同时颦眉望了过去，对方自从五年前探查过一番她们的状况后就没再出现，今次刚好又过了五年，可能对方觉得时间都差不多了，该有很大进展......

老妖婆一把捏住嫦姑煠的下巴，将其无力垂下的头颅托了起来。

仔细端详着。

“......怎么会？”

笙笙发现羲和老妖婆面容有些惊异，似乎见到了极不可思议的事情。

没等到她去猜，对方就已问了出口。

“嫦姑煠，你想死吗？”

“喝了不苦泉泉水你还敢心有情念，可知这是取死之道！”

这样问的时候，羲和也是暗暗心惊，只不过她掩饰地很好没有表现出来。

这次俘来嫦姑煠......第一个目的是教训惩戒一番，出出以前的恶气。但重要的目的还是第二个，为了让曦曦不去跟那大洲献琉盏死磕，她准备用嫦姑煠的失踪来转移双方注意力。

顺道再将嫦姑煠拉入太上忘情道。

这样一来，那三者自然无心争斗，恐怕要想办法解决嫦姑煠的忘情问题咯。

另外。

这不苦泉泉水的确是有令饮用之人情感淡漠的作用，但这个作用是半强制性的。即是说你若要服饮泉水，就必须走太上忘情一道，否则就是自寻死路。

按照羲和对嫦姑煠的了解......

一旦嫦姑煠明白不忘情就会死，自私自利又喜欢玩弄她人情感实则无心绝情的对方，一定会毫不犹豫踏入此道。

毕竟，嫦姑煠有多爱惜她那条小命，羲和可是一清二楚。

可她万万也没料到啊。

如今嫦姑煠竟然宁死也不愿忘情绝爱！

这让她真的难以置信更或者说是难以理解，五年前她还以为对方只是不见棺材不落泪，可现在不苦泉已经侵蚀了嫦姑煠的神魂，且侵蚀快一半了......相信就算是个刚踏入问道一境的小修士，也清楚这意味着什么。

——神魂俱灭！

不错。

正是神魂俱灭，如果一直抵抗不苦泉的引导，泉水就会慢慢侵蚀三魂七魄。

不苦泉是启开忘情一道巨门的钥匙，但它的性质异常霸道，服饮之后相当于推开忘情之门，不是你想反悔就能反悔退走的......

——怎么办？怎么办？

此刻的羲和比任何人都要着急，在山洞外天枢咒骂她的那句‘你不得好死’并非只是单纯的泄愤。

天枢星乃常曦的第一化身，因常年由她承载常曦本命坐宫的缘故，两者的心性几乎一致。

不过炎帝英武霸气，而天枢则内敛含蓄许多。

可共同点要更多，其中一个就是她们都不会信口开河，也不喜欢说什么无法实现的大话......如果说了，那必定是做得到的。

羲和一旦将嫦姑煠给弄死了，都不用天枢动手。

无论是炎帝常曦、青帝琉盏以及广寒圣女昆仑娥，都会将羲和碎尸万段！
第一五七章 玄女命绝　
“呸——！”

嫦姑煠也是硬气，非但没有回答羲和，也未被其所说的取死之道给吓住。

反而一口唾沫吐将过去。

老妖婆此刻正焦头烂额，心中惶急，一时不察竟被嫦姑煠唾到。这口唾沫若是打在旁边的天枢脸上，可能......好吧，是一定。

天枢一定不恼反喜，且是狂喜！

但羲和修得太上忘情道，自然无视嫦姑煠的绝伦美貌，也就不会有对方眼泪都是甜的这种爱屋及乌念头。

这一个侮辱性极重的举动，令本就焦急万分的羲和怒火升腾。

她顺手就想一耳光刮去。

但举起手的刹那见到嫦姑煠冰冷决绝的眼神，不知怎么的想到对方竟然宁愿死也要留住心中情意......这岂不是意味着对方并非只是戏弄自己女儿，而是对曦曦也一往情深。

她和世人一般，都看错了嫦姑煠。

怪只怪当初的炎青故事太曲折，以为其无时无刻不招蜂引蝶，却不曾想也是个有情之人。如若不是生得太过媚人，说不定也算曦曦的良配。

这个念头一翻。

羲和心中有愧，强行停住了手。

“嫦姑煠，我再说一遍。”

“不苦泉泉水一旦饮下，无法回头。你想要保住自己小命只能走太上忘情道，否则十年之后便是你身死道消一刻。”

“万载苦修，来之不易。你好自为之吧......”

羲和色厉内荏，一番看似勒令实则祈求的警告后，其冷哼一声甩手离去。

她已经预感到此番可能要出事了，一想到当今天下三大至强道君要联手追杀自己，其中还包括自己的亲生女儿......是的，她敢用自己合道境修为保证。

一旦确定是自己害死了嫦姑煠，别管自己是不是对方亲娘，常曦都会宰了自己！很可能手段比其他两人都要狠......

念头至此。

即便以羲和的心态，都不自觉打了个寒颤，她得赶紧准备一番免得最坏情况出现无法应对。

当然啦，嫦姑煠如果肯就犯那是最好不过的了。

只要她还是活的，不管变成怎么样都是那三人该烦恼的事情，而且被嫦姑煠牵扯到脚步，她们绝对没有空闲更没那心思来找自己麻烦啦。

......

十年前，羲和留下警告离开。

笙笙也终于是听明白了嫦姑煠如今的处境，就在她换位思考也以为嫦小妞应该会觉得狗命重要而狠心选择忘情仙路的情况下。

嫦小妞竟然又跟不苦泉泉水斗争了十年......

后期她基本上两三个月醒一次，整个人的精气神三华都萎靡不已，基本连开口说话都极费力气了。

十年前羲和离开时已经吩咐天枢不用继续施罚，但每日的不苦泉绝不能断。

因此这十年几乎都是天枢守着嫦姑煠。

除开不得不被迫喂服嫦姑煠泉水以外，天枢根本不像个看守，反而跟嫦姑煠的仆从一样，而且比寻常仆从贴心千百倍。

在她身上，夏漓看到许多工具......咳！花姐姐的身影。

恍惚间，甚至以为是同一个人。

嘛。

仔细算算，也的确是同一人。

只不过现在的天枢比之后在涂山见到的天枢，性子要软弱太多。一见到嫦小妞受苦，就以泪洗面责骂自己没用不能救对方脱出苦海。情绪比正在受难的她们都崩溃，经常还得要嫦姑煠反过来安抚......

笙笙算算时间，估摸着羲和差不多快来了。

老妖婆每五年过来一次，查看嫦姑煠的状况。

五年前对方查看后。

笙笙已经在对面眼中发现较为明显的惊慌与惧怕，近些年她结合己琴烟讲过的故事想了想，心中有了一个模糊的猜测......

这个结论虽是必然，但说实话让笙笙有点难过。

——嫦姑煠死因，在于此！

几率很大。

己琴烟讲过，大巢氏羲和是死在炎青二帝手上的，而且炎帝常曦比青帝琉盏更加凶狠，竟然在杀死对方后对其开始消散的神魂用了一种名为‘涅湮’的上古秘法。

这涅湮会让陨落修士正在消亡的三魂七魄被深湮之火灼烧殆尽，若湮火烧却得彻底，甚至有很大几率无法再入轮回中。

即使是合道道君，也是如此。

永世不得生！

可见常曦对自己亲妈的恨意......

尽管两者之间关系冷淡，但常曦不可能无缘无故弑母，唯一的可能性就是羲和亲手害死了她的挚爱——火元玄女嫦姑煠。

“嗒、嗒、嗒......”

果然不出笙笙所料，在她预估的十日之内羲和来了。

这一次来时对方似乎已有预料，见到嫦姑煠还是没有屈服选择太上忘情，她面色虽不好看但异常沉稳，可见心中早有准备。

“嫦姑煠，这里是一壶不苦泉泉水。你可以继续饮服，如此你还可活一百七十年。若断水，则只剩十年寿命。”

“你......你自己选择吧。”

言语间，羲和老妖婆神情复杂，语句略有迟疑。

不过如今她已大难临头，也没心思再管嫦姑煠了，她自己这边有许多事情要筹备。

否则到时候，不晓得该如何迎接三大七转道君的滔天怒火！

将壶放到嫦姑煠脚前，羲和最后说道：

“天枢，逆血封魂我两个时辰后会为你解开，之后你便护送她回炎帝宫吧......”

两个时辰足够羲和远离此地，防止被发狂的天枢星追上。

吩咐完这几句话后，女人不再作片刻停留，竟然连太上忘情道的道场都不要了，走得干脆洒脱。

——尼玛的，搞完事就闪人！我凑！

羲和只停留了半柱香时间不到，留下了即将解开束缚的天枢与一壶不苦泉水，还有精气神三华虚弱、半死不活的嫦姑煠。

跟着嫦小妞受了整整二十多年折磨的大笙笙，气得不行。

直接一顿谩骂！

可惜对方溜得太快......就算溜得不快，她也没法跨越时空的境界去打杀老妖婆。再说了，现阶段的她也打不过呀。

羲和离开后约莫两个时辰。

不再受控制的天枢立刻恢复自由，第一时间就为嫦姑煠解开了捆缚。

她小心翼翼将心爱的玄女搂入怀中，脸上那疼惜神情。让笙笙不由自主地想起很久以前被侍女掳走受到迫害那次，自己从昏迷中醒来，见到的花霜雪脸上的表情......

这样的神情实在过于相似，夏漓不由感触良多，这天枢星对她前世今生都是一等一的好啊，可谓贴心贴肺。

念及当年对花霜雪的绝情，一时间屑漓竟也有些怅然。

由于嫦姑煠过于虚弱的缘故，虽然两人自由了但还是在山洞内待了将近一年。这一年多时间天枢照顾嫦姑煠那是无微不至，搞得笙笙都有点感动了也不知嫦小妞感动没有......

在这般悉心的照料下，又因为断了水。

嫦姑煠总算是渐渐恢复些精气神。

不过。

已经被侵蚀的神魂早在溃散边缘了，而五转道君要陨天地间无人可治、无药可医。如今恢复精神的嫦小妞差不多相当于凡人的回光返照......她是合道道君，所以凡人的回光返照也就分秒之间，而她则有九年光阴。
第一五八章 从别后，不相见
“天枢，就到这里吧。”

离开太上忘情道道场后，嫦姑煠与天枢星出了海之角，在汜水流入北海的一处滩头，前者如此说道。

这是两人约好的。

生命中最后的日子里，嫦姑煠不想见到任何跟自己有情感纠葛的人，只想一个人安静得待着。到处走一走，看看曾经从未留恋或在意过的天地河山。

这二十年来每日每夜都在跟不苦泉作斗争，尽管抵抗住了，但多多少少也受了点影响......

不是说如今的嫦姑煠对她的阿曦、琉琉和姐姐没有感情了。

而是。

——累了。

是的，她其实一直都很累。在这片情感的漩涡中盘旋，唯独不去想常曦、琉盏、昆仑娥等深爱自己的女子，一个人独处一片空间安安静静时。

才能获得些许轻松。

如此作法，并非是埋怨她们不好。反而是太好了......正所谓‘情两难分付，是一丝烦恼’，嫦姑煠这里少说都三分她能不烦恼么？

而且琉琉那边还好，阿曦与师姐有着极强的独占念头。

她们视自己为至臻瑰宝，不允许其他人多瞧上一眼。

到了什么程度呢？

前者因为自己常伴其身旁，还有些理智与宽容，会确定瞧的那一眼是否心生龌蹉，亦或单纯欣赏。

心生龌蹉的才会计较。

但。

后者就没那么理智了，目光稍微停留在自己身上久一些的......都得死！

如此一来，因嫦姑煠而死的无辜路人可不少。

即便嫦姑煠心肠不是那种特别软的，对自己道德要求亦不算高。但依旧会感到非常内疚。所以她很早以前还喜欢到处走走、游山玩水，后来却选择深居炎帝宫，除了琉琉偷约的几回，无论是阿曦还是姐姐的邀请都回绝了。

她俩实在太霸道，嫦姑煠不想同她们出行免得自己祸害到别人。

故而。

生命里最后的这点光阴，嫦姑煠只想安安静静的一个人走完。

天枢对她也是一往情深，嫦姑煠心里清楚无比，她不想再去烦恼什么感情上的事宜，因此不愿让对方跟随......

“姑煠，我还是不放心你。”

天枢可怜兮兮得盯着嫦姑煠，眼圈红红的，脸上就差写上‘让我跟着你吧让我跟着你吧好不好嘛’这样，忠犬乞怜主人的神情......毕竟是嫦姑煠主动提出来的要独自散心，天枢对其是言听计从，比本体常曦的话都好使。

哪里敢违背？

所以只能用这种可怜兮兮的目光望去，无声的祈求！

“有什么不放心的？你可别忘了，我亦是合道修士，除非有数的那几人故意设局......”

说到这里，笙笙发现嫦小妞也有点尴尬。

天地间有数的几人都会顾忌炎帝、青帝还有广寒宫的面子，不敢对她怎么样。可这次钻出来个羲和老妖婆，还真就把她给害得快死了。

所以嫦小妞下意识的像往常那样夸下海口，说到一半就说不下去咯。

“......反正没事的，你自个儿回宫里吧。”

“那，这壶不苦泉怎么处理？”

天枢犹疑了片刻，壮着胆子问道。

按照她的想法，最好是姑煠继续服用泉水，即便精气神三华萎靡、浑身无力不也还有自己照顾吗？她定会将其照料得妥妥当当......这样子的话，姑煠就还有一百多年可活。

至少，还有一百多年能凝望对方，陪伴其身旁......

“哦。”

“你不提我还忘了，给我吧。”

嫦姑煠这才想起离开山洞时，天枢将那壶泉带走了的。

“嗯！”

天枢以为对方要喝，心里暗自激动。

但下一刻她的脸色就变了，只见嫦姑煠竟然把壶口倾斜，将一整壶泉水统统倒入了翻腾的江流中。

倒完后，顺手将壶都给扔啦。

“姑煠你......！”

“行啦，这下舒服多啦。”

嫦姑煠拍了拍手，笑道。

看见这不苦泉，她就忍不住想到这二十年来受到的折磨与心痛，这下倒了个干净，念头畅快通达！

“我准备沿着汜水往上走，听说那里有许多异族共居而建的城邦，在炎帝宫待了许久，还没怎么领略过异族风情呢......我打算去瞧上一瞧。”

最开始待在青帝宫，所居乃三天共尊之地，毗邻初火源起之空桑。

等闲哪里敢入？

而炎青事毕、姐姐失心。

嫦姑煠虽然踏遍三重天为姐姐伤势奔波，但心忧繁劳无暇多顾。直到与阿曦约定才解决此事。再之后基本就长居炎帝宫了。

炎帝宫立在人族中心地界。

嫦姑煠离宫本来就很少，更不消说踏出人族地界。

另外，她年幼时流落异地，在被小洲献捡到之前经常被异族欺凌，所以对异族的印象很差，也不想跟这些野蛮粗鲁的族类有过多接触。

数万年来，除去百族盛会这样的场合走个过场，嫦姑煠与琉盏、昆仑娥以外的任何异族都无私交。

“之后......又打算去哪儿呢？”

“之后你就别问了，我还没计划好......唔，就算计划好了也不会告诉你的。你啊，就别妄想啦~！”

嫦姑煠如此说时笑了起来。

她用手指点了点天枢的额头，叫其别痴心妄想。她哪里不清楚天枢的心思，不过她是不会给对方机会的。

——哎~，我说你也真是的！

被嫦小妞指头点到，天枢在笙笙的注视下以肉眼可见的速度红了脸，眼中荡漾着无尽温柔与欣喜......笙笙真的是无语了，你说你不想跟对方纠缠就别动手动脚的啊。

不过想了想，她也懂了。

估摸着是嫦小妞手贱惯了，心情一好就没管住自己。正是因为这种没有尺度的接触，才会给别人希望滴说。

不像笙笙，如果是不想纠缠的人她是绝对不会......咳！算了，其实这也没什么，总不会我捏你两下小脸点一点额头你就觉得我喜欢你吧？那你肯定是自作动情了。

自作动情的人要伤心，笙笙哪里管得过来？

“姑煠，我......我可不可以跟你一起......”

“不可以！”

“不是已经说好了吗，我只想一个人到处走走。”

嫦姑煠摇了摇头，用很坚定的口气回道。

她见天枢神色沉郁，似乎并未打算遵照她们的约定，指不定就悄悄跟在自己身后。认真想了想，她决定把话说明白些。

免得真被对方尾行了。

“天枢，你听姑煠一言......”

“我这一生为情所困，如今时日却已无多，剩下的这几年只想一个人游山玩水、观赏风雪，不愿再为情事所困扰......这是我最后的心愿，你可愿成全？”

嫦姑煠这话一说，天枢听得心都碎了。

即便心里再想跟着对方，哪里又有不成全之理。

“嗯！”

她忍着心中酸楚点头应下。

“答应姑煠的事，天枢定不会失言。”

“你......你今后多保......保重呜呜......”

忍啊忍，终究是没忍下来。

想到今日一别后，就再也见不到最心爱的那个人，天枢话没说完已是泣不成声。

“好啦好啦~我知道保重。”

见到对方落泪，嫦姑煠也有些心软。

尽管天枢性格与常曦有所不同，要内敛含蓄许多。但那张脸是一模一样的啊，这会哭得那样伤心，她仿佛瞧见阿曦如此不禁心有戚戚焉。

遂主动上前搂住对方，摸着对方的脑袋安慰。

因为要比天枢矮不少的缘故，所以嫦姑煠也只摸得到对方后颈处的发丝，看上去就跟主动搂抱夫君的小妻子一样......
第一五九章 姑煠收徒
“一个神念七转，两个大罗五个太乙，哪来的勇气啊？”

“嫦小妞好歹也是道君，就算如今非常虚弱......”

望着偷偷摸摸坠在嫦姑煠身后意图不轨的八名修士，笙笙忍不住感慨自己那无与伦比的魅力。

此间早已作别了天枢星，嫦姑煠一人沿着汜水江畔独行数月，来到了万灵中妖鬼混居的地界......她也是赶上了热闹，彼时恰逢节日正是盛宴聚会。

不过嫦姑煠自知美貌绝伦。

所以早在独行之初就遮掩了形貌，她披着一件连帽灰袍，这装扮可谓普通且低调无比，一路上也没惹上什么麻烦。

但。

就在嫦姑煠凑热闹的当口，被一行八名妖修盯上。

这八妖乃是毛虫里的熊种，互为弟兄姊妹。

熊妖最为突出的长项除去它们的刚力无穷，以及御守一道之外，其实还有个可以堪比寻常感知类神通的能力。

那就是——嗅觉。

莫说毛虫，即使五虫之中，熊种妖类的嗅觉都是首屈一指。强到近乎感知神通的地步，可见厉害？

嫦小妞虽然遮掩了形貌，自身修为又高，非是道君无法洞察她灰袍下的真面目与气息。可惜熊妖的嗅觉比其他妖修灵敏千倍，竟然突破了修为高低的屏蔽。

隐约中。

它们就闻到了当今绯尽天最诱人也是最迷惑人心魄的那桃花芬芳。

此乃幸甚，却又是灾厄......

这嫦姑煠的魅力连帝神与众道君都挡不住，又岂是小小神念妖仙甚至大罗、太乙妖仙可挡？闻着嫦玄女的渺渺幽香，熊妖八兄妹如醉云端。

回过神来，自然是蠢蠢欲动想要一亲芳泽。

这八妖原是火居天出生，能从下界火居天一路修持来到这最高天绯尽天可见并非寻常角色，至少修行人的谨慎决计不缺。

可惜她们闻到了玄女幽香，为其所迷。那就好比劫数来临，懵了神智......明知前路厄难也要一脚踩进去，换作平日是万万不会如此的。

八妖尾行嫦姑煠离开盛宴聚会处，终于行至一偏僻之地图穷匕见。

然而它们万万也没想到嫦小妞柔柔弱弱仿佛风一吹就倒，精气神三华也虚得很，这样一名弱女子竟然是天地间最最不能招惹的道君！

随后。

在笙笙的注视下，嫦小妞很快就料理了八名妖仙。

笙笙清楚自己这前前世并不想动手来着，所以一开始也就任由对方尾行，这是在给它们活命之机......结果八妖非得送死，而且言语污秽。

嫦小妞虽然心底柔软，却也并非圣母心性。

一生气，就把八妖给宰啦。

彼时血漫一地，尸躯横陈，浓郁的血腥气扑鼻而来。嫦小妞皱了皱眉，似乎不喜这种气味正要转身离远......

可刚一抬脚，她身子猛地一僵，双腿无来由一软竟是跌倒下去。

此刻的笙笙也感觉灵台深处泛起一股剧烈的痛楚，她心神一凛，意识到嫦小妞多年来被强灌不苦泉的老毛病翻了。

断了泉水原本不该犯病，但断水也没多久，嫦小妞方才又使出了道君手段瞬杀八妖。毕竟有个神念七转在，差一步就是合道道君修为。虚弱的她担心阴沟里翻船，是以动用道君之力。

“诶诶诶~！你可不能昏过去啊喂，这里可没天枢给你护驾！”

“完了完了，要出事......”

嫦姑煠陷入昏迷，笙笙也顶不住那绵绵无尽的昏眩与沉重，心里暗呼糟糕之余也不可阻挡的意识沉寂。

也不知过了多久，笙笙听到耳畔有人交谈，才缓缓清醒过来。

这一清醒后，她发现自己竟然没出事。

按理说这不应该，以嫦小妞的姿色昏迷过去，那件普通的灰袍断然挡不住路过修士的神识。一旦洞察其身形模样，后果不必多言。

“......小姑娘，是你救的姐姐吗？”

这时。

笙笙发现嫦姑煠正在跟她们身前一个浑身脏兮兮的小丫头讲话，言语亲切又温和。

那小丫头蓬头垢面，一看就知道是无有亲属照料的流浪孩童。在嫦姑煠问询后其神情木然，怎么看都有点呆傻痴楞。

“饿了......食物......”

直到半晌过后，那小丫头才断断续续回到。

语毕。

她直接跪倒在地，随后一阵柔软轻轻掠过脚面，这感觉传递到笙笙这儿直接给她整不会了。

缘于嫦姑煠和她一样都是白螣血脉的缘故，血脉复苏后维持人形都习惯赤足。那小丫头跪倒在地埋下头时，嫦姑煠并未阻止其动作。

因此......

“以灵炁为食，你是......花灵？”

笙笙都整不会了，嫦姑煠自然好不到哪去。

此番要是换个谁如此玄女肯定动怒，不过她看着眼前这蓬头垢面的小小流浪儿，不由忆起从前的自己。

如是心中生了几许怜意，再加上对方虽是为了觅食，却也机缘巧合相当于护了自己一回。

是故，并未计较。

嫦姑煠乃五转道君，无垢道体，是为天地间最为洁净之物。而她体内运转的灵炁，对于花草木石等神异而言，是为无上珍肴。

大补中的大补！

从眼前这小丫头的行为，嫦姑煠判断出她是四灵之一。

又因其孤苦无依天涯流浪，浑身都脏透了身上却有一种极为浅淡的花香......她判定对方应是花灵无疑。

“......花灵？什么是花灵？”

脏兮兮的小姑娘没听懂，含糊不清地回问道。

她一边说话，一边品尝前所未有的美味佳肴，如此才导致语句含糊。

“嗯？！”

闻言，嫦姑煠柳眉微颦，随即一查看心中生出更多情绪，似乎是愤怒更多却是怜惜。

原来。

这只花灵小丫头竟然百脉俱断，连灵台都被打碎。

是的，人为打碎的。

其三魂七魄更是缥缈残缺，灵智大半溃散。所以才呈现此刻痴痴傻傻的情状......另外，嫦姑煠还发现对方的灵台虽然破破烂烂，但灵蕴极强。

可见并非普通花灵出身，而是......

——不用想啦，大概率是至亲崩殂年幼无力被谁暗害的戏码。

嫦姑煠的所见所闻，笙笙这边照单全收。

而且前世今生也都想到一块儿了。

笙笙这边倒是对这小女孩无甚感觉，嫦小妞却是动了怜心。很可能是她将要陨落，此番又见到与自己幼时相似遭遇的孤苦女童......回顾彼生，这才心软动念。

“不如你跟着我吧。”

嫦姑煠将跪在地上沉迷吃饭的小丫头拦腰捞了起来，也不嫌弃对方肮脏，径直搂在怀中。

玄女眼底流过几许怜惜与温柔，她笑道。

“你跟着姐姐，以后想吃......”

说到这里嫦姑煠顿了顿，她本来想说‘姐姐的灵炁’可前后接上有些不太对劲，于是改口你以后就不会挨饿啦。
第一百六十章 忽如一夜春风来，千树万树梨花开
小丫头一听不用挨饿，哪里不肯答应？

再说她本就灵智崩溃大半痴痴傻傻的，有个亲和力拉满的大姐姐管饭当然不会拒绝。

就这样，嫦姑煠在生命最后的十年里收养了一个小女孩。

说来也怪。

嫦姑煠和炎、青、广寒多有交流，但数万年下来竟无子嗣。此番怜惜那痴傻女童遭遇，再加上护她一次的缘分......心中不免有收养个女儿或徒弟的心思。

既然生出这样的心意，嫦姑煠自然不会让小女孩继续受难。

她花费了整整三年时光，将对方的灵台重塑，并修补好残缺的三魂七魄。

这般补全之后，小花灵自然灵智重启，可惜过往经历统统忘却处于懵懂无知、仿若新生状态。

好吧......

不是仿若，可以说就是新生。

小花灵旧伤治愈，由嫦小妞打扮整洁后那叫一个可爱灵秀，无论是谁见着都会一眼喜欢。因其毛发如梨花般雪白，心性如琉璃初见般纯真......嫦姑煠为她取名‘雪见梨’。

并从那时起，传授其修行一道。

如师亦如母。

......

雪见梨五岁那年缘遇嫦姑煠，后者耗费三年光阴完复其根基，令其可踏入修行一道。

自那日起，师徒或者说母女二人就相依相伴。

刹那芳华，弹指一瞬。

如斯七年已去。

“师父姐姐，这种花就叫梨花吗？”

这天。

两名娇俏女子，并肩立在一片含苞欲放的花树前，轻声细语。

问话的少女约莫十五六岁样貌，而她身旁的女子虽然年轻但要成熟许多。此刻，少女搂着对方的胳膊好奇询问。

因为师父姐姐说自己的名字就是从这种花由来，而且自己的灵相也是花中之梨......但这些年都跟师父姐姐在一处福地修行，前些日子自己证道太乙后。

师父姐姐才答应带自己出来走走。

“嗯。”

女子点头。

她摸了摸少女的脑袋，纤纤玉指抚过那雪白发丝。她脸上的笑容异常温和，眼底却蕴着几丝忧愁。

“看起来很普通嘛，一点都不好看。”

少女活泼天真，哪能看穿女子隐藏的情绪。

她初次从苦修之地出来，自然对这大千世界充满好奇与欣喜，此刻注意力大多在含苞欲放的梨花花树上。

“不会哟~，将来会绽放的呢，会像梨的头发一样美丽。”

“真的吗？”

“嗯。”

女子笑着点了点头，或者说嫦姑煠微笑点头道。

她是嫦姑煠，那身旁的少女自然是雪见梨了，当初被她收养的小小花灵。对方虽然是她的养女加弟子，但带着对方到处奔走三年医治过程中，小花灵都唤嫦姑煠姐姐。

或许是叫得太顺口，导致对方灵智重启后第一声称呼就是这个。

不过雪见梨懂事之后，意识到嫦姑煠对她有授业传道之恩，因此又再前面加了个师父。

到如今，唤得便是师父姐姐。

嫦姑煠并非固执刻板之辈，也懒得去纠正，而且她俩外貌上看的确如同姐妹。她虽然将死，却非老死的！

所以打心底里排斥自己老朽，如果雪见梨喊她母亲大人她还不应呢。

“好期待，嘻嘻......”

听闻嫦姑煠的描述，雪见梨非常期待。

而且师父姐姐夸她美丽，一颗芳心全在对方身上的少女花灵自然是满心欢喜。

“师父姐姐，那我们就等到这些梨花盛开吧。”

“不行呢，梨......”

“为什么呀？”

雪见梨单纯的，满是依恋的目光望来，嫦姑煠心底难免流过几许悲伤。她自然是愿意陪养女兼弟子观赏梨花绽放的，只可惜时间不够了。

作为五转道君，自己的道体自己再清楚不过。

——就在这几天了吧。

嫦姑煠突然沉默，雪见梨歪着头等待答案。

笙笙却在心头暗道。

这些年来，嫦姑煠经历的种种自然是她的一切见闻。所以说随着雪见梨从孩童渐渐成长为青春靓丽的少女，她也不得不接受那个事实。

当时将自己掳走劫持还要与自己天媒地妁，结为道侣的花灵之主，正是对方无疑！

原本在嫦姑煠取名的那一瞬间笙笙就已经在怀疑了，但有点无法接受，可惜现实必须面对。

通晓始末后，其实她并不责怪雪见梨。

你想啊。

花灵平时的食物是什么？在福地言传身教、朝夕相处，嫦姑煠又是怎样层次的美貌？

不说雪见梨了，换谁都一样！

笙笙就把话放这里，绝对错不了，怪只能怪嫦姑煠自己没点分寸比数！

——哎。

如此一念，她又有点丧气。

你说这一个两个前世、前前世的，都是些什么臭女人啊。成天到晚招蜂引蝶，结果到头来......昂？是谁接手这些烂摊子？

是她喵的大笙笙啊大笙笙！

——可恶啊，我自己这边都一屁股烂债。

没明觉宿忆前，笙笙还当雪见梨是个过路人，这番经历过后笙笙再怎么铁石心肠也对自己的小徒弟有些怜意。

怎么可能再向从前那般不管不顾，任由她被己琴烟打死。

己琴烟作为昆仑娥转世，妥妥的七转道君......

在回收嫦姑煠的所有见闻知识后，笙笙的眼力自然上涨无数倍，她看得出来当时掳走她的雪见梨只有合道三转。

作为初火缺失的火元末代，能证得合道三转实属不凡。

但三转和七转的差距可不小，己琴烟真不顾一切爆发的话是能瞬杀雪见梨这笙笙隔世徒儿的。

“因为姐姐要去一个叫做‘无想之境’的地方，所以不能在这里等待梨花盛开了呢。”

“无想之境在哪里吖？”

——无想之境当然在轮回之外了，那是轮回的入口。

听闻两人的对话，笙笙抿了抿唇。

心里也有些戚戚然。

她知道离别不远，但不知道彼时来临一刻雪见梨该是如何的心痛与难过。

“在很遥远的地方，所以暂时等不到了。”

“那......”

雪见梨很乖。

尽管心里很想看一眼和自己头发一样雪白的美丽梨花，但师父姐姐是她心里最最重要之所在，远超过一切的渴求与念想。

“那师父姐姐，以后再一起回来看吧。”

闻言。

嫦姑煠顿了顿，压抑住所有不好的心情。她笑了起来，忽然一把环住少女花灵将其搂进自己怀里......下巴抵在对方肩头，错开彼此的目光后她脸上的微笑才渐渐散去。

“......好呀。”

玄女闭上眼眸，清泪伊伊流淌。

但她的声线依旧平稳，甚至上扬出喜悦的韵律。

雪见梨哪里听得出来异样，满心以为约定好了，于是在对方的肩窝里使劲蹭蹭，喜不自胜：

“嗯！”

“姐姐最好啦，梨最最最喜欢师父姐姐啦~！”
第一六一章 多年以后，若能再相见
“大师尊！你醒啦！”

耳畔传来咋呼呼仿佛风铃一般清脆的声音，少女念头收束，将脑海中悲怆凄厉的啼哭与嘶喊声甩掉。她眨了眨眼，朝脸前左飞右晃的小东西问道。

“......过了多久。”

“昂？哦哦，只一瞬......无论宿忆多么久长，明觉也只需刹那。”

小东西自然是星灵奇莉耶。

她先是愣了下才反应过来，没想到大师尊明觉后这般镇静。不过想想也对，嫦玄女虽然没有炎青广寒等人强大，但怎么说也是五转道君。

大师尊接受了嫦姑煠的记忆，如此镇定实属应当。

“那我们走？”

当务之急还是赶紧开溜，这昆仑娥全盛时期可是七转道君。雪见梨能在外域天外天称雄，那是因为火元时代最后的一批至强纷纷陨落。

毕竟同为合道境，三转与七转的差距可不止亿点点！

奇莉耶心中飞速流过种种念头，她敢拍着胸口保证，要不了多久大魔女就能把花灵之主宰了。

所以她才连连催促。

“......不能走。”

星灵话音刚落，笙笙那边就断然拒绝，与之前的态度截然相反。

奇莉耶当然不蠢，知道是大师尊恢复了嫦姑煠记忆，舍不得她师姐与弟子兼养女互斗，甚至有什么损伤。不过奇莉耶还是有办法，她眼珠子一转：

“大师尊！我知你心忧她们，但若你此刻不及时脱身，即使你能阻止她俩令其双双罢战......然后呢？”

闻言。

笙笙心头耸然一惊。

是啊，先不说两人肯定肯停手。即使休了战，那道侣仪式还举不举行？跟谁举行？

昆仑娥与雪见梨互相掣肘还好，万一两人突然就想通了来个三人成礼。

那可如何是好！

笙笙得了嫦小妞宿忆后，其实已经突破了原有的太乙桎梏，直接冲破大罗法境甚至跨过神念第一重的‘绯想’境界，来到了第二重‘谷神’。

所谓谷神。

明澈觉知者也。

笙笙亲历轮回之秘，明悟道君前尘，相当于一次从上往下的高维打击。轻而易举抵达了盛夏历代娲皇需借助明烬壶，千难万险才可堪破的神念二重‘谷神’之境。

当然，这儿是外域天外天不缺绯烟，也完美满足了外部条件......

不过。

即使如此‘强大’的笙笙，依旧不是昆仑娥与雪见梨的对手，况且最坏情况还会面临二者联手。

真若到了那一步，她哪还有脸面回去见姜幽？

好吧，其实不要脸就行。

不过笙笙心里还是想将天媒地妁的道侣之仪留给幽幽子，人家上次都这么伤心了，名分上再伤一次搞不好会黑化......不知怎么的，一想到姜幽会被自己气到黑化，笙笙心里就有点发虚。

即便此刻的她已经体验过道君威仪，仍无法驱散那冥冥中的惶恐感觉。

——有始有终，有始有终嘛。

笙笙心里暗自对自己说道。

自她地归回来后第一份结姻对象就是姜幽幽，如果没有花霜雪破坏的话她们已经是名正言顺的夫妻啦。所以夏漓决定做个人，还是把当年被中断的道侣仪式给前夫补上。

这是因为笙笙心里面最爱幽幽子啦，和冥冥中的那些不安才没有半点关系！

“大师尊，你看不如这样。”

“我们离开这里先去找你那婵儿妹妹，寻到后径直赶往天之极，到时候大家一同离开外域。如何？”

奇莉耶巧舌如簧，心里面压根就没打算去找姒昕。

她心里已经确定了大师尊的妹妹是那个恐怖存在，又怎会主动去寻？她现在只是找个由头开溜，然后将大师尊哄骗到天之极。

一到那里，她立刻御使定天珠关闭外域，使那绝天仙阵困锁封禁。

——哼！

——如此，最后的胜利终究属于涒滩大人。

“什么叫忠心耿耿，嗯哼~？”

奇莉耶都忍不住羡慕涒滩大人有她这样赤胆忠心的属下，至于说神女断头以及定天珠失效那晚的事情，奇莉耶反正已经忘了。

——就让那些美好的回忆同奇莉耶留在这天外天吧！

是的。

作为到时候御使定天珠封锁外域的她，肯定也会留下。正因如此，奇莉耶才会想要从大师尊那里得到一点点藉慰。

“好！”

“......就这么办！”

考虑到万一会出现的特殊情况，以及留在鲛人村那边的婵儿。笙笙望了眼斗法中的两女，咬咬牙决定先去把妹妹寻到。

相信她这边一走，己琴烟与雪见梨也打不起来。

“姐姐——！”

可笙笙与奇莉耶的想法是好，但现实从来残酷。

那雪见梨虽在恶战己琴烟，但再怎么危机的情况下仍旧分了一丝神念在笙笙这边。感应到她真打定主意开溜，雪见梨一声娇叱。

“......不许你再离开我！”

这一声蕴含着浓浓情绪，即是愤怒也是凄怆还有委屈。

“跟我斗法你还敢分心？！”

雪见梨长呼笙笙休走，注意力分散。己琴烟那边也是瞥了夏漓一眼，而后毫不留情掌心吞吐，一道黑光径直击碎花灵半边脸颊。

彼时血浆迸开，雪见梨痛呼从空中坠倒在地。

“——梨儿！”

见状。

本来想走的笙笙哪里再狠得下心肠，她脑中闪过自己还是嫦姑煠时与小花灵的朝夕光景，飞身赶去查看。

“姐......姐姐，你......你刚刚唤我什么？”

被笙笙搂入怀中后，雪见梨灵息虽然虚弱但精气神反而比之前盎然许多。

她从笙笙情急时的呼唤察觉出异常。

——亏得她是甲木神异，地润天泽，生生不息。

夏漓没有回话。

不过颦起的眉头逐渐放松，雪见梨没事，其生命力比她想象中更加强韧。硬生生受了己琴烟一掌，半边脑袋都碎了。

转眼功夫竟已愈合七成。

“......姑煠？”

这时。

笙笙背后忽然有道轻柔绵软的声音传来，声音主人忐忑不安的情绪里隐藏着一种难以言喻的热切与欣喜。

“姑煠，是你吗？”

笙笙不答，对方又问了一遍，语调急切。

也就这两句话的光景，雪见梨半边脸颊碎开的伤势已然回复如初。如此，笙笙才将其放下，缓缓站了起来。

其实这一瞬，她的心情也有点复杂。

身后之人......

深爱玄女的昆仑娥，温柔如水的己琴烟。

又或者说是自己找寻多年的姐姐——雨师！

“姑......”

“是我。”

就在对方满含期许地问出第三遍时，夏漓背对着她应道。

回转过身，少女望了过去。

彼时。

目光中有太多太多情思，全部藏在平静的眼波里。

“师姐，好久不见。”
第一六二章 时光尽头的恋人
此去经年，的确是好久不见。

己琴烟，或者说昆仑娥闻言愣了好一会，万种思绪涌上心头，有悲有苦，或惶惶或迷茫......最终，统统化作喜悦与安然。

——等到你了，姑煠。

我等了太久太久。

昔年的过错，回不到从前的姻缘，难解的轮回时序。前世今生九万载光阴匆匆逝去，才在时光的尽头与你重逢。

“姑煠——！”

彼时己琴烟心绪复乱如麻，脑中却空空荡荡。

回过神的刹那，她身体先一步动了起来。口中欢呼着那个心心念念的名字，仿佛乳燕归巢般扑了过去将对方紧紧搂入怀里，再也不愿分离。

此刻。

即使已有心理准备的夏漓都被对方撞退了两步，可见对方是有多么激动。

那双手用尽全力环来，也亏得笙笙道体就是‘天御织’，否则换个神念仙人估计要被己琴烟搂断腰！

“......师姐。”

不过。

己琴烟的热情令笙笙也暗暗感慨，心中未尝不是欣喜。

此番亲密接触，独属于对方的香气丝丝缕缕萦绕鼻息。不觉间笙笙忆起许多广寒往事，心底几许情丝盘绕。

声音也下意识轻柔许多，双手更是回搂住己琴烟纤腰。

“姐姐！”

可就在这一双佳人亲密无间温馨时刻，笙笙背后传来煞风景的娇呼。

“梨也要！梨也要......”

“要姐姐抱抱，还要亲亲！”

对方仿佛小孩子一般撒娇，不过却是少女的音色，别有几分悦耳。如此叫唤时，其还拖曳笙笙一只胳膊，想要将其从己琴烟怀中拉走。

“滚开——！”

与心爱师妹久别重逢的温馨时刻被打断，抵在夏漓肩头闭目享受的己琴烟猛然睁开双眸，其瞳光厉如鹰隼凶恶无比地瞪着雪见梨。

“你找死么？”

“你......你才该滚开！”

雪见梨先是被己琴烟的气势吓了一跳，毕竟是老牌道君且比自己多了四转修为，发起怒来极具震慑天威。刚才数十合斗法后，雪见梨不敌深知差距，不免有些心怯。

不过对方一上来就抱着自己的姑煠姐姐不松手，她心里又酸又气。

再心怯也要反驳。

而且：

——是梨先发现的！

——从感知到别人身上有姐姐的气息，再设局等待，最终得偿所愿......统统都是梨的功劳！

可恶的师伯竟想截胡，她哪里能忍？

“......你只是娘亲的师姐！没名没分，如此亲密搂抱成何体统？”

雪见梨可不傻，打不过师伯昆仑娥自然要占据道德制高点来抨击对方。因为她清楚即使师伯不要脸，她养母还要脸呢。

特别是在自己当面。

果然！

笙笙一听对方都叫妈了，也有点难为情。

讪讪一笑，挣脱了己琴烟怀抱......

当她还是嫦姑煠时，在雪见梨面前可是养母与师尊的威严形象。正如对方所言，没名没分的怎好失了仪态体面？

“师妹，她......她叫你？”

闻言。

己琴烟这边却是愣了好一会，观其神情应是受到了不小冲击，脸色臭臭的，恍惚中带着不信。

——莫非是常曦的骨肉？不！也有可能是琉盏的。

——可恶！她们怎么会成功的，明明是我最多！

“咳咳，她的确是我养女。”

笙笙多玲珑的心思，哪能察觉不出雪见梨心机。

对方喊嫦姑煠从来都是唤的师父姐姐，之前她没有明觉宿忆雪见梨甚至省了师父二字，直呼姑煠之名再带上姐姐。

谁人听去，都会觉得是同辈关系。

心里是怎么个打算，又是什么个企图知晓完前因后果的夏漓如何不清楚？

她一边解释安抚己琴烟，另一边趁着己琴烟不注意偷偷瞪了雪见梨一眼......可惜笙笙的五官实在过于柔媚。故作凶恶的桃花眼，微微耸起的小俏鼻。在她养女的视界中不仅不吓人，反而分外可爱。

雪见梨用力咬住下唇，唇皮都咬破了血液漫浸齿龈才遏制住心底的情感，装作被她师父吓到的胆怯模样。

“哦，原来是师妹当年收养的那个女孩。”

昔年。

嫦姑煠殒命，昆仑娥与常曦、琉盏发动所有势力追查凶手，查出是元凶羲和的过程中自然也查到玄女最后十年身边多了个幼小花灵。

根据情报上描述的蛛丝马迹，炎、青、广寒三人都推测这小花灵应是姑煠在最后光阴里收下的弟子。

缘于此。

即便是嫦姑煠归去后彻底疯了的昆仑娥，在大清理时也放过了雪见梨。

却不料九万年后，对方竟以合道道君的身份站在自己面前。

“等等！这孩子不对劲！”

本来，念及雪见梨是当初那个小女孩，昆仑娥已将其视为后辈师侄。何况从笙笙话里得知双方除了师徒关系，还是养母与养女。

己琴烟下意识就想跟对方搞好关系，毕竟她是想做对方养父的嘛。

可就在这短短念头闪烁间。

己琴烟突然记起自己匆匆追来及时打断的那个仪式，如若自己再晚一刻，后果简直不堪设想！

“呵呵。”

女人的目光冷了下来，她瞥了雪见梨一眼。

故意说道。

“梨儿，你既然视姑煠为娘亲，那何不唤我声爹爹？”

“师姐！你乱说什么呢！”

“啊？难道不对么，毕竟我们虽无夫妻之名，却也有......”

“师姐！”

己琴烟让雪见梨喊她爹，笙笙哪里肯。

不过按照对方的逻辑还真没什么错，即使不是爹爹，也该是野爹。这样一想，笙笙都有些脸红，暗自唾弃嫦小妞不知自爱后，还是强行喝止住己琴烟胡言乱语。

她刚想揭过这茬，旁边雪见梨却也嘴快。

——你也配叫我梨儿？我呸！

恼怒之际。

“师伯所言不差，梨有娘亲自然该有个爹爹。”

花灵也没多想直接驳斥道。

“......可惜想做梨爹爹的人不少，但选来选去也轮不到师伯。名正言顺者，除帝君谁可？”

花灵乃神异，神异的帝君自然是帝神大洲献。

即，青帝琉盏。

是也！

这句话一出，可直接戳到己琴烟心窝里啦，当时就有点绷不住想要将雪见梨撕成碎片。

“哈哈哈哈哈————！”

“好——！真是个好孩子！”

不过另一人却是抚掌大笑，对原本有些不喜的雪见梨印象大改，好感剧增。

是的！

此人正是躲在坤宫里的青帝本帝，这会的琉盏盘膝坐在涒滩旁边不远，其满面喜色、喜不自胜。

刚才那句话，是她十几万年来所闻中最动听者！
第一六三章 霸者
“梨儿！瞎说些什么，你哪来的爹？”

刚才那话琉盏爱听，笙笙却不爱听了。

她瞪了前前世的养女一眼，自己还是黄花大闺......哦！忘了，已经不是啦。好吧，即便如此雪见梨也不该说她的爹爹很多啊，甚至还要选来选去。

谁听了，都得误会笙笙是坏女人！

“还有......”

“你这臭丫头，以前教你唤我娘亲你偏不肯，现在却虚空认爹......你是故意的吧！”

正所谓知女莫若母，虽然是养母。

但笙笙又或者说嫦姑煠对自己女儿心性还是了解的。因为对方过于凄惨的身世，昔年她对她爱护有加，除了修行方面略显严苛以外，其他方面可算作娇惯宠溺。

基本上雪见梨提出的愿望她都会满足，特别在饮食上。

雪见梨从小遭遇厄难，导致其孤苦无依四处流浪。

初遇对方时那皮包骨瘦、营养不良的形象令嫦姑煠忆起自己的幼年凄苦，感同身受之余发自内心怜惜。收养后，自然不会亏待对方，想吃什么→嫦姑煠都不会拒绝。

所以说，雪见梨达成成就的时间还要远远早于婵婵。

不过相比之下，其更偏爱雪糕的可口香甜，与婵婵爱好大相径庭！此举可谓上下之争，甜咸二党分流别派。

要是婵婵知道了，肯定视雪见梨为毕生大敌！

好吧......其实已经是啦。

“......你老老实实的，该怎么称呼就怎么称呼，不许给我捣乱！”

大笙笙皱眉呵斥了雪见梨一顿。

她这边的烦心事儿不少，可不想前前世收养的小花灵跟着掺和进来。这句话明面上在说称呼问题，但实际上是警告雪见梨收起那些有的没的小心思。

——师徒有别，切莫痴心妄想！

“娘~。”

“嗯？雪见梨你如今翅膀硬了，我的话也不好使了对吧。”

花灵之主想要撒娇卖萌，萌混过关。

可惜夏漓拎得不要太清。

昆仑娥亦或‘雨师’己琴烟什么德性，笙笙太了解啦。自打方才雪见梨说什么‘爹虽多，唯认青帝尔’......很明显，己琴烟的心情就不美啦，唇角虽噙着一抹笑却是冷笑。

彻底生气了。

己琴烟平素还算温柔，涉及到感情方面格局却很小，开不起多大的玩笑。

所以笙笙连忙喝止雪见梨，毕竟如今场面上己琴烟战力最高，且不是没有前科真发起疯来谁挡得住？她也算是变相保护自己爱徒。

“师父姐姐......”

笙笙沉脸呵斥，甚至阴阳怪气。花灵也不敢放肆，她骨子里还是敬畏师尊的，只能老老实实改了口。

这话出口，原以为吵闹就这样暂时休止。

“狗屁的姐姐！你也配——？！”

只听远处云端一声厉喝仿佛惊雷劈下，这并非形容词而是切切实实有道雷火震落......那雷火漆黑幽暗，从天而降须臾间如电光飞矢穿过雪见梨胸膛。

“古往今来，她的妹妹......”

“只有我！”

此话音方落，雪见梨一声不吭栽倒下去。

其胸膛正中被剜开巴掌大一个空洞，沥沥鲜血溢洒满地，醇厚的甲木灵炁疯狂治愈弥补着创口，却无法像之前被己琴烟打碎半边脑袋那般转眼复愈。

只因。

‘啪’的一声响，那一闪而过的雷火飞矢停留在雪见梨身后三丈开外，灼灼黑炎散去竟显出一道苗条人影。

那人影高冠束发，身着赤纁长袍，外披一件玄色大氅，其上无数深黑焰火如花般开了又谢，每朵炎花都蕴藏着极为恐怖的灵威。一瞬间便有千朵开谢，刹那光景犹如万复轮回......

但，这般威势并未吸引到笙笙多少目光。

此刻笙笙面目惊愕呆滞，一双明眸直直盯着对方右手......在那里，一颗仿佛五叶梨花的苍青之物被对方亲手捏碎，赤红飞溅碎开一地。

“赤蝉————！”

“你疯了？！！”

随着梨花状的心脏爆开，夏漓从惊愕中回过神来。

是的。

那苍青之物是花灵的心脏，之所以甲木灵炁无法修复创口，正是因为花灵的灵源被都夺走且损毁了。而做下这恶事的，不是别人。

却是她心心念念要去寻到的好妹妹！

这会笙笙又惊又怒，缘于那深黑雷火的速度实在太快，合道三转的雪见梨都反应不过来无法闪躲遑论是她。

雪见梨无声倒地，凶手停稳后，笙笙才察觉刹那惊变。

同时，她也看清楚一身恐怖气息，仿佛沐浴在火焰中的姒昕。

她无论如何都想不到......

一向在自己面前乖巧又可爱的妹妹会如此凶恶狠毒，追过来二话不说就毙杀了雪见梨。眼见爱徒灵源被捏碎，笙笙面色剧变，又急又怒的她直接喊出了心底最顺口的称呼。

“赤蝉？不应该是幻婵么。”

沐浴黑炎的女子闻笙笙娇叱，眉头一挑，疑惑道。

她的转世，姓姒名昕字幻婵。

“不过算了......”

“神女姐姐想怎么称呼都可以。”

这样说的同时，她右手上一团深焰猛地窜起三尺来高，竟已将雪见梨得心脏彻底烧却湮灭。

烧却干净后。

浑身黑炎灼灼的女人左右掸了掸云袖，又正了正顶上道冠。一番仪容整理，她双眼直勾勾盯着夏漓，往她所在位置缓步行来。

其每行一步，地上便有深黑炎花盛开绽放，宛若步步生莲。

但其灵势强大到难以形容，即使笙笙明觉了前前世嫦姑煠，在自己宿忆里见到的，火元末代至强三人......合道七转的炎、青、广寒都远远不及！

那种灵势上的压迫力，自己仿佛是大漩涡里一叶扁舟。

涡流即将把她拖入无尽深海之中！

沉没、漆黑、绝望以及恐怖。

不错！

只是站在对方三丈开外，笙笙只觉自己的灵台就快被对方强横绝伦的灵势给压裂开了。随着其缓步行近，一股无法用言语去描述的阴冷几乎冻结住她的三华五气。

而，与此同时。

和感官上的阴冷相反，灵魂反馈的感知却是炎热蒸炙。胜过这世上，也胜过夏漓与嫦姑煠所见所闻的一切高温！

“你是谁？你不是我妹妹。”

夏漓抱着雪见梨昏死的道躯连连后退，眼前女人虽然与婵儿长的一模一样，但婵儿绝对没有如此霸道绝伦，甚至可以说是灭世级的恐怖灵威。

而且无论是居方的赤蝉还是盛夏的婵儿都不会如此狠绝，不顾雪见梨与自己的关系，不顾自己的心意......一上来就强行镇杀掉！

“......”

见到笙笙眼中再明显不过的戒惧，沐浴黑炎的女子停下脚步。

她黛眉微颦，沉默不言。

“我是，我一直都是。”

声音很小，像是自言自语又仿佛自我肯定。

凝望着笙笙，女子似乎犹豫了半晌才终于下定决心。

“初次见面，神女姐姐。”

她左手横在下，右手竖在上。左手背面轻托右腕，拇指与中指环扣成印向笙笙微微垂首，施礼道。

“吾名大荒落。”
第一六四章 笙笙怒斩大荒落
“——大荒落？！”

笙笙心头一惊。

正所谓人的名儿，树的影儿，明觉嫦姑煠宿忆后笙笙可是很清楚第六帝神【大荒落】是何等凶残暴虐......什么亡族灭种都是洒洒水，一旦心情不好天都要掀翻过来。

如此最古之暴君又怎么会在一向乖巧懂事的婵儿道体内苏醒？

夏漓无论如何都不愿去相信这两者存在什么联系，但眼前事实却令她的理性无法回避。

而且。

大荒落给笙笙的压迫过于强盛，不是那种故意去放出灵势，就仿佛一团不知自己有多灼热多恐怖的炽火......

任性地想要靠过来，想要接近。

却令笙笙不断承受着难以想象的苦痛与煎熬！

抛开一切繁杂条件，即使大荒落与婵儿的关系正如嫦姑煠和自己那般，笙笙认为婵儿也不该如此不知分寸，任性到伤害自己。

此刻笙笙少有的凝沉肃穆，脸色非常难看。

一方面是怀中雪见梨灵息减弱，几乎微不可查。另一方面是担忧婵儿......是的，即便对方极大可能是明觉了且用明觉后的力量打死了雪见梨。

笙笙依然关心对方。

毕竟是从一开始就陪在她身边悉心护持，助益良多的亲妹妹。所以她心中虽怒，却必须问个清楚：

“大荒落，你是我妹妹前世？”

“然也。”

被笙笙一双桃花明眸直勾勾注视，大荒落语气沉稳但心绪却渐渐激昂，快要控制不住自己了。

因为......

那可是活着的神女！

活生生的神女正用她那无与伦比的美眸凝望着自己，这是大荒落从生到死都未曾体验过甚至未敢去设想的情景。

要知道，她一生都在寻找对方......的雕像。

无数次灰心丧气寂寞孤独时分，她曾有过的最大胆念头便是能寻到摄提格当年秘藏的雕像，以及得到雕像后的诸多妄念。

石刻画像是平面的，雕像才是立体的，可怜大荒落霸气镇压三重界天十万年岁到帝陨一刻都还冰清玉洁。

试问。

此刻见到活生生的神女，怎能不激动。

另外，若非冰棺神女在她心目中太过重要，以大荒落的性子哪还会说什么废话甚至揖礼介绍自己。

——抢过来！今晚就娶神女为妻！

——至于那劳什子的仪式，什么时候想起来什么时候再补。

这些年头，才是大荒落的真实想法。

她以无上的意志克制着，只是尊崇着本能想给神女留个好印象......不！或许那不是本能吧，是那个名叫姒昕的转世留下的影响。

“但教神女姐姐知，你我不仅转世成了血缘姐妹，火元年间亦是八拜金兰。”

当年她初见神女石刻画像惊为天人，不久之后便与对方金兰八拜。

虽说当时的神女姐姐没答应也没拒绝，但天道认可啦。所以大荒落并未诳语......事实上，昔年若非那狗屁天道不承认她与神女是道侣。

而今她们的关系还能更进一步！

——什么！冰棺神女在摄提格帝陨后、涒滩降世前还显化过？按理说她吃了那么大的亏不可能再轻易相信帝神了啊。

——又如何会与大荒落竟是结义金兰？！

笙笙被大荒落这话给惊了一下，打断了本来想问的话。

冰棺神女与其乃是结义金兰。无论是从消息灵通的奇莉耶那里，还是嫦姑煠一生都闻所未闻。

笙笙想破头也想不到大荒落所谓的结拜是跟画中人完成，并且如此霸道行径竟然能被天地认可。说不准是天道早已预见大荒落余生孤独凄凉，念在其矜矜业业烧火打工的份上提前给了点安慰吧。

“既如此......”

笙笙将心里的惊讶与猜测统统甩掉，在外人看来只顿了顿便继续问道。

“现在的你是大荒落还是姒昕。”

这个问题非常重要。

因为对方的行为与婵儿差异实在太大，而且传闻中四大帝神皆是八转道君。刚融合五转的嫦姑煠宿忆，笙笙都分不清现在的自己嫦姑煠多一点还是夏漓多一点。

缓了好一阵才适应过来，这还是因为嫦姑煠与她性情并无差异，融合顺顺利利宛若水到渠成。

而此刻的大荒落或者说婵儿，很明显比从前的性情差了十万八千里。

再加上大荒落乃是八转道君。

太乙层次的一个小境界都是天差地别，况且合道乎？所以说融合五转道君宿忆与八转道君宿忆根本不是一个概念......婵儿的意识好比小小湖泊，大荒落的意识则是无尽汪海。

当汪海倾覆而来，原来的小小湖泊还是她自己么？

所以笙笙忧心忡忡，也没掩饰隐藏直接问了出来。

“但教神女姐姐知，那姒昕神识残缺不堪破破烂烂，已被我一口吃了。”

“你......你说什么？！”

闻言。

笙笙脸上血色顿失，不敢置信地追问。

然而，此时大荒落并未像之前那般有问有答，而是沉默不语地望来。她知道神女听了清楚只是一时无法接受，很可能还要为此怨恨自己。

不过，无所谓。

先得到神女的人再缓取其心，亦无不可。

自己那废物转世便是犹犹豫豫、优柔寡断，凭的错过无数良机。所以她一口将其吞了，免得其干扰自己决策。

——断尾败犬，不足与谋！

大荒落的自信比空桑山那熔熔初火都要昂扬炙烈，她根本不觉得自己搞不定神女，只要对方出现在她面前了......

那就是她的啦。

“死！我要你死——！”

骤闻妹妹噩耗，加上弟子雪见梨剜心垂死，即使大荒落用的婵儿面容笙笙也是怒火中烧、恨极欲狂。

一稳住心神后，她二话不说直接使了姑煠伞罩住对方头顶，以从未有过的最强之决意念诀施咒：

“生门死位，过去未来，天极地渊......十方俱灭！”

咒言一毕，念头飞转。

姑煠伞下一道白色流光快若霹雳火石朝大荒落斩去，只听‘唰’的一声竟削断其脖颈，将那头颅当场斩下。

“原来是烛中之火，难怪可以伤我。”

可就在大荒落头颅被斩落的刹那，她左手前伸，抬掌一翻......那断掉落下一半的头颅居然在半空中往那左手飞去，由掌面稳稳托住。

与其同时。

大荒落不仅不恼，其左掌之上那颗头颅直勾勾盯着笙笙，目光里闪过道道异彩，大笑道。

“哈哈哈哈......不愧是神女姐姐，即使只剩神念修为也可斩吾首级！”

“好！好生厉害！”
第一六五章 荒娥相争，琉琉得利？
“你......！”

大荒落发自内心的夸赞，即使此刻恨极怒狂的笙笙也不由地憋上了一口气。心里又是惊惧又是愤怒，而且还感到莫大屈辱。

那大荒落受了姑煠伞全力一击，看上去头被斩了，理应重创无疑。

然而。

事实上屁事没有，把断头放在手上玩耍，或者说特意戏弄她！

当然，此刻的大荒落和曾经那些以各种花样手段来讨好笙笙、恋慕笙笙容颜的人一样，只不过方式更加奇葩罢了，并非是在戏弄。

但此刻的少女就是有这种屈辱的感觉。

因为姑煠伞下十方俱，算是她目前攻击力最强的一击了。锦绣图的其他三宝与此前掌握的仙诀都有所不及......即使算上嫦姑煠的记忆也是如此。

毕竟除去十滴癸玄以外，嫦姑煠使出三首六臂神通后，最强的便是持具姑煠伞那一面，曾在极度愤怒的情况下越境斩杀过七转道君。

当时是常曦成功禁锢住了敌人，可惜同为七转的常曦竟无法彻底将其灭杀，还是嫦姑煠立的功。

从这里，就能看出姑煠伞的锐不可当！

只要十方俱咒言发动的刹那，敌人未能离开伞下，即使七转道君且生命力顽强到令炎帝棘手之辈，都能在伞下斩灭。

方才怒极的笙笙可没半分留手。

却不料如此锐不可当一击，在对方那里仿佛儿戏。

“......云翳蟾光影自移，多因久积阴功力。高山流水入五湖，紫燕鸣鸿道不孤。广寒破缺月斜辉，留得神名在紫薇。”

正当笙笙惊愕又自问莫可奈何时，她身后突然传来极为快速但有些冗长的咒言念诵。

——师姐用了灵炁遮断法！这个咒言是......！

这时候。

笙笙才突然意识到自从雪见梨遭厄，己琴烟的气息就完全没有了，甚至一时之间连她都忘了对方的存在。

此乃广寒宫特有的灵炁遮断法，通常是遭逢大敌又需要动用蓄势极久的仙诀时才会施展......而拥有嫦姑煠的宿忆后，作为正牌广寒弟子笙笙不像从前懵懂，只听的半句便知己琴烟要使什么仙诀。

“姑煠，快到我身后来！”

己琴烟蓄势圆满，仙诀只差最后一句敕令，她催促笙笙避开。

少女反应自然不慢，立刻就抱着垂死的花灵徒儿躲到师姐背后。此间的己琴烟浑身没有任何灵息与气势......但她的发丝高高扬起，衣袂猎猎往上翻飞，仿佛有条风龙于她脚下倒卷冲天。

而笙笙一避，己琴烟就正面对上了大荒落。

不知何时起。

大荒落左掌上已是空空如野，头颅好端端长回勃颈。与凝望笙笙时的柔和......

好吧，其实非常凛冽霸道。

但那已经是大荒落最‘柔和’的目光了。而与方才的柔和不同，此刻对视己琴烟，大荒落一双眼瞳黑白反转，纯白的瞳孔中心两团深黑之炎灼灼燃起。

那里面似乎有不屑、轻慢以及敌视，但最多的还是漠然。

一股足以破碎大地的浑沉灵势山崩海倾般压向己琴烟。

刹那间。

后者仿佛被无形之力往后推拒，她身形牢牢稳固，但两只脚早已在后推的过程中深深撼进岩石，并犁出十丈左右的两条深壑。

“......狂风涉浪，透海......穿山！九转之壬......”

即使如此，己琴烟也没被对方浩瀚无匹的灵威震慑。

但她确实承受了难以想象的重压，与方才笙笙所面对的那个收束了浑身气势的大荒落可截然不同，此刻的大荒落没有刻意收敛。

八转道君的灵威，仅仅是这无声的对峙与抗拒都将二者中间的空间撕裂出无数细小的纯暗缝隙。

此刻的己琴烟咬牙念出最后的仙诀敕令，念叨九转之壬瞬息她额心一条裂口‘划拉’一声径直拉到下颌......随着这裂口出现，她整张脸如碎纸般皲裂破开。

只剩一颗白骨头颅。

那深邃空洞的眼眶中，两盏黑火亮起。尽管同是黑火，但己琴烟的黑暗乃是壬水水德显化，与大荒落截然不同。

己琴烟双掌互击，‘啪’的一声左右手尽皆褪去血肉化为玉骨之相。

这会的她已将所有灵炁纳入仙诀中，没给自己留下哪怕一丁点，因此维持不住幻身。

翻飞的仙衣下，她只剩一具骷髅之身，这是她最不愿笙笙见到的模样。越是在乎笙笙，就越不允许。

可惜......

面对四大帝神之一的大荒落，从未对阵过的八转道君，己琴烟没有资格保留一星半点。

她全力以赴，骨掌合十：

“九转之壬......急急如律令！”

话音方落。

一名白衣仙子自她身后拔地而起，其身量足有百丈之伟，若虚若幻。正是己琴烟施展了神通：法天象地来配合仙诀。

法相仙子绶带空舞、衣袂飘飘。其双手挽兵刃，与身量等同......原是一柄前所未有的巨大弓器！

彼时。

法相仙子持弓往后一跃，于空中拉开弓弦，对准了那大地之上浑身燃烧着黑炎的强敌。

——嚯？没有箭矢么。

是的。

法相仙子手中的巨弓并无箭矢，她只是持弓遥瞄大荒落，这让后者莫名笑了起来。因为......太久没人带给她这种危险的感觉了。

——很好！

——想不到一只毫不起眼的虫子，竟能带给我一些与众不同的乐趣！不愧是你神女姐姐，即使在卑微低贱者一旦靠近了你也会变得不凡！

如此想时，大荒落不由地兴奋起来。

她决定试试那只虫子的器量，如果能够打痛自己的话......

就奖励对方被永劫的业火烧成飞灰吧哈哈哈哈哈！

“法天象地，无矢之射。是那一招！”

此刻己琴烟全力一击，不仅笙笙瞩目，藏在她坤宫里的大洲献也站起身来，一双美眸中闪过凝重。

作为倒数第二任广寒宫宫主的亲姐姐，倒数第一任宫主的情敌。

大洲献见过这一招三次！

每一次。

都为火元时代带来了深远的影响，其中一次由她妹妹小洲献施展，一次为情敌昆仑娥，最后一次则是盟友昆仑娥。

无数年过去，其间对错难以评说，但毫无疑问这是远超七转道君极限至强的一箭。

——屹立火元百万年不倒的，广寒宫镇宫绝学！

也不知这至强的一箭能否重创大荒落。念及于此，即使是此刻的大洲献都有些紧张，因为大荒落的出现已经严重干扰到她的完美计划。

她是希望昆仑娥成功伤到大荒落的，最好两败俱伤她这边才好渔翁得利。

“来了！”

这时。

高天之上，浩瀚苍茫。

本该封闭禁绝的外域夜空突然被无形之力撕开一道巨大的豁口，足有千丈之长，百丈之宽。无数纯白的煌煌天光从那豁口外渗透进来。

只一瞬，就照亮了外域亿万山河。
第一六六章 笙、琉：昆仑娥，你可要撑住啊！
那是月。

透过千丈豁口隐约能看见月轮的一角，无毁的银辉照进外域蛮蛮山川，一时间苍夜竟如白昼。

只因......

月，乃初火！

只因。

这一式广寒之绝射，乃是引动月之初火。挽群星为弓，以初火为矢，自高天而下的至强一箭。

“人间三清剑，天上广寒弓！星月......”

“——落！”

咒言一出，银辉陡然明耀千万倍。于此极光中，己琴烟剧烈颤抖起来仿佛站立难稳......她合十的骨掌，指尖出现道道裂纹沿着手臂往骨身各处急速蔓延。

刹那间，她脸面上的玉骨也纷纷开裂，犹若支离破碎却又勉强黏合着的琉璃。

毕竟如今的她并非昔年七转全盛时期，但大荒落给她的压力已经不能容大小来形容，而是......

——死！

——如果不竭尽所能反抗，下一瞬就会死！

故而，己琴烟宁肯付出了极为惨重的代价，也要以此残缺之身强开广寒之弓！

初火月矢，直坠而下。

起初寂静无声，坠到大荒落顶上三丈远处，包括夏漓在内的所有人才听到一声低沉而悠长的......

“嗡————！”

此声划破长空，超越音速。

当这初火月矢正中大荒落颅顶，极致的银辉耀起，笙笙也好她体内的琉盏也罢......彼时一刹，谁都无法再看清光中景象。

山脉轰然震动，蛛网般的地裂自月矢坠射中心往八方蔓延，一股澎湃恢弘的螺旋风暴瞬息笼罩万里地界。暴烈的狂风迎面扑来，笙笙自感无法抵挡借力后退。

一直被退了将近千里左右才堪堪稳住脚步。

此刻再抬头望去，方才耀目的极致银辉竟飞速黯淡下来。

“怎么可能！初火月矢竟然被......”

稍微看清楚眼前一幕。

少女的瞳孔不由自主缩成针状，这是她精神高度紧张时才有的应激发应。

她看见了极为恐怖的，难以置信的景象！

月矢坠射处，一道孤高绝傲的身影立在寸寸碎裂的大地中央，其正仰着头，唇口大张......那高天而降，以煌煌初火成辉的星月箭矢，那足以击穿大地上所有山脉的一射。

竟然被吃掉了！

不错！

对方甚至没有去抵挡，而是任由月矢坠来迎面而接，并且......并且一口吃了进去。

“大、荒、落！”

这一幕，不仅震撼了笙笙。即使其体内的青帝琉盏也露出前所未有的凝重神情，大荒落比她想象中更加恐怖、更加强大。

初火月矢何等刚猛无俦，没有谁比亲身经历过的她更有发言权。

遥想当时的自己险死还生，手段耗尽才堪堪活下，对比眼前的一幕实在是天差地别！

“......不过胜负未定，这只是第一射。”

“人间三清剑，天上广寒弓......星月三落，一落要比一落强！”

每轮星月坠射都比前次强横十倍，当时的星月第一落琉盏虽然吃力却也顺利抵挡住了，她是败在了最后的第三射。

——昆仑娥，你可要撑住啊！

琉盏最担心的就是以昆仑娥如今状态，引不出星月第三落，到时候可就真要出大麻烦了。

此刻青帝脑中念头飞转，她在犹豫要不要现身帮助‘老朋友’。

她状态比昆仑娥还不如。

虽说境界跟那大荒落无差，但现在即使拼了命也不是敌手，这一点琉盏还是很有自知之明的。

再说了，这大荒落猛地超乎想象，琉盏自问八转全盛与之放对都有点虚。

为今之计，应同昆仑娥联手退敌。

即使拼得自己身死道消，遁入轮回......也必须将大荒落留在外域天外天！如果大荒落出去的话，后果真是不敢想象！

“......明明是那样完美的计划，为什么总是在关键环节出意外啊！”

琉盏心里好气，她死死盯着大荒落眼底全是愤懑不甘。

要是没有这个混蛋出来搅局，她琉盏几乎可以吹响姑煠争夺战最终的胜利号角了。

“可恶——！”

这会，琉盏沉浸在不甘情绪里没注意到自己手撑到了一旁的某物之上。气恼中，她五指成爪下意识握爪成拳......

正当此刻，一股柔和但恢弘的强大力量将她爪拳猛地推开。

琉盏这才意识到不对。

“抱歉抱歉，失礼了。”

原来。

当她心忧强敌大荒落之际，不小心越了界。幸亏邻居脾气很好，只是温和提醒并将她赶出隔壁院落。

琉盏自知理亏，所以连忙致歉。

彼时，又一股柔水般的波动传递而来，述说着‘没有关系’‘不必多礼’这样的一意思。

——不愧是‘圣君’涒滩啊，人真好。

——再看那‘暴君’大荒落，果然只有起错的名儿没有叫错的号。

如此想着，琉盏朝对方微笑点头示意，那边又传来一阵柔和波动。两人都是善客，坤宫中一片和睦光景。

......

“嗡————！”

星月三落没有停顿，第一射被大荒落以惊人的方式破解后己琴烟很快引动第二道初火月矢。伴随着此声嗡鸣，这一发月矢犹在半空，下方万里地疆便已震撼摇晃起来。

同样的极光闪耀之后，笙笙拨开狂风中乱舞挡住自己视线的发丝，往战场中心一瞧。

“！！！”

未曾想那大荒落真个嚣狂无比，竟仍选择以脸接箭。

好在第二发月矢大荒落没能像之前那般全部吞纳入腹，月矢的后半段她避开了，想来那口吞初火的神通已到极限。

这一下，月矢可要大发神威、

仅余的后半段也比第一箭强横数倍，且是锁定大荒落神魂，任她如何躲避也是攒射而去！

“嘎——！”

说时迟，那时快。

月矢将要在追上大荒落瞬息，其身后突然飞出一只尖喙双翼之物，足有三四百丈身量。伴随着沙哑难听的叫声，直直撞向月矢。

眨眼间。

恢弘无俦的初火月矢竟被那东西撞得粉碎，只余下片片残破银辉如青烟般渐渐消散。

——金乌！

见状，笙笙心头一凛。

那尖喙双翼之物，正是一头巨大鸦鸟。从古至今修士的法相都是自己，唯独大荒落是只金乌。

这让笙笙如何不心中怯怯......要知道大荒落的法相金乌可不是在居方时，某个号称‘朱旖’的组织给七星之四封的天君名讳。

什么金乌天君、毕方天君、赤鸢天君啥的。

如果嫦姑煠见闻无错，那么大荒落这头法相金乌可是真正的正牌本尊，相传为绯尽天南方古圣——朱旖，四子之长。

——金乌神鸟！

据说大荒落独一无二的劫火神通，便是起源于此。

更有一个是说法：

其实，第六帝神大荒落正是神鸟金乌八转合道，化形成人！
第一六七章 琴烟的觉悟！
大荒落金乌法相一出，距离战场中心很远的笙笙立刻感到一股恐怖高温笼罩整片天地广域。

彼时，她脚下坚固的岩土竟然在飞速熔化，黑灰色的土石统统化作赤红炎流。即使有法力的阻隔与抗拒，脚下那滚滚涌来灼炙气息已然令她无法立足。

少女不得御风离开地面，停在半空。

即使如此。

那灼风都刮得她道体生疼。

而笙笙都如此难熬，可见直面大荒落金乌法相的己琴烟该是何等艰难......

事实上。

此刻己琴烟已然半跪在地，苦苦支撑。

当法相金乌展翼撞碎第二支初火月矢刹那，她便遭受到同样的重创，体内灵炁耗去七成......不仅如此，己琴烟更是发现以此间状态她无法再引动最后一支月矢。

原本她也有想过，迎战前所未有之大敌将会遭遇如此劣势。

但两支初火月矢寸功未建，完全出乎己琴烟意料。她以为大荒落再如何凶悍，第二轮广寒绝射也该伤到对方或耗去其一样强大神通。

怎料。

两支初火月矢被吞掉了一支半，余下半支经受不住对方法相的轻轻一撞！

无论体内糟糕至极的状态，亦或这雪上加霜的局势，都是己琴烟或者说昆仑娥成道以来遇到过的最大危机。

换作单独面对大荒落，此刻的她肯定选择败退远遁。

然而，她身后站着笙笙。

己琴烟就算是死，也不会把最心爱的师妹让给别人！

从前，她在大洲献索要时退缩了，她告诉自己青帝势大统御天下，翻掌就可灭了自己......只能智取，不可强敌。

后来，师妹治好了自己的心伤却又选择同炎帝离去。

那时的师妹说青梅情断，再在一起你我也是彼此伤害，对她这个师姐再无半分牵挂留恋，相忘可好？

骤闻此言，她悲痛欲绝。

绝望之中只会跪在地上苦苦哀求挽留，没能察觉师妹隐藏的情绪，终于是彻底失去了对方。

但。

这一次，不会了！

“长笙......”

“回去吧。”

半跪在地的己琴烟传音给夏漓，她唤的不是姑煠或师妹，而是笙笙的名字。

昆仑娥与嫦姑煠的故事已经成为过去，此刻身后这人是与她己琴烟一同经历过患难生死，从那座轮复湮灭的炎正古都携手来到这广袤无疆天外天的。

将人家完完整整带进来，就要将人家完完整整送回去！

一念至此。

己琴烟枯竭空寂的灵台极深处，有一股纯粹而奇异的气息缓缓涌出。

在这灼炙笼罩的，仿佛炼狱般的天地里。

犹若冽冽清泉流向四肢百骸、万千经脉窍穴！早已虚弱的道躯重新拥有了力量，不甘的意志如深海涡流般疯狂旋转......

“......我，不会在这里倒下！”

作为师姐，一直一直都被师妹照顾着、保护着。嫉妒使丑陋的我看不清你的心意。所以，错过也是活该。

站在己琴烟的位置回首望去，不知为何，当年的恩怨情仇看得格外清晰。

昆仑娥与嫦姑煠的纠葛令她神伤，令她心碎又忏悔。

前世她们仿佛被诅咒过一般，那样的开局本应青梅互爱、两小无猜，彼此扶持彼此珍惜，直到寿元的终末才会被分开。

但。

己琴烟也不清楚怎么搞的，当她还是昆仑娥那会总是会被很多负面的心念左右，该大方得体时小气，该小心眼时却又‘大气’过了头。

最后弯弯绕绕，搞成了那样糟糕的模样！

不过，这一次......

我不会再退缩了，不管怎样的强敌阻挡在你我之间，我都要一往无前！明明白白地传达出这份心意。

我要......

——守护你！

“呀啊啊啊————！”

夜空中，金乌法相足以遮蔽苍穹的巨大双翼下，一具看似微不足道的孱弱骷髅发出长长的凄厉嘶嚎。

她半跪着的，那只满是裂纹已然残缺弯曲的那只腿，竟然又重新打直。

支撑着有些佝偻的骨躯挺立而起！

“......广......广寒弓开，星月......”

渺小的，通体玉色的骷髅艰难无比地念出咒言。

她的声音虽然虚弱到几不可闻，但每一个字都蕴藏着坚韧的力量。

那是，信念。

如果说在那遥远的火元时代，昆仑娥对嫦姑煠的爱多为负面能量，爱得越深就越会伤刺对方的话......此时此刻，有了觉悟的己琴烟。

她对夏漓的爱恋便统统转为信念之力。

她要保护长笙，即使是面对恐怖无比的暴君大荒落。这位导致炎正古都沦陷在无尽湮灭里的真凶，湮灭劫火的主人，随时都能将她己琴烟神魂烧净灭却的八转帝神。

她也不会再退步了。

“——落！”

随着这一声敕令出，天穹之上的豁口一时间明耀至极。

最后一支初火月矢还未降下，那恢弘而苍茫的浩瀚气息便将金乌法相出现后笼罩此方天地的灼炙驱散大半......

也就在驱散的那一瞬。

一道比之前月矢粗壮百倍的银辉垂天而下。

“嘎————！”

彼时。

大荒落的金乌法相似乎也知道这支月矢厉害，竟然化为一团巨大的鸦状黑炎，伴随着此声高鸣冲天而飞撞了过去。

只一接触。

鸦状黑炎就被那无毁的银辉所覆盖，月矢以无可阻挡之势打中了一动不动的大荒落，吞没了她的渺小身影。

“能成么？至少要伤到她吧！”

坤宫里的大洲献比外面的笙笙还要紧张，而大洲献旁边有着涒滩气息，以及涒滩全部帝神本源的小笙笙也好不到哪儿去。

此刻坤宫里的空气，连每一寸都洋溢着她的焦虑波动。

这过去时空里，火元最强大的两位帝神......因为各种各样的原因，此刻都无法出手或者说出手也不是大荒落之敌。她们都将希望寄托在了末代广寒宫主身上，盼望着那广寒之绝射能阻拦暴君脚步。

最不济，也要伤到对方才好。

“成了么？”

月矢绽放的极致耀光，令战场中心的己琴烟同样无法察觉准确战况。

大洲献跟涒滩都那么紧张，何况是直面大荒落的她，此刻她也是心中惶惶难安，期许着能够伤到甚至重创那恐怖大敌。

金乌法相没能有效阻挡住月矢坠降，命中刹那，当时大荒落的气息陡然衰弱了一瞬，这须臾变化被己琴烟捕捉到了，故而她才敢抱有期待。

“嘭！”

可正当己琴烟如此期许时，她视界陡然颠倒翻转，还未反应过来便听得这声沉闷的重响......随后便灵台剧震，竟然裂开一道长长的豁口。

剧烈的痛楚，瞬间袭遍三魂七魄。

然而，此刻的己琴烟连痛呼惨嚎都做不到，她的头颅被一只手掌死死按在地上，只能透过指间缝隙看见手掌主人咧来的嘴角。

对方整张脸都浸满鲜血，仿佛不要钱般自额上以及七窍汩汩往外流淌。

就这一小会，便有好多滴在了她面上。

——伤到了！

己琴烟意识到大荒落终于受伤，精神不由振奋。

但下一瞬，她一颗心又沉了下去，心情凝重无比......

只因。

受伤的大荒落太过反常，对方似乎无比兴奋，兴奋地连声音都颤抖起来：

“第三，第三......”

仿佛每一个字都需要全力去压抑那种亢奋。

就连表情都渐渐崩坏起来，难以言喻的疯狂正在由内往外蔓延。

“......你是第三个伤到我的蝼蚁！太好啦，实在是太棒啦哈哈哈哈哈哈！”
第一六八章 劫火灭，莲火生
大荒落明明被初火月矢伤到头破血流、七窍震裂，理应痛苦而愤怒......

但她兴奋而愉悦的表情，令原本达成作战目标的己琴烟心中忐忑不安，隐约间感受到其发自心底的疯狂。

“......还给你！”

大荒落死死按住己琴烟的头颅，透过参差的指缝，仿佛赏赐的话音落下，后者只看见对方渐渐张大的嘴巴。

星星点点的无数银辉在其内荟聚，以肉眼可见的速度堆叠明耀起来。

“怎么可能？！”

己琴烟心中大震，同时一股骇然的情绪袭遍周身。

可念头也只转到于此。

下一瞬，大荒落便贴着她脸喷吐出一发纯银光束，那无毁的月色除了初火月矢还能为何？那大荒落竟将之前吞下的一支半月矢以如此诡异的方式返还，在如此近的距离之下己琴烟根本来不及闪躲。

“轰————！”

伴随这一声震耳欲聋的轰鸣。

犹若星辰坠陨那般，无尽的光辉将战场中心完全遮罩。大地不断陷落，每一寸坚岩都碎成粉末......

“糟糕！师姐她气息无了！”

彼时斗转星移，战局翻覆太快。

等到战场外的笙笙反应过来时已是晚了，她感应不到银轮轰爆中心处己琴烟的任何气息，心中一慌忍不住前去查探。

但就在脚步迈开的刹那，一道破败的身影陡然在正前闪现，刚好撞入了她怀中。

“师姐！”

这身影是具骷髅，除了遮住下半脸的那张白色面纱荧光流转、灵威强盛之外，骷髅全身已是破破烂烂......好多地方都折断或支离，原本晶莹剔透的玉色骨相也黑黢黢的，仿佛被火中炙烤太久一般。

这骷髅不是笙笙前前世的宝贝师姐还能是谁？

——是烛宝专属的秘术‘云佑’！

只一眼，少女就看出己琴烟逃出生天的关键。

是因为对方将云佑的目标定在自己身上，所以被大荒落贴脸光炮刹那及时转移走了。不过瞧这骨相的破烂程度，估摸着没能第一时间完成法术，还是吃到了大半伤害。

“师姐，你还好吧。”

“云......咳咳！云阳裳为我......咳咳咳！挡住了，问题......问题不大。”

云阳裳作为己琴烟的至宝，平时她都将其化作衣裳穿戴。

方才变生肘腋，她不得不将云阳裳回归本源形态，也就是‘白色面纱’来抵挡超近距离的初火月矢。

不得不说。

云阳裳号称九烛宝御守第一，并非浪得虚名。

彼时一瞬，己琴烟发动了云阳裳的核心能力——通天！将自己转化为一种名为‘绯烟体’的存在状态。

在绯烟体状态下，己琴烟有着【若存若亡】与【天道之外】两种特殊神通。

前者不受天机洞察，不由万象显化，不为幻法所迷......换而言之，就是不会被测算诅咒堪舆，可以强隐自身存在，兼具破妄之眼行走一切法阵之中犹若闲庭散步。

当然。

【若存若亡】固然强大，并不能为己琴烟抵挡方才危机。

救下她的是后者......

随着修为提升，绯烟体状态下的己琴烟可以减免一切仙法与神通带给她的伤害，只要那术法与神通仍在此方天道法则之内。

故名，【天道之外】。

问一的免伤比例是百分之十，问二则是百分之二十，以此类推......此刻的己琴烟为合道三转，妥妥的问八。

也即是说，在减免了80%伤害的条件下，己琴烟依旧被伤成如此摸样。

如果没有云阳裳护体，明年的她坟头都能长草了。

——我看你是问题很大啊，师姐。

话都说不完整了，还在不断咳血，怎么也不像问题不大的样子。笙笙猜测是己琴烟不想在自己面前露出软弱模样，或者说她不甘心比大荒落弱小。

幸亏笙笙是玲珑心思的女人。

心中吐完槽，却没有实诚说出来打击对方，毕竟好女人总是知道给自己的亲友保留得体的颜面。

“不过......”

“这大荒落实在太强了，这么一会功夫就把梨儿跟师姐都打到半死不活。”

笙笙心中暗暗想着，也是有些惶惶不安。

这会的她左边搂着骷髅师姐，右边抱着徒弟花灵......对面还有个恐怖无比的疯批帝神。笙笙严重怀疑今天要是给大荒落逮到了，不仅弟子与师姐都要死，就连小笙笙都得出事。

至于其中缘由，以及出事的具体方式。

像笙笙这样成熟的小姐姐不说也会懂，而那些愚蠢的小妹妹讲了她们也不会明白。

“......神女姐姐。”

而就在笙笙紧张不已，念头飞转想着对策之时。

一声幽怨的呼唤从前方传来。

“你都没有这般搂过婵儿，却去拥抱两个死人，好偏心呢。”

闻言。

笙笙呼吸一窒，她端详起从远处走来的浑身浴火的女子，心中升起了一些莫名希望。

“长笙，休要听她蛊惑！她自己都说了，早已将你那妹妹神魂吞噬干净。”

“——聒噪！”

己琴烟刚一开口提醒，大荒落立刻皱起眉头。

她伸出手臂，五指成爪，遥遥往己琴烟方向一握......

还在笙笙怀抱的己琴烟脖颈处立刻浮现五团深暗的黑炎，那些黑炎一出现就拉长成钩爪形状，往下迫去。

似要将其脖子捏断。

“婵......大荒落！住手！”

这会的笙笙也有些搞不清楚那暴君究竟什么成分，眼见对方要握杀师姐，情急之下她叫出了心底盼望的称呼。然而转瞬之际笙笙又意识到这是自己的妄想，很快改了口。

可惜大荒落根本不听笙笙的话，我行我素。

非但没有停手，反而加快了攻势。

很明显是想立刻弄死己琴烟！即便之后神女姐姐会生她的气，但除掉一名情敌之后的攻略只会更顺畅......大不了往后什么都依神女姐姐便好。

“停手！”

阻挡无果，笙笙极力后撤，可惜大荒落手段诡异那黑炎五爪如影随形。而此刻的己琴烟已是风中残烛，刚才那次云佑转移之前就被敌人从绯烟体的状态打了出来。

“......大荒落你再不停手我恨你一辈子！”

眼看大荒落就要得逞，少女目眦欲裂。

这时只听得‘哗轰’一声响。

笙笙右边抱着的垂死爱徒雪见梨，其空洞一般的胸口内突然燃起一朵半青半白的莲花状火焰......这莲火出现的刹那，大荒落如影随形的五爪黑炎就被一股无形的力量压迫缩小，转眼便熄灭了。

而，与此同时。

一直垂死闭目的雪见梨突然睁开了双眼，两只瞳眸一青一白，神光奕奕又深邃威严。

直到瞳眸转动望见笙笙侧脸时，才蓦然停住，威严散去。

巨大的惊喜如同波光流转开来。
第一六九章 琉盏：惊不惊喜？意不意外？开不开心！
雪见梨的目光里并不单单只有自己没被杀死，还能再见师父姐姐的喜悦。

事实上。

这一份喜悦远远被其他东西盖过......

那是久别重逢的凝望，那是跨越艰难险阻得偿所愿的振奋，那是小小花灵短短九万年等待不足以支撑的浩瀚深情。

“——师父！”

短暂的呆滞过后，雪见梨一把搂住笙笙脖子，惊喜万分的呼唤声中她还将自己脑袋埋在那香喷喷的柔软颈窝使劲蹭蹭。

热情地仿佛见到久未归家的主人的忠犬。

可能是因为过于激动了，雪见梨将笙笙左边搂着的骷髅架子差点挤落下去都未察觉......好吧，或许她是故意的。

“停停停停！梨儿你这是......？”

笙笙也没料到爱徒竟然由死转活，虽然对方分外激动热切了些，但她心里也很高兴所以就任由其贴贴了会。不过雪见梨显然心里没点逼数，眼下这场和哪能容她多撒娇因此笙笙只能叫停。

同时，也疑惑对方如何复生的，明明心脏都被掏走捏碎了。

“轮回业火，青莲涅槃。”

“......烛宝【天业镜】竟是在你体内。”

雪见梨沉迷撒娇还没来得及回笙笙话，大荒落那边倒是变相解答了。

不过。

此刻的大荒落语气比之前凝重许多，方才仿佛在玩乐，此刻才认真了起来。

只因她的湮灭劫火举世无敌，然......从古至今却有一个敌手——轮回业火。所谓业火只在轮回生，当世唯一能将业火从无境之轮回里带出来的也就一件法宝了。

天业镜。

——白莲死，青莲生。

天业镜的主人可操纵他人生死，更能在法力充足的条件下，永不入轮回涅槃重生。

当然。

即使如此，也不够资格令大荒落认真对待。

此刻真正让她神情凝重的是【天业镜】从古至今都只有一个主人，那人便是......

“师父师父~，徒儿现在好虚弱啊......被可怕的敌人挖走心脏百脉俱断浑身无力，下一瞬便要死去了。唯有师父的亲亲才能......”

“呵。”

就在笙笙被雪见梨软语哀求，虽然清楚对方应该没事了，但还是考虑要不要亲一下对方额头鼓励鼓励时。

大荒落那边传来一声不屑至极的冷笑。

“堂堂火元第三尊，只有这点器量么？竟然连当面坦诚自己心意都不敢，却作那小女儿情态讨要亲密......哈哈哈！可笑，真真可笑。”

——什么火元第三尊？莫非梨儿她！

闻言，笙笙反应极快。

试想。

婵儿都能明觉第六帝神大荒落，梨儿这等必死情况下都能死而复生，没点来头怎说得过去？而且她刚刚唤我师父而非师父姐姐，雪见梨的话只会叫师父姐姐或者姐姐。

——所以说，怀中之人其实是......

“我道是谁？”

雪见梨察言观色，清楚敌人这句话已经让神女师父意识到自己身份，索性也不装了。她趁着神女师父发呆快速亲了对方脸颊一口，才脱开怀抱。

立地刹那。

雪见梨眼中的柔情与脸上的嬉笑统统化为乌有，一股沉凝而伟岸的气势散发开来。雪见梨直视前方的大荒落丝毫无惧。

她面无表情，不怒自威。

甚至还出言嘲笑。

“......原是疯狗大荒落呀，像你这种单身十九万年的小女孩自然是不懂情人间的乐趣哩。”

“不过你怎么又缠上我师父啦，当年烧得还不够疼么？”

原来，‘雪见梨’和大荒落竟是认识的。

很久以前。

大荒落统御天下年间，她穷尽一切寻找神女踪迹，其实最开始的目标并非神女雕像......有那么一次，她是无限接近冰棺神女的。

只要得到了，她就可以享受和昔年第三帝神摄提格同样的待遇。

可惜。

被算计了！

摄提格实在阴险奸猾，她将冰棺神女藏匿以待日后归来时寻得，但也考虑过如若隐匿地点暴露这种风险。

所以，在大荒落找到冰棺后，摄提格的第二套方案就启动了。

她利用大荒落之手将冰棺解放，同时还用临终前特意封存的一具本源化身催动留在冰棺旁的天业镜，狠狠烧了大荒落一顿。

还将神女相关的所有线索彻底烧毁。

故。

从那之后，大荒落的野心只能降格，从得到冰棺神女降为得到神女雕像。

怎么的也比平面画刻强太多啊。

因此，两人算是隔空交过一次手，当时有心算无心之下大荒落栽了个大跟头。

“很好。”

新仇旧怨纷纷涌上心头，大荒落也不狂怒，只是直勾勾盯着雪见梨道了一声好。

而就在其话音落下一刻，雪见梨那边却是面色骤变。

——糟糕！嘲讽过头，疯狗要发疯了。

她这会才刚刚明觉宿忆，虽然大半帝神本源一直都藏在天业镜内，不过还有小半在帝墓。生前的她跟疯狗修为相当，这会差一小半可打不过对方即使有烛宝在手。

——好在我早有准备嘻嘻。

大荒落都说摄提格老奸巨猾，可见她绝非什么无谋之辈。

方才敢出言挑衅全盛的大荒落自然是有后招的。

“我说......你俩也别光顾着看戏了，真让大荒落夺走我师尊麻烦可就大了哦。”

——蛤？

最开始笙笙愣了下，她还以为梨儿说的是她跟己琴烟。

可很快笙笙就知道自己想差了。

“哼！不愧是你摄提格，本座藏在这么隐蔽的地方都能被你察觉。”

冷冷的哼声传入笙笙耳畔，随即有道人影从她肚子里飞了出来，站定后瞧去......此人一身苍翠羽衣，体态纤盈，面容俏丽。神情骄傲无比，但对上笙笙的目光后又快速收敛起来。

统统转为尴尬与讨好。

“琉......琉琉！你怎么在我......！”

首先是见到了意外之中的旧情人琉盏，其次是对方飞出来的位置也太奇葩了点吧，自家那只小笙笙竟然没有抗议？

等等等等！念头歪了。

是琉琉这家伙也太怪了吧，她怎么想到的躲藏在那种地方，简直太不知羞了这家伙！

笙笙确定对方是琉盏后直接面红耳赤，又是惊讶又是羞怒，当然还有一丝丝难言的欣喜。这样复杂的情绪纷沓而至，即便是厚脸皮的笙笙也给整不会了，一时之间不知道该寒暄还是该斥责对方。

“那个......我，我也是迫不得已哒！”

“对啦！是涒滩道友同意后我才住下的，对对对！连她都没说什么姑煠你也别太小气嘛~诶嘿嘿。”

尴尬万分的琉盏突然想到自己与小笙笙的友谊，之前共同担忧笙笙时，两人发现对方都很对自己脾性，几番交流过后竟然结下了不浅的交情。

但交情归交情，在笙笙面前该出卖就得果断出卖！

琉盏反应也快，立刻将锅甩在‘好朋友’涒滩头上，并且快速转移话题。

“涒滩道友别害羞，你也快出来吧。”

“大荒落乃八转全盛之姿的确很难对付，我等只有合力才堪一战了。”
第一百七十章 四帝齐聚天外天
琉盏话音方落。

一道纯白的好似幻影一般的事物也飞了出来，却是和之前琉盏所出的地方相同。这纯白幻影并非实质，但气息温和浩瀚而强大，夏漓再熟悉不过了......

正是自己蕴养了许多年的小笙笙！

“那次同琴烟交手过后，你不是虚弱无比陷入沉睡了么？”

好家伙！

——胎外化形！

眼前一幕令笙笙又惊又怒，不过也暗暗松了口气。得知对方无恙她是欣慰的，毕竟那次与己琴烟动手初衷是为了帮她。

所以，大笙笙一直有在担心小笙笙。

当然啦。

该质问清楚的肯定跑不了，这孩子都还没降世就敢欺瞒她，更往后还了得？

“启禀师、师师师......”

夏漓一皱眉头，可把刚现身的涒滩吓得不轻。

她平生最最害怕的事就是惹神女师尊不高兴，所以此刻慌得手足无措，口齿不清甚至结巴了起来。

一时之间，不晓得该按前世的称呼来喊，还是今生的。

前世的吧。

虽然尊重，可对于如今两者身份而言又显得过于疏远了些。万一她听了觉得自己是在矜持傲慢，端着往昔帝神架子怎么办？

今生的吧。

虽然亲近许多，可这也没真正降世确立关系啊。万一她听了觉得自己帝神身份还未彻底消去就故意如此称呼拉近关系，是个心计深沉的坏孩子那该如何是好呀！

故此一刹那，涒滩心里慌得不得了！

即使是当年实力不足震慑三重界天仓促登基为帝神，上有广寒三老嫌弃，下有神异与万灵质疑时......也没有此刻一半紧张。

不过。

她也不敢把笙笙晾太久，一直不回答对方质问。脑中念头飞转而过，最终咬咬牙还是决定不叫师尊了。

坏孩子也是自家孩子，总比被认为是端着往昔帝神架子强！

“娘！是奇莉耶守卫的另一半帝神本源回归。女、女儿才......”

“什么师娘，我她喵还你师姐呢！”

看似涒滩心念繁多，但上下两句中间也就停顿了一小下下，所以在笙笙耳中听来就是‘启禀师、师师师......娘’。

这破孩子怎么称呼自己都不会，喊得乱七八糟。误会之下，笙笙自然没好气。

“不是不是！”

涒滩连连摆手摇头，拼命否认。

激动之下，她的纯白道影都剧烈波动起来，几乎维持不住形态，可见心中惶急。

“怎么不是？”

“师妹，我都听到你乱喊了还不承认。”

见到涒滩一副单纯好欺负的模样，摄提格忍不住来占口头便宜。

自然。

这只是她第一层用意，更深层次的意图是探探涒滩口风，到底是真单纯还是假装的实则心机极深。

毕竟这只师妹再续前缘的方式如此刁钻，就连当初的她都没有想到！

稍微有点羡慕诶~。

“哼哼！这边很郑重地通知你一下啊——我，雪见梨，才是你师娘！往后不可以再喊......哎哟哎哟！疼疼疼，师父窝错啦徒儿知错啦！”

可惜，话还没说话就被笙笙打断。

此刻她被笙笙捏着脸，脸皮都拉出老长，在对方瞪视下只能连连告饶。

“梨儿，你真是越来越放肆了，之前你将为师掳走的事儿还没跟你算呢。”

“开玩笑的啦师父姐姐，那都是梨儿跟你开的小小玩笑嘻嘻~。”

“少跟我嬉皮笑脸！哼！”

夏漓冷哼一声，状似愤怒。

但她也只能做到这一步了，毕竟无论是问道三转的雪见梨还是问道八转的摄提格，真想要对她做什么她都没法反抗。也好在前有己琴烟后有大荒落，令对方即使有什么想法也无法顺利实施，只能占些口头上的便宜。

——真是一个比一个难对付！

笙笙揉了揉额头，只觉这群女帝麻烦无比。

相比较而言，还就小笙笙......即帝神涒滩最乖巧，不愧是前世的好徒弟今世的小棉袄。

不错！

到如今笙笙也是很清楚自己最后一个身份了。

锦绣图既然共有四宝，那就说明她夏漓足足轮回了四次。与己琴烟、奇莉耶等人几番交流，又得了前前世嫦姑煠的见闻后。

现在的她，即使用最简单的排除法也能知晓‘天御织’对应的谁了。

那所谓的不朽道躯......正是火元第三尊帝神【摄提格】，以及火元第九尊帝神【涒滩】共同的师尊，传下一十三卷《昭阳癸水经》的：

——前前前世，冰棺神女！

故。

雪见梨称小笙笙为师妹，后者并无异议。

“造孽啊造孽——！”

明了之后，笙笙心头是一阵长吁短叹。

“......我这都摊上的是些什么前世噢，特么的我自己还一屁股情债没理清楚呢还要给你们善后！”

此刻，少女环视了身边一群女人或者说女神异。

真的是头大如斗，只觉无比心累。

“我说你们别闹了好吧！这都什么时候了......”

就在笙笙烦恼之际，青帝琉盏搀扶着她的老情敌己琴烟走了过来。

她刚刚都在救治对方，因此没有掺和师父与师娘相关的话题。

“没发现这片天地的法则都快被大荒落吞纳了吗，如果真让她成了，大家都得死！”

琉盏神色肃穆，其眉宇间忧虑暗隐，并未有半分夸大其词。

“这不等你把昆仑魔女救醒，咱们三缺一也开不了仙阵嘛。”

虽然在同笙笙笑闹，但其实也就两三句话的功夫。

正如雪见梨所言，她是为了等青帝琉盏用灵炁救治昆仑娥（己琴烟）......此间大荒落可是八转全盛之姿，而她们几个伤的伤、残的残，还有个胎外化形只能放出一半帝神本源。

算上她自己也是一多半帝神本源，情况大差不差。

因此。

想要御敌大荒落，只能结成仙阵！

好在她从很早以前就开始专研图腾一道，甚至在神女师尊的冰棺内面复刻出七个了不得的元古大阵。其中有个四人成阵的，刚好可以应付眼前局势。

雪见梨在喊琉盏与涒滩出来时，就把那个元古大阵关窍传递了过去。

因此琉盏现身后第一时间是跟笙笙解释，第二时间就去救治己琴烟了......己琴烟拼命的话好歹也有七转之力，而眼下的她们仨也只能发挥出七转修为。

四名至少合道七转的道君，据守四方阵位。

恰恰就是那元古大阵的成阵基盘！

“雪见梨，你骂谁是魔女？”

如果说从前的花灵还会惧怕己琴烟前世，但明觉后的花灵除了笙笙以外那可是天不怕地不怕......好吧，其实就连笙笙她也不怎么畏惧。

要不然也不会是最古手办玩家了，冰棺神女口中的逆徒。

神女骂骂咧咧又莫奈何，可见当初吃了不小的亏。

“......哎呀~，这怎么能算骂呢？”

所以，听闻己琴烟凝眉喝问，雪见梨也没给对方任何好脸色，如若不是出了大荒落在这档子事儿，两人都还在打生打死呢。

花灵皮笑肉不笑地道。

“这不夸你心狠手辣么，师父jei~jei~您说对吧。”
第一七一章 女帝们表面和睦
雪见梨前一秒还对己琴烟阴阳怪气，下一秒转脸面对笙笙时就卖乖撒娇，表情转换之快宛若双面人。

　　这让笙笙意识到雪见梨看似很正常但生死一刻突然明觉轮回，其实状态也不稳定，仿佛精分的状态是灵识未能彻底统一。

　　不过要比大荒落好了太多，对方竟然将婵儿的灵识直接吞吃掉了！

　　念及于此，笙笙又哀痛又悲愤，

　　但心底最深处，依旧还有些隐约的期许......大荒落是骗她的。　　

　　“二位道友是想今日陨落于此，彻底失去‘资格’么？”

　　就在己琴烟与雪见梨吵了两句的功夫，彼时天地已风云色变，大荒落背后那只法相金乌不知何时已彻底消失不见......

　　取而代之的。

　　是一望无际的幽邃阴影，仿佛一戳戳扭曲的火焰般从大荒落足下往四面八方蔓延，已经快要蔓延到她们这里来了......难以形容的炽热，将天空与大地渐渐熔化，扭曲成一种极为诡异的球面。

　　大地变成赤红，云朵仿佛岩浆般流动起来，天与地不断向内卷曲。

　　似乎要讲其中一切都包裹起来。

　　“诸位道友，吾等虽然立场不同甚至引以为敌。”

　　“......但值此一刻请大家放下执著，拾起合道道君的本分。为三重界天之安危，为外域众生之苦集，齐心协力共御大敌。”

　　如果说琉盏以失去‘资格’相胁，只是让雪见梨与己琴烟各自罢口，但心底深处仍有龃龉芥蒂的话。

　　那么涒滩的劝诫便如那山涧清泉，源源不断浸入所有人心扉。

　　令众仙发自心底的生出‘她说得好有道理’这样的念头。

　　事实上也是如此......

　　大荒落此刻的压力其实也不小，试想......火元四大帝神对面足足有仨，即使并非全盛姿态可她是在摄提格手里吃过大亏的。摄提格复刻冰棺，得元古七绝大阵非常难以应付。

　　故。

　　摄提格、涒滩、大洲献相继现身后，大荒落这边也收起了之前戏弄玩耍小虫子的狂妄，凝神全力以赴！

　　正因为她使出了全力，所以这么久都无声无息。

　　以此专注为代价，却是要将整个外域天之极都翻覆吞纳！至于说吞纳后会死多少人，又会对整个外域天外天造成什么不可弥补的灾祸？

　　神女姐姐当面，大荒落根本不会去思索那些有的没的。

　　她眼中只有她！

　　而涒滩恰恰就见不得这种事，昔年为帝神时期，虽是为了办好神女师尊交待的任务教化神异与万灵，让声望累积到至巅。

　　然，涒滩本心其实就素怀大爱。

　　只要她到了这么个帝位，有无神女的任务她最终都会如此。因此见到大荒落疯狂的，藐视整个外域天外天众生生死的举动......她，异常愤怒！

　　在笙笙面前，涒滩表现得害羞又单纯。

　　但作为统御三重界天近二十万年的帝神，涒滩生气后认真的气势可着实不凡。不仅恢弘浩瀚如海，甚至有种清风化露指引心灵向善的能力。

　　“善。”

　　彼时，闻涒滩之言。

　　己琴烟心中蓦然生出无边愧疚，前世的她就因为自己的任性令笙笙受到许多伤害。这一世明觉后暗暗决定改过自新，但不知为何被雪见梨三言两语就挑起了情绪险些误了大事。

　　涒滩提点后，己琴烟如醍醐灌顶，心神清明透彻。

　　立刻就端正心态，她朝对方竖掌一礼，暗道‘圣君’果真名不虚传的同时，也坚定念头要以这残躯为笙笙抵挡住大荒落的无边疯狂。

　　“......那就按之前分配好的阵位开始吧。”

　　己琴烟退后一步，当着笙笙面雪见梨也不好继续激她，只能作罢暗道可惜。

　　是的。

　　是她刚刚使了个暗手，故意挑动伤重的己琴烟失去理智，以此来让对方在师父面前显得不顾大局，甚至是不顾师父安危。

　　当然她不会让师父真正有危险，挑拨到合适时她就会主动收场。

　　“万古长青为木德，东方长者吐初火。”

　　心中传来琉盏的咒言吟诵，此刻对方已然立足东方阵位，正双手分立两旁，一高一低，各结一种法印......其嘴唇并未开合，吟诵只在她们四人心中传递。

　　眼见如此。

　　雪见梨知道暂时没机会挑拨师父与己琴烟的感情了。

　　其实她已经看穿己琴烟在师父心中有一席之地，所以才特意提及什么昆仑魔女，又使手段激怒对方让其在师父面前失态。

　　当然。

　　一两次的失态肯定不会伤感情，但次数一旦过多，失态难免会成失望。

　　当年昆仑娥不就是这样失去嫦姑煠的么？

　　正因如此，雪见梨才要搞事，她清楚如今的自己在师父想心中地位没有己琴烟重要。如果更重要她也不必这样，再隐晦的算计也有蛛丝马迹的嘛，毕竟她那师父也是个心思玲珑的。

　　只骗得了一时。

　　——嘛，算了！咱们来日方长。

　　可惜归可惜，雪见梨也不气馁。

　　眼下场合不对，以后再慢慢较量了，还是先把大荒落这条疯狗解决掉让她彻底退场吧......呵！还妹妹呢。

　　——不过。

　　——涒滩那家伙是真的心地纯善么？

　　涒滩方才的话语，即使以摄提格多年的见识都判断不出真心还是假意。

　　有这么一瞬。

　　她觉得无论是疯狂霸道的大荒落，还是占据神女一片芳心的己琴烟都不及涒滩危险。

　　至于青帝琉盏？

　　好人，这真的是个好人啊。至少这点她是绝对不会判断错的。

　　“日月星辰归火素，南方耀起大光明。”

　　悄悄瞥了纯白身影的涒滩一眼，雪见梨收回目光掩下心中种种繁复念头，凝神念出第二句法咒。

　　随着此咒言毕，不知什么时候涒滩已立在以大荒落为中心的西方阵位上。

　　其一身洁白，微阖双目，两手合十，神态专注无比。

　　她似乎没看见正前方狷狂恐怖正不断扩散劫火阴影的大荒落，也没看见雪见梨那别有用意的一瞥......但又好像尽皆收入心眼之中，只不过她心若冰清不为外物所动。

　　只缓缓念出第三局咒言：

　　“混沌渊中衔烛出，西方有圣辟三界。”

　　涒滩咒言吟毕，只差最后一方法咒。

　　有了东南西，自然是缺北。

　　而北方阵位则由己琴烟来负责......

　　不过前面都很连贯的咒言，到己琴烟这停顿了好一会都没接住。并非她使坏耽误大事，而是四方法咒里蕴藏的咒言有无尽之伟力。

　　无论琉盏还是雪见梨，亦或涒滩......此刻的她们虽只能发挥七转的实力，但究其本质都是八转道君。

　　因此全力以赴之下，能够驾驭法咒。

　　然而己琴烟本身只有合道七转，即使她此刻拼尽全力，灵炁搬运到极致令浑身玉骨再度支离破裂都无以为继，久久未能把牢那法咒，念不出口。

　　毕竟，那元古大阵标注的四大主阵人至少要七转道君。

　　所谓至少......

　　其实就是下限！
第一七二章 古阵绝杀大荒落，笙婵诀别天外天（4k）
“原初......”

己琴烟只念出打头两字法咒，浑身灵炁便被一股神秘而原始的力量搅乱，令她法咒中断吟诵不出。

彼时一刻，己琴烟深深地体会到自己与八转道君的巨大差距。

她即屈辱又不甘，但最多的心念还是愤怒......愤怒于己身的无能，因为自己的弱小而令这元古绝阵无法成阵，阻挡不了疯狂的大荒落！

而就在己琴烟停顿的须臾，大荒落脚下的阴影飞速扩开，越扩越快。

无论是琉盏、雪见梨四者还是她们身后被庇佑着的笙笙，都能感到空气进一步灼炙，如同近日的高温即使是如今有了神念修为的夏漓都吃不消。

她浑身灵脉仿佛大旱千年的江流般统统干涸，其内灵炁被蒸发一空！

少女咬齿颦眉，不禁露出痛苦神情。

——合道七转还是太勉强了么？可恶！

虽然躲在最后方，但作为在场所有人思念爱慕的对象，事实上夏漓无论缩到哪儿都是聚焦的中心。

她这边一皱眉头，无时无刻不关注着她的女帝们顿时心生杂念。

首先便是雪见梨......

她暗骂己琴烟太过废物，明明是先天水德道体又兼具合道七转修为，却无法承载北方阵位法咒。

她竟是高估了对方！

不错。

这元古大阵四方阵位都是有讲究的。

东方与北方必须由身具木、水二德之仙主阵，南方则需御使至火之仙主持。

何为至火？

天地其数共三：

——初火，烛火，火德。

大荒落的湮灭劫火，与烛宝【天业镜】独有的轮回业火都在其列。故，雪见梨虽非火德之身，却也能主阵南位。

至于阵西之位，就没五德道体的要求啦。

只要满足一个条件便可——龙裔！

龙裔身具‘龙’之血，只要满足拥有‘龙’之血这个条件的仙人，且合道七转以上......理论上都能主阵西位。

雪见梨很清楚。

作为名传万古的帝神涒滩绝非龙裔，但此刻胎外化形的涒滩却是的的确确的龙裔。因为她体内流淌着来自其生母的‘龙之血’。

可惜雪见梨千算万算都没料到己琴烟那里会出漏子，对方之前破坏自己与师父成亲那会不是挺能的吧，怎么此间便不行了？

——就这？

当然。

雪见梨的这些念头是站在情敌立场出发的，只看结果不看缘由。

己琴烟本身就只有七转修为，未能彻底明觉刚恢复至五转就跟大荒落拼了一合......可别小看了这一合，那可是正面硬怼八转帝神。

这导致己琴烟被重创几欲昏迷。

若无琉盏救治，此刻连站起来都不行，遑论主持这最低都要四名七转道君才能结成的元古大阵！

实在是过于勉强苛刻。

不过嘛......

都说了雪见梨与己琴烟是情敌看情敌，自然双双不待见。

另外，雪见梨或者说摄提格一向心眼儿多、城府深，作为情敌的素质很一般，念头有失公允。

像素质很高的情敌，便如琉盏这种。

她就没有想那些有的没的，嫌弃谁废物不废物......这会眼见大荒落快要完成阴阳颠倒、吞天噬地，眉宇间也只闪过忧虑。

担心她们失败的话，姑煠该怎么办？

一想到姑煠落入疯狂暴虐的大荒落手中，无数画面就纷沓而至，涌上她心田。

恍惚间，琉盏预见了很多场面，甚至听见了姑煠的惨叫与哀嚎。

这让她承载东方法咒后本来有些虚弱的道体，仿佛枯木逢春，竟然再度爆发一股绝强生机与恢弘法力！

如果不是在此刻这样一个不合时宜的环境下，她保证自己可以再往前踏进一步。

琉盏什么修为？

合道八转啊。

八转迈一小步，等于七转从初入境界飙到满盈！可想而知那一股生机与法力有多么壮大。

“琉盏道友，将这股法力渡过去。”

这可真是绝处逢生，眼看着结阵失败、大荒落就要席卷此方天地。结果青帝无中生有，凭的生出一股宏伟法力。

可不正合了北方法咒之理，可谓天数使然也！

己琴烟无力吟诵法咒，雪见梨是讥讽嫌恶，琉盏是心忧笙笙......唯独涒滩最为冷静。她始终双眸微闭，两手合十，一身纯白，立在阵位上一动不动。

但。

当这一微小的转机出现刹那，她立刻就把握住了。

彼时，琉盏被涒滩一提点也立刻恍然，也不吝啬径直将这新生的恢弘灵源传递过去。

一丁点都不留存！

是的，琉盏从来都是如此的胸怀宽广，即使这些灵源能助她百尺竿头更进一步......不过作为青帝，她向来是不拘小节、大局为先。

别说这些珍贵的八转灵源，连更加珍贵的，她生命里的唯一至宝——嫦姑煠，都送给过老朋友无数次。

小意思，小意思了啦。

“原初......原初海里无中有，北方大鱼定乾坤。”

得了琉盏的恢弘灵源，己琴烟终于是续了一口，将大阵北方法咒承载住了吟诵而出。

此咒言一毕，琉盏、雪见梨、涒滩、己琴烟四女身前立时便竖起一面高大晶壁，彼此契合链接，四方而围......恰好将大荒落脚下疯涨蔓延的阴影统统挡下。

“兹————！”

但就在这接触刹那。

无数裂痕爬满四方晶壁，眼看着阻挡不住那些暗影，似乎要被撑破之时：

“东方有圣，名曰【青鹿】！”

青帝琉盏双手印诀变化，率先开口。

霎时。

无数藤蔓木枝拔地而起，转瞬爬满东面晶壁，在晶壁顶端汇聚成一只巨物。其头生二角，四足修长。远观仿佛一棵苍古青木，近看又好似一头巨鹿......无数朦胧烟云笼罩其身，渺渺不可见闻。

这，正是绯尽天东方古圣——青鹿！

传闻其每千年吐息一次，初火由此衍之，化生十日行天。每千年纳息一次，月与星辰飘摇升空，照耀天地万象。

传闻其掌握了时空间的力量，烛宝【万星晷】的起源便在于此，而这也是万星晷主人将她们组织其名‘青鹿’的缘由。

当然，类似的传闻还有许多许多，真假皆不可知。

可毫无疑问。

青鹿乃是名正言顺的古圣之一，即使天道都已认可，这才有了之前那一句法咒：

——万古长青为木德，东方长者吐初火。

“南方有圣，名曰【朱旖】！”

琉盏念罢，雪见梨接续。

一只五彩长羽的巨鸟自天外飞来，降停在南面晶壁顶端。

毫无疑问。

此乃朱旖！

传闻它为初火源起，火素之化，日月星辰之母。它的四个子嗣金乌、毕方、夕还、赤鸢尽皆掌握着生灭至火，可以说是万火之宗！

——日月星辰归火素，南方耀起大光明。

此法咒赞颂的便是朱旖。

“西方有圣，名曰【白螣】！”

涒滩没有半分停顿。

话音落下，一只人首蛇身，体貌庄严无垢姿、宝光耀耀法妙相的巨物忽然出现在西方晶壁上端。

其蛇尾盘踞，上身竟如涒滩一般躯干挺立，双手合十。

此间，似有风云雷动，但又不见天地有一丝变化，犹若幻影。而这样的轰隆声中，那人首蛇身者述说往事......它说自己是天地间第一缕光，从无尽黑暗混沌深处衔烛而出，开辟三重天界。

天地赞它：

——混沌渊中衔烛出，西方有圣辟三界。

但。

再一凝神，四方只有清净，白螣静静盘立，无有任何动作。

“北方有圣，名曰【黑蠃】！”

己琴烟这次没有拉胯，最快速度接续涒滩法咒。

只听一声海潮呼啸，虚空中跃出一头比前面三者更加庞巨的身影。

此乃大鱼。

还在天海分离之前，原初渊海一片死寂。这只大鱼便从虚无中生，其为生灵伊始，万象之初。昔年它一甩尾，将本来重叠的混沌分开，这才有了天、地、海三大之别。

正所谓：

——原初海里无中有，北方大鱼定乾坤。

便是赞它这番为天地认可的大功大德。

“启敬四圣，今有帝神大荒落本具薪身之德，应受天地庇佑，为万名尊崇......然暴虐狂癫，不念苍生欲毁乾坤。”

“愿请四圣降法，以劝其恶！”

四大古圣齐齐现身，东首阵位琉盏见时机适宜，立刻念出最后一段请咒。

不错！

请咒而非法咒。

即使是合道七转与八转的她们，也无法以咒言敕令绯尽天四大古圣出手。

必须请愿，道出合情合理的缘由。

经过四位古圣的判断后，它们才会同意劝恶......当然啦，这个劝可不是劝说的劝。

“善。”

“可。”

“好。”

请咒之后。

青鹿称善，朱旖道可，白螣点了点头说好。

唯有黑蠃没有开口，不过它扬起上半身连拍肚皮，发出啪啪声响，震得四面八方阵阵嗡鸣，空气如水波般荡开无数波纹。

好在，它这是同意的意思。

“大师尊！”

“四圣阵成，灵威无穷......暴君绝非束手就擒之辈，定会全力反击，这般程度的斗法别说天之极了，整个外域都可能容纳不起。”

也就在黑蠃拍肚皮的时候，不知藏在哪儿一直不见影踪的星灵奇莉耶突然飞到笙笙面前。

急匆匆谏言道。

“......外域一旦乾坤颠覆，到时候所有人都会困在里面。大师尊！你若不想困死于此，现在我们就必须离开了！”

笙笙一听，也是心神凛然。

而且奇莉耶所言是代涒滩与琉盏传达，并无半句虚妄，所以她也深知此地危险无比，仿佛核弹中心绝不可犹豫！

但。

清楚归清楚，笙笙却不是忘情绝爱的无心之仙，她扫了眼四方晶壁内的那道沐浴黑暗火焰的身影，迟疑道。

“那婵儿她......”

“哪还有什么婵儿，大师尊啊！你忘了，你妹妹早就被暴君吃掉了灵识，已经彻底不是原来的她了！”

这般紧急的状况下，大师尊还在纠结她那宝贝妹妹，可见对方在她心中何等重要。

奇莉耶急得在空中乱翻跟头，并且毫不留情地揭露真相。

“——姐姐，你不许走！”

可就在奇莉耶喝醒笙笙之际，一道腔调无比熟悉的声音从阵中传了出来。笙笙循声望去，只见大荒落浑身炽烈的黑炎收束下来，露出她与赤蝉一模一样的面貌。

此刻的大荒落紧紧抿着唇，眉头深深周琪。

“我是骗你的！之前见到姐姐和她们纠缠不清，我才说了气话。”

“你......”

闻言笙笙大喜，刚想问你说的是真的，那大家赶快停手吧。

结果刚一开口。

“你是帝神大荒落，这样霸道绝伦的气息古今再无她者。”

“住口！休要哄骗我家师父。”

“娘亲，请您速速离去。”

除去维持黑蠃阵象万分吃力的己琴烟，三大帝神纷纷表示大荒落骗人，是在说假话欺瞒笙笙。

其他人的可以不信，但自家女儿乃圣君转世，又对自己前前前世的神女尊敬无比。定然不会乱说......

夏漓不信也得信。

可惜这样的结果并非她想要的，此刻笙笙才终于接受婵儿被大荒落吞噬的真相，她心痛如绞，望向对方的目光闪过无数恨意。

“大师尊，快走！”

然而，奇莉耶的催促令笙笙意识到自己是该速速离去了。

少女压抑住心中翻涌不断的沉痛，最后望了战场中心一眼，准备转身离去。　　“姐~！”

正当此时，大荒落突然喊道。

这一声比之前截然不同，其原本霸道凛冽的语调里竟然酝起浓浓哀怨与悲伤。

“......我真的是婵儿啊，你又不要婵儿了吗姐姐。”

夏漓身形猛然一滞，直直望向大荒落。

她们的目光穿过四圣的晶壁相接，笙笙在大荒落的眼中看到了无数复杂的波澜。但一恍惚，又只剩独占的渴求。

“姑煠，快走！”

“快离开这里师父，四圣要降法了！”

“再不速速离去我们会伤到您的！”

“......”

——可恶！

笙笙的目光离开大荒落，扫过琉盏、雪见梨、涒滩以及无法分神却也面露焦急的己琴烟。

一时之间，她根本无法分清楚孰真孰假。

但绯尽天古之四圣却不会等她细细思量，只听青鹿率先一声长嘶，紧接着朱旖清吟，白螣怒啸，黑蠃高鸣......四圣阵象灵威暴涨到极致。

恢弘澎湃的灵炁勾连人与圣，琉盏等人即使是想拖也拖延不住了，只能出手......

在这高亢嘹亮的呼啸声中，她们齐声喝出绝杀咒言：

“——灭神阵：四圣捶！”
第一七三章 笙笙归来，盛夏剧变
火居天，中州。

群山苍茫，荒无人烟。

但就在这苍凉之地，突然出现一名少女。她仿佛凭空出现，自半空摔了下来。跌到地上躺了好一会，才缓缓爬起身来。

少女体态纤盈，五官精致如画，更有一双勾魂摄魄的桃花眼......可惜，此刻的她眼神呆滞，目光惶然，好似还沉浸在什么念头之中。

又仿佛被吓懵圈了一般。

这画一样的美人，自然就是笙笙了。

四圣灭神阵的灵威撼天动地，与大荒落争锋一刹便彻底撕裂了天之极，甚至是整个外域天外天。

也亏得奇莉耶机灵无比，她在大荒落开口迷惑她家大师尊之时，就感觉会出事......果不其然，大师尊舍不得妹妹婵儿，犹豫不决错过了最佳逃离时机。

不过奇莉耶提前预判，在青帝大洲献已经授权的条件下，小星灵果断开启定天珠，打开了火元时代终末后一直被封锁至今的外域出口。

千钧一发之际，将大师尊送了出去！

而。

理所当然的，无论是大荒落还是琉盏、雪见梨、己琴烟以及奇莉耶都没能出来。先不想是否被困在里面，只说四圣捶那灭世级的灵威之下几人能否全须全尾都是个问题。

“坏了！涒滩气息衰弱至极，仿佛没有存在一般。”

回过神后，夏漓立刻感应到不对劲。

女儿涒滩也被留在了外域。

当时对方胎外化形分出了一半左右的帝神本源，刚好就是她在帝墓取回的那部分。没了那部分本源，涒滩虽能降世......

是的。

才不像奇莉耶之前说的那样恐怖，什么要害她难产而死，死了也不得安宁之类。

那小混蛋满口胡话，分明是在恐吓笙笙！

即使当初没取回涒滩的帝神本源，也只会影响其降世后的境界与修为。也即是说，涒滩无法快速恢复合道八转的修为，只能回到三转或四转的样子。

之后想要重回巅峰，就只能再努力修行一遍啦。

涒滩前世是先天神异，乃大帝之姿！

这一世可就说不好了，因此原则上所有帝神都是想取回自己完整本源的。

“不过虚弱就算了，为何隐隐有一缕死气在蔓延。”

笙笙的面色凝沉下来。

怎么说也是自己怀蕴数百年之久的小棉袄，从最开始的嫌麻烦觉得是拖累，到渐渐习惯，彼此交流，再到灭神阵前......对方拼着一半帝神本源都不要，也要胎外化形护卫自己。

感情肯定是有的。

而且跟幽幽她们那种感情不同，是一种偏向于怜惜与关切的情谊。

故。

坤宫之中有一缕寂寂死气，让夏漓担忧不已。

她连忙呼唤了小笙笙几次，结果对方那边没有丝毫回应，连最基本的波动都没有。

“她们五个......”

少女意识到五人互拼，恐怕结局凄烈，所以才导致坤宫中这一半涒滩本源也受了牵连，竟然有死气弥漫。

一念至此。

她心中难过无比，胸口作痛几乎喘不过气来。

在原地站了好一阵子，笙笙才压下心中翻腾的情绪，面上哀色渐隐。她打量起这片荒山野岭，神念二重‘谷神’境的感知微微一扫。

已是了然。

这片荒山野岭正是火居天中州，古都‘炎正城’旧址。

没想到被奇莉耶送出外域之后竟然回到了一开始的地方，只不过来时有婵儿作伴姐妹同行欢声笑语，归来却只剩她一人。

念及于此，笙笙又是一阵怅惘。

而且直到这会，她也分不清最后那一刻大荒落所言真假，究竟是故意说了气话还是真的吞吃了婵儿灵识......

琉琉、师姐、梨儿、女儿也都留在了那边不知死活。

当然。

不知死活是笙笙在安慰自己。

坤宫都生出了一缕死气，那边的情况能好的了吗？笙笙不愿去细想，此刻以她的情绪控制能力都忍不住心生茫茫悲切。

“先不想那些！”

这时，少女猛地拍了拍自己脸颊。

“这一去所谓的绯尽古渊快有二十年了吧，也不知娘亲那边......”

当初是为了探明明烬壶耗损寿岁之因，抱着能否解决历代娲皇早夭的情况去往绯尽古渊的......却不料耽搁了那么久，笙笙预估梓妈也就一二十年的寿限了。

因此她让自己停止繁杂的心绪，如果赶得及的话，她想将烛宝损寿的因由讲给对方听。

尽管初火与烛火损毁人寿乃是无解，但笙笙想让梓妈走也要走个明白！

少女快速振作起来，将所有情绪整理收拾。

如今的她已是神念仙人，自然今非昔比。

半刻钟头，便已从中州回到了东海畔的赤阳城，当今盛夏皇朝之都。

“......”

刚降下云头，笙笙本就沉重的心情再度往下一落。

因为她看见满城素缟，这样庄重与肃穆的情景在盛夏时代的这些年她已经经历过两回，第一次是元延末年帝初禹仙逝，第二次是平庆末年风和婆婆帝陨。

——这一回，轮到娘亲了么。

——我终究是没能赶上......

原地驻步良久，笙笙才压下心头难过。

也亏得她素来心性强韧，虽看上去柔弱胆小，其实内在比谁都坚毅。否则这连番打击之下，，必是呼天抢地哭死昏迷过去......然，笙笙至始至终都保持着绝对冷静，心头那些翻涌不休的悲情被她牢牢抑制。

“看样子新皇大典已经举行过了。”

目光扫过街头巷尾的人流，笙笙意识到娘亲应该是数日前走的，现在离大典过去几天了。

此刻的她冥冥中有一股感应，指引着她往宫中而去。

“姒曦在那里吧，我跟她在同一时空见面的话......”

笙笙有些犹豫。

而今的她当然不惧面对姒曦，已有神念二重修为的她即使与对方照面，强大的神魂之力也只会令天地作出‘夏漓’才是正牌存在的判断。

从而抹去姒曦。

不过，好歹是自己前世，笙笙自然不会没理由地坑害对方。

——或许是娘亲留下的什么东西在指引我过去。

——而且娘亲走了，作为女儿的我无论如何也得去看一眼。

犹豫半晌，笙笙还是决定去宫中一趟。

作为神念仙人的她在这个盛夏时代几乎是最高峰巅，只要小心些的话，即使姒曦和她有特殊的规则排斥也能回避。

决定以后，笙笙将面容伪装了下。

毕竟是同一张脸，以前姒曦深居宫中还没什么，举行过新皇大典就相当于在万族面前亮了相......被错认可就不好了，甚至还会生出许多麻烦。

就这样，变了摸样的笙笙往宫中行去。

心里想着些有的没的，仿佛接上最普通的一名路人那般。

“哎~，真是天妒英杰啊，不成想赤鳞帝竟会早夭。”

“是啊......当年圣上四百岁便成就七境大罗，轰动万族。彼时生辰寿宴，天下万灵皆来朝，何等风光！”

“哼！若非圣上早夭，那天大典之时出云国的几个牲畜怎敢放肆！”

“哎，也不知赤蝉帝能否同她姐姐一样震慑万妖、稳固盛夏江山啊。”

“谁知道呢，或许可以吧。”

“哎——。”

茶楼外。

笙笙猛然停住了脚步，她面色未有多少变化，但此刻眼底的惊异是无论如何都藏匿不住。

她听到了什么？

——姒曦，竟然死了！
第一七四章 万星晷里说缘起，天道之下匿由因
夏漓本以为这一次的新皇大典是姒曦继位，成为盛夏皇朝第77朝娲皇。

但行过一座茶楼之时，竟然听闻了令她震惊万分的消息......帝赤鳞早夭，帝赤蝉能力不被盛夏子民信任，是故议论纷纷。

事实上，如果只是听到赤鳞这词，一时之间笙笙还无法准确判断说得是谁。

但赤蝉这个词可不要太熟悉了。

听到的东西固然令她惊骇，但她毕竟是七窍玲珑心，很快就脑补出了前后始末。

“外域一战，除我以外所有人皆被困，不得而出。”

“......那么，如今继位的赤蝉帝真的是婵儿吗？如果不是，那它究竟何人，是否为娲皇十一氏血裔？如果是，那就更奇怪了。”

即便是笙笙，想了半天也疑惑不解。

——耳听为虚眼见为实，只能走一遭了。

本来笙笙只打算偷偷潜入，去那个令自己心生感应的位置。如今盛夏皇朝出现剧变，无论是作为姒梓的二女儿还是姒昕的二姐，笙笙都有义务去探查清楚！

另外。

姒曦既然去了，那么之前担忧的同一片时空间内同一存在彼此矛盾这件事，就可以放下了。

而今的笙笙可是神念仙人，不敢说横扫如今的盛夏皇朝人、妖万族，却也是无所畏惧......与谁正面斗法都不怕，要走要留全凭己念。

在实力带来的自信支撑下，笙笙避开宫中护卫，先去了一趟使自己心血来潮的位置。她决定解决完这个之后，再去与‘帝赤蝉’照面。

以辨对方真假。

......

——竟然在娘亲之前的寝宫内。

笙笙望着眼前禁闭的宫门，不觉间忆起二十年前那个清晨。她带着对方的期许转身推门而去，那个早晨天空碧蓝如洗，阳光格外明媚。

她以为是个好兆头，却不料竟是如此结局。

方才行来的一路上笙笙已经打听清楚了......梓妈，是在她离开后的第九天帝陨的。

“说什么等我归来带回好消息，结果......骗子！”

“我再也不相信你了！”

少女在姒梓的寝宫门前驻足了好一会，才长叹一声，同时心中骂骂咧咧。

骂归骂，却也并非真的骂只是发泄一些情绪罢了。

最终她还是抬起手，用力推开闭合许久落满不少尘埃的那扇门。

与笙笙最开始想象中的一般，梓妈果然疼她，应是在寝宫里遗留了什么东西这才引得她心血来潮，一进赤阳城就心生感应。

吱嘎——。

伴随着门枢转动，声响在空旷的寝宫内回荡一二。

“你终于来了。”

而就在夏漓目光往内扫去之际，一道平淡音色又有些熟悉的声音传入她耳中。

那人立在寝宫右侧大窗前，背对着笙笙。

其身披一件黑底赤纹袍裳，每一道赤色纹章都精妙绝伦，如蕴道藏。肩部纹日月与星辰，背部织山川与龙象......又脚踩赤舄，腰缠白罗大带，头顶金色宝冠。

远远望去，真个是一派庄严！

“你......”

十二纹章冕服与娲皇平天冠笙笙一眼便能认出，毫无疑问是当今娲皇‘帝赤蝉’了，但她在对方身上感应到了自己的气息，可方才招呼的那一句音色又分明同婵儿无异。

“你......你是姒曦还是姒昕？”

所以对方的身份令夏漓很是迟疑。

“即是姒曦亦是姒昕，然论说分明却也非也。”

这时候。

那人转过身来平视夏漓，如此言说。

笙笙这边暗暗吃惊，对方的容貌与妹妹婵儿一模一样，连一些只有她们姐妹间才知道的细节都没有区别。

一时之间，笙笙也不敢肯定对方真假，是否是歹人冒充。

但。

正因为分不出真假才更加可怕，毕竟真正的婵儿已经被帝神大荒落给吞噬掉了，即使没吞噬掉也该留在天外天。

除非她能闯出灭神阵，又破碎整个外域大界，还能赶在笙笙之前回到盛夏皇朝继任新皇。

这无论怎么想都不合逻辑，真当琉琉她们四个是大白菜啊。

“能否细说。”

笙笙心里想着种种念头，嘴上回道。

她怀疑眼前的‘帝赤蝉’是故意这样说些莫名其妙的话，想把她绕糊涂，然后施展什么奸计。

“自无不可。”

“......但，你须近我七步。”

闻言。

笙笙柳眉微颦，想了想终究是点头同意。

神念二重的修为加上烛宝锦绣图护体，不是道君当面笙笙都不虚。正所谓艺高人胆大，她倒要看看这‘帝赤蝉’会甩什么花招。

“嗯？！”

走到第五步的时候，笙笙心头微惊。

不知什么时候，本来的寝宫环境竟然变换了摸样，四周黑漆漆空荡荡一片......笙笙连忙感应了下，现在的她竟然处于一种无有上下左右高低之分的空间内。

幸好面前的‘帝赤蝉’还在，立在原地一动不动。

——中计了么？

第六步迟迟没有迈开，对方也不催促。

但神念仙人的感应何等强大，一番停顿之中笙笙细细体会，并无任何危险的异样征召。

犹豫片刻。

她还是将最后两步迈了出去......

这两步一踏上，四周黑暗空荡的环境再度变幻，无数明亮耀眼的星辰相继出现......不过十息左右，笙笙发现在自己所立之地已由群星环绕，光彩华盛。

“握住我的手。”

这时，帝赤蝉伸出手臂，笙笙才发现自己与对方的距离已然只有六尺不到。

面对那张与婵儿一模一样的俏脸，笙笙心中情感翻覆......有希冀、有警惕、有期待、有欣喜，但最多的还是愧疚。

作为姐姐，将可爱的妹妹带到外域那种危险的地方，却没能带对方回来！

这般思绪流转。

笙笙微一恍惚，已伸手触碰到对方指尖。

——怎么可能！她没有撒谎！

便在此刹那，笙笙大惊失色。

当她与帝赤蝉手指相触的须臾，一种奇异的排斥感以及异常熟悉的灵魂气息同时传递过来。

那排斥感独一无二，正是同一时空间同存在靠近的排斥感应。

而异常熟悉的灵魂气息竟然是婵儿的！

作为在彼此天地桥多次互留印记的她们，这个气息是绝对不会认错。

——她说她即是姒曦也是姒昕，这到底怎么回事？

而且......

还有一点笙笙也很在意。

“我们为何没有伤到对方？”

同时空同一存在但凡靠近，就会伤害到弱势的一方。但此刻笙笙只感觉到她们彼此排斥，那个规则却没有生效。

“于【万星晷】庇佑之下，天道规则已暂避。”
第一七五章 璇仑印出换乾坤，赤蝉救姐裂己魂
——烛宝万星晷！？

——原来这些群星的显化是万星晷的力量。

帝赤蝉的回答解开了笙笙一个疑惑，但与此同时却带给她更多不解。

万星晷可是九烛宝之一。

漂亮师父曾说过这件烛宝从古至今一直掌握在她们组织的首领手上......至于妫素蕤所谓从古的‘古’有多古老，笙笙没有胡乱揣测。

但至少也是盛夏皇朝12代娲皇之前了。

因为12代娲皇‘帝新印’就是妫素蕤亲娘，她们那个名为‘青鹿’的组织肯定是早于妫素蕤所在年代的。

故。

信息虽不多，但笙笙可以肯定此刻帝赤蝉所提到的万星晷，肯定是那个青鹿组织首领的。

“青鹿组织是何时渗透进来的，如果是在我离开的这二十年还好说，如果是更早之前就有些可怕了......”

之前完全没能察觉，直到现在才露出影踪，而且极大可能是对方故意借帝赤蝉之口透露。

——那么，青鹿组织的目的是什么？

尽管因为漂亮师父的缘故，笙笙对那个组织有些讨厌却没列入敌对阵营。但如果对方敢算计她们姐妹的话，笙笙断然不会客气！

“你在等我，对吗？”

“你似乎有什么话想对我说。”

笙笙心中思虑重重，但一番考量之后她决定以退为进，先从帝赤蝉嘴里套点情报，至少弄清楚对方目的。

推开寝宫门扉一刻，帝赤蝉那句话笙笙可没忘记。

对方说‘你终于来了’。

“我在等你。”

听闻笙笙所言，帝赤蝉坦率点头。

“从很久很久以前开始，就等待着这一天到来。”

“......原是打算早早引你前来说个分明，可惜你始终不肯。”

笙笙抿了抿唇。

去绯尽古渊之前，她的确是感应到几次像今天这样的指引，不过当时她可怂的很，自然不会跑去跟姒曦照面。

没确定具体情况前，贸然行动就是找死！

心里想归想，笙笙却没开口解释或反驳，继续听帝赤蝉或者说帝赤鳞分说。

是的！

眼前之人说是帝赤蝉倒不如说是帝赤鳞......与夏漓属同一存在，由她亲眼见证其出生的那个姒曦。

对方说‘早早引你前来’这句话，也从侧面证明了笙笙的推测。

如今外面世人以为的‘帝赤蝉’，其实就是帝赤鳞姒曦......

因为真正的姒昕还被困在外域，四圣齐出的灭神阵下，其即使能够自保也难以破阵而出，根本不可能出现在这里。

——姒曦是假死的。

到这里，笙笙已经推断出这个结论。

可对方为何假死，作早夭之象呢？

“五日前，我体内姒昕的那一部分神魂突然壮大无数倍，以至于压抑不住令我显化为她的模样与灵魂气息。”

“未免天道察觉，我只能假死，以姒昕身份而活。”

——原来是这样！

笙笙恍然。

五天前，应该是婵儿明觉了帝神大荒落这尊前世的日子。不过婵儿在外域明觉轮回，为何会导致姒曦出现变化呢？

“莫非她其实是......”

夏漓心思向来机敏，随着对方讲述她渐渐补全重要信息，从而推导出某些答案。

眼前的姒曦。

其体内，是由两股灵魂气息存在的......不用多说，自然是姒曦与姒昕姐妹二人。她们的神魂好似各自独立、分立左右，又时不时彼此交融、融为一个整体。

但，这两份神魂的平衡早已被打破，属于姒昕的那股气息强横无匹，衬托着姒曦那一份灵魂虚妄而呆滞，没有寻常修士那般灵动。

最关键是，存在感显得很不真实！

所以笙笙就在想。

姒曦是否动用了什么秘术或手段，在所有人毫无觉察的情况下，分割了婵儿的部分神魂，但没有将其与魂源的联系彻底断开......

也只有这样的联系，外域那边婵儿明觉成大荒落，才会导致姒曦体内的部分姒昕灵魂强度暴涨。

万灵与神异的容貌都是跟着灵魂变化的，越是修为高越是溯本归源。

故。

姒曦才换成了婵儿的模样。

她似乎一直在回避所谓的天道，因此模样与灵魂突变，她害怕被天道规则警觉这才假死，安排自己早夭。

“你为何要分走姒昕一部分神魂，你想做什么？”

搞清楚眼前这个姒曦的组成结构后，笙笙开始探究她的目的。毕竟无论怎么想，把自己妹妹灵魂分走一部分藏在道体内，都是一种害人害己的行为。

灵魂。

是每个修行者最最重要以及不可替代之物，即使强如合道道君也不敢在这上面乱来！

“不是我分的，是姒昕分的。”

“......在她第一次动用【璇仑印】更改我们帝陨的历史后，她便在青鹿首领帮助下，主动分割了半数灵魂拼接在由【万星晷】剥离的名为‘姒曦’的存在之物上。”

“——等等等等！”

信息量实在太大了，笙笙一时之间竟然有些糊涂。

想了好一会，她才回过味来。

——好家伙。

勉强理顺的一刹那，笙笙心里直呼好家伙，玩得实在太大了吧。

所谓第一次动用璇仑印更改历史，那就是指α线......结合从前在璇仑碎界的经历，笙笙知道α线是最初的历史。

彼时。

缘于烛火与初火相同也要燃薪人寿，因此历代娲皇只要接任了帝位，不管你是神念几重仙人都只有几百年可活。

当传到盛夏77朝娲皇帝赤鳞时，对方自然无法规避这个寿限诅咒。

α线的帝赤鳞在位五百余年，是历代娲皇的标准在位时间。她秉性仁善、心怀万民......这一点从锦绣图第三宝‘神炬萧’就能判断出，神炬萧的起源乃救世之念。

可以见得α线帝赤鳞心性。

这样的娲皇，是绝不可能胡乱动用【璇仑印】更改历史的。

但她不改，有人会改！

因为帝赤鳞有个天下无双的妹妹......

这里的天下无双是指对方姐控程度。

不错！

作为亲手把姒昕带大的笙笙，平心而论她是很清楚对方性格的，也很清楚姒昕对她抱有什么样的情感。

理所当然。

帝赤鳞仙逝，帝赤蝉绝对无法接受，所以她违背祖宗禁令直接动用璇仑印去更改姐姐死亡的事实！

但烛火烧损寿岁，乃是不可更变的天道规则。

在动用璇仑印的刹那，估计α线的帝赤鳞就已清楚这一点。所以她只能另辟蹊径，来达成令姐姐不死的目的。

这时候，青鹿首领便出现了。

【万星晷】有着将万灵存在从原时空剥离的伟力，整个青鹿组织包括漂亮师父在内都是这样保持着一种‘伪·永生不死’的状态。

笙笙从妫素蕤那里得到了不少关于青鹿组织以及万星晷的情报，否则还真不一定能听懂方才那句话。

尽管如此。

她也只是勉强理顺，至于灵魂拼接存在之物什么的笙笙依旧理解不能，心中有些茫然。

“握住我的手......”

似乎感知到笙笙的困惑，‘姒曦’再次提出握手的要求。

“这具躯体内保留着璇仑印更改前后的所有历史记录，握住我的手......被遗忘的、被扭曲的、被掩藏的，一切的一切都将呈现。”
第一七六章 α世界线的历史
“这里是......”

握住‘姒曦’那只手的一瞬间，笙笙只觉神思飘摇、乾坤变换。刹那后，就出现在了另一座宫殿之内。

不过对这里笙笙并不陌生，她以前来过几次，正是姒昕的寝宫。

此时。

寝宫内早已有三人停留，当夏漓到来时她们视若不见，这样的情状夏漓经历过好几回了也没有任何好惊讶的。

正如那个‘姒曦’所言，抓住对方的手就能看到所有记录在其体内的历史。

是的，眼前这一幕是过往的历史。

如果笙笙所料不差，这应该是最初α线帝赤鳞仙逝，帝赤蝉登基之后的时间节点。

寝宫内那三人，其中一个头戴平天冠，身穿十二纹章冕服的女子便是姒昕，也可以称她为帝赤蝉。见到姒昕如此装扮，笙笙才敢这样肯定。

而姒昕身旁还有两名陌生人，二者皆是女子，且容貌气质不俗。若按笙标来看的话至少也是9分出头的美人，可见绝色！

那两名女子都身着同样形制的青衣素裳，远远望去自有一股出尘洒脱。

笙笙还发现她们恐怕是孪生姐妹，而且远比一般孪生姐妹的关系更加亲密......因为两人容貌酷肖，几乎难分彼此。

笙笙也算是三重天界都走过一遭的人了，还得到了前前世嫦姑煠的轮回宿忆，可谓见多识广。

即使是她。

都从未见过，修行人士中能长成一模一样的弟兄姊妹，从火元到火黎，再到之后的居方时代。

都没有！

毕竟一名修士的修为越高，越接近道真，那么ta的神魂柱印对外在道躯的影响就越大......换而言之，即使这一世你我为孪生兄弟姐妹，但追溯到源头自然就没有多少关系。

而且古往今来也只有少数大能者能有轮回机会。

绝大多数修行者是没有什么前世的，他们皆由阴阳灵炁造化而生，乃是全新的生命个体。

如若凡人还罢，的确有可能彼此容貌酷肖，难分彼此。

但一旦踏足修行，神魂会不断壮大......

彼此追溯到各自源头。

即，当初那一瞬的阴阳灵炁造化。

正所谓须臾间一方乾坤有六十四般变易，混成万千之象。故，即使孪生的兄弟姐妹，那一瞬息造化他们的阴阳灵炁也绝不可能雷同。

随着修为愈深，神魂愈强，自然也就形貌各异了。

不过......

天道万象，芸芸众生之中总会有那么万万亿等之一的极小概率被触发。

就笙笙所闻。

的确是有这么一对姐妹，即使修行到很高深的问道境界仍旧难分彼此。但她也是听闻，没有亲眼所见。

因此一直以来都是半信半疑。

怎料，今日竟见着了！

“果然是那两个人吗？她们居然没死，还跟α线的婵儿碰过面！”

心中升起浓浓疑惑，感到一股子阴谋味的同时，笙笙继续观察。

她发现那俩容貌气质装扮几乎一模一样的姐妹，可能是为了让外人好区分她们，其实是故意留了一处差异的。

一者左袖纯白，一者右袖纯赤。

左白的那个手托一只圆盘，其上有日炎般的光采流转，边缘黯淡，越往圆盘中心越是明耀......当然，即使所谓的最黯淡边缘处也和夕阳之照相仿。

事实上。

对方仿佛托着一轮汇聚了十二时辰日象变换的红日，尽管她刻意压制了手中之物的力量，使其光采朦胧，仍带给笙笙一种极度危险的感觉。

而右袖纯赤的那个则手捧一柄白玉长尺。

其上氤氲弥漫，隐约间有无数光点闪烁明灭，好似藏了亿万星辰。注目此物的刹那，笙笙只觉一种四方天地都被一种无形的晦涩笼罩。

仿佛不断在往最中心某个奇点坍塌。

“此二物必是烛宝无疑。”

明烬壶、修篁琴、涂山石、云阳裳、天业镜，再加上笙笙自己的锦绣图，记载中的九大烛宝她可是亲眼见过了其中之六。

而今也就璇仑印、禅通经以及万星晷没有亲见。

妫素蕤曾告诉过笙笙，她们组织的大首领有一件名为【万星晷】的烛宝。这宝贝与姜家世代传承的【修篁琴】有些类似，听上去是一件实则是一对儿。

万星晷。

分作，日象晷与星月圭。

按照当初漂亮师父的描述，此刻笙笙心里已经有了推断。只不过再结合之前猜测的两名女子的身份，最终得出的结论令她难以置信。

“......昨日我已说了清楚。”

“无论是帝位不保、江山破碎，盛夏皇朝由此而断。亦或是天下生灵绝灭，我来承受无边恶业......那个决定都不会改变。”

“璇仑印是救我姐姐的唯一希望！你们就不要再劝了。”

就在笙笙思虑种种之际，姒昕站起身来，面朝孪生姐妹语气坚定地说道。

是的。

她之前一直跪着的，跪在一具玉棺前不言不语、穆穆哀哀。

那孪生姐妹也没打搅姒昕，也在旁边默然静立。反正笙笙来了好久，这三人都保持着如此姿态，整间寝宫都弥漫着一种极为压抑哀沉的感觉。

“当真无法商量？”

闻姒昕所言，赤袖女子黛眉深颦，目光中隐有怒色。

她素来秉承天地正道，以上古火元纪一位圣君为榜样，心系芸芸众生。这么多年以来都从未停步，一直在为万灵生息所努力......却不料，后辈之中竟有如此疯狂者。

简直令她三华生火，五气冒烟！

已是恼怒非常。

“没得商量！”

赤袖女明显生气了，但姒昕却不畏惧。

语气依旧坚决无比。

“我只要我姐姐避开夭寿之局，其他人是死是活，死了多少我统统不管。”

“......此番好言解释是敬你们二人为我先祖，但若想以此身份来压我赤蝉......哼！大可试试！”

——果然是那对姐妹！

赤袖女怒容，不仅没吓着姒昕反而令她也不高兴了，以帝号自称。

而她口中提到的‘先祖’一词，也令笙笙终于彻底确定心中猜想。毕竟从古至今唯一在修行高深后也能难分彼此的兄弟姐妹，有且只有一对：

——女娲氏与伏羲氏！

因提皇朝的终结者，盛夏皇朝的建立者。

初代与二代娲皇。

姒家血脉的祖源，当之无愧的姒氏先祖！
第一七七章 初代的娲皇，青鹿的首领
“帝女娲与帝伏羲并未像正史中记载的那般仙逝，反而如一些手记里描述，两人都神秘失踪了！”

彻底确定眼前那对姐妹的身份后，笙笙心中无不惊讶。

作为因提皇朝最后一任燧皇之妹风赫胥，所生的一对女儿......风羲与风娲，她们在年幼时期就遭遇过无数厄难。

究其根因。

是两人还未降世之前，因提皇朝的一位仙官就预言风赫胥所怀子嗣，并将终结燧胥江山，使因提皇朝末期逐渐日落西山的人族重振威风。

迎来真正的鼎盛！

有了这么个预言在，昏庸自私的末代燧皇哪里容得下风羲与风娲这对姐妹，屡次下毒手想要残害她们。

甚至，连自己的亲妹妹风赫胥都没放过，在一次准备已久的阴谋中将其害死......

可惜。

风羲与风娲还是活了下来，当时的她们被一位大能救走，得以死中求活。

一千二百年之后。

风羲与风娲修为大成，同时还奇遇一处秘境在里面得到了烛宝！烛宝的力量何等了得，再加上她们当时已不弱于末代燧皇的力量。

六位仙官中，更有四位相助......

理所当然，大仇得报！

缘于童年时的种种磨难，以及末代燧皇某些不可言说的丑恶嘴脸。风羲与风娲尽皆厌弃男性，决定更改传承了48000年之久的燧胥二皇男女轮替之祖制。

改为代代为女皇绵延。

于此。

新朝盛夏初建。

定皇名之际，风羲主动退让，以妹妹风娲的‘娲’之名德配为皇，故称娲皇。

而羲与娲虽是姐妹，但彼此情深似海。两人在随大能修行期间便已结为道侣，得到天地的认可。

盛夏皇朝建立后，她们联手制定了新历法，并重修圭臬，绘制周天星辰表，天下地理水文图。

划出天下五域，容万灵休养生息。

除以上功绩......

帝女娲更是寻到了烛宝【明烬壶】，奉此宝为国器，代代以传。也不知怎么的，就在明烬壶被奉为镇国之器后。

人族气运猛增，一举彻底扭转了因提末年人族势衰的局面......彼年，人族修士之中是大能辈出，炎正城里人族福德真仙便如过江之鲫。

就连因提末期缺失了一半的十二仙官，也统统补全！

人族迎来鼎盛！

为了纪念帝女娲与帝伏羲对人族的天大功绩，有人提出效仿上古火元圣贤，为羲、娲单独封氏作名。

要知道。

自从火元结束，火黎开启。

整个火黎纪也只有两人得到单独的氏之名，即初代燧皇燧人氏，以及初代胥皇华胥氏。

燧人盗初火，点亮火居天。

华胥开人朝，因提就是她提议建立，并且种种制度也是由她制写。为后世人族统御火居天的格局奠基。

两者功劳都极大，这才有了单独氏名。

当时。

为羲、娲单独封氏作名的提议得到了人族上下阶层，所有凡人与修士的认可。如此，这才女娲氏与伏羲氏的万古美名。

不过。

令笙笙惊讶的不仅仅是二者未死，从因提末年活到了盛夏皇朝第78代，活了四万多年！

最重要的是，女娲与伏羲手中的烛宝乃是【万星晷】。

万星晷为青鹿组织首领执掌，连妫素蕤这样的二十四星野之首，算是组织的高层都没能亲眼见过，只听说其宝听似一个实则一对儿。

也正是这么个关键信息，让笙笙知道女娲与伏羲竟然就是青鹿组织的首领！

她们俩四万年不死，还保持着如此年轻的容貌......

恐怕也是借助了万星晷将自身存在从原时空剥离的伟力！

“难怪了，漂亮师父她老妈贵为第12代娲皇-帝新印......是11代娲皇昏庸无道弄丢了国器【明烬壶】后，还能挺身而出收拾破碎山河力抗天鬼古妖的绝世大能。”

“......这样的大能，又贵为娲皇。”

“竟会答应青鹿组织首领的邀请，成为四大火正之一的紫薇，把刚刚收拾了部分还未完全搞定的江山扔给女儿。”

笙笙有些恍然。

原来青鹿首领是她的先祖，而且青鹿存在的目的很可能也是暗中为人族护道，就像漂亮师父说的那样。

她们组织的宗旨就是维护世界和平。

尽管听起来很扯，但如果青鹿首领是伏羲与女娲的话，有可能还真没乱讲。

不过......

——她们对抗的组织‘朱旖’大多数重要成员或者说高层都是炎帝七星诶。

——七星都挺可爱的，应该不是什么坏人......吧。

笙笙有些不自信地想道。

反正她感觉炎帝七星不是什么带恶人，想想天枢，想想露姐，还有璎璎璎跟小姨子这样温柔软萌的。

怎么看都该是好人吧！

但。

女娲与伏羲的口碑极佳，这会跑来阻止α婵动用璇仑印更改固有历史。如此行为也符合她们宣扬的正义啊......

“青鹿与朱旖两个组织，为何会仇视对立呢？”

笙笙有些困惑。

而就在这时，气势已然剑拔弩张的赤袖女与婵婵被一人打断。白袖女拍了拍前者肩膀，示意对方冷静冷静。

“姐姐，她......！”

赤袖女果然冷静了下来，不过语气不怎么好，当然更多的是一种向自己最亲密的人告状撒娇的味道。

“好啦好啦，我来跟她说。”

伏羲摆摆手，微笑道

既然赤袖女都叫姐了，白袖的那个只能是伏羲。伏羲氏眉目温和，没有女娲氏盛怒时那种凌冽强大的气场。

只不过赤蝉反而更加警惕，甚至往后退了半步，摆出战斗姿态戒惧道。

“你我无甚好说，出手吧！”

“且慢且慢......你这小家伙好生心急，我又没说不让你用璇仑印。”

——嗯？

听闻此言，连这头的笙笙都惊愕了下。

方才她还以为三人要仙战了呢。

女娲与伏羲作为长辈，肯定不会以多欺少，而婵婵继位之后左手璇仑印右手明烬壶，双持烛宝肯定是不虚的。

至少不会被碾压，否则三人哪可能站在这里讲道理。

能仙法说服早说服了。

“伏羲氏，你这话什么意思？”

因为随时要干架了，赤蝉也不客气直接以氏之名相称，疏远中保有最后一丝礼仪。

而听闻姐姐的话，女娲氏也皱起眉头。不是说好了劝阻帝赤蝉动用璇仑印的么，姐姐她又想做什么？

不过缘于对夫君的信任，她只是心中生疑并未表露出来。

“即使你用璇仑印改变了固有历史，另一个帝赤鳞也逃不开夭寿的命运。”

“普天之下，论说对烛宝的了解羲不敢称第一，但很多禁忌还是清楚的......以伏羲氏之名作保，很肯定地告诉你。无论用璇仑印修改多次历史，帝赤鳞夭寿的结局都不会更改。”

说道这里，青衣白袖、眉目温和的伏羲氏朝赤蝉微微一笑。

她说。

“......除非我们合作。”
第一七八章 那么代价呢？古尔羲！
“合作？”

伏羲的笑容固然温和，但赤蝉却感觉格外心机。相比伏羲氏这位先祖，她反而愿意与直率一些的女娲氏交流，尽管后者有亿点点凶。

“不错！唯有你我合作，携两大烛宝之力方能避开那固有的历史结局。”

“你的目的呢？或者说......你想要从我这里得到什么？”

赤蝉没有第一时间拒绝，即使清楚所谓的‘合作’可能是对方的陷阱。但为了姐姐不再五百寿夭，她什么都愿意做！

另外。

天地间断无白送的福泽，除非女娲伏羲是她亲爹娘。

事实上，相隔七十多代的血缘，赤蝉可不认为那笑眯眯的帝伏羲会顾念她是她们后世子孙，宁愿暴露未死的秘密也要不远万里跑来相助。

“明烬壶。”

“事成之后，帝赤鳞需得亲口承诺将明烬壶相赠。”

闻此言。

不仅是赤蝉，就连见证这段α线历史的笙笙都颇为惊异。方才她和赤蝉的念头一样，认为伏羲氏绝对有不可告人之目的。

想了很多种可能，却没料到对方是想要烛宝【明烬壶】？

按理来说......

明烬壶是女娲氏奇遇所得，之后作为盛夏国器代代以传，如果女娲伏羲真把明烬壶看得那般珍贵......又或是需要明烬壶完成什么事件。

打一开始，她们就不会将其定为国器传承了啊。

就像【万星晷】那般，女娲伏羲两姐妹就没留给后人，几万年来她们都是自己使用。

“你的目的竟是明烬壶？”

赤蝉一直紧绷的俏脸也为此话所动容，荡漾开几许惊愕。

“......莫非这壶儿还有未知伟力？既如此，当初又为何定作国器相传......还有，为何要我姐姐亲口承诺赠予？”

“莫急莫急，且容我慢慢道来。”

伏羲氏朝赤蝉摆摆手，呵呵笑了起来。

虽然从容貌上来看，她只比赤蝉大了七八岁的样子，是个大姐姐。但此刻的神态更像是一名慈祥老人，正为膝前孙女儿解疑答惑。

有那么一瞬，α婵感觉自己被对方占了辈分上的便宜，很不爽。

可细细想时，却又没什么毛病。

父祖曾高天烈太远鼻，九代往上就是鼻祖了，伏羲氏可是她实实在在的老祖先人，对她慈祥一点哪里有错？

错就错在，这位老祖先人太年轻了些。

而且温温和和笑起来的模样，跟某个姓己的讨厌女人有些相似，所以赤蝉第一眼就不怎么待见对方。

“孩子，你可听闻五虫之说？”

伏羲氏打头一句如此问道。

赤蝉微微颔首，蠃鳞毛羽昆五虫之分，这在很多古书的记载里都有提及。据说是还在前朝因提建立之前，便是如此划分的了。

只不过后来人族日益强盛，觉得‘虫’这个词不太动听，便于五虫之列独立了出来......剖走人族这一大类，如今的蠃虫只剩下蚯蚓、蛙蟾等无毛无鳞的妖类小族。

“那你可知天下五虫，人也好妖也罢，鬼怪精兽皆归于万灵之列？”

闻言。

赤蝉顿了顿，这个说法她倒是未曾听过。

但旁听的笙笙却是一清二楚，她没想到在火黎纪的盛夏时代，竟然还有伏羲氏这样见闻广博之辈。

有万灵，自然就有神异。

万灵与神异的划分，乃是火元纪的常识。

然而当初燧人盗走初火奔逃于第二重天——火居天，绯尽天整片天地都在一夜之间封锁闭合。火元纪的许多常识，火黎纪的后人又怎能轻易知晓？

另外，以初火被盗下火居天作为新纪元的开启。

燧胥二皇是火黎纪开启的4200年后，才建立的因提皇朝......因为直到那时，他们才将火居天‘清洗’干净。

订立了以人道为正统的天地格局。

缘于遗留在火居天的神异都被彻底清理，自然也就没了火元纪的那种划分。大家以前都属万灵之列，不过往后还得细分了。

因此，五虫的说法便搬了上来。

其实五虫之分火元时代早已有之，只不过那会等同于一方地域的俚语，未被大众所接受。

笙笙站在α婵旁边，左手托着右肘，右手托着下巴。

看着伏羲氏为赤蝉科普一些火元纪的常识，而女娲氏自从伏羲接管交涉后就跟个小媳妇儿一样乖巧，没有多嘴半句......事实上，一直都有传言说伏羲是妻管严来着。

果然传言不可尽信。

“......当年我们寻到【明烬壶】时，壶中曾有过一段遗念。”

“说远遥之年，绯尽天上有九朵烛火应运而生，各具伟力。其中一朵具镇压气运、繁衍生机、统御后天的功用......所谓后天，便是区分于先天而生之神异，故名后天之万灵也。”

“即作后天，自生其宗。”

伏羲氏将她们姐妹寻见明烬壶，在壶中得闻的秘辛娓娓道来。

这些东西就连见多识广的笙笙都从未耳闻，更不消说α线的赤蝉了，此刻都听得非常认真。

“后天万灵的第一者，为万灵之祖......彼时妖类称它妖神、鬼类称它元鬼，而吾等先民称其为人祖。”

“人祖自名素问天，彼有天道亲赐其九烛火之一助它统御天下万灵，这朵烛火便是明烬壶了。故，明烬壶之伟力不在于修行亦或斗法，而是......”

说道这里，伏羲氏顿了顿。

道了一句法言。

“——天下万灵，受命此壶！”

闻言。

笙笙心头大惊，没曾想那跟了自己许久的破壶竟然不是普通的修炼外挂，而有这般了不得的能力。

如若伏羲氏没有妄语，那岂不是得到明烬壶的人就是万灵主宰？

——恐怕没这么简单吧。

真这样了不得，伏羲氏与女娲氏何必假死，又暗中建立青鹿组织守护人族？

“......只可惜要想使此八字法言生效，却非易事。”

果然，便如笙笙猜测。

‘天下万灵，受命此壶’，破壶真这么能，那最初得到它的女娲伏羲两姐妹就无敌了，至少对于身属万灵之列的存在是无敌的。

“据那段遗念所述，古往今来唯有二者可使。”

“其一自然是人祖素问天，而人祖遭劫未能熬过死难之后，它将明烬壶转赠于一位至交好友，素问天的这位挚友便是其二了......”

听到这里，莫说笙笙，就连对上古往事、轮回秘辛不怎么了解的α婵，此刻也恍然大悟。

“伏羲氏，你言中之意......”

“我那姐姐赤鳞......正是当初人祖素问天托付烛宝的好友？所以你们想使那八字法言需得被她亲口认可，并转赠灵权！”
第一七九章 素问天竟是我闺蜜？（3k）
“不错！”

面对自己七十八代的小孙女儿质问，伏羲氏没有隐瞒，光明磊落地承认了。

“......我们姐妹一直在找素问天挚友的轮回转世身，却不料远在天边近在眼前。”

“想不到轮回之说竟是真的存在。”

陡然被如此巨大的信息流冲击，以赤蝉的心性都惊愕震撼了半晌。

但她很快反应过来。

“等等！既然轮回乃真，那你们为何不直接找素问天的转世......像人祖这样的大能，应该不会彻底湮灭于道之外吧。”

“是也。”

伏羲氏眼眸一亮，自家后裔如此聪慧，让她不禁有些欣赏。

点了点头，伏羲氏说起缘由。

“素问天的转世我们姐妹早已寻得，可惜她无法操使那八字发言。吾等思量良久，推测是素问天遭劫死难之际已将明烬壶灵权转赠于好友。”

“是故，而今天地间真正能完整御使明烬壶者，只余一人。”

话到这里，伏羲氏突然长叹了口气。

言语间很是自责。

说这些年因为日月渐暗，天幕沉沉......她们一直忙于处理某些事务，就没像从前那般关注这件事。

结果。

以往四万年来都尽心尽力也没找到，唯一的几百年疏忽却错过了正主！

在帝赤鳞身殒前一刻，她们才突然感应到对方就是自己找了好久好久的目标，远遥之年人祖素问天的那名挚友转世身！

意识到自己重大失误一刻，伏羲氏立刻就想补救，她和赤蝉的念头一致，是想动用璇仑印更改固有历史。

但女娲氏认为不妥......

素问天挚友转世固然重要，可璇仑印一旦更改固有历史，谁也无法预料会发生什么恐怖的未知。

未知，才是最可怕的！

女娲氏提议等待赤鳞轮回，下一次转世身出现。

而伏羲氏则担忧自古轮回转生之辈，无不是天地间的真正大能。就连她们这样的神念七重修为都不敢保证，死后能否再有重来之机。

帝赤鳞前世乃人祖之友，能跟素问天成为至交，再差也差不到哪儿去，故可有轮回之机。但如今不过神念三重境界，又如何确保她此去，能有来世？

伏羲与女娲虽是道侣，彼此感情甚笃。

但也不会对对方盲听盲从，都有着各自的坚持！

争论一番过后，双双都无法说服彼此，最终......伏羲氏提议由帝赤蝉判断，如若一番劝说能让这名晚辈放弃动用璇仑印，那么就依女娲。

反之，则按照伏羲的方法。

毕竟赤蝉才是烛宝【璇仑印】的真正主人，她们在这里争论那么多又有啥用？

——难怪了，难怪伏羲要找婵儿合作。

——说到底她们的目的其实是一致的，都想令姒曦死而复生，改变必死之局。

话都说到这儿，一心救姐的α婵自然同意。

笙笙也终于弄清楚了赤蝉第一次动用璇仑印更变历史的全部原因，之前她想象中以为是姒曦一死，赤蝉就哭兮兮的用了璇仑印。

怎料......

这里面还有不少故事，甚至牵涉到了初代二代娲皇，以及彻底使用壶之伟力的灵权问题。

笙笙心中流过种种念头，旁边的双方业已达成共识。

因为接下来伏羲氏与赤蝉的一系列操作都要规避天道，因此达成共识的双方只是口头承诺，没能在天地见证下立誓。

当然，到了神念仙人这个问道境界，已是明心见性。

就连笙笙这样满嘴谎话的类型都不会在非常郑重的承诺上信口开河，甚至违背信义损害道心......何况赤蝉虽是妹妹，但比姐姐正经多了。

而且。

α婵格外沉肃庄重，与伏羲作了约定，事成后她会竭尽全力促成此事。

这番约定过后，伏羲氏便于赤蝉商议方法。

不愧是有备而来，她道出了一条瞒天过海的妙计......

正常情况下。

即使赤蝉更改了历史，重新回到帝赤鳞死亡之前，但天道的法理与规则之下，只要帝赤鳞于帝太河仙逝后继位，执掌了国器明烬壶......那么烛火必定会烧损人寿，使其早夭。

赤蝉最初的念头就是不让赤鳞成为娲皇，她来替代姐姐。

可伏羲却提出了一个无法回避的疑难。

就算赤蝉成功夺走本该属于姒曦的皇位，那她五百年死后呢？以赤蝉对她姐姐的心意肯定不会有后裔子嗣了，那么她帝陨之后是让盛夏皇朝由此断绝还是由姒曦接位。

如此一来，岂不是换了个顺序而已？

α婵何尝没有预演出这样的场景，所以才迟迟没有动用璇仑印。

好在伏羲氏的出现，带来了真正的解法：

伏羲氏提出以万星晷剥离自身存在脱出原时空为基本条件，让α婵在使用璇仑印之前留下自己的三魂之一，七魄之五。

等到璇仑印更变历史，世界线进入β之后。

作为璇仑印主人，保有α线记忆的赤蝉，再在其姐姒曦没能继位前......亲自杀死对方！

必须是亲自，而且是非常特殊的方式。

缘于方式过于歹毒残忍，一旁听到的笙笙是又气又恼，面红耳赤，咬牙恨恨，尴尬无比。姒曦这样的死亡方式，她是万万也没想到。

但。

依照天地桥互染双方灵魂气息的原理，如此方法才能以假乱真，让姒曦与姒昕的灵魂气息彻底混淆，以此瞒过天道之察！

又因为活人是没法剥离自身存在而脱出原时空，必须新死一刻方行。

所以，姒曦需得在灵魂气息不断混淆的过程中死掉。死亡的瞬间，伏羲氏会立刻动用【万星晷】剥离其全部灵魂与存在之力。

彼时，再将α线收集到的赤蝉残魂与β线赤蝉新割裂的三魂之一，七魄之二，以及姒曦存在之力的一半统统混合，重新放回了新死的道躯之中。

避免了空有存在之力，道躯内却无神魂的粗陋作弊之象。

如此：

——才造就了一个天道分辨不出，以为是真、实则还是假的β姒曦！

也就是笙笙此刻所遇见的这个跟赤蝉长相一模一样的姒曦。

记录看到这里......

笙笙早已了悟，当赤蝉第二次动用璇仑印后，固有历史α与β两条线出现了悖论，被天道察觉到了。

所以她所行的这条可以暂定为γ的世界线，其实是在α与β混乱并行的。

又因为伏羲与赤蝉的操作，【璇仑印】与【万星晷】两大烛宝合力造就的结果......即使重启后的历史，天道也找不着一个完整本原的‘姒曦’。

毕竟早就被掉包了，而且真正的姒曦其实就是笙笙本笙！

是故。

γ线在α与β双线并行混乱的衍化过程中，已经被弄得神志不清的天道规则又将那个由伏羲与赤蝉联手造假的‘β姒曦’给应运而生。

这才终于有了两个‘笙笙’存在于同一片时空间！

不过。

当初的天道也不是那么好糊弄的，为了防止意外，那时伏羲氏将‘真姒曦’的灵魂连带另一半存在之力，以【万星晷】的力量送去了不知遥远过去未来时空的境界之中。

这才成功欺瞒住。

原计划是准备等假的‘β姒曦’死后，因为其存在所带来的一系列影响渐渐烟消云散。

等到那个时间段，她再偷偷将‘真姒曦’给引渡回来！

最后，完成双方的约定或者说交易。

指不定......

到时候她们青鹿组织还可再收一员大将呢。

凭的是好算计了。

然而。

人算不如天算，当时就在笙笙的亲眼见证下。

彼时β线历史完美无缺的‘作假、掉包’收官阶段......伏羲氏以【万星晷】伟力将‘真姒曦’送走的刹那须臾。一道人影很突兀地出现，二话没说就跟着‘真姒曦’跳了进去。

被同样给送去了不知遥远过去未来的时空境界里。

虽然那道人影速度很快，只是一晃而过。

但缘于太过熟悉，笙笙还是看清楚啦，正是身披【云阳裳】，烛宝伟力全开的己琴烟。想到【云阳裳】名为‘若存若亡’，那个不为万象天机所显化洞察的能力。

笙笙也理解伏羲氏与婵儿为何会百密一疏，最终被己琴烟钻了漏子。

嘛。

笙笙这边是理解，最多感叹一下子原来如此，难怪一开始在地球留学期间遇到了雨师，想来雨师就是己琴烟了，只不过对方没用真名而是借了仙官之名为名。

至于己琴烟为何会突兀出现，笙笙半点也不奇怪。

除了γ线以外，己琴烟都会被姒曦从绯尽古渊带回来，可能跟笙笙这一次的冒险故事有很大差异。反正两人顺利离开了绯尽古渊，并且在旅途中相互扶持、日久生情、情深意重。

己琴烟这个女人，说是α婵婵与β婵婵心目中的第一顺位情敌，最令她憎恶愤怒的贱婢也不为过！

所以笙笙这边很淡定，毕竟这些都是她亲身经历过的种种，此番弄清楚了因由反而松了口气，心中清明。

可历史记录里的那个β赤蝉，却是气得七窍生烟，无能狂怒。

也好在伏羲氏劝说，说那明烬壶早就放在了‘真姒曦’灵魂内，只要有这个凭依在，届时引渡对方归来无论何时何地，她们都能第一时间寻得其所在！

如此劝慰良久，赤蝉才恨恨罢休。

当然并非真的罢休，只是合作伙伴当面不好继续发作，如果往后逮着了己琴烟那个贱人，她非得将其扒皮抽筋不可！

好吧......有烛宝云阳裳在恐怕不行，只能另辟蹊径令她乖乖滚远些，离开自己姐姐才是。

——听说上古忘情道有不苦泉与道冥草，可让服饮之人忘情绝爱，从此一心修炼。

——这倒是个好东西呀！
第一百八十章 旧日神国，万灵杀劫
“想不到我所经历的种种皆因此而起......”

看完α与β两条历史线的相关记录，笙笙心中也难免感慨万千。

原来在地球那会，她其实仍算作姒曦。

只不过由己琴烟捏了具男孩子的躯壳，以免她过于逆天的绝美姿容引出大麻烦。事实上即便用了假壳的笙笙依旧魅力惊人，她总是很容易就能招惹到周围人的青睐。

这种说不清是气质还是体质的超级魅惑，即使是当时的己琴烟也颇为苦恼。

当然啦。

那一阵子的己琴烟其实每天都是好心情。

苦恼什么的，纯粹就是在凡尔赛......毕竟远离过往一切，被【万星晷】送到这不知过去未来的时空境界中，相当于她跟笙笙的蜜月旅行。

没有任何讨厌家伙打搅的那种！

实在是不要太美滋滋。

然而......

幸福时光总是格外短暂，特别是己琴烟在【万星晷】破开时空法则传送她们的过程中，她明悟了自己的前前世！

是的。

己琴烟不仅有昆仑娥这样一个合道道君的前世！

在遥远的过去，掩埋于古老岁月的尘埃里......她，就已经在空境的轮回里走过了一遭。

如果说以帝神困顿重燃初火，将遮弥绯尽天不知万万年的黑暗统统驱散，开辟神异统御三重天地、亿万众生的神异之国为伊始。

称其为火元神国的话。

那么在亘古之前，还存在一个旧神国。

旧神国里......

最初人人皆是先天神异，修为强大不知何几！直到后来有先天神异与万灵合汇，这才有了后天神异的诞生。

彼时一个道理，凡开启灵智者无不知晓。即：

——初火不灭，先神不死！

换而言之，那时候的先天神异乃是真正的——寿永昌！而除了先天神异之外，后天神异们甚至比后天神异都弱小太多的万灵之列，也尽皆寿岁绵延久长。

如此一来。

天地间是大能辈出，英杰无数，旧神国的文明也理所当然的繁荣昌盛，鼎沸至极......那最灿烂的数万年间。莫说绯尽天、火居天以及叙命天这三重原始天界。

就连诸位神异首领开辟的天外之天，都统统人口饱和！

其实神异都还好，普遍得强大，强者普遍得繁衍困难。主要是万灵太能生了，普通的凡俗等辈也就数百上千年光阴，转眼也就一抔黄土罢已。

可万灵之中有一批智慧不凡者......

他们心羡神异长生不老，举手抬足间搬山移海、横云渡泽，身具种种妙法。于是乎亲近讨好，终于求得些子法门......又经代代以传，观天星舆地理，不断改进那些粗陋的、万灵各族本来无法修行的法门。

最终。

铺就问道之路！

随着万灵中越来越多得道长生，天地才逐渐变得难以容纳，就连绯尽天上那朵本应永恒光明、无穷无尽的初火。

也开始吃不消了，不知流年经时过去，有一天大家猛然发现天上日月要比记忆里暗淡些许，周天星辰也无过往那般繁密。

此情况引起了神异诸首领的警觉！

他们很快意识到两仪三才、气运此消彼长。就这样：

——万灵杀劫。

第一次被摆上了议案，并顺利通过。

既然叫万灵杀劫，那就意味着是神异们只需围观，而不必下场应劫。彼时无数神异仿佛在观赏一场好戏，可谓轻松又自在，甚至不乏比试眼力的赌局。

也有性情恶劣的偷偷下场作祟，它们才不管历劫者胜负输赢、苦难辛酸，单纯觉得好玩、好看。

愉悦不已！

当然......

有愉悦怪，自然不乏悲悯者。

随着第二次第三次万灵杀劫过后，更有深谋远虑者认识到仅仅是万灵间的杀伐治标不治本......万灵成道才多少年月，修为几何？

对天地灵炁的吞纳又有多少？

真正的‘大盗’是神异！

神异数量不多，但初火黯淡的罪因起码占了整整八成！当然啦，所谓的数量不多是相对彼时万灵，跟火元时代相比又岂是千万倍差距？

只不过同为神异，诸首领总不能胳膊肘往外拐吧。

因此一开始没谁提出杀劫除了万灵，神异也必须下场应劫，以此消缓初火负担。

然。

此一时，彼一时。

神异诸首领中的有志之士、或心生怜悯者，在连续三次的万灵杀劫中目睹太多罪恶、不堪与肮脏。

这一部分首领便提议从第四次万灵杀劫开始，神异中品行不端者，也必须入场历劫......

若无德行傍身，活着也是浪费初火供养之恩！

这一提议引得绝大多数神异不满，就连诸首领都分作了两列，彼此对立起来！既然道理说不通，那就只能用拳头讲。

古往今来便是如此，走过一场才知分晓，最后都是胜者说了算！

不过。

诸首领各个身具撼天动地之伟力，等闲不敢出手，否则本该为初火减负，结果负担还没怎么减少，先把天给打碎了就不好收拾啦。

神异领袖们无法出手，可分歧出现又必须手底下见真章。

自然而然，就轮到众生站队了。

彼时分作了两派，少部分有慈悲心或理智的神异支持万灵杀劫不能只杀万灵，德行不足的神异也必须应劫！

这少部分神异得到了万灵支持，并且在第四次杀劫中鼎力相助。

反之，则是固守己见一派。

认为神异生来便是天道宠儿，尊贵如它们怎可与下贱的万灵混为一谈，就算做了什么错事也该有诸首领惩罚，下放到叙命天原初渊海去镇镇海眼，关关禁闭就行了啦。

何至于死？！

这一派中，最强大的两名神异首领分别叫：

圆光蔚，以及飞镜。

其中。

圆光蔚号阳仪道尊，修为绝地通天，就连天上的初火行运周天都归她看管。闲暇之时，更会乘香车伴随初火东起西落，俯瞰三天众生，监察地理水文。

为她拉车的东西都了不得。

乃后世所传的绯尽天四圣——朱旖，是也！

而。

飞镜，号阴仪道尊。

其性情孤僻，相比圆光蔚而言少有人知晓，就连阴仪道尊这个名号都是圆光蔚有次自谦时无意提及......说天下间大能无数，自己这点本事还算不得什么，远的不说‘阴仪道尊’飞镜就不弱吾分毫云云。

是故。

秉持神异天生高贵，固守己见不同意神异历劫这一派，以两仪作名。

为两仪派。

彼时与之对立者，则以十位先天大神异为首。
第一八一章 书写历史，笙之抉择！
这十位先天大神异，与普通的先天神异可不同。

他们乃阴阳五德之造化！

先于三重天地开辟之前以诞，而......开天辟地之后，是阴阳五行先出现，还是这十位大神异先造化降生。

从古至今，都没有任何人知晓分明。

不过亿万众生皆清楚，那十位大神异应运造化而出，灵智启开的一刻便有无边福德垂天落下，滚滚气运地涌而出。

分作十份，统统入了他们体内。

也只有这样的出身与资本，才敢跟圆光蔚与飞镜这两位道尊分庭抗礼！

跟随他们的神异与万灵......

自称，十圣派。

这个圣字，可不止是表明十位大神异功参造化，根脚了得。还有夸赞他们慈悲为怀、垂怜众生苦难的意思。

此乃万灵发自真心的赞叹与崇敬。

毕竟十位大神异本可以漠视不管，但最后统统站了出来，相当于叛出了自身所属的神异之列，为三重天地的万灵谋求一个公理。

而。

己琴烟的前前世。

正是那万灵称颂的十圣之一，她乃先天水德之阳造化而生，姓壬，名玄黑。

先天阴阳五德同气连枝，同时造化以降，故彼此都算作兄弟姐妹......但相比较其他兄弟姐妹，五行同德的自然更加亲近亲密。

这就好比堂表兄弟姐妹与亲的差别。

壬玄黑的亲妹妹当然是与她同属先天水德造化而生，只不过系属两仪之阴。

其姓癸，名昭阳。

自从十圣派在第四次杀劫襄助万灵后，最开始隐居五行福德天外天，鲜有谁能见得一面的‘十圣’也渐渐为人所知。其中癸昭阳最为万灵所喜，因为万灵下贱，馋......

好吧。

是因为万灵执著于外相，而癸昭阳魅力无解，即使在容貌尽皆美丽不凡的十圣里，也属独一档！

万灵们亲切地称呼她为昭阳神女。

像一些表面冷淡，其实臭不要脸的如素问天之流，有事没事就喜欢凑过来......神女姐姐、神女姐姐喊得那叫一个冷中藏甜，也不嫌丢人！

好在第九次杀劫之中，素问天遭了死难身陨道消。

无论火元时代还是是火黎盛夏，妹妹身边都再未出现过素问天的身影，应该是运气不好永堕空境轮回了吧。

想到这里，即使是己琴烟都忍不住松了口气。

一个妹妹的妹妹赤蝉已经令她精神格外疲惫，颇难应付。要是再来个什么素问天妹妹，可真就麻烦大啦。

总之。

麻烦（情敌）虽然多，生活还得过。

躲在这不知过去未来的额境界里小日子固然舒服，和自己最心爱的昭阳在一起己琴烟简直别无所求。

只可惜，幸福过于短暂。

妹妹昭阳连存在之力都缺了一半，神魂失去道体凭依，仿佛无根浮萍经不起一点以外风波恶浪，否则随时都可能万劫不复。

与伏羲女娲担忧的一样，己琴烟也清楚妹妹这一世转生为姒曦，修为不过区区神念三重，一旦魂飞魄散有没有轮回之机真不好说。

大概率是无了。

如此一来，己琴烟哪敢冒险？

那边万星晷召回时空之力，她立刻就把妹妹送了回去，尽管心里非常非常舍不得，也不知道送过去之后她们又要经历什么坎坷。

但......

只能如此。

她在感情方面虽然很自私，但涉及到妹妹的安危却从不敢乱来。所以当时一感应到万星晷的力量，她立刻就以秘法呼唤北蠃，拜托其护送妹妹归去。

只不过终究出了点意外，按照她们姐妹与北蠃的关系，对方理应亲自走一遭。却不知何故，只派来了一群属下。

彼时的己琴烟担忧不已。

事实上，北蠃的属下还算靠谱，将笙笙安全送了回去。

笙笙一回到叙命天，伏羲氏与女娲氏以及早已等候多时的赤蝉立刻就寻了过来，伏羲氏亲自保驾护航......护持笙笙魂、体合一，借由凡俗中一名女子之腹诞出。

不错！

借。

笙笙没有去往轮回，而是在万星晷时空之力的庇佑下，直接与自己阔别已久的那具躯壳魂体相合，借由明母所生。

严格意义上来说，她并非夏爹与明母的女儿。

她仍是姒曦。

只不过经由伏羲氏与妹妹赤蝉这样一番操作过后，她已经避开了固有的历史结局，也不再为天道所察觉。

“哎，婵儿那丫头为了我真是煞费苦心啊。”

回顾种种，笙笙终觉始末。

对婵婵心生无限怜意。

别的先不说，只α线与β线赤蝉就两度自裂三魂七魄，其承受的痛苦与煎熬，以及后续的磨难都是常人无法想象的。

——也不枉我亲手将她带大。

此刻的笙笙是又欣慰，又自责，又难过，心底深处还有无数迷茫。

胡思乱想了好一会，她才意识到仍有一件事没问清楚：

“那么，你是姒曦还是婵儿？”

笙笙询问面前之人。

对方那张与姒昕一模一样的脸，每望去一次，都有内疚不安。

“我自然是你。”

“若我非你，又怎可瞒过天道？”

β姒曦解释道。

存在之力乃众生无可替代之证，顾名思义，乃存在于此方天地的唯一证明。而赤蝉两次所裂三魂七魄，都没有分裂主魂。

在天道的判定下，又或者从时空间存在的观点来定。

她，也是姒曦！

正因如此，之前笙笙与她所在的区域靠近才会有恐怖的排斥与磨灭感应。

“......不过，我的任务算是完成了，这一半存在之力今日便如数归还。”

很可能是残了一魂的缘故，β姒曦给笙笙的感觉像个很呆板的执行程序的机器。

“存在之力一旦回归，天道便会醒悟错处。”

“被璇仑印扭曲的一切都将复原，你也可以看做是......融汇。”

β姒曦话音未落。

笙笙只觉周遭万星翻转，她们两人脚下原本闪耀的诸多星辰统统灭去，一条晦暗冥冥无垠不知前后尽头的漆黑长河，朝她身后的方向滚滚流淌。

笙笙也是个机灵的，惊愕之余她立刻意识到对方话中之意。

三条世界线仿佛一条河道三分的支流，河道隐没后各自流向不同的区域，蜿蜒出不同的轨迹......

但。

如今河道复又清晰，三条支流将重归于一！

而笙笙要想顺流而归，就必须在其中选择一条支流，乘着它一同回到来时的时空间。

自然。

此刻她选择的这条支流，也将成为真正的历史！

被时间承载，被后世铭记。
第一八二章 双笙互揭黑历史！
“归溯的时间长河中，我们的每一次选择尤为重要。”

β姒曦语气肃穆而郑重。

笙笙知道对方此刻的交代非常关键，不敢有半点分心，牢牢记在心中。

“......一旦选择过后，你就只能是旁观者，无论如何都无法改变过去或正在发生的事件。故此名为历史，古往今来亿万万生灵执命为笔共同书写于此方天地间的故事。”

“不可改之！”

所以，璇仑印是禁忌。

以璇仑印更改历史是为禁忌中的禁忌！

若天论功、若地配德......染指此等禁忌之最者，即使它有先天阴阳五行大神异，即元古十圣那样的福德傍体。

也要统统损耗殆尽，从此为天地所厌弃。行道屡屡受阻，心想万事难成！

这些后果。

女娲氏讲过，伏羲氏也在当初赤蝉将启印前一刻郑重问了一遍。然而只换来赤蝉淡淡一笑，执意尽在不言中。

可见其姐赤鳞在其心目中的地位。

“虽然这句话不该由我来讲，但是......”

一番无比严肃的交代过后，β姒曦突然语气波动，如此言说。

“但是婵儿为我们付出那么多，以后......以后你一定要好好待她。”

没听到这话前，笙笙一直以为β姒曦因为缺失了半个存在之力，拼拼凑凑的三魂七魄也缺了一味主魂缘故，没有正常的情感。

就仿佛她转述自己种种信息时，一直扮演着一个记录机器的角色。

却不料，最后说了这样的话。

“她是我妹妹，若能重逢我当然会好好待她，还用你提醒？”

诧异归诧异，笙笙也没多问。

心中一些念头微微流转，她柳眉微颦，点头答应下来。

“莫要装傻，你知道我话中之意。”

可惜β姒曦有些不满，认为笙笙是在敷衍自己。

事实上的确如此。

正因为笙笙听懂了β姒曦那句话是什么意思，所以她才不能正面回应。结果对方这会要摆上台面来讲，笙笙也只能表态。

“你不是中意己琴烟么？怎么的，到头来却打起了婵儿的主意。”

笙笙面色不渝，语带嘲讽。

“哦——，我明白了。”

“莫非她杀你那次过后，你反倒心偏念移！啧啧啧，真不知该说什么好......不过，我夏长笙是不可能对婵儿有丝毫非分念想的！你莫要以为谁都跟你一样变态！”

听闻笙笙义正严词的拒绝，一直很沉肃端庄的β姒曦愣了半晌，仿佛听到什么特别离谱的言论。

随即眉头一挑，忽然笑了。

她笑起来犹若桃夭盛放，那勾魂夺魄的气质与笙笙是一模一样，没有丝毫区别！只能说不愧是同一存在，即使掺和了别的灵魂也改变不了某些本质的东西。

“变态你叫谁呢？”

“哈——！”

“哈什么，到底是谁给她......我反正没有过。”

β姒曦望向笙笙的目光中尽是鄙夷，仿佛看到了什么人间之屑、万古渣女。

这时候。

笙笙才意识到自己还有这么个黑历史在，一番义正严词之后却被对方毫不留情揭破令她也面红耳赤，自觉羞耻。

不过笙笙毕竟二皮脸，很快就调整好心态，大声争辩道。

“那不是她嚷嚷着饿了吗，我有什么办法？”

“再说了，那是梓妈分配给我的任务，我尽心尽力完成又没什么私心，你说这些就没意思了啊！”

“呵，你我一体同命......你骗谁也骗不了我。”

笙笙推说那是梓妈的任务，任务的事儿那能叫事儿吗！可惜β姒曦不想轻轻放过，毕竟这最后的时刻她想要将婵儿托付给另一个自己。

而自己是什么货色，她再清楚不过。

彼时。

必须有个明确的答复与承诺！

“当初娘亲说的最迟五岁，结果别说五岁了，十五岁你都还没停休。这个事实，你敢否认？”

“......还有，你很舒服的吧。”

β姒曦放出了杀手锏，笙笙闻言轰然震怒。

“没有！”

“我没有！你再污蔑我可要翻脸了！”

......

β姒曦与笙笙争论了好一会，中间一度撕破脸皮互相揭短。

笙笙说你死得可太有造型了，而且这世上还有人被杀死不记恨凶手反而要报答对方的，病得实在是不轻啊老妹儿。

β姒曦就说一般般了啦，也就受难几个时辰罢。

不像我笙笙姐，受难十数载，离开白鳞族族地回到赤阳城后还时不时受苦一次，好厉害好厉害！

双笙一番阴阳怪气，吵了不知多久。

反正吵着吵着，两人突然像想到了什么一般，同时默然无语，同时长叹了一口气：

“总之，......对婵儿好点吧，自从前几日她的残魂猛然复苏强盛之后，隐约中隐藏着一股极为霸道凶戾的气息。”

“你再那样三心二意下去，总感觉很危险会出事的。”

β姒曦劝道。

闻言，笙笙不禁点头认同。

“是的呢。”

谁能想到婵儿前世竟是大荒落，火元时代所有帝神里最残暴凶狠的那个。大荒落什么德性什么风格，笙笙在天外天已经感受过了。

当时要不是琉琉她们四人结阵困住对方，九成九的几率她就回不来咯。

而且到现在为止，笙笙都搞不清楚大荒落是否把婵儿的灵识给吞吃了，还是说如她离去前所言，是吃醋说的气话。

考虑到五人里四个都是情敌关系，笙笙感觉不能全信她们的话。

但前世作为圣君的涒滩女儿，应该不会欺骗自己这个前世的师尊，今生的娘亲吧。涒滩的人品还是值得信任的......

所以婵儿真的遭难了？

一想到这里，笙笙心里就格外难过，同时压抑着一股难言的愤怒，只想吹爆大荒落的狗头。

“那你想怎么选？”

这时，β姒曦突然问道。

可能是想从笙笙这里得到一个答案。

“我也没想好啊，你有没有什么建议？”

β姒曦摇了摇头。

笙笙这边倒心思一动，说了点真话。

“其实吧，我觉得幽幽子蛮不错的。”

“空桑氏姜幽么？”

β姒曦没有笙笙后来的经历，她是笙笙的过去......空桑氏从古至今秉持着绝不动情辅佐娲皇的理念，以前她与姜幽是正式的君臣关系，两人都没往那方面考虑过。

只因第二次璇仑印更改历史，世界线彻底混乱。

笙笙回到盛夏时代竟然住进了姜府，这才有了后续种种姻缘。β姒曦细细一想，还别说......

姜幽无论是容貌、气质、谈吐以及身材，都非常符合她的喜好。

也难怪最终会姻缘交错，纠缠在一起。

“如若选了姜幽，姐姐怎么办？大姐怎么办？婵儿怎么办？”
第一八三章 数至九悔，夏无盛年
——啊这！

这就把笙笙给问住了。

姐姐呢，自然是己琴烟啦。地球那会的假姐妹关系越过不提，癸昭阳跟壬玄黑那可是真的不能再真的亲姐妹啦。

她俩还在三重天界未开辟前就已定下金兰之缘，也难怪往后再怎么轮回都能牵绊到一起。

而大姐呢，当然是涒滩她爹。

不过涒滩灵识苏醒后都未曾见过白露一面，到时候相认会不会觉得很陌生啊，她们的父女关系会不会有隔阂什么的哦。

——应该不会吧，毕竟涒滩是个懂事的好孩子。

笙笙只担心了片刻，考虑到女儿前世乃火元十二帝神中的‘圣君’，人品自然没得说。

应该会体谅露爹的无奈。

“等等！”

想到这里，笙笙突然意识到。

如果她最后选择了幽幽子，那岂不是为女儿找了个继父？那么涒滩女儿会孝敬她幽爹吗？这是一个问题啊。

“对啦！应该只有这些了吧。”

因水结缘的自然不算在列，无论是β姒曦还是笙笙都是如此。此刻前者有点不放心的询问，担心‘自己’后来又招惹到什么麻烦角色。

笙笙嘴角微微一抽，强笑道。

“大概......是的吧。”

炎青二帝、花灵雪见梨啥的都算前世招惹的。自地归过后，笙笙还真没遇到什么特别记挂于心的水友。

什么？

你说小姨子宁熏！

那不是炎帝七星里的武曲星么？讲道理，但凡炎帝与炎帝七星，那锅都得扣嫦姑煠头上，跟纯真善良、柔弱幼小、洁身自好的夏笙笙没有关系！

不过。

锅虽然是人家的，但烂摊子还得笙笙收。

所以说除了幽幽、师姐、白露、婵儿以外，还要加上自己前世招惹的那些麻烦。

——到底该怎么选呢？

夏漓心里也是犯难。

“哎————。”

双笙同时叹了口气，之后两人沉默好久，最终笙笙还是许下承诺无论最终会不会选择婵儿，只要婵儿愿意她作为姐姐都会照顾对方一辈子。

如果姒昕还活着的话。

闻言，姒曦终于满意，朝笙笙微笑点头。

随即那分裂已久的两半存在之力交汇融合，而也就在此一瞬息，无数画面分作两股如洪流般冲进笙笙灵台。

第一股洪流打头的几幅场景，是一名与婵儿模样相同的娲皇，以‘帝赤蝉’的名号开始统御天下。

其后的画面很多，但笙笙都看不清，甚至只看得见模糊轮廓。

而。

第二股洪流打头的场景，却是之前离开的炎正城所在的中州一带。在场景画面里笙笙也见到了婵儿，只不过和第一股洪流不同的是......这个婵儿没穿戴娲皇服饰，相较前者气质上凌冽凶狂太多。

且没穿戴娲皇服饰，都比前者更加霸气，更符合世人对王者的感官。

“这就是β姒曦提到的选择么？”

笙笙很快反应过来。

若她所料不差，选择第一股洪流，那么往后的历史就会走这一条道。

反之亦然。

而第一条洪流的帝赤蝉，应该就是β姒曦伪装的赤蝉了。换而言之，选择这一条线就是按部就班走原来的婵儿与伏羲氏规划的那条世界线、

这条世界线延伸到居方时代，那么本该困在天外天不知生死，疑似被大荒落磨灭灵识的婵儿是否能够回到明烬壶内，在自己归去的刹那与之重逢呢？

很明显。

这个选择偏向保守。

另外一股洪流就很激进了，在中州一带行走的婵儿那身气质明显是大荒落无疑。而第二股洪流场景中，自己还伴在对方身边......那画面里，自己的脸上尽是羞恼愠怒之色。

可见疑似大荒落的婵儿，肯定做了什么不合自己心意的事情。

而神念修为的自己又打不过她，只能忍气吞声。

从这画面里，笙笙还推断出如果选第二条激进的自己应该是用什么办法将婵儿从天外天捞了出来。

“有没有可能是女娲氏与伏羲氏出手相帮？”

夏漓觉得这个可能性很大。

毕竟这俩想要自己手里的明烬壶灵权使用八字真言，就算目前笙笙还不晓得灵权在哪儿又该如何转赠，但对方有求于自己肯定有困难要来帮忙的。

念及于此。

笙笙立刻就像选第二股洪流，但念头即将确定的刹那她突然顿住了。

“琉琉、师姐还有梨儿呢？”

如果将疑似大荒落的婵儿都捞了出来，那么天外天里的其他三人应该也出来了啊。按照她们三个对自己的情意，肯定会像狗皮膏药一样跟前跟后哦。

怎么只有婵儿在？

——莫非......

想到这个莫非，笙笙心头一跳。

“难道婵儿将她们都给杀了？！”

明觉大荒落这个前世后，即使婵儿的灵识未被磨灭，笙笙也不敢用从前的目光看待对方。以大荒落的脾性，有机会的话肯定瞬杀情敌还带斩草除根的。

她是八转道君，其他人都因各种缘由暂时差了许多。

一旦机会合适，其绝对下死手的！

“......还是选第一个吧。”

心中犹豫良久，想来谨慎稳健的笙笙压制住了心头对赤蝉的愧疚与思念，咬牙选了第一股洪流。

她念头这么一确定，只见那洪流立刻融入她脚下浩瀚无垠的漆黑之河中。

而悬空在这长河之上，笙笙发现自己竟能看见一幅幅画面以倍数用眼前流过。画面里的种种正是选择前看不清的，对当时未曾决定那一刻而言。

是为，未来！

当笙笙抉择过后，未来成为现在从她脚下流逝而去，最终化为过去。

在那一幅幅画面中，笙笙看见了由β姒曦假借‘帝赤蝉’身份统御天下的历史。

彼时。

初火渐熄，红日暗沉。

当初在赤蝉登基的娲皇大典上，天意降下的感念，其年号为——阳朔。按照心生的感念宣读出这个年号的刹那，β姒曦都愣了好一会。

祭坛下，清楚年号意义的众者心头也浮上了几许阴影。

果然......

阳朔年间，大日渐消。

近百年来，人族愈发难以修行的罪魁祸首也找到了......其实，早在帝太河姒梓在位的时间起，人族修士就越发难以问道精进。

前面的六境还好，只要天赋足够都能迈入，无非是时间上比从前要更久长些。
第一八四章 三大仙官续朝命，初火将熄终换天
而到了第七境就成一个坎了。

能跨过去的无不是天姿超绝的，放以前这等人物至少都是大罗起步，再优秀一截甚至会被神星相中，位列十二仙官补上历代空缺！

到如今，只能成就太乙。

可见伴随初火的消陨，人族修行愈发艰难。

倒是妖鬼等异族，却没受多少影响......

反而下一代都比从前修行更加轻松些许，尽管不多，可此消彼长下来就很恐怖了。也亏得人族还有几个大能在......除去娲皇之外，三位仙官可都是神念修为，足以震慑宵小！

不错。

自从仙官【登明】寿尽而终，盛夏皇朝原本只剩下【霄姬】与【河魁】两名仙官。但笙笙去往绯尽古渊的二十年间，姜璇得到了神星之一【传崧】的认可，得以成就神念仙人。

补上了十二仙官的一处空缺。

神星对应天外天的帝神们，【传崧】对应的那名帝神虽不及四大之一，应付如今的盛夏局势却又如雪中送炭。

姜璇的仙官仪典上，好多人都感慨可惜昔年姜幽反目出走，如果姜幽还在的话，同为‘平庆双仙’另一个的她绝对不会弱于姜璇。

在这风雨飘摇的阳朔年间，每多一位神念仙人都可更加稳固盛夏江山！

仙官，真的是多多益善。

然而仙官终究不是永恒，阳朔160年时，本已年迈不堪的【河魁】唐蓉寿尽而终。唐蓉乃52朝娲皇‘帝随嬄’统御天下，即周章年间人。

活到现在已是一万一千多高龄，早前她就预料到自己归尘之期，将笙笙的小侍女卢蛟卢媛媛给带走了。

可惜培养的时日尚短，唐蓉走的时候卢蛟还差一步才能踏入神念境界，获得神星【河魁】的认可。

故。

唐蓉仙逝，随之而来的便是四方动乱。

彼时的盛夏皇朝出去最上层神念仙人，其下的大罗也好太乙也罢都逐年减少，并且已经少于异族......许多人大喊天道不公，让吾等受此劫难。

但旁观历史长河的笙笙清楚，这并非天道不公。

火黎纪元的开启，便是人族先民白螣一族的燧人氏与华胥氏盗来了初火，当他们在火居天点燃日月时，其实在初火中添加了一些类似法则的东西。

受到这些法则的干扰或者说影响，人族修行环境上上一等，异族修行环境则差次一等。

如果能把异族修行环境调成恶劣不堪的话，燧胥早就这样做了。

只可惜不能如此过分......

但，仅仅是这样一个等差，三五万年下来人族也累积了异族无法比拟的优势。可惜如今初火渐熄，双方的等差早已抹平。

另外。

异族离开修行艰苦，反而在如今初火黯淡的恶劣环境下更能坚持。到阳朔年间双方的中层与中高层修士优劣，已然悄悄反转。

自然，这样的情况作为娲皇的姒曦自然知晓，她一方面平定四方叛乱，一方面襄助卢蛟早日问道神念。

阳朔320年，卢蛟成为仙官【河魁】，有这么一个新晋升的神念仙人入场。

叛乱很快就被平定......

为了庆贺新仙官归位，为了震慑异族同时还有鼓舞时年惶惶人心的意图，赤阳城办了一个盛况空前绝后的仙官仪典。

盛宴持续了七天七夜，而在盛宴中笙笙还看见了自己。

这让她心底的推测终于完全确定下来。

当她来到梓妈寝宫内，见到β姒曦的刹那，两人的存在之力就已经融汇了，世界线业已完成了初步收束，三条交错混乱的支流往主河道归去。

与此同时。

笙笙也在万星晷的力量庇佑下，她的存在从时空间剥离了出来，所以才有了现在这样悬停于历史长河上旁观之奇景。

不过。

跟青鹿组织那些普通的存在剥离不同，因为还有璇仑印的参与，笙笙必须负责‘纠正’一些历史的逻辑错误。

她的每一次选择，都是为了将混乱的世界线重新梳理。

理顺！

换而言之，此刻笙笙的状态非常奇诡，近乎于立身天道之外！这样的她，能以宏观的视角观测众生之命运。

甚至还因为璇仑印得到了一些选择规划的权利。

正如她选择了第一股洪流，其实就是想要保持不变，走稳健路线。

即：

从绯尽古渊回来的夏漓没有去往姒梓寝宫，也没有见到β姒曦。

所以，历史上的阳朔年间有β姒曦伪装的帝赤蝉，也有去参加卢蛟庆功宴的夏漓......这个夏漓，并非虚假，而是真实存在的。

只不过以此刻笙笙身处‘天道之外’的特殊状态，所见所闻都是历史的留影，是一种记录。

因为要负责梳理支流，她必须跟着那些历史记录过一遍。

当她梳理完毕，从‘天道之外’的状态脱离，也就意味着已经回到居方时代，回到最初被璇仑印变动的原点了。

如若回首往昔，笙笙本人，也的的确确在过去的盛夏历史中留下种种足迹。

至于会不会为人所知，那就是另外一码事啦。

只说笙笙确定了心中的猜想后继续旁观盛夏历史，庆功宴的前三天β姒曦在，夏漓也就没来......其是倒数第二晚过来的，她来了之后本来之前表现得一本正经，挺有神念仙人那味儿的卢蛟立刻原形毕露。

缠着夏漓要各种奖励，让夏漓陪她饮酒作乐。

夏漓一开始是拒绝的。

懂的都懂，笙笙喝多了就飘，几次都是醉酒误事。正所谓吃一堑长一智，自从气走幽幽子以后笙笙发誓再也不碰酒水！

哪料卢蛟纠缠不休，说什么自己立下大功不求高官厚禄，不求娲皇赐宝，只想要夫人陪自己喝两杯这都不可以么......接着又嘤嘤哭诉这些年自己如何艰难困苦，如何想着夫人才燃起斗志咬碎银牙撑了过来。

未曾想，这么多年未见，夫人连这点小小要求都不满足蛟奴，实在是想不开不如一死了之！

笙笙一听，老妹儿这哪能行？

你现在是大劣势局里仅剩的三大核心之一，你自杀了盛夏就离崩盘不远了。虽说如今也一副快完的样子，但有你卢媛媛在至少还能多撑个几百上千年啊！

——赶紧的！

——别垂头丧气，一副死了老婆要殉情的模样，快斗志满满给我们姒家继续打工！

所以。

为了鼓舞丧气的高层员工，百般不愿意陪酒的笙笙也只能陪酒了。

谁料，这一陪又她喵的出事啦！
第一八五章 姜璎璎才是明白人
自卢蛟得偿所愿，时间一晃已经过去了百余年。

天道之外的笙笙本以为对方会得寸进尺，但这百余年间，卢蛟却再也没有提出类似庆功宴上的要求。反而从此兢兢业业为姒家打工，说是007都不够意思。

因为神念仙人不用睡觉来休养生息，一百多年来连个盹都没打。

最开始，卢蛟这种行为令笙笙有点纳闷。

明明历史里的她都默许了，结果卢蛟反而倒退一步，又回到了之前那种疏远一些的关系，并一直延续下来。

如此，连笙笙都有点怀疑自己魅力消减。是不是19岁模样的自己没有15岁时乖巧可爱，年老色衰连个蛟奴都吸引不了啦？

但随着她往后观测，渐渐发现了其中因由......

原来。

卢蛟不是不倾慕‘姜夫人’，而是......卢蛟竟是个痴心人！

对方很清楚庆功宴之后姜夫人的默许与妥协只不过是为了稳住她，好让她心甘情愿奉献自己，更加热情地投入到盛夏皇朝戍土卫疆工作上。其内心深处，对她卢蛟是没有对情意的。

是的！

情谊有，情意没有。

一字之差。

偏又相隔万里路遥！

说通俗点，这蛟奴本事上来了，如今神念修为且得了仙官【河魁】传承。不再满足于最开始的小小愿望，居然想跟姜夫人走心？！

表面上，卢蛟的行为倒退一尺，显得分外君子。

但卢蛟的野心却更进一丈......竟想要替代幽幽子！

毕竟，曾经需要卢蛟仰望的平庆双仙之一，老夏相的接班人，姜家家主——姜幽，已经从笙笙身边离开了数百年之久。

姜璇固然与笙笙亲密无间，却未能夺其芳心。

很久以前在姜府侍奉对方那会，卢蛟就看得很明白......相比起姜璇，某人更青睐姜幽。无论‘晚餐’的事还是白鳞族一去不回的事，对方都不怕姜璇知晓，却畏惧姜幽得闻。

仅这一点，就足以说明问题。所谓：

心中有情，方能通情。

致情达理，二心相印。

正因为在乎姜幽会不会生气，才会反思自己做得对不对？如若不对，就害怕对方知道。

这里的‘害怕’与普通的害怕决然不同，这是卢蛟最想从夏漓那里得到的情绪......一旦这么去想了，就说明心中方寸、有她立足之地！

可惜。

笙笙表面上荤素不忌，只要是美丽之物都可以。事实上想要跟她走心的难度胜过问一修行到问八，资质极其普通的那种人。

所以说呢，直到阳朔570年，β姒曦伪装的帝赤蝉突然失踪。

卢蛟的‘代幽计划’都没能成功！

当然，金诚所至金石为开，笙笙也不是什么那种彻底绝情忘爱之辈，卢蛟这条舔蛟追了她这么多年彼此关系终究是亲近了不少。

也就比姜璇差亿点点了吧。

谁让卢蛟非要追到笙笙才肯有第二次，如果她一边追求一边兼顾，恐怕已经和姜璇进度相同啦。

这姜璎璎可是早就想明白的那个。

笙笙更喜欢族姐凝筠？好啊，没关系啊！反正笙笙心里最喜欢谁是笙笙的事，我姜璇最心爱你了我就黏着你......没有饭赏，总得给口汤喝吧。

要的太多便是求不得，求不得乃世间八苦之一。

起初姜璇也苦不堪言，后来随着身上星纹渐醒，她‘梦’到了许多人许多事。渐渐的也就想通了，看开啦。

还别说！

这些年幽幽子又不在家，笙笙从绯尽古渊归来后就长居姜府。以往最大的阻碍之二的婵婵，其半边儿魂在β姒曦这，半边在那外域天外天。

除了某只不要脸的，会时不时跑来打秋风的金毛玉面臭狐狸，姜璎璎近乎是独享！

算算时间，就问璎璎赚不赚？

姜璇心里觉得卢蛟太傻，不过情敌是个傻子岂不正合她意，所以她从来不会提点对方，有时候还会当着卢蛟面长吁短叹。说些什么......

‘哎~，还是媛媛你爱她爱得更加纯粹啊！我就不行了，原本也想与你一般坚守初心来着，可我一见到漓儿就......我就忍不住......哎~！’

姜璇平素可是很骄傲的，自打姜幽离走她接了姜家家主的位置。

这些年，在地位、修行与功绩方面都略胜卢蛟一筹，也只有在追求笙笙这件事上她才会一副甘拜下风的感慨模样。

无形中，鼓舞了卢媛媛更加坚定地继续前行。所以说姜璎璎这女人其实也焉坏。

其实。

像卢蛟这样形容美丽、修为高强的女仙人义无反顾地追求笙笙，平素里更是无微不至......约莫几十上百万年下来，笙笙心里也会有她的。

然而时间不允许。

就在阳朔570年，娲皇帝赤蝉突然消失，连带着盛夏国器【明烬壶】也不知所踪。即使三大仙官与人族高层第一时间封锁消息，但纸包不住火......

隐瞒了两年出头，终究是暴露了！

这一下，举国震惊。

人族是惊恐，异族则惊喜。

不过。

娲皇和盛夏国器同时失踪，连继任者都没来得及选出来，四方五域却没有出现叛乱，反而如娲皇在位时一般安宁。

但，无论是再没有见识的修士，也很清楚一场前所未有的、足以天崩地裂风暴已然在酝酿之中了。

这风暴来得越晚，盛夏皇朝越难以承受！

......

阳朔575年。

这一日正值黄昏时节，奋笔疾书写着什么东西的夏漓忽有所感，她放下笔收好籍册，踱步走出寝居。刚出门，迎面便有三人走来。

三人皆是身形窈窕、容貌娇俏的女子。

正中一人年纪成熟些，娇俏可能不太合适，用娇艳妩媚更贴切些。此人正是【霄姬】妘萱......霄姬乃仙官四首，其天上神星照应火元时代四大帝神之一涒滩的力量。

因为涒滩的转世就在笙笙这儿，因此【霄姬】还能存续。

若换做【神后】、【雨师】以及【妲己】。这三名仙首的神星，即使能够认可盛夏时代的谁谁，也无丝毫力量可以照应了。

它们分别对应摄提格、大荒落以及大洲献。

这仨还在天外之天打得你死我活，哪有什么力量去照应别个。所以姜璇与卢蛟都得到的是非仙首的神星之力。

换而言之。

如今娲皇失踪，妘萱的地位最高，这不仅缘于她是仙官之首，还有她盛夏十数朝元老的身份，在如今这风雨欲来风满楼、楼中人却只觉万籁俱寂的时刻。

她是最有威望的！
第一八六章 寻夫传说
妘萱的右侧乃仙官【传崧】，即夏漓再熟悉不过的姜璎璎姜璇。

其左侧乃仙官【河魁】，也就是有史以来攻略笙笙的仙人里唯一一个走心流鬼才——卢蛟，卢媛媛了。

当今盛夏，这仨可是妥妥的擎天支柱。

此间联袂前来寻找夏漓，可见是有大事相商。

而这大事她自然早就知晓：

“帝赤蝉失踪前留下书信，言说自她往后盛夏再无娲皇......”

这时妘萱先开口。

她所言种种乃第78朝娲皇‘帝赤蝉’失踪前的机密，对方虽然走得突兀却也留下一封书信或者说遗旨。旨意清楚明白，但正因如此才让三大仙官以及诸族高层难以置信。

自女娲氏建立盛夏皇朝，国祚绵延近四万载。

娲皇，一直是盛夏的统御者与精神象征！

但帝赤蝉却说自己是最后一任娲皇，从此就无了，这让所有人怎么接受。可对方连国器【明烬壶】都带走了，即使强行选出来一个‘娲皇’也无法被国器加护。

没了国器，又如何迅速成为至强？

那娲皇选出来也名不副实，无有意义！

好在帝赤蝉没将事情做绝。

她说‘娲皇故去，人王当出’，她已经为盛夏皇朝寻到了最合适的人王，只要请对方出山......哪怕狂涛怒海，这艘承载盛夏皇朝的巨舟亦不会翻覆。

少说也有三千年国运。

至于更之后，就不关她这第78朝娲皇的事了。

帝赤蝉留书言之凿凿，三大仙官及各族族长不敢不信。可对方提到的人王，却是个相当棘手的存在。一般情况下，是绝无可能请对方出山的，甚至谁敢提这件事都会被其厌憎。

心情一个不好，打死都有可能。

毕竟帝赤蝉言说那‘人王’如今已有神念六重修为，远比历代娲皇除去伏羲女娲都要强大！

也只有这样的人族大能，才可以不依靠国器【明烬壶】也能镇压异族。

即使出了什么天大的意外镇压不住，也能保吾族之生死存亡。

“......姜漓，请那位出山一事，普天之下唯你方可。”

“望你万莫推辞。”

妘萱这人呢，其实是蛮傲的。

最初笙笙刚来盛夏那会沾花惹草，就没给这位仙官留下什么好印象。不过笙笙颜值实在是高，妘萱怎么也讨厌不起来......或者说她心里也多多少少存在着‘卿本佳人，奈何为贼’，这样一种恨铁不成钢的惋惜。

这里所谓的贼，自然是偷心贼。

像红颜祸水俏笙笙走到哪儿都是标准的事逼，她不主动找事儿都有别人来惹她。

妘萱外表成熟妩媚，内心却古朴天真，对道侣有一生一世一双人的基本条件，还有血脉、传承与容貌等方面苛刻要求。俏笙笙各方面都符合她心意简直完美，然而基本条件没戏......

妘萱瞧其不顺眼，未尝不是因此起。

不过妘萱这人受【霄姬】之位，也是非常尽职尽忠，一心为盛夏皇朝为守护人族殚精竭虑。笙笙既然不是完美道侣，她一开始就绝了这方面心思。

其道心可谓坚毅无比。

只是每次与笙笙照面，心里多多少少有点惋惜，那些许惋惜又化作不快。于是乎千年以来，她对笙笙的态度都疏离冷漠，甚至有一种傲慢不屑的味道......这样的态度，即使机敏如笙笙也万万没猜透妘萱心思。

一直以来，都将其当作一名性情冷漠的仙官前辈看待。

事实上如果妘萱真的对笙笙没兴趣，帝风和年间镇压九湖十三山叛乱那会，又怎么可能任由卢蛟随叫随到，次次将欲要离家的笙笙逮个正着。

说什么帝风和交代的，事实上对方交代的只有让她这位大仙官镇守国都。

仙官多忙，哪有功夫去管姜幽的小情人今天会不会离家偷跑？不过妘萱再忙也会抽时间瞄几眼，只可惜对方是姜幽的小情人啊。一想到这点，妘萱就对笙笙没啥好脸色。

然而。

今时今日，【霄姬】妘萱也不得不放下她所有的冷傲与别扭，来请求笙笙。

只因帝赤蝉指定的人王不是别个，正是当年与姒家恩断义绝，闹得国都赤阳满城沸沸扬扬的当事人之一：

——空桑氏，姜幽！

“日火西沉，天幕将夜。”

“这一次黄昏过后，也不知多久才能再见那天上红日昭昭......”

彼时的夏漓听完妘萱所求，她没有惊讶也没有为难。毕竟早就得知了消息，也早早做好了心理准备。

这会的她想到未来种种难免有些感慨。

是的。

就在方才奋笔疾书一刻，笙笙感应到天尽头日火微弱飘渺，已是风中残烛。今日这一落，很可能就彻底熄灭了。

在这盛夏末代，亲眼见证初火不再照耀天地的一幕，笙笙这个从未来返回的旅行者心中溢满无数叹息。

——人族的大势，也随着这初火而去了啊。

念及于此，夏漓下意识摇了摇头。

“姜漓！莫要过于悲观。”

笙笙这一摇头，却让妘萱给误会了，就连卢蛟脸上也浮现忧虑神色，想着如果妘萱前辈劝说不了夫人的话，只能由她出马啦。

本心里，她是绝不希望姜幽归来的。

唯独姜璇与笙笙交流频繁，闻弦歌而知雅意，意识到笙笙并未拒绝而是单纯的在慨叹什么。

“......初火消熄，天地沦陷无边黑暗，然吾辈人族先民亦是从那漫漫黑暗里走过！先民能做到的事，我们后人亦无不可。”

“只要你寻回人王！”

“从今往后，她便是那黑暗中的新烛明灯，将指引吾族继续前行！”

妘萱还在劝说，言真意切慷慨激昂。

尽管她自己心里也没多少把握，但帝赤蝉都这般讲了，就算不信也得信。

“好好好，我应下便是......”

笙笙微不可查地扯了扯嘴角，将沉重的心情收拾整理下去。她再不答应还不晓得这妘萱会给自己灌什么鸡汤......没曾想这人平时不怎么说话，到头来也是个能说会道的嘛。

“我明日一早出发，幽幽......姜幽在哪儿我大概也清楚，一定不负使命！”

也就在笙笙如此言说瞬息。

另一个悬于历史长河上空，天道之外状态的笙笙神色微变！

彼时，她灵台上方又涌过两条支流，仿佛第一次见时那般......这让她意识到又到了重要抉择的时刻，心里暗暗惊疑莫非自己去寻幽幽子的途中还会有什么变故不成？
第一八七章 露爹与幽爹，谁才是小笙笙的大爹？
果然。

　　如她所猜测那般，寻夫的过程中竟然还真有巨大变故！

　　与之前的分流回画相同，笙笙自然会看见两条选择各自初始的场景画面......只不过，与当初选择回去救大荒落还是稳健发展不同，这一次看到的初始场景有些多。

　　而且前面的几乎一致。

　　画面流过灵台的速度极快，大抵展示了她夏漓答应妘萱等仙官过后第二早晨如期出发。

　　可惜这天的辰时已于往日不再相同，明明天光大亮的时辰却与黑夜无差。

　　而且比从前的星夜更加深邃暗沉，若无修为傍身者，可以说是伸手不见五指！

　　但，笙笙可是神念仙人。

　　阳朔年间，初火渐熄。

　　人族修行越来越吃力，到了六境就近乎停滞不前，可笙笙不在此列。先不说她的根脚有多厉害，只要锦绣图还在她体内自有一盏烛火。

　　不能修炼这件事离她还有十万八千里远！

　　所以说这几百年过去，笙笙不仅没有退步反而已经是神念五重修为，放在火元时代都不算弱者。

　　当然。

　　离顶流还有一段差距，不过她自己前世就是顶流，前前世还是那啥冰棺神女。用脚板心想也不可能弱，如今进度这么慢肯定又是小笙笙这个拖油瓶的锅。

　　说起来，自从天外天归来，那丫头就没了波动不会出什么事了吧。

　　好吧......

　　也有可能是那一战消耗太大，毕竟绯尽天四圣都给召唤出来咯。因为女儿生命气息还是正常的，笙笙固然有担忧却也不多。

　　她现在应该专注于万里寻夫！

　　寻，其实不难。

　　当年梓妈临终前见过大女儿也就是笙笙的大姐白露一面，梓妈告诉笙笙在东海之下一处名为龙渊山的地方，你大姐和你......和你家姜幽就在山中修行。

　　那修行并非普通的修行，两人只要保证不离开龙渊山就能每隔六十年，听龙尊讲道一次。

　　每回讲道过后，白露与姜幽的修为便蹭蹭蹭往上飞飙。

　　但，危险也是如影随形。

　　龙尊只负责一甲子年过来讲道一次，其他时候不见影踪。但白露与姜幽这俩情敌照面当然是分外眼红......

　　姜幽这边不用多说，养了多年的小情人出门一趟就带个娃回来，她恨不得当场把涒滩给捏死。不过还好因为太在乎笙笙而心软了，否则谁捏死谁还不好说。

　　生死危机下，尽管只剩一半的帝神本源爆发那也是合道六七转的水平。

　　那时的姜幽能有个身死道消结局就不错啦，魂飞魄散乃至于万劫寂灭都是有可能的。

　　所以说。

　　心软的幽幽子其实救了自己一命，不过这口气她肯定咽不下去，找自己姐姐打了一顿架不算，径直跑来东海找正主拼命来了。

　　不错！

　　拼命。

　　龙渊山中有一条深不见底的裂壑海沟，龙尊介绍说此海沟名为‘混沌龙渊’。在龙尊灵识初开之际，这混沌龙渊就存在了......她师父说此龙渊来历不可言说，其内有一缕名为‘混沌业炁’的恶玄飘摇游荡。

　　合道道君以下，远远闻上一口就要万劫不复，身死魂散。

　　道君七转以下，沾上一缕也要心智失常，从此沦为疯癫魔业。唯独七转道君以上者，才能不被此恶玄所毁。

　　但，也需千百个小心谨慎。

　　龙尊还说，混沌龙渊之上有她师父留下的绝禁，无数年来她也常养养护。只要不落入龙渊里，即便站边上也是没有关系的，你俩在这安心修行便可勿需多虑。

　　也不知这龙尊是好意还是心存他念。

　　她这样一说，白露与姜幽都想把对方打落深渊，万劫不复！

　　事实上。

　　姜幽有多恨白露，白露这边啊也差不多。

　　早在她按兵不动坐看姜氏双姝与笙笙亲密时，就知晓后者心里姜幽的地位不轻。可惜那会时机未到，她不能出手。

　　因为是走得捷径，白露也很清楚自己劣势在哪儿。

　　别看夏漓嘴上嚷嚷着什么‘笙笙心里全都是大姐的身影’，但这句话是真是假可不好说。按照白露对小笙笙她娘秉性的理解，假大空成分至少七成往上走。

　　当然啦。

　　即使如此，她白露还是赚的。

　　原计划是想从母亲那里讨来天媒地妁的道侣仪式，为了这个名儿她甚至愿意和该死的三妹分享禁忌！但人算不敌天算，龙尊的突然出现令她计划搁浅，而且影响到她日后一个更重要的算计。

　　实在可恶。

　　不过，被龙尊带走也不全是坏事，对方竟然承诺每一甲子为她讲道一次。首次讲道后，白露的修为就从大罗晋如神念。

　　要知道，她以前能够威震妖族，连她老爹白素还都吓到了，是依仗了未出世的涒滩，算是狐假虎威。

　　而今，却是真真正正地神念仙人了。

　　龙尊讲道的效果如此之好，白露也渐渐稳住心态。她可不是什么只知抱怨的人，而是极会抓准机会......这龙尊囚她是磨难也是机缘，白露欲要补足自己一直以来的短板！

　　原先那个计划，可以稍加改动也不是不行。

　　渐渐的。

　　白露沉下心念，专心修行。对于独占笙笙一事她并不心急，以测算神通见过许多火元时代故事的她，知道这是一件非常艰难且耗时久长的大工程！

　　然而。

　　心情平静，安稳修行的白露在此决意不久，便迎来了她心目中的一位大敌。

　　——姜幽！

　　正如笙笙所唱：

　　“东边我的美人儿，西边姜幽幽~。”

　　可见在笙笙心底，幽幽子就是她的大美人儿呢。

　　姜幽吧。

　　不算笙笙见闻里最美丽绝伦的女子，但她的气质、声音、容貌乃至于道体逸散的丝丝缕缕暗香，都刚巧符合了笙笙的xp......所以姜幽不算最美，但笙笙瞧她最顺眼。

　　在她还是凡人那会，当她凤冠霞帔立身堂前与姜幽素手相执时，她其实就有小指甲缝那么一点点的心动。

　　否则往后也不会前夫前夫的叫，以笙笙外在随意内在矜贵傲慢的性子，会乱喊别人作夫君么？己琴烟跟她在地球培养了那么多年感情，也是叫的前女友的嘛。

　　花天狗恨不得把心都挖给笙笙，笙笙也只喊了个花姐姐。

　　不过嘛。

　　生存，对于笙笙而言才是重中之重。

　　而且她也明白情之一字，最是伤人。她才不会对连一面都没见过的女人动心呢，才不要！

　　彼时宁家的药才是她的目的，美人儿什么的都给本小姐往后排！

　　因此。

　　那会满脑袋想的都是如何变强的夏漓，不断暗示自己传闻不假，对方年纪轻轻受了火难。

　　戴着个面具肯定脸被烧烂了，不敢说话必是嗓子被烈烟熏毁了嘶哑难闻。

　　可惜，笙笙终究是机敏狡黠的鬼灵精，当时她一拿住幽幽子的手，心里便是一跳。

　　——这哪像被大火灾毁去的模样？

　　——脸和嗓子都毁了，那么大的火势不该保得住周身吧，其中必定有诈！

　　姜幽的素手纤柔至极、暗香盈盈，笙笙立刻留了个心眼......然而，灵药更加重要，笙笙只能强行克制自己不去多想幽幽子。

　　后来种种自然不必多说，两人最终还是在过去的时空，这人族繁华鼎盛的盛夏之朝结了缘。

　　于此。

　　即使笙笙再理智，她也难免会有‘啊咧咧，幽幽子跟咱果然是命定的缘分么？不然连穿越回过去怎么都是先到的她家呜呜呜~’，这样偏向于少女浪漫的念头。

　　心中地位一旦不同。

　　对姜幽，和对其他女子自然就会有所区别。

　　虽然也没有多明显啦，夏漓毕竟心眼儿多，但心机更深的白露将一切看得清楚明了，早已将姜幽引为毕生大敌之三！

　　姜幽找来后要跟她一决生死，白露也不客气。

　　两人斗法专挑龙渊旁，就看谁手段高超能将对方一下子砸进去，直接除掉那心腹大患！
第一八八章 无根浮萍乾坤窄，斯人争笙勿论今
这天，龙尊来了。

还未行至渊山处，便见深海之下潮汐如龙、盘旋乱涌，震得那是地动山摇。

无数轰鸣不绝于耳，千般闪耀此起彼伏......南北两头的浩瀚灵息疯狂碰撞，冲突后化作一阵阵滂沱灵雨洒满这东海之下的静谧渊山。

见状。

龙尊微微皱了皱眉头，搁着千里路遥她广袖一扫，便将一股清风吹去渊山战场，立时便吹开恶斗中的白露与姜幽。

等她到时，却已风平浪静，一派祥和。

龙尊也不言说任何，径直走过两人身边，行至一棵苍木下盘坐......

见她如此，姜、白二女知是一甲子一回的机遇来临，也不再争斗也跑去苍木前左右落座，安心听道。

这一讲，便是三年了了。

等姜幽与白露各有所得，一前一后睁开双眼时，她们的目光深邃隐有道韵流转，整个人看上去都多添了三分缥缈气质。

只是坐在那里，远远望去便觉若存若亡，好似不是此界中人！

不过。

这一次她们醒来后却是微微一惊。

因为......龙尊竟没像以往那般离去，反而站在树下等待她们醒来。姜、白二人隐隐料到恐是有大事发生。

果然，龙尊开口了。

“摇光星请随我来，神女且等候少时。”

她明明近在姜、白眼前，声音却仿佛从天外飘来，又听得分明真切。

闻言，白露自是不敢拒绝。

这些年修为突破大罗法境晋升神念之后，她反而能更清楚地感知到所谓‘龙尊’的强大。就好比凡人不知天高，也只有真正飞上了云端才能知晓自己的渺小。

以及，高天的无垠与浩渺！

在如此伟岸的广乾之中，她这样一名神念仙人也不过小小蜉蝣罢了。什么时候一缕罡风吹过，就能吹散她三魂七魄五脏六腑。

白露如此感念，姜幽又何尝不是？

不过龙尊对两人言语时从来客客气气，即使最严苛的仪礼都挑不出错处。

另外。

龙尊的称呼一直有些古怪，她唤白露不称名道姓反而叫什么摇光星，这令姜幽一开始就很困惑。当然最令她不解的还是龙尊对自己的称呼。

——神女。

姜幽可不是寻常出身，姜家追溯到火黎纪初期，也即是盛夏之前的因提皇朝建立伊始......姜家家主可是得的神农氏传承。

神农氏，何人也？

其长姐华胥氏，仲兄燧人氏......

不错！

神农氏正是炎帝常曦，是也！

火元时代的常曦失去笙笙（嫦姑煠）后，虽然没像昆仑娥那般彻底疯了，也没能如青帝大洲献一样坚韧，道心稳固不移。

她状态处在二者中间，说好算不上好，说坏也算不上坏。

待她亲手将有巢氏羲和切片处理，又将其魂魄以日炎烧却成灰，令其万劫不复连空境轮回都进不去后......有一天常曦感念到自己杀劫将至，命不久矣。

未免一身本事断绝，又或者是想培养一名她故去之后，能够在残暴傲慢的神异兵戈下守护万灵的存在。

于是乎，常曦费尽心力找寻良久。

终于收了一名亲传弟子。

其姓姜，也就是后来开枝散叶的姜家的始祖！正因为有如此悠远的传承，所以姜家藏书虽然比不得皇宫，但每代族长口授心传的古老知识却着实不少。

姜幽很清楚一点：

古往今来，德以配神者都是非常有来头的。

严格意义上来说，能得到天地认可的......古往今来也只有一个族类，便是火元时代的神异了。

万灵曾经的主人，火元末年共同的大敌，而今却早已销声匿迹。

但。

神异的神是以一个族种来佩戴的，想要以个人身份佩戴此名，有史以来也只十二者也。

是的，那边是火元十二帝神。

就好像氏之名家族可以用，但个人佩戴就非常难了，不仅是修为方面还有德行与功绩的要求。同理，帝神也是如此。

而龙尊居然称呼自己为‘神女’，这个名头可轻易呼唤不得。

氏之名，需得由娲皇与天下人公认。

神之名，那就得有天道认可了。

修为越高，越不可以轻视天地之伟力，那是真真正正违逆了就会降劫历灾的啊！

因此龙尊第一次呼唤姜幽为神女，把幽幽子都吓了一大跳。

彼时她根本不敢应声。

直到后来发现龙尊没事，她才敢勉强点头作应，发现自己亦无恙后到现在渐渐的才敢应声。

只不过......

其中缘由她未能知晓透彻，隐约间却也有些恍然了。

毕竟幽幽子虽没笙笙的机敏狡黠，但同样聪慧过人，不过聪慧的方向是点在统御方面的。简而言之就是大局为先、人族为重。

在没跟笙笙纠葛情缘的世界线里，幽幽子可是最尽职尽责的夏相......等到盛夏最后一朝娲皇，无有子嗣的‘帝赤蝉’陨落，她可是以一己之力扛着盛夏皇朝前行。

强为其续命足足三千年之久。

可谓一身洁白，护道而终！

这样聪慧的女人听闻龙尊对她的称呼又怎么不多联想，所以幽幽子早就怀疑自己并非这苍茫天地间一支无根浮萍，而是古书记载里时有提及的——大能转世！

念头至此，幽幽子也猜到白露可能也有不俗根脚。

可惜自古相传种种都无什么‘摇光星’的传闻或记载，否则她心里也能有个准数。但自己怎么说也有‘神女’尊称，想必前世的自己只会更强不会次差。

不过这样一来，那姓白的果真是自己大敌。

姜幽其实早已察觉对方的野心......

如果白露跟族妹璎玑一样，虽有小小独占念头却也有更大的容人之量，那么你我实力相当的情况下也不是不能公平竞争，实在难分难解说不得往后也可做一世姐妹。

只要一开始你是亲自登门，表明自己对漓儿的心意，而后自居第三序位。

漓儿是人，并非一件物品。

以她姜幽的秉性，肯定是会给机会光明正大竞争的。

可白露怎么做的？

竟然完全不讲道理不守规矩，直接下手......这一副阴鸷嘴脸，桀骜气势，摆明了就是不肯公平争食，掀桌子来的嘛。

而且，独占意思非常明显，想她姜幽如此守节之人也在独妻这件事上为族妹让了步。

不是她不爱漓儿，正因为爱得太深才不愿漓儿左右为难。

——白露，又凭什么！？

望着对方跟随龙尊渐渐走远的背影，心性并不狠厉毒辣的幽幽子眸光里亦是杀意盈满。

——小笙笙可以活，白露必须死！
第一八九章 幽笙相逢东海畔，有情人故作冷淡
龙尊告诉姜、白二人，盛夏皇朝如今已无娲皇在位，江山倾颓只在明朝。

第78朝末代娲皇‘帝赤蝉’有意让姜幽接替尊位，为盛夏之朝也为人族护道。但因姜幽昔年之誓，等闲不敢前来求请，却是笙笙亲自走此一遭。

算算时间，已离东海不远了。

这些话......

龙尊是分别对姜、白二人言说的，但这几句不过开场白而已，她真正想说的是后面许多，而且分别说的都不同。

不过。

先不论后面许多暗语，大概的意思就是笙笙亲自来了，龙尊会让姜幽亲自去东海之畔迎接，而白露则留在龙渊山继续修行。

姜幽接到夏漓后，若夏漓问起，她可以说白露早就不在东海了、不知去向云云。

若夏漓听信离开，那么万年之内白露都将留在龙渊山，不得而出。

若夏漓不信要亲自下海一探究竟，那么白露的囚困之期结束，从此龙尊不再理会三人之事。

一切都看对方的选择。

当然啦，如果姜幽圣母心发作要说出真相，直接让白露囚困终结也可以。

龙尊都不会过问。

如此说定后，幽幽子整理了一番仪容，迫不及待地跑去东海之畔等待心心念念的某笙。不过当笙笙出现在她的感知内时，她又故作冷肃，摆出一副凌霜傲雪不惹红尘的缥缈仙子模样。

也亏得笙笙跟她一样是神念级感知，若是修为再高一个大层次，肯定能欣赏到方才的精彩变脸，依着笙笙脾性绝对会假装糊涂特意戏弄几番。

可惜如今的二者感知范围大差不差，见到幽幽子立在东海疏起归去的浪潮旁，她本来满心惊喜......

结果姜幽跨起一张批脸，面遭寒霜不说，双眸也如幽潭般暗邃看不出任何情绪。

见状。

笙笙一下子就想到了被识破翻车的那一天，整个人都紧张起来。

心中暗暗思量着，莫非这么多年过去幽幽子还在生我的气？不会吧不会吧，她怎么可以这样小心眼儿，明明我都最喜欢她了！哼！

“幽幽......”

埋怨归埋怨，见到许久未见的幽幽子少女心里还是挺开心的。

她走到对方跟前，本来想走近些拉个小手啥的......但姜幽似乎旧怒未消，只待笙笙走到离她一丈开外便竖起一道灵炁之墙，示意对方不许在靠近我了。

此刻姜幽心里明明恨不得用尽全力抱紧夏漓，闻遍对方身上那无处不在的淡淡桃花香。

可不知怎么的，那灵台就不听使唤，先是把一堵灵墙竖在二人中间。

以至于对方在一丈开外停步......仿佛银河阻断牵星路，只能遥遥两相盼顾。

——我到底在干嘛啊！

姜幽暗自恼恨，但颜面功夫还是得崩住。

此刻她一边期待着笙笙能够如往常一般厚脸皮些，突破自己那堵竖起的灵炁壁垒，事实上她也没用多少法力。另一边......

“哼！”

她冷哼一声，仿佛望着陌生人一样望着笙笙。

冷冷的冰语往笙笙脸上胡乱地拍。

“......道友不去寻夫，跑来我这东海做甚？”

“寻夫？”

笙笙愣了愣，很快反应过来。

别看这姜幽只问了一句，事实上大有说法......一来，她在嘲讽质问笙笙已有夫君，还跑来见自己做什么。二来，她表明了白露不在此地，这样一个‘真实’信息。

最后，她说‘我这东海’以此暗示笙笙这一片地带只有我姜幽在此修行，所以你突然闯来我才看看是谁那么大的胆子。

解释清楚了为何自己提前等候于此。

“我的夫君不就是你么？”

“幽幽子，我确实是来寻你回去的！”

笙笙也是高手。

除了最开始愣了一下下，姜幽话里的三个意思全部听懂了。而且她反应贼快，此番最重要的任务就是劝幽幽子回家，所以她也不管其他开口就是一句告白。

是的。

别看这句话没有什么我喜欢你、我心爱你的意思，但比这样的意思更能让生气的姜幽满意......

笙笙直接表示您就是我老公，我还用的着去寻谁？

什么！白露？

我听不懂你在说啥，我心目中的夫君从开始到现在就只有你姜幽一个！这不比什么甜言蜜语都动听，嗯哼~？

除此之外，笙笙还准确传达了自己此行的任务，就是带幽幽子回国都。

让她为盛夏皇朝续命。

——漓儿她......真的是这样想的吗？

听闻笙笙之言，姜幽冰冷了近千年的心立时融化大半。她凝望着面前那日思夜想的俏佳人，恍惚间发现如今的对方比记忆中更加美丽动人。

以往是娇花初开，如今越往绽放一刻前行了许多。

这天下无双的仙姿入眼，没有任何人可以真正地厌恶她，甚至恼恨她。姜幽仅仅是多望了几眼，本来就融化大半的冰心就全化了。

化得比水更柔，比棉更软。

不过呢。

就算再心软，姜幽也不可能立刻就摊牌，否则轻易饶了这回下次笙笙还敢。她又离不开她家漓儿，所以只能将惩罚调高显得非常严厉。

事实上，若非一直没能将白露杀掉，她早就忍不住回去找笙笙啦。

姜幽心里想着跟笙笙贴贴，但表面功夫还是做到位了的，一直拿话讽刺笙笙，一口道友一个道友，要多疏远就喊得多疏远......此刻她白衣如雪，海潮拍打岩石岸畔荡起细细水雾落满她素衣广袖、如瀑青丝。

映入笙笙眼帘的姿态，好似在姜府第一次见她时清冷模样。

有那么一瞬，夏漓那颗屑心心也不禁漏了一拍......

她为之前气走幽幽子的事情终于感到一丝后悔。

就在今日，就在她见到此刻如此冷冽骄傲的对方时......眼前的姜幽仿佛一池霜雪，她越是孤冷越会让笙笙忆起从前那些温言软语、耳鬓厮磨。

正因她如此冷傲，才显得格外孤凄。

这些年没有自己陪伴身旁，幽幽子一定变得和最开始一样了。她明明有着不比璎璎少的温柔情感，却总是压抑在理智之下。

堵不如疏，这世上任何东西都是如此，越压抑越容易出问题。

没有笙笙在，幽幽子一定不开心！

可惜事已至此，说什么都晚了......所以姜幽虽然各种反讽，对她已然生出一丝歉疚的笙笙却没像从前那般想方设法怼回去，不愿吃亏。

反而统统一笑了了，甜言蜜语不断。

“嗯？”

“......漓儿怎么如此乖巧，不！不是乖巧，这是本性温柔的妇人才有的那种淑怡与包容，莫非她已......！”

念头至此，姜幽立刻瞄了眼笙笙，见其处平平再掐指算算年月。

渐渐好起来了的心情，一下子就彻底不美啦！
第一百九十章 抉择吧！璇转历史的关键一选！
“你那女儿呢？”

姜幽唇角微勾，似笑非笑，话里有话的冷声问道。

“......怎不带过来瞧瞧，莫非长得与你不像似她爹爹般形貌丑陋，以至于羞于在外行走。”

白露颜值当然比不了笙笙，离姜幽、己琴烟、妫素蕤、赤蝉等都有些许差距。

但无论放在哪个眼里，也绝对是妥妥的大美人一枚。

只不过夏漓身边的美人儿实在太多，卷得实在太厉害了。可话又说回来，就姜幽这声音容貌气质，在一众倾慕笙笙的美人鄙视链里，的确处于白露上层。

这句形貌丑陋也勉强说得过去。

当然她重点不在白露上，而是想问漓女如何，到底是生了没有，今昔芳龄几何长得像她爹还是她娘亲。

如果长得像她爹，那以后恐怕没法一起生活了，注定很长一段时期关系冷漠。

反之，当做自己的女儿也不是不可以。

对头！

经过这些年的深思熟虑，幽幽子已经想通了。夏漓有女已既成事实，她无法改变这个事实也没能狠下心肠第一时间除掉对方，又不能离开她的漓儿......

最终结果只能是一家三口和睦共处。

如此心念，即使没到‘只要你愿意和我在一起跟你女儿姓都没关系’这般的卑微程度，其实也大差不差啦。

但，幽幽子还是希望小笙笙的模样更像夏漓一些。

不过即使像白露也没关系，她可以亲自培养对方，将对方的修为快速拉到一定高度。如此一来，神魂回归本真，事情也就过去啦。

漓儿的女儿是大能转世，修行方面想必没有多少问题。

“哎呀~幽幽子，你怎么这样乱说呀。”

“......人家都还没生呢！”

说起这个，笙笙也有点郁闷。

没有天外天的帝神本源损耗，涒滩早就降世了，结果从外域回来后五六百年了才堪堪回复到之前的进度。

好在涒滩的确懂事，她已经是个成熟的女儿啦，自己在坤宫就推衍出降世准确时间并告知了笙笙......这会幽幽子说她长得丑，涒滩女儿也不生气，反而告诉娘亲对面的女人表面上冷若冰霜。

实质上压抑着所有的情绪，她经历的所有孤独与凄凉都等待着娘亲去安抚，仿佛冰川等待着初火的温暖。

正所谓当局者迷旁观者清，心里有不知几分真情的笙笙也难逃这定律。

好在有自己女儿提点，她细细一寻思：

——好家伙！没想到幽幽子她还挺能装啊。

——说起来她是宁幽竹那会也经常如此，莫非是心里越喜欢我就越爱高冷？真是个麻烦的女人！

推测出对方真实情绪后，笙笙心头暗笑。

她赶紧加大甜言蜜语攻势，动听的话飘飘洒洒仿佛天花乱坠，又好似明煦的阳光缓缓照进幽幽子久暗的心扉。

约莫两刻钟左右，姜幽终是抵挡不住笙笙撒娇......整个人如冰雪初融，原本冷冽的眼角眉梢已然藏不住那丝丝缕缕的温柔与情意。

别离近千年的有情人终于和好，自是免不了一番亲近。

借此机会，笙笙将盛夏皇朝如今山河日下的局势说了分明，也没有掩藏自己来此的目的。闻言，姜幽沉吟良久......

最终，点头答应下来。

她可是一诺千金重的类型。

所以说。

当年恨极欲狂与姐姐姒梓割袍断义，但真到了危难关头，从小受的礼教与骨子里护道人族的思想观念终究占了上风。

局势如此难熬，姜幽也决定暂时饶过白露狗命，反正白露被囚困这里也走不了，等到盛夏局势稍稳后再回来处理对方。

值得一提的是，作出这个决定不仅有理念关系，龙尊之前与她交谈的一些话也让姜幽不得不参考。

龙尊告诉姜幽，初火熄灭之后，火居天会陷入永暗之中就仿佛火元第一位帝神-困顿，重燃绯尽天初火之前的无尽岁月。

届时，一些元古邪灵将会在绯尽天与个别深渊里复苏......天无光明，那些古老的邪灵能够无视天域的封锁直接降临火居天。但若邪灵出世，无论人族也好妖鬼精怪也罢，都难逃巨大灾厄。

灭族亡种，断非虚言。

不过。

天无绝人之路。

龙尊准备去往最下重天——叙命天，点燃一朵烛火。

有那朵烛火在，叙命天即使无日月星辰，却也有日夜更替......只不过烛火终究是一朵残烛，自然比不得正位的初火。

是故。

即使夜尽天明，也是永远阴天。

而今，在龙尊点燃烛火之前，她要姜幽恒固盛夏动荡不安的局势，至少要暂时镇压住五虫万灵，并在她点燃烛火后引领万灵众生离开火居天。

去往叙命天！

作为交易，她可以帮姜幽囚困白露万年，令其在此地镇守龙渊。

龙渊乃三重天界极个别的深渊之一，这些年龙尊为姜、白二女讲道，可不是白送福利......姜幽要引领万灵开辟活路，白露要在龙尊离开后镇守龙渊。

龙渊之上，有龙尊师尊遗留的封绝。

越是强大的邪灵越无法突破，反倒是弱小的邪灵才可，这也是龙尊放心白露镇守的原因。

另外。

龙尊的交易并没有固定人选。

换句话说，镇守深渊与引领万灵这件事，前者姜幽后者白露完成对于龙尊而言都没有区别。

而且这个选择的权利，姜幽与白露都没有，龙尊将其给了远赴东海寻夫的笙笙！

龙尊说她很多年前，欠了笙笙姐妹一个人情。

笙笙姐姐的那个人情早已还了，炎帝常曦至此不入空境轮回，唯有余下七星才有转世。笙笙本人的人情则一直没用，龙尊看她难以抉择就决定帮她一把，相当于还个利息吧。

只要夏漓认谁作夫，就可以带谁离开，另一个留下来镇守龙渊。

方才姜幽心想的种种交易，其实就是以笙笙最初那句话为依据而思量的。笙笙不是活了嘛，她的夫君只有一个，那就是幽幽子！

笙笙也一直没质疑白露在不在此的真假，姜幽便觉得自己赢定啦。

——果然没白疼漓儿！

“对啦幽幽子，白露真的不在东海了吗？”

但就在姜幽觉得自己胜券在握之际，两人言笑晏晏准备打道回府一刻，笙笙突然问道，仿佛恨不在意随口提及般。

“......我没有其他意思啊，幽幽子可别误会。就是我爹白素还你知道吧，之前新老仙官【河魁】交替时妖族叛乱，她站在我们这边结果被群妖暗算受了重伤没几年好活啦，就想知道自己女儿近况。”

笙笙特意解释了下，生怕幽幽子误会。

是她老爹想念露姐了，所以问问是否还全须全尾，最好是临死前能看上一眼全了老人家心愿。

和笙笙莫得任何关系！

虽然这般清楚明白解释啦，但姜幽脸上温柔的笑意渐渐收敛，其目光复杂地盯着笙笙......一颗芳心也渐渐往下沉去。
第一九一章 姜白去留如何定，龙尊献计试笙心！
在迎接笙笙之前，龙尊与姜、白就说好了。

若笙笙听信姜幽之言，丝毫也不质疑白露去向真假，二者结伴径直归去。那么......白露当被囚困东海之下龙渊山上，镇守其渊万年！

如果笙笙听了以后没有全信，无论以何种理由非要下海走一遭看一眼，确认真实虚假的话。那就说明其心中对白露多多少少还是有一分情意在，龙尊本就是偿还‘旧笙’人情的利息，当然是要契合笙笙心意咯。

不然好心办了坏事，以她的身份也有些说不过去。

故。

幽幽子一听夏漓以白素还为借口要下海确认，无论白素还将死这个因由是真是假......

她都已经输啦。

缘于事先约定好的规矩，姜幽固然心绪沉沉却也只得依着笙笙，带她下东海见了全须全尾的白露。

露与笙久别重逢，自然免不了一番寒暄。

跟之前幽笙会面时相比，场面却要和谐许多，颇有种夫妻之间相敬如宾的味道。然而这样的光景反令白露眉头微锁，眼眸里泛起丝丝缕缕忧虑。

只因这过于和谐的场面并非好事！

白露想要的才不是相敬如宾，这个词里里外外都透着一股子冷淡，没有热情！

方才，幽笙相逢。

她和龙尊可是在海里看得一清二楚啊，笙笙望向姜幽的目光欢喜而热切，两人的心结与矛盾解开后其立刻就扑上前去，紧紧拥搂住姜幽腰肢。

若是此番对比，这会笙笙的表现还算过得去。

可惜对比就在那里，白露又怎会开怀？

哦，你夏漓见姜幽是金风玉露相逢处，纵使无语也含情。见我白露就是知礼识趣，柔言慢语......对于笙笙的研究，在所有竞争者里白露铁定进前三的。

她如何不清楚对方脾性，越是这般温婉说明对方越冷静，这份温柔有多少虚假的成分除非能听到其心声......

不然谁敢保证真假几成？

原本白露知道笙笙心里还有自己，以白素还为借口要过来时满心欢喜。想着自己虽然后入场，作为孩子亲爹理应是加分项。

这场龙尊定下的，与姜幽谁走谁留的赌局，赢面着实不小！

但。

真在龙渊山与笙笙久别重逢，后者看似温婉实则有些疏离的表现，令白露暗暗心惊，直觉不妙。

其实她也清楚，如果姜幽不在旁边杵着，或许笙笙会热切亲近许多。

绝不会这么久没见，只是牵了一会自己的手，连自己的拥抱都羚羊挂角般的闪躲开啦。

然而，可怕的不是夏漓当着姜幽面如此疏离自己，真正关键的一点在于这份顾忌孰轻孰重......自己与姜幽同时在场，无论夏漓如何选择都会令其中一者不满，这是必然的。

不存在什么一碗水端平，左右逢源！

从结果上来看，姜幽在夏漓心中的分量很明显胜过自己，而且胜过许多。正如自己从前分析那般，这也是导致白露抢断的重要由因之一！按照当时的趋势，再让笙笙跟姜幽发展下去，恐怕就得‘情之所钟，唯尔一人’矣了。

尽管这种事发生在夏漓身上有些不思议，可不怕一万就怕万一，反正白露不敢赌。

其他竞争者怎么想的白露不清楚，又或者说不想去清楚。

但姜幽给她的压力的确很大，也是奇了怪了......火元时代那会，分明没有这么个存在，当时圈定威胁最大的人选其实是昆仑娥来着。

昆仑娥心狠手黑，也深得笙笙前世嫦姑煠心意，即使后来因为种种缘故没能在一起，可经过白露的分析。

初恋师姐，还是很得嫦姑煠喜欢的。

若把其心意分作十份，炎青故事之前昆仑娥独占九份，其中一份是感念青帝大气，情如海阔天空。而炎青故事之后，常曦分走了四份。

事实上，昆仑娥仍是嫦姑煠心中最爱，只是两人之间发生那么多事，其中还有常曦救助昆仑娥失心之癫的恩情与承诺在。

最终没能走到一起罢已。

结果万万没料到啊......

盛夏时代竟然出了个姜幽，已然在不知不觉间攻城伐地占据半壁江山，恐怕连夏漓本人都不清楚她对姜幽有多在意，只是觉得分外顺眼。

然而感情一事，最关键就在一个眼缘。

恰恰是这不明而明，才是内心最真实的念头！如若掺杂了太多杂意，反而不纯粹了，也就不会令白露觉得那么可怕。

此时此刻，白露承认自己是有些紧张了。

从前。

即便在火元那会，道君如云的时代她也没有如此紧张过。只因当时天象清明，地轨规仪......以她那来自先民黑王族的神通，吉凶休咎皆须掌中一算便知。

可先手截抢，成功图谋到笙笙后。

天道就愈发混淆浑浊，尽管如今的白露道境节节上涨，于龙尊毫不藏私的讲道后，只差两步便可抵达火元时代都没能迈进的合道之境！

可白露的信心，竟比不得过往弱小时候。

而就在露姐儿心情忐忑之际，龙尊设下的第二个赌局开始了......

第一个赌局是姜幽上岸迎接笙笙，告知后者东海之处已无白露，提议就此启程归去。

若笙笙肯同，那就直接没有第二个赌局啦。

不过事实上某笙对她大姐还是多少有点良心的，却也不知此良心能化作几分情意？

所以第二个赌局就应运而生：

由白露提议她们久违重逢，你是否能够留在东海，留在这龙渊山上陪伴大姐些许年岁。而盛夏局势紧张，姜幽可以先行赶回主持大局。

这一赌，就看笙笙是否发自内心记挂露姐儿啦。

而且还得比幽幽子更重要！

因此白露才会紧张，在发现笙笙对她相敬如宾一刻。

事实上。

当白露如此提议后，笙笙果然迟疑啦......尝试邀请露姐儿一起回去被拒绝后，更说出‘盛夏将乱，大局为先。护卫吾族、人人有责’的大义凛然言辞。

表示自己作为姒家人，不能为了一己之私就留在东海陪伴大姐。

要是梓妈泉下有知，一定会伤心的！

所以大姐非得留在东海的话，笙笙也只能跟幽幽子先行一步啦，不过她一定会在赤阳城乖乖等大姐刑满释放哒！

白露听闻这个回答心都快碎了，跟前面东海之畔的姜幽一般，芳心直往下沉。

反倒是很不开心的幽幽子不着痕迹地瞄了笙笙一眼，冷冽的嘴角不受控制地弯起一丢丢弧度。
第一九二章 七星神的古老传说
白露郁郁，幽幽笑。

也就在此一刻，悬立历史长河身处天道之外状态的‘局外人’笙笙，已然看到两幅奇诡的场景列于她眼前。

原来......

‘局内人’笙笙如此推托后，白露愤愤不甘，竟然没能稳固住道心少有的情绪失控与幽幽子打了起来！

两人都是老对手啦，当着笙笙面这一战更是比从前无数次斗法更加凌冽。

也不知那龙尊是否故意为之，当时笙笙随着姜幽入海找到她们时，龙尊就让白露在山中龙渊附近等候......此刻战事一起，二者直接在龙渊旁开打。

约莫走了三十多合，期间姜白二人是妙法尽出，法宝横飞。

姜幽甚至祭出修篁二琴之一的九霄环佩与琴中剑春雷！

尽管九霄环佩只是烛宝修篁琴的一半，但为了对抗那半块烛宝白露也付出了极为惨重的代价！其不仅损耗巨多摇光星本源，就连后续所有谋划也彻底作废。

以此，召出了七星经护体。

这七星经的来头可着实不小，不会比九霄环佩琴差。

其乃某位存在以【禅通经】作基石，再汇合炎帝麾下一众七星的神魂之力，推演化生而成的一篇经文！说是经文其实无形也无象，但又继承了禅通经的莫大威能与部分烛宝之力。

是的！

禅通经，九大烛宝之一！

也是笙笙所知的那个名为朱旖的组织，其组织首领所掌握至宝。修炼禅通经者，可将三魂之中蕴藏生死之机的命魂，寄托于天道之外的虚空境界。

只留在天地二魂萦绕周身，以此欺骗天地规则。

缘于命魂早就寄托在虚空之外，此人不老也不死，即使受刀兵水火之伤而死，也能依靠虚空境界里的命魂全须全尾重活。

这种作弊不死手段，虽与【万星晷】剥离存在之力有些不同，却又异曲同工！

唯一的缺憾就是命魂蕴藏生死之机，有世间万法之象。

命魂不在体内，与死者无异。

因此修炼禅通经的不死之人，类似于‘尸’的状态，浑身上下没有半点温度。

在白露最初的计划里，她是绝对不接受自己加入朱旖组织，并修炼禅通经的......【禅通经】主人为了逼迫她们七星就范，很久以前就特意推衍出那篇‘七星经’。

一旦以星纹本源召来七星经，可得七星经护体。

同时，也相当于接受了不死不灭的‘馈赠’，禅通经将无师自通，转瞬掌握完全。

然。

从此之后，只要对方动一动念头她白露的一言一行便尽收于禅通经主人眼底。而且，接受这番不死馈赠也相当于一纸无悔的契约：

——待七星全部星归，她将同意参加一场名为‘七星神’的争斗。

届时，炎帝七星不死不休。

而最终的胜者，会继承属于炎帝常曦的所有本源与力量！

白露在摇光星纹觉醒后不久，禅通经主人便找到了她......当时天象未曾浑浊，对方深知摇光星能掐会算也没隐瞒什么，直接将自己身份与目的统统如实相告。

禅通经的主人，名叫羲和。

不错！

正是炎帝常曦之母，有巢氏羲和！

却说那年羲和害死嫦姑煠后四处奔逃，但火元玄女何等风姿，在绯尽天、火居天都是慕者无数。逃了两万多年的羲和最终还是没能成功，被那片山野的某热心精怪给秘密举报了。

自然，随之而来的便是复仇。

常曦最是痛恨羲和，大洲献与昆仑娥只是令其化为飞灰，但常曦却要让羲和入不到空境轮回，相当于失去转生重来的机会！

这几乎是火元最狠毒的手段，等闲的父母血仇都不会如此，毕竟一世了一世，做修士还是留一线为好。

常曦之后步她娘的后尘，说不定就是做太绝遭了因果难。

也不再谈常曦很不狠，应不应该......只说当时羲和的确是被大孝女亲手送入寂灭，但就在她即将彻底寂灭一刹。

有道神秘莫测，似乎至伟又仿佛很渺小孱弱的力量，将她捞了回来。

当时她心里突然响起一道声音：

对方告诉她，自己乃是未名存在留下的最后一缕遗念。因元古纪‘阳仪道尊’圆光蔚因缘错落，竟迷恋上阻碍己身成道的十圣之一，最终落得个凄烈下场转世成火元纪常曦。

遗念说它早已观测常曦许久，知她不思悔改再续旧日大错，终是彻底失望。

它决定传羲和一宝，名为【禅通经】。

要求羲和以此烛宝重选七星之首，再聚阳仪......

话到这里，彼时的羲和示意自己没能听懂。那存在的遗念便解释道......事实上常曦就是七星，七星便是常曦。

要说分明，还得从阳仪圆光蔚讲起。

圆光蔚，乃元古纪道尊。

元古时代道君无数，然道尊，不足一手之数尔！圆光蔚便是其一，可想而知其位之尊，其道之深。

而，圆光蔚虽是一者。

她的道尊之位、道尊之体，她的‘道’却是由七名孪生姐妹鼎力同铸！不知遥年成就道尊时，七姐妹早就商议好轮流执具命魂一段时间。

道尊的一段时间，那概念和等闲就差了不知多远。

总之。

从元古纪初到火元纪末，直到火黎纪结束都算在那一段时间内！

按照约定都该由长姐天枢执具命魂。正因如此，常曦每次的本命坐宫都在天枢星体内，这并非她随意选出......说起来是一炁化七星，实则常曦的‘道’是由七星聚成。

而化出七星后，只有天枢是个空壳。

那本来就是她自己的位置。

故，常曦分出自己一部分存在之力填补其中，才有了之后的天枢星花霜雪。缘于七星聚道，乃是她绝密成道之机。

无论嫦姑煠也好，其他未执命魂不明宗理的六星也罢，她都绝口不提。

甚至与她本属一体的天枢星花霜雪，她都没有分离这部分认知与记忆在里面。因此花霜雪始终认为自己只是天枢星，而不会认为自己就是常曦。

也亏得常曦如此谨慎，昔年昆仑娥暗害常曦，想令她寂灭不入轮回......

看似大成功，实则未尽全功！

所以说。

那自称未名存在的遗念告诉羲和，自己很不满意常曦的堕落。神女癸昭阳的确魅姿超绝，前所未有。元古纪跟其不清不楚可以理解，那是因缘错落的结果，最终也因此不得善终就算啦。

火元纪怎么又搅合在一起了！

她们七姐妹的最终目的是什么？

——永恒不朽！

还能不能行了啊，为了一个癸昭阳都快把自己彻底给玩废了，这还求什么超脱？

所以遗念表示自己要纠正过往的种种错误，不能让自己再错下去！
第一九三章 阳仪七星有白露，元古神女是姜幽。
可惜。

遗念只是一缕遗念，它纵使有着难为天道所容的诡秘手段，也无法更改历史因果。而且，它也不敢存于天道注视下，所以才需要一个人帮它重启‘七星神’之争。

七星神，乃她们七姐妹昔年聚道之前的尊称。

所谓七星神之争，便是她们七姐妹早已约定好的，如若有一者缘于种种法劫无心向道。那么，便提前结束其执具命魂的任期。

由更加理智的姐妹接续！

七星神之争一旦结束，选出来的新‘阳仪’必定会除去癸昭阳这个阻碍成道的根祸。

白露算不出未名遗念相关的种种，而羲和也没告诉她七星神的具体细节，以及重选七星之首‘阳仪’此局背后的真相与意义......羲和只是坦白了自己身份，以及传召她重归于七星之列。

告知白露有烛宝【禅通经】之后，她们这些炎帝七星可以不用再像之前那般几度轮回。

等同于不死不灭了。

但，接受不死之馈赠需要付出一点代价，以及默认同意参加七星神争斗。

不过白露终究是能掐会算的摇光星，她的目光穿透冥冥中遗念布下的阻隔，虽不明前因却看穿了七星神的胜者注定杀死夏漓的结局！

这样的胜者，她是绝对不会去做的。

甚至要从源头截断这个命运的可能，直接不让七星神之争凑齐人数，开始不了！

然而......

那都是白露的原计划，当姜幽不顾以往的规则直接祭出九霄环佩琴，并提着琴中剑春雷想要将她打杀时。

她也只能自保！

烛宝，唯有烛宝可以抗衡。

这个道理，就连问道不久的小修士都清楚。有了【禅通经】推衍，专门为炎帝七星化生的七星经护体......白露才具备跟春雷剑在手的幽幽子对抗的底气。

而两者纷纷启用烛宝，这一战几欲将东海翻覆，在她们的互拼之下无数狂涌的洋流与潮涡逆卷冲天，东海之下仿佛有万龙齐昂。

宛若滚滚雷霆无中生有，吓得东海畔方圆千里的凡俗哭喊叩拜，修士纷纷逃离。

也不知战了多久，姜幽终是技高一筹寻到了破绽将白露击落。

这一落径直往龙渊方向坠去。

而白露也是个狠绝之辈，不仅不趁着最后一刻时机偏离那万劫不复方向，偏偏耗尽星纹法力反扑一击，将已然虚弱的姜幽也打入险境。

居然是想同归于尽！

无论局内局外的笙笙尽皆大惊失色，她意识到露姐儿输了幽幽子一手，即使自己及时偏离坠渊的方向，也必将囚困龙渊万年之久。

笙笙与姜幽现在都如此亲密。

万年过后，她还来什么去争......女儿是肯定指望不上的，别入场添乱都千恩万谢了。

故。

白露干脆破釜沉舟，也不自救了直接要把姜幽也拖入深渊内，她就不信培养她们这么多年的龙尊会眼睁睁看着不出手相救！

而就在姜、白双双坠渊的刹那，天道之外的笙笙眼前流过的画面突然静止了。

右边的画面是处在更下方一些位置的白露，其眉头紧蹙神色坚定，目光里还残留着一抹决绝狠辣。

左边的画面则是面容疲惫的姜幽，动用烛宝已久的她法力损耗过大。春雷剑乃极致的生机逆转为死之炁！幽幽子持剑的那只手早已苍白如雪，以往滑腻如晶瓷的肌肤都变得干瘪。

画面定格在她被白露不顾生死反扑的刹那，姜幽眼神有几分无奈。

应是早就料到对方可能如此，而自己已无余力自救。

——选择！

值此一刻，两侧画面里传来如此的意念。

笙笙心头剧震，意识到自己若是选择了一边，被放弃的一方很可能......即使没出现最坏的结果，她与对方也算是彻底完了。

笙笙只觉周围的空气都仿佛凝滞起来，令她呼吸分外困难。

也不知犹疑了多久，她脑中闪过无数与那人相处的片段......

从初相识，到两相知。

有气恼的时刻，有甜蜜的回忆，有携手互助，也有黯然分离。对方的音容笑貌化作潺潺流水滋润着笙笙心田。无意识的，笙笙望了眼自己小腹，最终眼神一厉。

她咬咬牙，暗念：

“......对不起。”

只是如此一声道歉，夏漓抬起右手......先是缓慢，而后愈发快速地往前一点，点在了左侧的场景上方。

于此同时，‘局内人’笙笙在姜、白遇险的刹那，踟躇瞬息最终一狠心飞身接住了姜幽，等到接住幽幽子后再一回首。

只看到白露往龙渊之下坠去，无尽的黑暗吞没了对方，其身形显得娇弱无助。

须臾念间，笙笙已看不清对方。

只有记忆力那惊鸿一瞥的目光，是失望？是哀伤？还是凄苦......笙笙一时竟感念不出，只知道白露没有愤怒，那份淡然令她突然想起了一个人。

一个叫花霜雪的人。

璇仑碎界时，让其自尽以解宁筠之危时，对方的眼神便是如此。是爱之极，无论如何都不会责备的目光吗？

——我又一次做出了自己的选择......吗。

——咦？明明一回了一回，为何我要说又呢。

......

自从天道之外的笙笙点了姜幽所在的画面后，中间有一小段空白，其后她只见到自己与姜幽重回赤阳城。

一路上，幽幽子的心情似乎很不错。

好吧......是非常不错。

看得出来危难关头，笙笙义无反顾先救她足以表明心意，胜过千言万语。所以此时此刻姜幽的心里一片柔情，就连惯有的清冷都已无存。

仿佛冰雪消融，化作斜斜春雨飘飞而下。

反倒是夏漓有些郁郁寡欢，没怎么回应难得温柔的幽幽子。

但后者也不生气。

这一回可是大胜利，她心满意足，所以乖漓儿对情敌的那点儿感伤她并不在意。这算是胜者的余裕，以及对败者的怜悯么？

念及于此，姜幽心底笑了笑。

白露彻底坠落龙渊，被无尽黑暗吞没的刹那她其实也看见了对方的目光。发自内心来讲，她是有些怜悯的......这份怜悯令她得胜的欣喜都淡了许多。

——或许她也有苦衷的吧，才行了如此下作之事。

感念白露对漓儿的真情，幽幽子难得的体谅了情敌一番。

事已至此。

她对白露的仇恨与心结也算是解开了，甚至主动为对方找了个因由。白露这人虽然手段肮脏下作，但对漓儿的心意却是很真的。

自然，如若那一刻白露目光里有怨憎的话，幽幽子也不会同情。

只会如神女般娇傲，不屑一笑。

总的来说，过往种种已成云烟散。

既然白露已经退场，那对方留下的孩子她也不会介怀，一定会妥善照料。也算是对情敌的一种尊重吧。

她一定会将情敌的女儿当做自己的女儿。

即使日后有了自己的女儿，也绝不会失了公允，分什么亲疏远近。

毕竟......

清高如我幽幽子嘛！
第一九四章 盛夏破碎，人道衰落
火居天果然如龙尊所言，自从初火熄灭便陷入永夜。

黑暗是人类的大敌，而无尽漫长的黑暗已足够改变太多东西，最明显的莫过于......格局！

还在初火未曾熄灭，渐渐消弱那会。

人族的修行便愈发艰难，但妖鬼精怪等异族受到的影响却要小上许多。事实上，燧人氏盗火后的那些手段虽然给人族带来了八万年的鼎盛之期，也锤炼磨砺了异族的生存能力，暗中埋下了隐患。

正所谓，三十年河东三十年河西。

如今初火沉熄，天象翻转，阴阳反逆......

妖鬼精怪里有一部分修士，不仅未受初火所累反而乘风而起，极度适应目前这无垠黑暗的天地。它们修行速度一日千里，自从火元时代结束后除去苟延残存的那些天鬼与古妖，就再也未有谁踏足的神念壁垒。

也终于被破除了！

火黎盛夏可比不得火元时代，什么神念满地走、大罗不如狗。

——神念仙修。

无论是仙人，妖仙还是鬼仙，那都是睥睨世间横扫一切的大能了。

异族被燧胥娲三皇压制多年，除了三皇与仙官强大无比、皆是神念仙人的缘故。还有个至关重要的因由......那便是八万多年以来，异族从未有新晋的神念仙修。

若非那些个天鬼、古妖、火元精怪苟延残存，竭力庇佑同族。

说不得五虫除蠃虫以外的其他四虫早都死绝啦！

如今天地格局翻覆，人族新晋力量几乎绝断，妖鬼等异族却日益强盛。蓄势待发了三百年左右，一场杀劫终于是在盛夏皇朝四方五域轰然降临。

幸而。

人族修士早有防范，没被猝不及防地偷袭。

可即便如此，四方州城也是接连失守，大军苦战不敌，只能不断往都城方向败退。最开始还是五境以上修士参战，打到后面那是血流成河、尸横遍野，就连刚刚踏入问道一境十岁左右的小修士都不得不踏入战场，守卫族亲与家园。

这一战打了足足四百七十年有九！

人族的中坚修士几乎被打空了，当然异族也不好过。不过初火熄落后异族更加适应此方天地，新生力量成长极快远远超过人族。

其实打到三百年左右，盛夏皇朝的四方五域纷纷陷落妖鬼精怪之手，唯有赤阳帝都方圆所辖十六州还算完好。

彼时盛夏，天昏地暗。

人口锐减，江山失落。哀鸿遍野、满目疮痍......

即便最顶上三位仙官，以及奉赤蝉帝遗诏代娲皇监国的姜幽，仍屹立一方不倒护卫朝都十六州。但人族的士气已经低落到谷底，也就是八万年鼎盛换来的烙印进血脉里的尊严与骄傲。

这份吾族至强的信念，让盛夏人族的脊梁从未垮塌。

无论如何凄烈之血战，绝望之战局。仍有无数修士前赴后继，明知自己比异族弱小依然选择身死道消。

他们怒发冲冠，他们沉默赴死，他们慷慨悲歌！

四百多年打下来。

盛夏皇朝山河破碎，天崩地裂。

此处所谓的天崩地裂可绝非比喻，火居天是真的崩了。也不知从何时起，大地震裂出无数深不见底的渊壑，失去初火照耀的天空也时不时塌陷一块两块。

天塌之后，有水、火、风突然降下。

那水沾着就沉，太乙也好大罗也罢，只要没得神念修为都逃脱不得，一身修为法力统统施展不开被活生生淹死其内。

那火也可怕无比，挨着碰着就袭遍全身，不往肉身上燃而在魂魄里烧。眨眼功夫，就要烧却三魂七魄。

那风更是恐怖，迎面一吹......皮肤筋骨、五脏六腑，统统腐朽化成飞灰，随风而去，死的比前二者更快更莫名其妙。

自从异族连连大胜，三百年就打得盛夏皇朝只剩赤阳十六州后，接下来的一百七十九年它们却被堵在了十六州外。盛夏人族凭依一股信念，硬生生守住了帝都方圆，没让异族寸进。

当然啦。

也是因为三仙官与姜幽在，随着御守范围收缩，这四大神念仙人据立一方。无论异族如何攻伐，都无法逾越过去。

特别是奉赤蝉帝遗诏监国的姜幽，在战争开始后的第三百年，正式踏入神念七重之巅！换而言之，便是半步道君了。

太乙境过后，同一大境中的每个小境界都相差极大，何况神念七重。

那可谓是，一重好比一重天！

也正因为姜幽如此强大，自她突破那日起，明明有着‘新·出云十二圣’这足足十二位神念妖仙的强大阵容的妖族......

加上同样强势的五位神念鬼仙，竟然攻不破赤阳方圆十六州。

若不是人族中坚被彻底打没了，新的根基又未能成长起来，半步道君的姜幽已经可以选择主动出击啦。

事实上，她也主动出击了两次，打杀了三名妖仙以及一名鬼仙，可谓战果丰硕。使剩下的出云九圣与四尊鬼王都不敢过于分散，单独行动。

也算是非常成功的牵制了！

可惜。

主动偷袭也只有那么两回，之后人家都防着姜幽刺杀己方大能。

之后，还设计引诱姜幽过分追击。好在幽幽子才不上当，她可不敢追离太远，毕竟赤阳十六州战力孱弱没她镇守万万不行。

就这样一攻一守拉扯之下，离大战开启四百年时，大地各处出现巨大裂渊。

裂渊里跑出无数非人非妖非鬼非精怪的异种，那些异种各个凶残暴虐不通灵智。这如果还在盛夏统御天下五域的时期，那就该人族倒霉了。

然而，如今妖族占了四方五域九成地盘。

那些凶恶异种出现之后，最先直面它们的反而是妖族，必须分兵清理。这，也是妖族迟迟攻不下赤阳十六州的关键之一。

正所谓福无双至祸不单行......

四百七十年前，火居天开始天崩，这天崩比地裂更加可怕。给当时已经膨胀到准备开始建立皇朝的妖鬼们，当头一棒！

地裂，包括地裂里的凶残异种袭击，妖鬼等异族坚持了七十年甚至还有余裕不断攻伐赤阳十六州。

可，火居天天崩只短短九年，妖鬼等异族就决定与人族和谈。

因为。

姜幽说火居天即将崩塌倾毁，只有她知晓离天之道，她要跟它们做一个交易。
第一九五章 火黎终，龙海续
幽幽子说世界要毁灭啦，只有我知道离天之径，可以死中求活。

最开始她传递这个消息时异族还不屑，以为奸计。

天崩越来越严重的九年后......

见到棺材掉了泪的妖鬼等异族主动找姜幽和谈，不过它们也不算求和，因为人族也必须走离天之径，逃离即将毁灭的火居天。

如此。

打了四百七十九年后，双方罢战。

姜幽提出要共享离天之径可以，妖族一方必须交出出云十二圣里的七位，这七妖中有四妖残暴无比，以各种方式虐杀或折磨人族为乐......另外三妖虽无那等扭曲心志，但杀业过重双手沾了太多太多人族修士的鲜血。

鬼族一方则交出两尊鬼王，理由同上。

只有精怪一方无甚要求，因为精怪成道要比妖鬼更加年久，族里的神念精怪或者大罗精怪早就在这场血战中拼光了，如今最强的不过太乙，甚至依附在妖族麾下。

幽幽子的交易条件不可谓不苛刻，异族听闻立刻翻脸，嚷嚷着继续打大不了一起死。

可惜幽幽子不是吓大的，理都不理。

何况她来之前笙笙就说了这些异族如今的心态......就仿佛赌桌上赢麻了的赌客，只想收拾战利品安全走人。而人族一方却有着同归于尽的底气，所以条件再苛刻只要不是让它们统统去死，

最终必然妥协。

姜夫人向来便擅揣摩人心，她的推断准确无比！

和谈半年之后，异族一方终究答应了。它们假装没答应，事实上却密谋姜幽请她一齐出手镇压七妖。

只要是杀业最重的那三妖实力极强，皆是神念六重修为，不是如此强横也不可能造下无边杀业。而且姜幽提出条件后，三妖皆有防备......

其中一个孤傲的还罢，另二妖本就是对道侣，同吃同住同寝可谓形意不离。

妖族内部想拿不下它们不是不行，但必有伤亡。

事实上。

这个时期的妖鬼二族，它们的重心已经由覆灭盛夏人族渐渐转为内斗了。但凡有点脑子的都清楚，人族已经是强弩之末。

龟缩在那么一点地域里，还没有新血补充！

初火熄落后人族修行艰难无比，自从血战开始后人族就没有出现过新晋太乙，即问七境界的修士。

如今还能与它们抗争，无非是几个老家伙没走罢了。

等到妘萱、姜幽、姜璇、卢蛟寿尽而终......到时候，人族不过它们圈中牲畜、盘中餐食。

根，断了。

想重新崛起几乎不可能，除非出现如今这样天翻地覆的大变局。

其实吧，若不是火居天天崩地裂，妖鬼二族的皇朝恐怕已然建立起来了。这些年异族出了不少强者大能，所以说妖皇与鬼帝究竟谁执此尊位，肯定是要手下下见真章的。

缘于此。

幽幽子提出的让它们交出同族，这些妖鬼不过是表面震怒，一个两个心底都在暗戳戳算计着呢。

......

“火黎时代，盛夏皇朝......结束了么？”

天道之外的笙笙看着历史长河上流淌而过的一幕，心中无不感慨，竟忍不住自言自语道。

是的。

结束了。

七名妖圣与两尊鬼王，最终伏诛。它们纷纷死在姜幽的手上，但究其根因还是死于同族的背叛。

交易达成后，姜幽指出离开火居天的方法。

在火居天西海的尽头，有一座海岛......

看似只有百里大小，踏足入内却足足六万里丈量。这海岛名为通天渡，岛上什么都没有只生长了一种树木，砍伐过后制成‘天御云舟’航行虚天之中，驶去另外天界。

在火元时代，除去道君那样可以肉身横渡虚天的存在。

余者，皆是乘坐云舟往返三天。

这些信息都是龙尊告知姜幽的，其言说天御云舟驶离通天渡后可上行可下潜。但上行是万万不可，那里乃至高天绯尽天。

绯尽天没了初火照耀，恐怕早已堆满密密麻麻的邪灵，那些邪灵不断互相吞噬，又不断分裂更多......而且其中弱者都等同于问六修士实力，强者不乏道君。

要是乘着云舟开上去，那真是......

龙尊没说真是什么，估计是画面太美不好形容。反正幽幽子是肯定不会上去作死的，她向来端庄稳重。

姜幽只会乘云舟下潜。

往下便是龙尊口中的叙命天了。对方说她会在叙命天点燃一朵烛火，虽比不得初火辉煌，但也能够维持昼夜更替，为天地重新带来光亮。

人是无法在永夜中生存的，至少盛夏人族不能。

所以交易完成后自然就是离开火居天，去往叙命天啦。姜幽早在血战开始之前就暗中遣工匠去伐木建造天御云舟......面对异族，幽幽子也不会老实。

她早就准备好了云舟，待到人族一去到通天渡就可以顺利驶离火居天。

而妖鬼等异族还得重新伐木造船。

云舟建造图纸的话，是龙尊吩咐必须交出去的，否则姜幽还能做得更绝。四百年的血战下来，是无法埋葬的血仇，

姜幽也非是什么圣者贤人，无论站在什么立场，她都不会原谅异族犯下的种种杀业与罪孽！

当然。

火居天永寂黑暗，又即将天崩地毁，当务之急是离开。

轻急缓重她不会弄错。

等到了龙尊承诺会有昼夜交替的叙命天，姜幽才有培养人族新血的基础条件。有时想想她也心中暗恨，原计划是云舟造好便离去......只可惜血战开启的百年之后，第一批天御云舟才就绪。

当时的局势下，盛夏皇朝所有人都被拖入了血战的泥潭，又如何分批次乘舟离去？

一旦被妖鬼等异族截到，就是送出城给它们杀。

通天渡很大，但依旧整个火居天的人口。

而且姜幽肯定不会让人族与妖鬼等异族共同入岛的，血战开启后她便令人在通天渡外布置了大阵，耗去了无数宝材耗去了三百多年光阴才布置完成。

即使以她半步道君的修为没个三五月强轰，都破不开。

以此大阵为凭依，姜幽与三仙官、夏漓等人族强者领着修士军队守在阵中各个关要，事先已警告群妖众鬼如若强闯那就立刻毁去云舟及云舟建造图纸，鱼死网破。

原本还有些念头的异族只能压下，其族中强者纷纷表示先合力离开火居天，恩怨情仇到了新地方再清算。

双方协商完毕。

人族一方的普通百姓在少数修士带领下先行入内，依序登舟离去。
第一九六章 通天渡，生死别
云舟送走了百余艘，普通百姓与老弱修士皆已安然驶离火居天。

剩下来的都是人族精锐......

自然。

所谓精锐比不得从前，否则幽幽子也不需要用鱼死网破毁掉云舟建造图纸来威胁对方。不过已经是如今能拿出来的成军制的、受过严格训练的修士了。

这些精锐修士分别由姜幽、妘萱、姜璇、卢蛟以及夏漓五名人族强者率领。

其中姜幽的修为最高，乃神念七重半步合道。

夏漓其次，仅低了一丢丢。

可惜由于小笙笙的缘故，她每时每刻都要分出一部分灵源供给对方，真实实力只能发挥五成出头，但即使如此也比神念五重强太多。

甚至能战胜血脉一般的六重，血脉强悍的也能五五开。

而姜璇与卢蛟的话，则是五重。妘萱本来已经破入五重的，两百年前一场大战中受伤损了道基，修为不进反跌落回了三重。

而且寿岁也减了许多。

这名对盛夏皇朝忠心耿耿的霄姬，姜璇与卢蛟的前辈，原本走在二者之前如今却已渐渐落后。

幸亏妘萱心态极佳，并未自暴自弃甚至埋怨嫉恨谁啥的。

值此人族危难时刻她亦如从前那般值得信任，战场上也好，城中大大小小事务也罢。妘萱都是个很可靠的大姐姐，不愧是十几朝老臣了。

当然。

每次笙笙这样夸赞对方时都会挨收拾。

其实笙笙也就故意调笑打趣，所谓的收拾也并非那种收拾，毕竟幽幽子和笙笙的关系基本上算是摆明了，妘萱对笙笙可没什么心思。

不过，无论怎么说五人都是在最后一朝娲皇‘帝赤蝉’走后相互扶持，共同护卫人道......战友之间的情谊还是蛮深厚的。

而战友情越是深厚，妘萱就不可能对笙笙有异样的想法与念头。

她才不会像姜璎玑与卢媛媛那般不知羞耻。

——别人的妻子有什么好的？我，妘萱，要一生一世一双人！

“姜道友，你的人都已乘舟驶离通天渡，按照约定也该放我等进来了吧。”

“是啊姜仙子！我们遵守承诺，你这样的大能可不能言而无信。”

“......为何还不放吾等入内，姜幽！你是不是想反悔！”

“姜幽！你快启开阵门容我等入内！”

“姜幽你快开门！”

人族凡俗与老弱修士离开后，异族开始着急起来，生怕姜幽反悔。包括异族中的强者都有些担心......如果姜幽拼了己身，连带着三名仙官以及一众修士安危不顾。

真就毁掉最后三艘天御云舟，以及制造图。

将它们留在天崩地裂的火居天的话......

可就真要了命！

故而。

这些异族不禁急了，有些妖修目光阴冷，有些鬼修神色暴戾。纷纷开始质疑甚至催促姜幽。也好在姜幽那是半步道君，人族最后的牌面，当之无愧的镇世大能。

否则，就不是客客气气的质疑与几句催促了。

“凝筠，你莫非真想？”

姜璇听到异族吵闹也不由心神一定，如果族姐真要如此她当然不吝此身。只不过她不想漓儿留下，只要漓儿安全走了她便心中无憾。

然而，姜幽却是摇摇头。

她何尝不想埋葬这些异族，在这火居天与它们同归于尽真是个无比诱人的念头。可惜龙尊不许......

龙尊明言五虫必须都送到叙命天，她如果在这里把四虫灭尽，谁知道龙尊会不会反手把叙命天的人族亡种。

龙尊，毕竟是龙族！

龙族再怎么说自己高贵独立于五虫，那也在鳞虫之列，属天下万灵之一。五虫里面，但凡披鳞的多多少跟龙族有亲戚关系，龙尊自然会护着它们。

“哎——，可惜。”

幽幽子心中暗叹，随后便让妘萱、夏漓、姜璇、卢蛟各自带着麾下修士先登上云舟。妘萱跟笙笙一艘，姜璇和卢蛟一艘。

姜幽的话还在阵中主持，她要等其他四人乘舟驶离通天渡口之后，才解开大阵。

以她的修为能够短暂停留虚天片刻，能够追上漓儿她们开远一些的云舟。

漓儿与族妹所在的两艘云舟也是建造好的最后两艘，人数几何一开始就算好了的，绝不可能给异族留下多余。

眼看着四人各率队伍依次登舟，姜幽从离开赤阳十六州便始终绷紧的心弦终于舒缓了半分，其他九分半依旧悬得紧紧的。

她一面关注登舟情况，同时以一己之力维持整个大阵，负荷不可谓不大。

而且她还得安抚那些异族，她可不希望对方突然攻阵。一旦如此，她的法力必顶急速损耗，届时如何短暂的横渡虚天去追上已经离远的云舟？

“诸位稍安勿躁，我姜幽一生不打逛语！”

幽幽子本就清冷如天女，再加上她修为火居天第一，如此郑重承诺说自己从不说谎，还是挺有信服力的。

不过若无龙尊告诫，幽幽子这波肯定是要将这些异族全部给埋葬在火居天的。

——云舟再怎么也得建个一两百年，届时我族已在叙命天站稳脚跟。

幽幽子心中暗想。

为今之计，只得遵守与龙尊的约定放这些妖魔鬼怪一条活路，让它们进来了。

“敢尔————！”

正当幽幽子目送笙笙等四人登上云舟，心里想着后续朝中各种安排，准备解开大阵刹那，一声暴喝响彻云霄。

那音色姜幽极为熟悉，不是她家漓儿还能是谁。

正所谓关心则乱，即使以姜幽的沉稳在听到笙笙突然动静时也分了神，目光循声而去。

也就在这一瞬，一直嚷嚷吵闹并未行为过激的妖鬼们突然齐齐攻阵。

猝不及防之下。

姜幽灵台一晃，罗网大阵灵脉的法力有好几百股往回逆冲！

好在她毕竟是姜幽，当今火居天第一仙......强忍住灵台震荡与法力之乱，转瞬就稳住了道体异状，更稳住了笼罩通天渡的大阵。

不过这么一下，她灵耗可着实不小。

“漓儿！你怎么了？”

此刻姜幽的脸色阴沉似水，但她全副心神都投入维持大阵，就连回头望一眼都做不到，心中又急又怒之余连忙发问。

“......我没事。”

后方似乎传来了斗法的动静，姜幽甚至感应到了烛宝的气息。

要知道最近这些年漓儿可是极少动用烛宝的。

烛宝的灵耗极大，再加上其女乃大能转生即将降世了，漓儿一半的灵源都在供给后者，若动用烛宝......时间短还罢，时间长了其女必定受扰。

这一刻漓儿祭出了锦绣图，可想而至后方变故之大。

“只，只不过萱姐她......”

笙笙的语气里有一丝阴郁，姜幽闻言心中一咯噔，暗暗祈祷这种关头【霄姬】千万不可出事。
第一九七章 霄姬之死
“妘萱没救了。”

此刻，天道之外纵观历史长河的笙笙叹了口气。

方才变生肘腋，所有人都没想到紧随【霄姬】妘萱登舟的左右亲卫之一，突然痛下杀手......

能做左右双侍的，自然是得到主人百分之一百个信任。

而且此人家世清白，其一族世世代代皆侍奉高阳氏......妘姓一族主脉便是高阳氏，类比于姜家的空桑氏。那亲卫更是从出生到现在都长随妘萱左右，忠诚度绝对不容置疑。

宁死都不会背叛妘萱的那种！

也正因如此。

妘萱在引领众人登舟，又分心防备阵外异动之际，才会着了道！

她被自己的左侍一爪端掉脑袋，等笙笙反应过来时妘萱早已人首二分。修士的灵台便在颅内谓之上丹田、紫府是也，即使神念仙人丢了灵台也是十死无生。

不过妘萱再怎么说也是老仙官了......

且大罗法境之后，短时间灵台脱离道体也不会像太乙或太乙以下那般，立刻毙命。

彼时。

妘萱虽然人首二分，但她无头的道躯并未倒下，甚至断口处连血都没洒出一滴来。

只见那无头之躯立在原地，双手结印，双足如同幻影般连踩四正四隅。

那颗被‘左侍’偷袭擒抓于指尖的脑袋忽有无数紫气从七窍涌出，萦绕盘旋于顶。其瞳眸呈赤金二色，端的奕奕神采......即使‘左侍’锋锐的钩爪早已割破妘萱面皮，令其骨肉翻开鲜血淋漓。

值此一刻，也无损其庄严道姿。

而妘萱骤逢生死惊变，虽惊不慌......

压箱底的手段立刻使来，印诀作罢，她背心正中亮起一团赤采光轮，那光轮一扩‘左侍’便觉致命之危，意识到一旦被那扩散的光轮照到，顷刻间必是魂消魄散。

它心念一转，欲要远遁。

“敢尔————！”

然。

一声暴喝自它退路冲来，正是第一时间反应过来救援同伴的夏漓。

这种种变故，从妘萱被袭、结印自救，再到笙笙来援，其实不过瞬息功夫。此时笙笙也顾不得灵耗是直接掏出姑煠伞打将而来，以她如今的神念修为那偷袭恶贼哪里能敌？

进退不得之间，‘左侍’被妘萱的赤采光轮与姑煠伞同时击中。

其什么反应都没有，径直化作了一团飞灰。

但笙笙的脸色并无救到同伴的喜意，只因此刻的妘萱不仅没有收回自己的头颅......在‘左侍’灰飞烟灭的刹那，只听得一声金石裂响妘萱头颅直直落地。

半空中便已七窍喷血，落地的刹那便如瓜果坠碎，四分五裂。

“萱姐！”

见状，夏漓只来得及张口悲呼。

妘萱那原本无恙的道躯便随着头颅坠碎‘啪’一声倒地。落地同时，其脖颈处碗大的断口赤血狂涌，红艳艳洒了一甲板，顺着登舟的台阶沥沥垂流。

——是食梦法与同命术。

如此凄惨情状，令天道之外的笙笙也面露悲色。

身为局外人，她很清楚妘萱为何丧命......妘萱那左侍中了天鬼独有的‘食梦法’，这道法门对天鬼伤害极大，其痛苦与危害犹若凡人断根等闲绝不使来。

若一旦使出，便可神不知鬼不觉入替任何修为弱于己身者。

妘萱左侍固然忠心耿耿，却抗不过恶毒的食梦法，早在无知无觉中被掉了包。

而同命术，却更加可怕。

天鬼一生只用一次，乃是与大敌同归于尽之大术。

自从燧胥二皇建立因提皇朝，火黎纪初期便已对残存的神异，以及古妖、天鬼等绯尽天时代留存的万灵大清理过。

如今的鬼族早已没有天鬼，仅余的五名都是火黎纪初期苟延残存下来的。

其中三个被历代燧胥娲三皇找到讨伐掉了，最后两个也在八百年血战之中死去一个，当时二姜、妘萱与笙笙以仙阵困住，联手将其剿灭......那仙阵，便是笙笙见识元古四圣大阵后回来研究弱化的版本。

原版的元古四圣大阵足以困杀八转道君，弱化版的灭个神念天鬼自然莫得问题。

鬼族一向滑溜，更不消说精通各种邪异古法的天鬼，没有笙笙研究的弱化四圣大阵那次围杀还不一定能成！

所以说......

众人将登云舟撤离之际，这只使出食梦法与同命术的天鬼，已是鬼族最后的精神领袖。此刻局内人笙笙悲愤无比，天道之外状态的笙笙虽然也很感伤但冷静许多，她推测这只天鬼从火元活到火黎纪末。

恐怕是寿岁将尽，此番亡命一换一，存着将人族最后的领袖与精锐统统留在火居天的算计。

异族与姜幽交易后，恐怕就商量好的歹毒算计！

若真给它们成了，二姜与笙笙等人加上两船精锐修士统统埋葬于此，那叙命天的人族绝对是亡族灭种结局。

即使她们把云舟与制造图纸毁去，也无非是快慢时间问题。

毕竟。

天御云舟建造图纸，这天底下并非只姜幽一人晓。

“轰————！”

天鬼与妘萱同时毙命，这仿佛黑夜高天上一颗再明亮不过的信号弹，忍藏已久的群妖众鬼齐齐发力......姜幽就算有着神念之巅的浩瀚法力，也经不过百千万异族联手。

大阵只维系了一刻钟头，轰然破裂。

好在姜幽争取的这些时间，也让人族已经登舟的修士得以重新列阵，不至于被汹涌如潮的妖鬼们淹没。

“......媛媛，璎玑，幽幽！”

不过。

即便列阵完毕，百千万妖鬼齐冲锋的气势仅凭这点人族修士也挡不住。值此一刻，夏漓脑后升起一张百丈长的锦图......那图中飞出一伞、一萧、一绣球，分落于少女点名的三人手中。

“结阵！”

她也不解释任何，直接喊道。

携手御敌近千年，四人加上方才死掉的妘萱之间的默契可想而知。笙笙将锦绣三宝一分，她们便知要用那四圣大阵御住妖鬼凶潮。

也只有四圣降世，才能在今日护住人道根基。

即使它们已经弱化许多，比起天外天大洲献等召唤的真实，连虚影都称不上。

......

“——灭神阵：四圣捶！”

二姜、卢、夏四女的法言汇成一股，宛若虚渺的四圣仰天长啸，大放光明，耀得永夜黑暗的火居天仿佛大日升起，重回千年前初火未落的时光。

四圣。

青鹿、朱旖、白螣、黑蠃也。

除了黑蠃以外，其他三个都吹嘘自己跟初火有关，不是这个带来的就是那个吐出的......也不晓得是真如此，还是四圣脸厚，亦或是传说有误、以讹传讹。

真假谁知道呢。

反正，四圣齐发力不比日月星辰齐放光明差多少。

洪流般的妖鬼冲锋被硬生生御住，只在这辉煌耀起刹那，异族便已死伤无数。
第一九八章 小棉袄涒滩
弱化版的四圣大阵，乃人族绝密。

笙笙她们也只在困杀鬼族领袖与两名古妖时用过几回，平时绝不轻启。一来是保密留作底牌预防意外情况。二来是‘四圣灭神阵’灵耗极大......

其他三人还好，启阵八成的压力都在笙笙这里。

因为这个大阵是女儿涒滩告知笙笙的，原本只有雪见梨，即帝神摄提格知晓。当时为了困杀大荒落，摄提格便将四圣灭神阵共享。

这才传到笙笙这里。

四尊七转道君才能结成的原版大阵，笙笙自然是不用想了。但她这么多年的学识也不是白给的，再有前世嫦姑煠的经验......血战开启后的几百年间，她用自己【锦绣图】为基，鼓捣出了弱化版的四圣灭神阵。

锦绣四宝：

癸昭阳的天御织。

嫦姑煠的姑煠伞。

α姒曦的神炬萧。

夏笙笙的锦绣珑。

只要持具此四宝者，同时身具神念境以上修为，就可以结成弱化版的四圣大阵。

缘于锦绣图是启阵根基，所以压力都在笙笙这儿。

事实上，按照笙笙稍次幽幽子一筹的神念修为也顶不住，启阵灵源乃是......涒滩！

不错。

笙笙的乖女儿涒滩，才是开启弱化版四圣灭神阵的灵力输出源头。也只有道君级的法力才能支撑四圣大阵恐怖的消耗。

作为四大帝神之一，八转的涒滩即使丢了一半帝神本源也是堂堂七转道君。

当然，换成一般修士即使天姿高绝如幽幽这种无法支持道君的法力传输。可笙笙道躯就是烛宝分宝‘天御织’，故此才能承受道君级灵源。

可惜涒滩未能降世。

仍在坤宫道蕴的她，每次帮助娘亲启阵都会耗去自己的帝神本源。注意！是本源，而非灵炁或法力。

这本源是耗去部分少一部分，每当本源丢失，都会影响涒滩降世后能回到的境界。

试想一下。

如今天地哪及火元时代？

涒滩最理想的姿态自然是降世后回归八转道君行列，只可惜出了困杀大荒落那档子事，八转就不用想了......

而长年血战期间，截杀异族领袖里的古妖与天鬼统共启用四回。

每一回都为人族存亡续了长长一段时日，可谓至关重要！

今次。

乃是第五回。

缘于妖鬼凶潮莽莽，涒滩输出的灵源只能比往回都大，大上十倍有余！别看四圣齐出、大放光明那一瞬战果喜人。

仅此瞬息，涒滩的帝神本源再去一半，加上之前动用的四回。

林林总总算下来，未来涒滩降世也只能回归合道五转的境界。在这初火熄灭的时代，她也不清楚自己还能否修回合道八转。

不过涒滩无所稍了啦......

她又不是为了参破旷古绝今的问道尽头才转生的，她是为了啥来着？五转就五转呗，能帮到娘亲就再好不过。

些子帝神本源，没了也就没了。

另外。

往后她也不需跟那些人争抢，斗个你死我活。只要降生之后，她与师尊这一世的关系便定下了。别说她仍有五转道君的底蕴，即使是个手无缚鸡之力的凡俗女子，难道那些女人还敢打杀不成？

真要伤害了她，那就再也别想讨得娘亲欢心！

这个理儿，想必没谁会蠢得不明白吧。

说起来......大洲献琉盏便是个机灵的，坤宫同住那段时间对方礼貌客气得很，多半已经想了通透。

所以涒滩才不担忧。

心善归心善，仁义归仁义。怎么说她涒滩也是做过帝神尊位的人，尔虞我诈见得不要太多，许多东西必然会早早考虑周全。

只有在师尊眼中，她才会尽量简单点。

因为......

涒滩知道娘亲一个秘密！

从外域天外天经历几番波折归来后，娘亲明悟了前生嫦姑煠。缘于此，轮回之谜仿佛蚁噬一窍的堤坝。

正所谓千里之堤溃于蚁穴，轮回之谜同理。

可能是涒滩现在所处的特殊状态，她‘看’见了夏漓的梦。那是对方还是神女癸昭阳时候的记忆残碎......在神女之梦中，涒滩了解到一些绝密。

却说神女癸昭阳乃先天阴阳五行福德之末，她乃癸水化生，是十个兄弟姊妹里最清澈纯挚柔弱美丽者。

万灵皆为五行蕴化。

五行之中......水木者，貌美也。

阴德，尤其甚也！

后天万灵皆如此，作为先天阴五德的癸水神女可想而知。论美貌，癸昭阳的姊妹之中唯独乙木神女——乙旃蒙，可堪一比。

然，水柔还胜木秀。

故此二者仍存细微高低！

在神女之梦中，涒滩见到了一个在五行福德天外天生活，无忧无虑、至纯至真的癸昭阳。

其原本倾心壬玄黑，一颗芳心心意真，满腔深情情意纯。

可惜，壬玄黑乃先天壬水福德化生，同样是至纯清流。但与妹妹癸水不同，壬水性情刚直。

天地间的汪海大洋、涛涛江河皆起于壬水。

地泉清溪、绵绵柔雨则起于癸水。

由此见得，壬癸之水脾性决然不同。

简单来说。

癸昭阳更加恋爱脑一些，其姐壬玄黑则向道心坚，更加直女。

壬玄黑虽然最喜欢自己这个妹妹啦......但壬玄黑一直认为自己对癸昭阳只是姐妹情谊，断无其他复杂念头。

壬癸二神女自福德化生降世后，皆是心若琉璃、纯真至洁之辈。

壬玄黑没有那方面意思，癸昭阳也害羞不敢开口，如果两人就这样耗着说不定嘛时候壬玄黑这个姐姐便开窍啦，双双表明心意有情人终成眷属皆大欢喜。

但......

天云万象，变幻无常。

其中有许多细节涒滩还没有在神女之梦里见证，但大抵是何情况她也有些了然。总之，很无奈吧。

最终的癸昭阳已经回不去当初质真至纯模样。

可她骨子里乃是天真癸水，以至于分外欣赏纯洁质朴之物，这或许是对昔年的缅怀，又或者早已成为内心最深处一抹执念。

连空境轮回都无法遮迷。

涒滩以前作为癸昭阳弟子时，与其相识十数万年也只知其果，不晓其因。

说话做事起来，难免符合不了师尊心意。

而如今几番梦中种种见闻，涒滩渐渐地了解到自己师尊或者说娘亲性情，也越来越强清楚自己该如何行事才能讨得对方欢心。

当年听从奇莉耶谏言，转生此间，实乃明智之举！

不过。

念及自己的星灵从属，涒滩心里流过一丝感伤。恐怕从今往后就再也见不到对方了吧，我失奇莉耶如断一臂也！

对好友的缅怀，对忠心属下的怀念令涒滩的好心情低落许多。

再加上这次帮娘亲开启四圣灭神阵，较之以往十数倍出力。

以涒滩的神识都不免有几分浑噩，此刻情绪一消沉便觉昏昏，她清楚自己需要修养也没抗拒，收念渐渐睡去。
第一九九章 四宝合炼成一剑，杀伐道中我称先！
笙笙的小棉袄涒滩，为助她开启四圣灭神阵耗去半数帝神本源，以此绽放出火居天最后的辉煌与光明......杀去妖鬼精怪无数。

而后，涒滩想了些有的没的最终感念永失好友奇莉耶，情绪低落、灵识不支沉沉睡去。

原本她是想帮助母亲挺过此通天渡之劫难，可她毕竟只是个连孩子都算不上的东西，能够做到这一步已经算是本领极大。

就连向来没心没肺的笙笙，也愈发地心疼自己这乖巧无比的小棉袄。

前世师徒，今生至亲。

她对涒滩这孩子是打心底里感到满意，地归那会听说什么投胎转世有些儿女是来报仇讨债，有些是来还情报恩的。

乖女儿涒滩，必然后者咯！

当然。

感念到涒滩神魂波动沉静下去，笙笙也只是转了这么一个念头。

就算先用四圣大阵绞杀了无数妖魔精怪，异族的数量仍是极多......太乙以下的自算不得什么，但太乙以上，特别是神念妖圣率领些许大罗妖仙合围而来。

即使如姜幽都不得不慎重对敌！

彼时，无论二姜、卢蛟还是笙笙都拿出了自己的看家本事。

姜璇将她自己的大圣遗音琴给了族姐，令双琴合一，方显出烛宝【修篁琴】真正的威能......姜幽每一轮抚琴，那琴音化剑纵横千里，异族如同被收割的麦子般片片倒下。

而姜璇自己则是动用了‘天璇星纹’里蕴藏的秘术。

——阴符六神笺！

世人皆知阴符六神笺乃初代胥皇奇术，可召唤出阴符六神御敌。却不知初代胥皇掌握的法门也是由天璇星所传。

姜璇的星纹觉醒那么多年，早就了悟前生......

你道她为何对笙笙如此宽容不像从前那般斤斤计较，因为她赚了啊！以前不晓得夏漓是嫦姑煠，只认为最先见到对方的就是她们两姐妹，所以漓儿合该属于她们姜氏双姝。

但。

天璇星纹令她明觉前尘后，璎璎璎直呼血赚！

在火元时代，她还是炎帝七星之一那会，她就对嫦姑煠有些好感。不过那是常曦的禁脔，七星之中唯独天枢星敢表露出一点心意。

便如天璇星这样的自知此身乃常曦一气而化，害怕对方将自己灭了或者收回。

根本不敢造次，觊觎嫦姑煠什么的当着常曦与众姐妹面真是想都不敢想，只敢没人的地方悄悄想想。

更不要说，火元玄女貌美绝伦。

就连炎帝常曦都要应付其许多追求者，其中最出名的便是青帝跟广寒宫主。

所以说呢......

璎璎璎明悟自己就是天璇星后，可没把她给乐坏了。

——什么情况？

——帝后竟在我怀里！？

如此一来，姜璇哪里会多费心思跟谁争抢，其他人爱咋咋，反正她过一天是一天，每多一天赚一天。

好吧，言归正传。

阴符六神笺既然是天璇星的压箱底绝活，姜璇使来自然比初代胥皇更加厉害。她直接召出六大阴符神......阴符神其实是神异，火元时代的强大神异不愿就此陨落，便与天璇星达成交易制成阴符神存于一处小小的虚无之境内。

这样怕死的神异，当年天璇星交易达成了许多。

其中最强六者便是她的王牌，此六尊阴符神生前皆有合道修为，制成符神后各个也是神念七重，巅峰之境。

不过六大阴符神齐出姜璇也没尝试过，此刻她只是召出还没下令便灵台震晃，耳鸣目眩......

可见灵耗已属透支状况。

然。

姜璇仍选择强撑，她一人御使六大阴符神便拖住了足足五名神念妖圣，以及一大批太乙大罗修士。

“全军，列阵——！”

卢蛟庄严而战意凛然的喝令声于笙笙正前响起。

此刻二姜对付异族强敌，卢蛟则负责统帅人族修士与异族修士成军对抗。另外，她还有一个极为重要且关键的任务。

“......有我在，一个异族也别想影响到你！”

有别于方才战意凛然的喝令，这是卢蛟传音给笙笙的话语。

温柔且坚定。

四圣灭神阵虽然用的涒滩本源，但对笙笙的负担也不算小，她需要歇一会。另外，笙笙还有件足以扭转战场乾坤的重要任务必须执行。

原定计划是到了叙命天再慢慢研究，但此刻通天渡口异族想将她们绝灭，笙笙不得不强行炼成。

是的。

炼成！

——笙笙要炼成一把剑。

在血战期间，她找到了遗失的盛夏印姯刀，只不过印姯刀与她后来拿到的有所不同，就连核心都已毁坏碎断。

笙笙记得后世印姯刀虽然也是核心断碎，不过有位人族修士修复了印姯刀，他没能令刀回归盛夏时的巅峰姿态，用了巧法将其分作了‘诛妖’‘殁妖’‘绝妖’‘陷妖’四剑。

这位人族修士出身青延皇朝平凉域，他想要推翻青延与苍泽两朝妖族的统治。因为持有印姯刀遗泽的诛妖四剑，他率领的人族是一路高歌，甚至一度打到了二朝都城门前！

可惜最后龙圣皇朝出手，那名人族修士功败垂成，他的四把利刃也统统被毁了去。

人族自他以后脊梁骨被打断，彻底没了反抗妖族的心气。

若非有某位大圣护着，明面上众妖不敢做的太过......否则人族早就成了牲畜肉食一般的东西。

而且就算有大圣护着，背地里食人或奴役的也大大有之。

毕竟大圣也有诸多顾虑之处，不能全力相帮后世人族。何况，她本身还有一半血脉是妖呢！

反正。

后来笙笙用的印姯刀其实只是核心碎开后的四分之一的诛妖剑那部分。而在血战期间，笙笙找到了全部的印姯刀核心。

尽管毁坏了，但她与幽幽子等人一直想要修复此刀。

第11朝娲皇年间，国器明烬壶丢失。

当时盛夏皇朝动荡不安，便是由第13朝娲皇‘帝姯印’舍命铸成的印姯刀镇压五域的......当然啦，如今局势还比那会更糟糕，火居天都快崩了。

“毁坏的印姯刀核心、枯龙吟、春雷剑，加上我的神炬萧......”

笙笙将此四物拿出，摆于身前。

她要把这四样东西合炼为一！

春雷剑与枯龙吟，幽璇二女已经送给笙笙了，此二物乃生灭极致之炁，也是她们研究许久用以修复印姯刀核心的基础。

但修篁琴二剑虽有生灭之分，但二者其实都源于‘火之寂’。

每种烛宝都蕴藏着一种‘火’的力量，修篁琴看似优雅，实则蕴藏火之寂，是毁灭与寂杀的力量。

是故。

笙笙想到了神炬萧的治愈力量，想要以此中和修篁琴二剑的寂杀，稳固其生灭极致之炁。以此，一举修复印姯刀！
第二零零章 青鹿组织的由来
卢蛟说有她在，一个异族也别想影响到笙笙。

这等同于‘想伤到你除非从我尸体上踏过去’的宣言令笙笙眉头大皱。但此刻四宝合炼成一，哪容她分出半点心神？

是故。

笙笙只得压住那点微微不安，没有回应她家蛟奴甚至连目光都未望去一眼，只埋头抓紧时间！

她很清楚。

自己越是早一刻炼成剑器，就能减少更多人族修士的伤亡，保存人道根基。

夏漓完全沉浸在四宝的炼制之中，周遭一切喊杀斗法声渐渐远离......

这四宝：

印姯刀乃13朝娲皇，大庭氏的‘帝姯印’妫素葳以命血打造。但印姯刀能有殁妖之威能并非源于妫素葳牺牲，而因打造印姯刀的核心刀体......是一块天外奇金。

这天外奇金只有巴掌大小，灰灰暗暗，仿佛路边一块顽石。

好在昔年帝伏羲敏锐洞察其不凡，将偶遇到的这块天外奇金收下并揣摩研究许久，终于才发现奇金内部蕴藏着一股敌克万灵的恐怖狂躁力量。

正因有如此的发现，在第11朝娲皇‘帝印枪’贪图寿岁长乐而不愿接受【明烬壶】辅助修行，承载娲皇护佑人道的命运......

且将明烬壶弄丢，四方五域动荡不安之时。

帝伏羲才能找到妫景翊，助其成为第12朝娲皇‘帝新印’同时暗传天外奇金锻造之法......使妫景翊的长女妫素葳成功锻出印姯刀，次女妫素蕤持刀殁妖千万万，妖血染红盛夏皇朝的五域大地。

险险渡过了人道覆灭一难劫！

当然啦。

彼时的帝伏羲自然不是用娲皇的身份与妫景翊见面的，她用的是青鹿组织首领的身份，并诚邀妫景翊列位‘青鹿’四大火正之一的紫微火正，共同对抗邪恶的‘朱旖’组织。

伏羲氏说【明烬壶】其实就是朱旖组织暗中筹谋之物，已经被它们盗走了。

那朱旖组织的首领自称‘上古炎帝’转世，此三天之万灵应尽伏首她脚前。朱旖组织的存在本无人所知，然女娲氏与伏羲氏以【万星晷】剥离自身存在暗中观测皇朝国运及护佑人道过程中。

两姐妹还是发现了对方的踪影。

朱旖组织行踪诡秘，但女娲伏羲手里可是有万星晷的，万星晷蕴藏时空法则推算、溯源等等神通威能可想而知？

由此，她们终于发现自称‘上古炎帝’转世的朱旖首领，其实一直在暗中搜罗烛宝，想要将九宝尽纳囊中！

期间。

两姐妹与朱旖首领发生冲突，对方自称的身份以及万灵伏首的说辞皆是那次冲突中见闻的。

意识到对方的极度危险，女娲伏羲才建立了名为‘青鹿’的组织，并且动用【万星晷】找寻古往今来合适的人选，增长新建组织的实力。

所谓合适人选，其实有个共通之处：

——血脉！

必须是燧胥娲三皇的血脉才行。

女娲氏与伏羲氏的血脉本就源于胥皇，是故三皇本是同根生，同脉亦同宗。而两姐妹剥离对方原时空存在之力的手段，也必须是同宗的，且血脉浓度达到一定纯正的才可行。

否则，即使万星晷也办不到。

青鹿组织后来的四大火正，太微火正便是女娲与伏羲的长女‘帝师嬟’，紫微火正自不必再说......而帝阳火正，也就是居方时代笙笙初获锦绣图过程中，被摇光星白仙姑利用完杀掉的那个大萝莉。

她真实身份，乃因提皇朝第7代帝，胥皇风韶允的女儿‘圣阳公主’风幼姿。

说起来还是女娲伏羲的老祖先人呢。

还有四大火正的最后一位，尾火火正......

同样是因提皇朝的某代胥皇。

其他二十四星野也基本上是历代燧胥娲三皇的姐妹子孙，其中血脉纯正的被【万星晷】剥离力量后修为实力还原度就高。

反之，则低。

不过无论如何，一旦被万星晷从原时空剥离自身存在之力，往后的漫长岁月里修为都无法再行增长。

而朱旖组织那边，是将命魂寄托于虚空，从此仿佛一具行走的活尸般冰冰凉凉，行走坐卧等感官皆弱于常人。简单来说，朱旖的成员感知被钝化，无论是吃食享乐亦或受伤苦痛等统统微弱太多。

换来的，却是可以继续修行！

青鹿与朱旖两边组织都有规避天道的手段，前者人员补充方便，而且一脉同宗互相扶持、庇佑人道的理念高尚彼此间信任有加。

后者直到居方那会才将七星凑齐，之前无数年都是朱旖首领亲自跑遍四方五域，苦苦搜寻七星转世。

找到以后她还要各种利诱、劝说、谈判甚至算计逼迫对方回归。

可谓鞠躬尽瘁也。

然，即便如此操劳......炎帝七星纷纷回归后，这群名义上的姐妹们因为某些人、某些事并不协力互助，彼此划分小阵营勾心斗角。

例如四天君一流，这种星纹全开真实实力并不比朱旖首领差多少的，更是听调不听宣，常年我行我素。

作为她们首领，秉承未知遗念的意志，决心复活爱女常曦、并纠正其过往错误恋爱观的有巢氏羲和。

真是操碎了心！

所以说。

双方组织规避天道的手段孰胜孰劣，还真就不好说。

......

话说回天外奇金，即印姯刀的始来。

伏羲氏怀疑其并非此方天界之物，似乎从早已封锁关闭的绯尽天。但伏羲氏数次曾动用【万星晷】追溯其来历都是无果。

准确的说不是没结果，而是结果令她难以置信，或者说无法理解。

——此金不在五行生，成于开天辟地前！

不由阴阳五行化生，那这天外奇金便是‘人’造之物也。

而万星晷追溯的结果是一直溯源到万星晷造化之前！要知道万星晷可是烛宝，九烛宝皆为先天而成......这天外奇金比先天而成还前面，不是开天辟地之前是哪儿？

但那个时候又哪来的‘人’？

伏羲氏一直未能想通透这个问题，她也没告诉任何人包括妹妹女娲氏免得对方为之烦恼。

另外，天外奇金内部蕴藏的那股力量，是一种‘皆杀’恐怖业劫。

万灵五虫都在对方敌克杀伐范围内，只是经过伏羲氏的特殊处理，以至纯的娲皇血脉为根基遮迷印姯刀对于万灵之一蠃虫的杀戮判定。

只让它杀灭其他四虫！

若不如此，也就不用献祭妫素葳这名锻刀者了。

妫景翊的两个女儿都身具至纯的娲皇血脉，伏羲氏更愿意将她们一家三口都邀请到青鹿组织效力，而不是彻底丧命。

所以说......

印姯刀核心，那枚天外奇金不比春雷剑，枯龙吟以及神炬萧这仨烛宝部件差，隐约间还更神秘。

笙笙也是和二姜等人研究了数百年才定下合炼之宝。在这合炼过程中，天外奇金才是真正的核心，其余三者皆为辅佐。

剑成一刻，杀道至尊！
第二百零一章 自古慕笙空余恨（3k）
炼制这样的杀道尊器，本该在一个万分安全、安静的环境中慢慢沉下心神合宝祭炼。

然而条件不允许......

妘萱横死，异族凶恶歹毒，笙笙不得不临危受命当场合炼四宝，以求剑成。

她这一定神不知过去多久，等到杀道尊器将成，只差最后一步将神念烙印剑中之时，笙笙才能够分出一小部分念头往周围扫去。

彼时。

少女心神剧震，因为入目之景过于凄烈的缘故令她差点神念失守，无法将其成功烙印剑体之上。

且就在她短暂失神之际，几名面孔狰狞的异族携着浓浓刺鼻血腥味从三面六方扑杀而来......它们的眼神冷酷坚毅，杀意如潮亦如网，已然将正中的少女包罗。

——媛媛......战死了？

尽管很清楚自己此刻应该抓紧最关键的千钧一发将神念烙印完毕，但起伏的心神却无法立刻完成这一步。

正如卢蛟之前所言，‘只要有我在，一个异族别想影响到你’！

这会。

几头神念妖鬼却率众杀来，说明了什么。心思比谁都剔透玲珑的笙笙如何想不到，她心中难以克制地流过浓浓悲意。

恍惚间，她想起血战最激烈之时......

那天的卢蛟也像这般领军而去，那刻五域动荡强敌环伺、前路凶险生死未卜。临走前一夜，卢蛟来找笙笙。

二姜体贴，特意回避。

不过那天卢蛟与笙笙什么都没做，只是聊了一宿。

卢蛟说她其实一直很感激风和陛下，是风和陛下饶了她这叛党一命，甚至还让她可以陪伴在笙笙身边。

“姒漓，在我心里，你一直是我的妻子。”

聊了一晚，临走离别一刻，卢蛟用从未有过的郑重神情告白。

她说：

“此甲胄加身，横枪万妖前，并未为人族而战，只是想要......保护你。”

“就像每一天每一天做的那样。”

“......只要看你欢笑，媛媛就再没有遗憾。”

语毕。

卢蛟也没等笙笙回复，因为她很清楚笙笙心里早已有了她人。只有那人还活着，自己就永远没有机会！

很久以前，卢蛟也不是没暗戳戳希望那人死了得了，就算没死也永远别回来。

但如今，战场上同生共死无数次，她也渐渐放下了那些龌龊心念并衷心希望笙笙幸福。也是有了这样的心态转变，卢蛟才明白当爱一个人爱到一定地步，是可以忘我的。

此为，爱屋及乌也！

不得不说，卢蛟还是很有天赋的，隔着亘古的时空与漫漫历史长河竟然体悟到了青帝大洲献的境界。

——功败垂成了吗？

从短暂的回忆中清醒，笙笙心中惨笑。

剑器已成，只差烙印心神这一步。但此刻因为卢媛媛战死，她心神无法宁静......换作普通的法宝也就罢了，毕竟如今的她已是神念仙人。

可天外奇金融合三大烛宝部件而炼成的杀道至尊剑器，又岂同寻常，非得笙笙完全保持平静才行。

这一刹，笙笙是有些后悔的。

她不该着急分出心念去查探周遭，不过她也是关心战场局势，或者说心里多多少少也是有卢蛟一丁点位置的......否则绝对不会在意。

最终又因对方战死导致她无法立刻平复心神，功败......等等！

夏漓面色一变。

就在她以为剑器无法烙上神念心印，无法烙印这剑便会立刻暴走，万灵五虫皆杀不说，原计划的助力化为乌有她与幽、璇二女即使不会马上遭劫却终究难逃一死之际。

一道身影突然从异族阵营左侧冲出，径直横亘于笙笙正前！

值此瞬息，其背影如高山般沉厚庄重。

它有一双毛茸茸的三角耳，九条包裹在血焰中的大尾巴在身后高高扬起，与此刻交织在杀意洪流中翻飞凌舞的纯白道袍交相辉映......

这样的形貌自然不是二姜，而是敌对的妖族。

不仅是妖，而且是大妖！

妖圣！

自从妖族起势后，妖圣之名、妖圣之位可不是往昔的大罗便可承。必须是神念妖仙！

“郁妖圣你在作甚！速速退开！”

“郁圣你是疯了吗！”

“你终究是走到了这一步啊......郁前辈。”

“......蝶姨，听小侄一句劝！休要自误啊！”

不错。

就在笙笙以为万事休矣的刹那，妖族阵营出了个叛徒，而且还是实力极强的大妖奸！若不如此，群妖那会客气直接打杀了便是。

此妖，姓郁名山蝶。

正是当年在白鳞冰雪大典见过笙笙一眼后从此日思夜想，心心念念恋恋不忘的玉狐族公主——郁山蝶。

“谁敢踏前一步，死！”

郁山蝶将所有同族的警告、呵斥、劝诫当做耳旁风，就连往日最疼爱的小侄女都没理会。她没说笑，即便是侄女敢上前照样杀了。

其身形一动不动立于笙笙之前，如山如海般将后者藏纳阻隔。

郁山蝶在妖族的辈分极高，特别是笙笙与二姜以四圣灭神阵前后诛杀三名大妖圣后，她已经是妖族硕果仅存的三个神六之一。

而且，郁山蝶早年觉醒过上古九尾天狐妖血，因此血她才能在初火熄灭后的永夜中厚积薄发追上一众天姿超绝后辈......同时，还因此血她战力极为恐怖，不是一般神六仙人能敌。

生死搏杀之下，可战神七！

郁山蝶在两族血战期间立下赫赫战功，如今更是十二妖圣里的第三席，个人声望还在第一与第二位之上，只不过玉狐族势力比不得白鳞族与神雀族。

然而......

谁也没想到，就是这样战功赫赫的郁大妖圣，近千年的血战期间暗中给笙笙传递了不少重要情报。

那几头古妖与天鬼的死，便是郁山蝶的手笔，否则笙笙她们即使有杀阵也找不着目标呢！

不过。

郁大狐狸异常狡猾，平素一般或较为重要的情报她绝不透露，只极少数大妖知晓的特殊情报她也不透露......她有自己的一套标准，而且很多年才出手一次。

这么久下来，实力与地位越来越高，只有一妖对她早有怀疑。

可惜对方始终抓不着郁山蝶证据，更不敢暴露出自己怀疑郁大狐狸的想法！

这妖说来也跟笙笙有些渊源......

她在当今十二妖圣里排第八席，乃是介虫里的金蝎一族。她曾祖母便是元延年间的金蝎族首领‘玉蝎女王’。

元延，为帝初禹姒宓的年号，即笙笙的亲外公！

那些年的笙笙不是在姜家和幽幽子事发了嘛，二姜被关禁闭结果姜幽一脸淡定，嘴里说什么我无所谓反手就把族妹姜璇坑了跟笙笙私奔。

私奔的同时，姜幽还帮她老娘分忧处理了出云国的一些事务，在出云国那会笙笙就认识了玉蝎女王。

临别女王之前，笙笙不幸负伤，还是温柔无比的幽幽子给她取针疗伤的呢。

只可惜从那以后无情无义的笙笙就再没回去看过女王一眼，卧底时探查情报承诺的话如同东流水，一去不复还。

人家玉蝎女王苦苦等候，最终在听闻笙笙成了姜夫人后郁郁寡欢，不久便被相思病给熬死了。

玉蝎女王手里有笙笙的留影。

同时，她还是个喜欢写散文的文青女妖，她与笙笙的故事就这样被她任意记载改编。在她的故事里姜幽可是个坏女人，笙笙心里从始至终只有女王。

然而人妖相恋，不得善终。

总之就是那些恋爱脑的小女孩喜欢看的云云......

玉蝎女王死之后，她的所有遗物被家中子侄后辈整理出来，传到了如今这一代。也就是十二妖圣中的第八席，方才在郁山蝶叛变刹那唯一一个不惊讶愤怒激动。

只感叹‘你终究是走到了这一步啊前辈’的那只蝎妖。

正因此妖早就觊觎着笙笙，所以才能看出同样心思的郁山蝶有些不对劲。只不过她想的是待会杀掉笙笙后尽量留个全尸，万万没料到前辈的胆子就是大！

居然公开叛出妖族，护下对方。

——今次前辈要是不死，往后在那姜夫人心中岂能没有一些位置？

——好啊！不愧是前辈，好算计！好勇气！

最主要还是勇气，她没有前辈那样的实力所以支撑不起那般勇气，只能像秃鹫般啄点剩肉残骨，毕竟大势不可违。

“郁狐狸......”

郁山蝶叛乱，群妖震惊。

为笙笙争取到难得的平复心情机会！笙笙只望了郁山蝶一眼，便开始调整心绪神念。只不过想到对方后来的结局，这番情深意重却不知该如何消受。

——哎。

——早知道，那些年就该多给郁狐狸发一些福利的。

叹息中，笙笙闭目烙神念于剑心。

异族们先是被阻，顿了片刻......

因为此时郁山蝶是九尾燃血、战力全开的状态，即便可堪一战的妖圣都不愿同她血拼。人族修士大军已灭了七七八八，谁也猜不出笙笙即将炼成杀道尊器。

想着人族大势已去，几如瓮中之鳖，都开始各存心思保留实力啦。

谁跟疯了的郁妖圣血拼，在之后瓜分利益的过程中就可能吃大亏！

但随着笙笙烙印逐渐完成，一股恐怖的‘寂杀’气息弥漫四周。只是气息，在场妖圣无不感到心惊胆战，它们哪个不是一路拼杀出来，立刻意识到笙笙藏有大杀招。

很可能就此翻覆局势！

这一下，众妖圣与鬼王齐齐出手，别说燃血可战神七的郁大狐狸了，就连真·神七的姜幽都深陷战圈，被围攻几度险死还生。

只十合功夫，郁山蝶便被活活打倒在笙笙面前，胸腹处已然血肉模糊生死难料，再无法阻挡众妖鬼精怪。

可。

十合，不过五十息，正因有了这五十息拖延。

——剑、成！
第二百零二章 大道妙音姜幽醒，昭阳炼石龙尊惊
郁山蝶反叛同族为笙笙争取到宝贵的五十息时间，终于令她得以平复心境，在融合了修篁琴双剑与神炬萧力量、重铸而成的天外奇金上烙上了自己的神魂识印！

值此刹那......

——剑终成矣！

剑成一刻，神念修为以上的仙修无论人妖鬼怪都感受到整个火居天蓦然一震，随后仿佛坠入浑浊泥潭般......时与空、云与风，这天地间的万化流形之物统统停滞下来。

而神念以下修为者，压根都感知不到如此剧变。

他们的思维归于万化流形之物，且无法超脱，故早已彻底静止，如同一尊尊石化的雕塑般静立原地，保留着刹那前的动作与神态。

这时。

天穹之上的极高远处，突然降下三十三种法言妙音。

此间的神念仙修们固然可以保有自己思维意识，但仍受到万化流形停滞的影响，他们全力以赴可以动弹却比蜗行龟爬都要缓慢千百倍......那三十三种妙音降下后，纷纷显出或震惊、或狂喜、或凝重、或悲戚、或恬淡等等神情。

原来......

三十三种妙音乃是三十三颗道果，此刻火居天的神念仙修们无论修的什么法门，都能在妙音里寻到自己的道。

就连神念七重修为的姜幽也中了招，准确说应该不算中招吧。

她在一条妙音里得了天大的好处！

她原本因异族算计围杀、人族精锐将亡等事充斥着愤怒担忧以及焦虑情绪的道心，突然就平静下来。

好似挣脱了尘牢羁锁，又仿佛回归到最初清净。

姜幽脸上不再有喜怒优悲惊种种表情，只剩下一抹清冷与淡漠。她的气质无形中变化许多，好似这混乱战场、浑噩浊世里盛开的一株青莲。

那气质实在过于出众，娉婷独立掠尽天地风华。

也就是此刻众者皆为三十三重妙音摄去心神，否则立刻就能察觉出姜幽剧变。

这样的幽幽子......分明眉目身形皆未丝毫更改，却比从前姿色明媚七分有多，俨然不差于笙笙。

当然。

此刻的笙笙正烙印自己神念于剑心，成功一瞬立刻施展此剑威能，这也是火居天停滞，天穹高上降下妙音的缘由。

少女全程闭目束念，恰巧就错过了风华更胜往昔数倍的姜幽。

而其余人更不用说。

“......我道如何威风？原是那块石。”

仿佛青莲绽放，娉婷静立却风华绝代的姜幽是场中唯二可以自由行动，不受火居天万化流形停滞影响的人。

此刻她迈出一步，来到笙笙左前。

她的目光先是在后者脸上流连几许，似乎是想到什么才很是不舍的抽离开来。继而转移到笙笙新铸成的‘印姯刀’上......

盯了三息左右，突然道出这样一句。

此刻的印姯刀哪还是原本模样，持在少女手中，四尺三寸长短，二指宽窄。通体笔直、寒芒凌冽。阳面雪白，阴面墨黑......乃，堂堂正正的四尺青锋剑也！

且。

虽为剑，却非印姯刀那般‘刀斩五域、殁妖千万、汇血成海’的杀道兵刃。

而成了天德法仪之器。

法为象，仪为礼，天德为功。

简单来说......这把剑不能再和从前一样刀刀见血、砍杀伐戮了。常言道上苍有好生之德，不忍见生灵涂炭，新铸的‘印姯刀’便不再煞气滚滚，更不可能亲造杀伐。

是故，如今的‘印姯刀’看上去没有往昔半点凶光，更像一把礼仪仁化之剑。

然。

天有怜悯，亦有愤怒。

所谓否极泰来、阴极阳生。

天德不忍生灵涂炭，却不代表生灵可以逆道伐天。一旦如此，天德便成天怒，届时天下万灵尽作刍狗，死难只在于一念。

昔时几多仁爱，戮杀便更绝情！

所以，笙笙才在剑成一刻认定其为杀道至尊。但除了她以外，谁又能在见到这如此中正平和的礼仪仁化之剑时，意识到此器凶恶呢。

便如修篁琴双剑的枯龙吟与春雷，前者死，后者生，生灭之炁到达极致后却又互相逆转。

新剑融合了此二者，如此表里不一也不奇怪。

事实上，笙笙作为剑主只要她不生气，那这把剑还真是一柄仁爱之器，见血都不行。若她心中愤怒超过阈值，那么此剑便会发动‘天怒’！

既然承载了天德仁爱，自然就蕴藏着天怒威仪。

笙笙神念烙印完成一刻，感受到剑主的情绪‘天怒’便直接发动了......或者说这把剑的能力——无轮空境，发动了。

何为空境？

在火元时代但凡是个修行的都清楚【轮回】又称空境，或合称空境轮回。

传说中，最古老的一条传说有描述轮回上下皆是空亡之境界。

那里无生亦无死，抵达的生灵也好神异也罢都会陷入一种没有念头没有思维的永恒停滞状态。即，无想！

空亡无想者，永不入轮回也。

换而言之，能够轮回的都是刚巧去往轮回正中的，不上也不下。否则就入了空境，成了空亡无想状态......即使亿亿万年之后天地毁灭，它也无知无觉。

笙笙新铸之剑的能力：无轮空境。

便是不需要轮回的天道规则牵引，就能将此方天地万灵无差别引渡到空亡境界里，相当于直接给一重天界的所有造物判了死刑。

最最关键的是：

——死后禁入轮回！

神念以上的仙修，已经能够隐约意识到轮回的存在。而且唯有神念以上的仙修才有机会参与轮回转世......这个机会的概率随着其修为越接近问八合道，越大！

所以说，无轮空境对合道或者接近合道的修士伤害最大，甚至可以说大恐怖。

自然。

此间的笙笙还没有将一重天界全部笼罩的能力，她的目标范围是眼前所有异族。因为无差别攻击的缘故，笙笙还特意避开了幽幽璎璎两边的战场。

虽说与幽、璇对敌的多是异族顶尖高手，不过将绝大多数异族修士剿灭后，剩下的少数高手也就不足为虑，至少留不下她们。

......

火居天，通天渡口一战。

绝境中的笙笙成功重铸印姯刀，以新剑发启‘无轮空境’一念之间就要将战场上八成妖族修士引至空亡无想之绝地。

也就在少女念头转动之际，下方叙命天里一位闭目盘坐，正自祭炼某团大光明之物的女道蓦得睁开双眼：

“那块石头竟被她彻底炼化，成了法器......”

女道眼中闪过一丝震撼与惊愕。

就连她也没预料到会有如此展开，惊讶好半晌她才叹了口气。

“妖族原有一难劫，不成想是应在了此间。”

“......不愧是昭阳神女。”
第二百零三章 元极运化俏笙笙，天衍五十遁一人！
这女道自然是龙尊，她吩咐了白露镇渊，姜幽引万灵退离火居天后便径直来叙命天祭炼烛火。

是的，烛火。

九烛宝说穿了便是九朵烛火。

不过龙尊此刻祭炼的这朵还比九烛宝更不一般，足以为叙命天带来两万年大光明！

值此天运变化之际，就连白露这种掌握了上古先民黑王族占卜神通的修士都无法窥测天机，龙尊却能觅见许多。

她清楚妖族有一大劫难，却不知应在何时。

龙尊乃是龙族出身，龙属五虫之一的鳞类，就算她的位置令她无法偏颇但心底深处还是希望鳞虫强盛的......当然，龙尊的格局可不止这点儿。

五虫万灵都被她放在心上。

只不过天时有序，火黎纪蠃虫即人族强旺了八万余载，如今初火熄落人运有衰，这是龙尊也无法阻止的......

或者说以她鳞虫出身的身份，没落井下石就算对得起职责了。

人道气运衰落，其他四虫气运自然上涨。

龙尊将退离火居天的地点以及建造天御云舟的图纸交给姜幽，算是大大的帮了人族一回......她可以将这些东西直接交给其他四虫任一，如果这样做了人族不说死绝恐怕也得统统留在火居天。

正因为龙尊秉承着‘至公’信念，才特意送给了人族一条活路。

毕竟，蠃虫也在五虫之列嘛。

当然。

为公如此，私心上龙尊还是更在意鳞虫一点点。

所以得知妖族四虫包括鳞虫在内都有一大难劫之后，她分出了一些心思关注此事。结果万万没想到，这些四虫都要死在昭阳神女手中！

来通天渡的妖修自是彼时精锐，否则也没资格参加此次大行动。

这一轮死绝可谓元气大伤，就算气运增长没个三两千年也恢复不过来啦。不过对于现在的人族而言却是再好不过的好事。

“昭阳神女炼化了【离恨天】，那么她很有可能就是母亲口中的‘元极运会之人’了......”

此刻，龙尊停下祭炼烛火，少有的眉头皱起自言自语。

“母亲当初最看好的是素问天，甚至将【明烬壶】分给了她，却不料癸昭阳才是么？”

“......不！也不一定，素问天轮回转世也未曾没有希望，还有足足斗了六个元会的那两位，此第九元会未必不会分出胜负。”

念及种种，即使以龙尊的道心也觉得颇为疲惫。

隐约间，她体会到了昔年母亲的烦恼。

最主要是离恨天竟然被癸昭阳炼化了，这让本来还算清晰的、可以预测的结局突然扑朔迷离起来。

是的，离恨天！

正所谓：

——三十三重天，离恨天最高；四百四十病，相思病最苦。

那枚被女娲氏偶然寻得，后由伏羲氏转托后辈铸成印姯刀的，她们口中的‘天外奇金’其实是离恨天。

第四元会，群英争道。

都想做那大道尊，超脱天道之外，不归大道约束。是为：无境之超脱！

群英争道斗得那叫一个天翻地覆，虽然大道没有磨灭但天道可磨灭了不少回。原初的三十三重天打碎成最后九重才分出胜负，历时整整三个元会。

即。

自第四元会，战到第六元会......终于有人夺证四大之道，超脱为大道尊。

四大，乃地火水风者也。

掌控四大之后， 大道尊自名‘万素’，宣告天地自己终结了那无休无止的道尊之战！

道尊之战终结本来是天大的好事儿，可谁能料到第七元会又冒出个大道尊。

其名‘长虫’。

长虫掌控了万化流形，衍生法变之道。

如若仅仅如此倒没什么，大道尊不是只有一个，事实上第六元会的‘万素’证道之前已有三位大道尊了。

坏就坏在长虫与万素掌控的道，其实并非大道终点。

可以说是这一条大道的两条枝干......

第六元会万素证道时没谁意识到四大不是这条大道的终点，等到长虫证得万化流形、衍生法变之后......包括这俩大道尊在内，以及其余有资格争道的道尊们都意识到‘四大’与‘万化流形、衍生法变’之上，还有尽头！

只有夺证此‘道之尽’，才算真真正正、名至实归的大道尊。

和最古那三位都无有区别。

彼时，万素也恍然大悟，难怪说她明明证道成功却没能得知前三位所在，不知这无境之超脱的无境又在何方何界？

其缘由还在这里啊！

这样一来，万素与长虫就只能继续争斗。

事实上两人也是老对头啦，它们同属第四元会天骄，威震三十三重天的道尊之一。二者分别在第六与第七元会证道成功，如若不是出了这档子事说不得还能成为亲密无间的道友呢。

可惜，现实终究残酷，二者为了彼此超脱只能继续生死之争。

所以龙尊才说它们斗了整整六个元会，算上这一轮元会的话。

此第九元会，有‘长虫’与‘万素’两尊大能，有当年母亲最看好的第九元会土生土长的万灵五虫之祖‘素问天’......还有第八元会末，因‘长虫’与‘万素’相争导致九重天破碎成如今这三重天。

整整六重天界亿亿万造物死灭汇聚而成的怨恨恶业，为净化那滔天恶业所应运降生的先天阴阳五行福德圣灵。

不错，圣灵。

凡名中带灵之一字者，皆神异也。

神异者，第八元会之造物。

如果说万灵五虫是第九元会土生土长造物的话，神异其实是第八元会土生土长造物。延续到第九元会，道它们一声遗民当无不可。

天道有好生之德，若遗民规规矩矩待在自己的天外天。

就像阴阳五行圣灵那般，一开始就老老实实在福德天外天永居。如此，还可以福寿久长，不遭身死道消之劫难。

可惜第九元会初时，万灵五虫孱弱......

当然也不是真正的孱弱，只是相比起第八元会遗留的神异们，这些能从九重天界破碎、元会更迭存活下来的老东西又岂是寻常等辈？

基本上各个都是大能，有着自己的强大手段。

这样一群神异，万灵如何争锋？

而且随着时间流逝，神异们还占据了最好的绯尽天与许多天外天福界，更各种欺压剥削万灵五虫，还因为初火消耗过甚给万灵制定‘杀劫’......而它们当观众看戏。

别说万灵，但凡有灵智的造物换谁谁都不能忍！
第二百零四章 郁小蝶
前三次万灵杀劫还罢。

第四次杀劫中，本应归属于神异阵营的，以阴阳五行圣灵为首的一干神异入场帮助五虫，至此......彻底拉开了持续无数万年的，神异与万灵之间的厮杀。

这场厮杀直到人祖‘素问天’罹难之后，烈度上升至巅峰。

连初火都给打沉了。

正因为是打沉落的，后来才能够被帝神困顿找到重新点燃。而不像如今的初火是能量耗空，没个千万年的酝酿想重燃几乎没戏。

总之，当时初火都被打沉了，万灵阵营的大首领也几乎死绝。

阴阳五行圣灵自然难逃死劫，运气好的入了轮回，福运差的当场寂灭。也正是由于十圣纷纷遭难，万灵这边才输得彻底......

导致之后的火元纪也难逃被神异主宰统治的命运。

“当初十圣遭难，入了轮回的有甲阏逢、乙旃蒙、丙柔兆、丁强圉、壬玄黑以及癸昭阳六者，其余四者为特殊法门所灭，已作烟云彻底消散。”

“如今癸昭阳炼化离恨天，说不得能有争道之运......看来母亲当初欠下的人情，可以找机会还给她了。”

龙尊之母曾经欠了壬癸两姐妹一个天大的人情。

若不如此，此时龙尊必会出面阻止笙笙大开杀戒，不让她将火居天精锐妖修一念屠尽。

不过因为是癸昭阳出的手，龙尊碍于情面反而不好干预。

——也罢，活该有这一劫。

犹豫片刻，龙尊还是叹了口气，压下了心中惋惜念头。

也就是她犹豫没动身的这一刹，通天渡口的异族修士便被笙笙引入空境之中。所谓‘无轮空境’，那就是连轮回牵引的天道规则都不需要直接给范围内所有生灵判了永不超脱之死刑！

然而这时的笙笙还不知道自己炼化了怎么样的一件好宝贝。

龙尊称其为离恨天，剑心传达给笙笙的无名感念也自称离恨天......事实上，那枚‘天外奇金’正是第四元会众道尊大战破碎的三十三重天至高——离恨天！

破碎后的离恨天坍塌成一枚小小的金石，遗落在火居天某处后被女娲氏机缘巧合寻得。

寻得归寻得，女娲氏却没看出其中奥妙，反倒喜欢研究的伏羲氏有些在意。

之后更转托妫素葳锻造成了印姯刀。

印姯刀自然只发挥出‘离恨天’很渺小的部分威能，此番笙笙以三朵烛火融炼再加上一点冥冥之中的气运......

最终，得以让离恨天重现！

当然啦。

如今的离恨天已然奉笙笙为主，且不再是从前的至高之天模样，成了一柄看上去中正平和实质上动则绝灭整方天地万灵的凶刃。

离恨天在手，笙笙瞬杀八成异族修士，战况直接逆转！

‘无轮空境’结束后，苟活下来的神念妖修立刻明白发生了什么，吓得那叫一个亡魂大冒、狠话都不敢放一句直接远遁逃走。

也亏得此间二姜与笙笙都是法力大虚，否则定不会残留余祸。

另外。

无轮空境的妙音一结束，姜幽那风华绝代的独特气质也悄然流逝。她甚至不清楚自己为何会在漓儿身边，内心有些迷茫......但通天渡口一场大劫总算是过去了。

人族修士伤亡固然惨重，甚至连【霄姬】妘萱与【河魁】卢蛟两位仙官都战死了。

但总归没出现最坏的情况，保留了几许根基。

反而是异族一方被杀灭无数，即使去了叙命天恐怕很长时间内都不用担心它们的攻伐了。

还活着的人族修士纷纷登舟，原计划近乎满员的两艘云舟此刻显得尤为空荡。笙笙独自立在甲板右舷一侧，望着眼前无尽漂流的云海沉默不语......

方才她找到了卢蛟的尸首，三魂七魄早已无了。

身躯自腰断成两截，上半身侧跌在土里一半血一半泥。看到这一幕笙笙心痛不已、眼圈不禁微红......好在她外柔内方心性最是坚韧刚强，终究是没掉一滴眼泪，只沉默着将蛟奴遗体收拾归整。

在朝着通天渡口云海方向挖了块地、立了座碑，将对方给埋了。

“夫人......”

心情低落的笙笙闻声蓦得一惊，立刻循声回望。

见到来人模样后她眼中的惊喜渐渐散去，夫人这个称呼连正牌的幽幽子都很少叫，其余仆从下人也不可能在这地方出现......

有那么一瞬，笙笙还以为卢媛媛死而复生什么的。

结果。

自然不可能，毕竟对方是她亲手埋葬的。

来人面容姣好，眉眼长得媚媚的勾魂夺魄那般，但神情却仿佛一个不谙世事的清纯小女孩。招呼笙笙以后，甚至有种怯怯的味道，很是害羞。

如果不是其金毛上的一对尖耳朵，身后的六条大尾巴。

笙笙都有些不自信是否是同一人！

不过。

对方好歹是救她命的大恩人，而且也间接坑了妖族保留了人族火种。所以笙笙不可能将心底的情绪外漏，摆出一副垂头丧气的批脸。

她和颜悦色地关心道。

“......小蝶，身体好些了么？”

“托夫人的福，已经都好啦。”

被笙笙称作小蝶的女子行了一礼，脆生生地答道。

面对这番情状笙笙心底也有些感慨......

所谓小蝶，自然是金毛玉面俏狐狸郁山蝶了，也就是之前大名鼎鼎的十二妖圣第三席，玉狐族郁大妖圣！

对方为了救笙笙舍命叛族，被一干妖圣围攻打个半死倒下。

清理战场后笙笙肯定是要救她的。

离恨天不仅可以一念杀灭一重天界万灵，还能一念救死扶伤。不管怎么说，也是融合过神炬萧力量的，所以称其为仁爱之剑也没什么毛病。

不过郁山蝶受伤实在太重，特别是灵台彻底碎了，这导致她即使救醒也失去了从前的记忆，修为也下降许多只保留太乙水准。

如此一来，原先的九尾也断掉三根，可谓妖元大伤。

当然最重要的还是灵台毁去太多，神识迷糊，回到了单纯天真的少女时期。这个时期她被其母要求在族地专心读书修行，几乎没出过门。

脑子里对人族与妖族地位的记忆都还停留在帝初禹时代。

当时一醒来见到笙笙亲自救她，她又是感激又是惶恐。

毕竟少女郁山蝶记忆里人族的地位不要太高，而且笙笙血脉早就开完了不掩饰的情况下左右眼角都有赤玉宝鳞点缀，有见识的一看就知她是王族。
第二百零五章 盛夏的延续
“小蝶，你过来。”

收束起蛟奴与萱姐罹难后心底的沉沉哀思，笙笙将注意力集中在郁山蝶身上。这名为了她临阵叛变同族，逆转局势的大功臣及救命恩狐！

她唤对方走近自己身旁，语气比往年无数次交谈对话都要温柔百倍......

只可惜现在的郁山蝶早已忘记原本一切，包括自个儿姓名都不知，否则定要欣喜若狂认为自己的爱终于感化了夏漓！

“......夫人？”

郁山蝶大着胆子走近了笙笙几步，但她还不清楚自己与笙笙是何关系，理论上来讲她猜测自己应该是仆从的身份。

又因姜幽与姜璇也在郁山蝶初醒后前来探望过的缘故，狐狸清楚笙笙与二姜关系分外亲密。

另外。

她醒转之际将笙笙按照往昔习惯的称谓‘小蝶’当做了自己名字，更是坚定了自己是笙笙仆从的推断。

是故，对笙笙才会以‘夫人’相称。

“唔......”

见郁山蝶在自己身前五步开外停住脚步，一脸怯生生模样。

笙笙臻首轻点，心头却暗觉发笑。以往的对方可是相当精通得寸进尺之术，而且脸皮贼厚。却不料失忆后如此胆怯害羞，反倒有几分别样的可爱。

郁山蝶嘛。

此妖女本就生得金毛玉面、形貌娇美......若不如此，千年时光纠缠下来，时不时还吃笙笙一点豆腐早就该被笙笙抄起锦绣图砸死啦，哪能活到如今？

当然。

笙笙是不会承认自己的包容来自于对方美貌，而是因为后来在居方时代她们也算相识一场、和歌一曲什么哒。

看在这些交情的份上，她才没多计较！

不过，相比起往昔厚颜无耻的郁山蝶，现在怯生生的对方清纯又惹人怜惜，笙笙盯着郁山蝶打量了好一会，目光里有一些晦涩不明的情绪流过。

“小蝶，你再走近些。”

她招招手，如此命令道。

郁山蝶这名儿在人族和异族两边都是威名赫赫，太多人知晓狐狸妖圣待在自己身边多少也是个麻烦......所以笙笙将错就错，也没纠正对方决定之后都用直小蝶来称呼。

反正她们以前私底下也是这样叫得，早顺口啦。

闻令。

以为自己是笙笙侍女的郁山蝶不敢反抗，走到夏漓面前。也不知为何，离得太近时狐狸只觉自己心跳飞快，仿佛要蹦出胸膛。

一张玉面也不由自主红了起来，呼吸都变得困难许多。

——我这是怎么啦？伤势还没好吗？

郁山蝶心中纳闷。

连忙暗暗运转灵息检查身体状况，也就在这时......笙笙突然伸手，左右分别捏住郁山蝶脸蛋且同时发力向外拉扯。

“好你个臭狐狸，竟敢假装失忆骗我！”

少女一边拉扯一边冷哼道。

“......哼！只可惜一开始就被我识破了。”

“说！你又想玩什么花样！”

“夫、夫......夫人！你你你......”

此刻。

本就面红耳赤的郁山蝶直接开始冒烟了，其口齿不清、目光迷离几近失神昏眩。

见状，笙笙柳眉微颦。

——还真失忆了吗，啧。

她心中暗想。

笙笙自诩表演大师，方才偷袭之下即使狐狸精再狡猾某些细微之处也瞒不过她的审查。如此看来，这郁山蝶还真狗血的失忆啦。

不过反过来想想也没什么毛病，毕竟灵台都震碎坍塌了，是她自己疑心病太重。

“哈哈哈！刚刚见你太过拘谨，便与你玩闹一番......不要在意不要在意~。”

笙笙收回手打了个哈哈。

她可是张口就来，须臾便寻了个正当理由，也不待郁山蝶多问便吩咐道。

“你病体初愈还需多加休养就别在甲板上同我吹风了，且退下吧。”

“对啦！过几日养好身体，夫人我有件事情着你去办。”

夏漓面容一肃，郁山蝶即使想说什么也不敢开口了，连忙应诺。

毕竟笙笙可是正牌的神念仙人又在盛夏时代养尊处优无数年，正形之下，一身的雍容华贵气度即便是个傻子都会感觉压抑不敢造次，更不要说郁狐狸只是失忆常识却没丢。

“哎......”

郁山蝶走后，笙笙将目光重新投到无垠无尽的云海之上。

只不过之前她是在感怀卢蛟跟妘萱，这会叹气却是担心幽幽子跟璎璎璎......这次的劫难虽然渡过啦，但去往叙命天之后人道又该如何延续？

此间重担都落在了幽璇二女肩头。

姜幽就不必多说了，自从被自己从东海请回来后几乎算是代理娲皇之职。而姜璇作为仙官却还兼着夏相的工作，大小军务国务从前还有妘萱跟卢蛟分摊往后却是难了。

当然，很早之前笙笙也会帮忙分担许多。

后来涒滩不是快出世了嘛，笙笙这边需要花大量时间修行以保证帝神顺利转世降生，同时也是保证自己的小命无忧不会出现奇莉耶描述的恐怖爆炸画面。

这样一来。

笙笙也是自顾不暇、有心无力。

......

天御云舟安全抵达叙命天。

正如笙笙所料。

姜幽与姜璇几乎都忙得看不见人影儿啦，而她自己这边也是常年静修，随着涒滩出世时间靠近根本不敢有丝毫松懈大意。

事关小命安危，笙笙认真的不得了。

这些年修为都上涨了半个小境界，事实上已与姜幽完全并肩。

不错！

——神念巅峰。

笙笙之前就稍次幽幽一筹，处在神念七重中间阶段，因为爱惜性命努力修行想要安全生产的缘故，她竟然百尺竿头更进一步！

抵达准道君的层次后，笙笙一颗小心心才渐渐放了下来，估摸着自己也算是稳啦。

这一闷头修行完毕，问了问狐狸侍女才知离抵达叙命天过去了五百多年。

五百年间......

姜幽领人族在此方陌生天界新建城池，开垦荒土，规划河道，重铸安身立命之家园。并修订旧法，改良无数制度......使名为‘盛夏’的皇朝得以在叙命天延续。

当然，姜幽最大的功绩还是去了叙命天东海一趟。

她找到了龙尊，似乎是受其什么启发。

彼时的龙尊已经祭炼烛火成功，叙命天有了昼夜交替。只可惜天空终年阴郁，觉得压抑倒还是其次，毕竟大伙都从那段永暗岁月里走过来的没那么矫情。

关键是终年阴郁的天象令人族修士进展极慢，甚至比之前在火居天的永暗阶段都不如。

介于此，姜幽走了遭东海。

受龙尊启发悟出了一种全新的法门！

她这法门笙笙见闻过，便是后来问道五境修士都会的‘灵台升日月’。只不过姜幽升起的日月可不是只照一城的那种，其方法更原始但更强力......

姜幽能够笼罩盛夏的所有城池还余多，且日升月落皆是由她一念生灭。

可以说是宗法了，也是叙命天首创。
第二百零六章 天媒地妁多蹉跎，姻去缘来终归姜！
有了姜幽首创的‘灵台升日月’法门，人族众修士极为缓慢的修行终于增长一大截。

不仅如此。

有了正常的日升月落，离开故土来此陌生天界的无数人终于得以真正安居。人族开始建设、开始繁衍，一代一代传承起自己的血脉......无论修士，还是普通人。

很多时候，从火居天来到这里的老人都快忘记那段永暗的岁月了，新生的一代又一代更是出生就享受着姜幽的恩泽。

——日月煌煌，其道大光！

而。

包括再升日月在内的种种功绩早已令盛夏万民民心所向，尽管幽幽子坚定拒绝娲皇之位，但皇朝延续总得需要个名正言顺的统御者。

事实上，姜幽也不可能始终代娲皇之名监国。

之前因为千年血战无暇多顾，而今来到叙命天重新安定可不能名义有缺。

是故。

来到叙命天的第一百三十九年，姜幽以‘烈’为名，以‘新平’为年号，继第78朝娲皇‘帝赤蝉’之位。

只不过，不是皇位而是王位！

姜幽只肯称王，自名烈王。

烈之一字，有悼念永暗时期千年血战中战死的，火居天通天渡口牺牲的那些先贤英烈的意思。也有刚直严正、为正义而赴死难之意，表明了姜幽守护人道的决心。

即使曾经因为儿女私情扬言盛夏死活与她无关，空桑氏什么的名头也不要啦！

可，到头来......

她仍是将空桑氏使命铭记于心，昔年母亲让她‘辅佐娲皇、护持人道’的教诲也从未有一天忘记。

她的决心，便如己身灵台之上高高升起的日月，将光明洒在这片延续盛夏辉煌的天空之上。

......

新平430年。

夏漓修为抵达神念巅峰，自认为涒滩出世她也完全稳得住，遂安心出关。也就是在这年，烈王姜幽昭告四方，娶她为妻......

彼时。

天媒地妁，万民瞩目，排场那叫一个大。婚礼之仪虽只一天，但婚前的筹备与婚后的庆礼足有九九之数！

这一回，可再没哪个不知趣的来打断幽幽子与笙笙共牢同食，合卺而醑啦。

碰杯声、祝福声、欢歌笑语编织的喧嚣，洋溢着纯粹喜悦的热闹之中......一身朱裳、环佩珰珰的夏漓，望了眼左侧高冠羽衣，面庞清冷眉目如画的姜幽。

竟是有些恍惚。

——想不到最后还是......还是，缘归于幽幽子？

此一瞬。

笙笙可说不出什么‘啊我这么美，真是便宜那姓宁的了’之类的话。虽说绕来绕去终究还是落在了对方手心。

然此间的心情与那时可谓天差地别。

什么一起走过的日子，什么容貌气质恰巧长在笙笙审美上，什么幽幽子用情至深等等都不是主因。

主因有且只有一个：

——情愿！

吾心甘。

固情愿尔！

尽管说出口有些不好意思，但笙笙清楚自己很喜欢姜幽。这份喜欢的心意还在其他人之上，甚至是师姐都有所不及。

所以说这人呐~，真是很奇怪的东西......

最开始笙笙也只是觉得姜幽比较顺眼，有时候见其清冷孤高的模样忍不住想要捉弄捉弄。但随着相处日久才发现对方是标准的外冷内热，冰山融化一朝倾心之后还真是对她情深意重呢。

而且对其他人冷漠，只对笙笙温柔得不得了。

这种‘唯一’的感受有时候回味起来真是蛮不错的。

更不消说姜幽颜姿超绝、实力强大，还颇有容人之量......即使没到大洲献的程度，却也算相当可以的了。

姜璇、之前的侍女卢蛟、现在的侍女郁山蝶，幽幽子都是睁一只眼闭一只眼默认其存在。还有即将出世的涒滩，对方也早就承诺过会当做自己女儿那般对待！

要知道姜幽品性高洁，那是一诺千金重、不屑半句谎言的。

某种意义上来讲，已经是完美夫君啦。如果笙笙这边不是还有几笔情债没算清楚的话......

当然啦。

女儿快出世了，笙笙也等不到跟那几个旧情人算清楚账目。所以姜幽提议举行婚礼，如此一来涒滩降世后也名正言顺不至于没爹有娘。

笙笙不多犹豫便答应了下来！

或许有为女儿身份考虑的原因，但更关键的是她也觉得自己若有一名天地相证的道侣，那人选合该是幽幽。

毕竟一开始就准备嫁给幽幽子的嘛。

至于到时候被其他那些女人秋后算总账，那不是有姜幽在嘛，作为自己的夫君她一定可以不惧强敌围殴......咳！不惧强敌围攻的吧。

——加油幽幽！

——笙笙相信你必能突破自我，一往无前抵达合道道君之境！如今不是火元时代，真·四圣灭神阵肯定凑不齐活安心的啦。

“漓儿、漓儿......！”

“昂？”

“你在想什么？”

从飘摇的神思中收回心念，笙笙望了眼手中半片盛满灵酒的匏瓜，以及眸光幽邃似乎是生气了的‘夫君大人’，隐约间猜出了对方什么心思。

她讪讪一笑，连忙解释道。

“幽幽你不要误会啊，方才我只是有些感慨不小心走神了，没有其他意思。”

“......我们现在就共饮合卺酒吧。”

笙笙猜到姜幽肯定多想了，刚刚同牢共食之后应该一齐饮下合卺苦酒，结果笙笙忽然想起曾经在涂山仁王城经历过的一幕幕。

心中升起一种强烈的既视感，但她又清楚那并非什么既视感本来就是真实的经历。不由自主想到，如果当时跟宁筠成了，现在又要跟幽幽结一次婚。

那这算是二婚还是头婚？

所以走了神，不是故意不饮合卺酒。而幽幽子那边肯定是觉得笙笙犹疑多半心中还有涒滩露爹什么的，所以很小心眼的生气啦。

幽幽子这人也是古怪。

其他女的她都不怎么生气反而默许，对白露却恨之入骨，也不知什么仇什么怨。不过说到底跟笙笙肯定没啥关系，也懒得多费脑筋嘻嘻。

“漓儿，饮下这合卺酒你我便是夫妻，更是天地相证的道侣，从此甘苦与共，永结同心......不过，若你心中凡有一丝不愿，我绝不强求！”

果然。

姜幽生气了。

如果笙笙真信了她那什么‘我绝不强求’的鬼话，那一会肯定要挨收拾。笙笙多机敏狡猾哪里会应此声，立刻自证清白。

“与幽幽结为道侣，漓心甘情愿。”

这句话就相当于‘我喜欢你所以才和你结婚’，只不过说法委婉了些，毕竟笙笙骨子里也是蛮娇傲的嘛。

可惜姜幽心中始终就有个疙瘩，原本始终压抑住的结果笙笙婚礼上走神这让她不得不往其他方面联想，一句很久以前就想问出口的话终究是没能藏住。

“心甘心愿？”

“......那时你与白露也是心甘情愿的吧。”

若非如此，又怎可能......

每每念及彼年光景，姜幽心里就如刀割般心痛，难受的喘不过气来。

“天地明鉴啊！好幽幽......”

闻言。

笙笙心神一凛，知道这一关要是过不去可就有苦头吃啦，她也不去解释当年那些破事，越解释越乱这不找抽么？

立刻赌咒发誓道。

“笙笙最爱你了！”

“......白露不及你十一！”

这时候，笙笙也顾不得傲娇害羞啦，直接甜言蜜语轰炸。
第二百零七章 姜幽何人，烈王也！又称小青帝......
露露十一、璎璎十一、婵儿十一、漂亮师父十一，师姐十二，幽幽子你一人独占四分，可见笙笙有多爱你，最爱你啦！

等等......

婵儿那个不算，笙笙跟她之间只有纯纯的姐妹情谊，所以婵儿那一份也得给幽幽，所以幽幽子独占五分！

——我的天，果然是被深爱的都有恃无恐吗。

——笙笙这么喜欢你你竟然还生气凶我，而且是在大婚的仪式上！你再这样薄情迟早是会失去笙笙的你知道吗~呜呜呜。

且不说笙笙心里戏有几多，身为神念仙人她这一赌咒发誓自然不可能有假话。

事实上，这一世的笙笙的确最喜欢姜幽了，独占五分还想怎么样，昂？

雪见梨什么的都馋哭了好吗！

有了笙笙天地明鉴的誓言，有亲而听闻笙笙甜言蜜语般的告白，姜幽心里的旧怨与气恼统统烟消云散。

想想也是，如今漓儿都肯嫁给她了。

还计较那些枝末为何？这不是自个儿找不痛快吗。

一念至此。

姜幽念头通达，想到方才的作为心底升起浓浓歉疚与情意，望向夏漓的目光不在如静潭般深邃而是在浅显不过的温柔......

“漓儿，幽幽也......也最爱你了。”

姜幽清冷的玉颜仿佛染上了两片火烧云，她难得的说话起了结巴，不过还是将外人听起来至少此刻在小涒滩耳中忒肉麻的情话说了出来，以作回应。

说真的。

小涒滩心情很是复杂，但祝福与喜悦的情绪更多，压过了那一点郁郁不欢心思。

当然。

跟小涒滩心情类似的人，这婚礼场中其实还真不少。

毕竟是笙笙嘛，就算没有故意去勾搭谁她的魅力也不会因此减弱多少。好多还是今日第一次见过她的年轻后辈，都忍不住长吁短叹。

心思着什么‘想我某某自视甚高，却不料今日一见钟情的女子竟然是烈王妃’类似这等念头。

不过一见钟情什么的大抵归于见色起意，作为神女癸昭阳转世，如今的笙笙修为越高魅力也就无限回归当初。

现在的她虽然与居方时代那会同一副容貌，但气质道韵以及难以用言语去描述出的魅力，却早已天差地别！

毕竟神女，可不是白叫的。

从古至今也就那么五个！

“族姐，漓儿......春宵一刻值千金，我就不打搅你们啦。”

说这句话的人，才是今天婚礼场上心情最复杂的那个，甚至超过了小涒滩。

但她知分寸，明事理。

与姜家的一些族人将幽、笙欢送入洞房后，留下这样一句便自退去。掩上门扉的过程中她情不自禁地慢了几拍，目光透过细小的门缝在夏漓身上留恋。

——要是坐在她身旁的人是我该有多好啊？

即使很清楚这是妄念，但姜璇依旧忍不住升起如此念头。

她好羡慕族姐姜幽，从很久以前就好羡慕。

那时只是单纯的羡慕族姐更得漓儿欢心，可明觉宿慧后，姜璇心中的艳羡几乎突破天际。当然，没有轮回之迷的她要比从前眼界开阔无数倍，也看得很开。

从始至终都只有羡慕，没有诸如嫉恨、怨憎等负面情绪。

还是那句老话，白给一天是一天，每天都是血赚！

这日子放在火元时代，那是想都不敢想。

只可惜......

来到叙命天之后，她与族姐事务繁重，已有好些年没与漓儿亲近亲近了呢。

“嘭。”

门扉轻轻合上，再也见不到夏漓含羞带喜的俏脸。姜璇在门口驻足片刻，心中哀叹一声终究是准备转身离去。

——今日就不去工作了吧。

姜璇心累。

不是常年高强度工作的疲惫，而是来自于情感方面。即使她不争，也想与笙笙更加亲密......只是从今往后成了烈王妃的漓儿，也不知会不会有所改变。

——或许会渐渐疏远我吧。

——看得出来漓儿很喜欢族姐的。

姜璇心里有些酸酸的，又有点自怨自艾。

她忍不住对未来胡思乱想，害怕自己与笙笙的关系发生恶变。所以今天的姜璇很明显无心工作。

她准备回房独自伤心，而且伤心之余她也有事情可以做。

姜璇的好友卢蛟曾有一些遗物留在她那儿，本来是代为保管因为当时怕被姜幽发现，却不料好友殒命通天渡......

好友身死，但好友的那些遗物姜璇必须善待。

君子一诺千金嘛！

而且，那些遗物都是经过特殊法门处理过的费了卢蛟很多心思。遗物不腐不朽，甚至连香味都没有半分损毁。

令璇子可以在今天这个伤心的夜晚，不会过于凄苦悲凉。

“璎玑......”

正当姜璇期期艾艾时刻，背后的房门内突然传来族姐清清冷冷的呼唤。

“既然不想走，那便留下吧。”

“蛤——？！”

姜璇还在发愣，夏漓那边倒是惊讶出声。

也是因为笙笙的惊呼，璎璎璎回过神来。

“......可，可以吗？”

“若不愿，且自去吧。”

门后的清冷声音似乎毫不在意，但璎璎璎怎么可能错过这等天大的好事，高声道：

“我愿！我愿！”

一边说着，一边狂喜地推开门。

见到族姐那张没有多少表情的脸，以及一旁朱裳单薄、娇俏可人的漓儿时，姜璇差点感动落泪，忍不住说出了心里话。

“族姐！从今日起，你就是我的亲姐姐！”

——什么炎帝七星情同姐妹，炎帝对她姜璇都没这么好过。

——呜呜，璎玑好感动！

说起来，这等器量胸怀怕不是只有青帝大洲献转世的吧。

不过姜璇好歹跟青帝打过很多次交道，看得出来族姐......不！姐姐并非青帝转世，两人的神魂气息非是同一者。

“算啦！不想那些有的没的啦，漓儿当前，我怎可分心？”

璎璎璎收摄住所有繁杂念头。

这些年又作仙官，又当夏相，为盛夏皇朝矜矜业业、鞠躬尽瘁前不久羲和老妖婆找自己回归七星之列都一口拒绝，想想今日统统值了！

族姐不负姜璇，璇敢不效死力！？

......

“真是乱来啊，幽幽子这混蛋把我当什么了！”

不提叙命天的二姜与笙笙若何，天道之外的大笙笙见闻此着也是大开眼界。面红耳赤的连连批判。

花烛这么重要这么有纪念意义的日子姜幽竟然舍得......

她严重怀疑姜幽可能知道了璎璎璎的底细，或者察觉到了朱旖组织在挖人，这波哪是什么姐妹情深，分明是安忠臣之心！

好吧。

其实也没那么多算计了啦，大笙笙只是气不过故意诋毁幽幽子。

至少目前为止，姜幽没能察觉朱旖组织以及七星的存在，恐怕刚刚是看族妹期期艾艾太可怜才心软留人的。

毕竟也不是头一回了嘛。

但这么重要的日子，象征意义肯定与往昔决然不同。这分明是正式认可了姜璇的存在，也难怪姜璇激动地改口认亲姐！
第二百零八章 妖族休养人道落，新平鬼朝起风波。
“祭酒大人，学生自问修行勤勉，然......迈入炁根初境已有五百余年却迟迟不入‘还阳’二境，这究竟是学生根资不足还是法门粗陋？”

一处宽敞明亮的堂室中，或坐或立，挤满了人。

唯独东首一块高台空了出来，只盘坐着一位妙龄女子。此女气质雍容华贵，即使衣装简朴、身无饰器，就单单坐在那儿便蕴藏着一种震慑心灵的莫名伟力。

这名女子，正是下方人群某求问者口中的祭酒大人。

所谓祭酒。

执掌学宫者也。

不错！

这里正是一座学宫，而且是建立在新都‘南阳城’的学宫。能来这里修业修行的学子最差也得是问五修为，问六则是普遍水准。

例如方才求问的那个就是炁根初境，五百年的老问六修行了。此番他正在向学宫祭酒求一答案......

无论是说他修道天姿不行，还是法门有缺都能明白个究竟，总好过常年漫无目的、忐忑惶惶。

“......非是你根资不足亦或法门陋缺，五百年不得寸进，乃因你念头有误。”

此刻，高台之上的女祭酒缓缓开口。

她言语时面无表情，气度庄重华严......她并非故意想这般垮着一张批脸，其实是她的魅力过于超卓，一颦或者一笑，那双桃花美眸任是仙凡妖鬼都难抵抗。

何况台下这些小小学子？

她现在也是有夫君的人了，可不能再像从前那般到处招蜂引蝶对吧。

所以只要在人前露面，女祭酒都必须不苟言笑，用神念仙人那庄严的气质包裹自身同时震慑他者心灵，才能不让那神女级的魅惑到处逸散。

都这样说了，这女祭酒的身份自然不必多言。

乃是笙笙无疑。

自从新平四百年笙笙跟幽幽子大婚过后，两人夫妻与道侣的身份也就正式确立下来。

可惜她们注定成不了潇洒自在的神仙道侣，只因如今的盛夏皇朝离了姜幽、姜璇就得停摆，新婚次日二姜便各自奔赴工作岗位忙碌了起来。

这一忙，那就没个头。

当然笙笙也体谅她们，不仅没抱怨打搅反而也办了一件大好事！

缘于人族自火居天逃难下到如今这叙命天，通天渡口战死好多精锐，这也导致许多家族的传承中断，不仅是修行的法门还有与修行相关的、历史相关的记载与知识。

这些知识二姜肯定知晓，但她们没空啊。

好在有笙笙，而且笙笙可是有‘火元玄女’嫦姑煠的记忆，可以说这天下间能在学识方面与她并肩的不到两手之数！

小涒滩出世的安危问题解决后，笙笙闲着也是闲着就开始著书。

中途更邀请了一批老人建立了新平朝第一座学宫......唤作，南阳学宫！

如今的盛夏皇朝都城坐落于南阳原，故名南阳城。笙笙也懒得费脑筋起什么特别的名字，就直接搬了都城城名。

南阳学宫建立之后，她为祭酒，相当于校长。

作为校长当然不可能天天跑来打工上班，笙笙是有闲暇就来一次，通常三五月左右，平时的课业与修行自然有她邀请的那些老师负责。

说白了，学宫的建立乃是应运而生。

以往盛夏皇朝各氏脉族裔强大，顶尖法门都是代代家传，例如姜氏、卢氏以及王族。

如今大小姐家族氏脉传承断缺，想要更进一步只能前往学宫修业。

此举不仅延续人道传承，也让盛夏人族的力量汇成一股，方便烈王姜幽掌控。某种方面而言，笙笙可算得上是幽幽子的贤内助呢。

当然。

最主要还是延续人道传承抵抗日益强大的妖鬼精怪等异族。

异族是新平三百年左右才乘天御云舟抵达叙命天的，比笙笙一行晚了这么久，但异族在叙命天的修行却极为顺畅。

用‘天助吾也’来形容都不夸张！

妖族在通天渡口被笙笙一剑削平，来叙命天后始终在休养生息，即使修行的快也还未成气候......鬼族因为在通天渡口折损不算严重，今年来已有鼎盛之势。

两百年前，即新平1200年。

鬼族修士簇拥一老天鬼，于北臧大山建立鬼朝后，与盛夏便时有龃龉。若非忌惮烈王妃娘娘夏漓的‘离恨天’之威，可能早就倾尽一朝之力杀过来啦。

如今的鬼朝那是太乙云集，大罗不少，即使是神念仙人都超过二手之数。

可谓强盛至极！

鬼族作为万灵五虫死后复生，重启灵智的特殊造物，可谓万灵五虫之浊聚也。

然而便是如此浊聚，却异常适宜叙命天的修行大环境。

叙命天笼罩在龙尊祭起的烛火光辉下，与从前煌煌初火虽属同源，其力量性质却区别很大。这导致如今的鬼族不仅比人，即使是妖、精、异兽等族的修行都更加迅猛快速。

自新平1200年建朝开始，短短两百年时间......

冥汶皇朝，就统御了脚下这片大地二分之一的疆域。此时的陆土还未有居方之名，所有山川湖原的名字都是地域之主新命名的。

南阳原如此，北臧大山亦然。

这是因为叙命天的陆土，从古至今除了极个别异兽便无任何生灵居住，也居住不了。不过据笙笙所知，叙命天四海是关押罪囚之地。

在火元时代，若有极恶罪行者都会囚死于此，而且死法极其凶烈。

至于为何关押到叙命天四海的犯人会死得那么惨，笙笙就不清楚啦......总之来到叙命天之后，无论是人族、妖族还是鬼族应该都有相关传承记载，很默契地没有离开陆土。

毕竟，别的先不说龙尊没谁惹得起。

当时通天渡口一战，异族几乎被杀光逃走，天御云舟的图纸也就没能交出去，想必妖鬼等异族的大首领已经见过龙尊了。

叙命天四海被默认为龙尊的地盘，各族都不敢僭越。

而今的局面......

便是鬼族统御西北陆土，人族在南，妖族在东。

只不过妖族不敢建朝，它们本来想建立妖朝来着，但如今鬼族势力鼎盛那些有想法的妖圣们也只能暂停计划，不敢直撄冥汶皇朝锋芒。

要知道它们可没有烈王妃的离恨天。

“学生念头有误？”

台下学子的声音将笙笙逸散的些许思绪拉了回来，她定了定神，才点点头讲道。

“你为男身，在理解炁根第二境‘还阳’时先天有些劣势，但只要读过《盛夏拾遗》中的师嬟演法篇......当再无困惑。”
第二百零九章 祭酒笙笙的日常
“还阳之要点在于补全阴阳，你为男身自觉乃是阳仪，修持之中便做不到念头纯正......但师嬟演法篇记载的‘大阴阳论’中提到。”

“凡万灵五虫者，皆阴仪之象也。”

《盛夏拾遗》。

是笙笙亲自编纂整理的类似于四库全书的盛夏时代传承合集，其中还有不少因提一朝的相关传承记载，耗时八百年有余，可谓当代修行人的宝藏。

自然。

火元时代的秘闻、学识笙笙就没编写进去了，不过有所关联的她也很隐晦提了几句。

而《盛夏拾遗》里的师嬟演法篇，所谓‘师嬟’，不是别人正是伏羲氏跟女娲氏的长女，即第三代娲皇‘帝师嬟’。

帝师嬟的男弟子不少，各个俊美不凡，深受她喜爱。

但男弟子修行时向来有个关隘，那就是问六的第二小境......

问道六境分三小境界。

聚顶、还阳与根参。

还阳便是三花聚顶后，引天地阳仪之炁补全自身，以求得完整仙根。令仙根阴阳两全如此才可结成仙胎。

结出仙胎，也就入了太乙之门，是妥妥的太乙大修士啦。

缘于帝师嬟的男弟子太多啦，就像笙笙的水友一样多，许多年岁小的、境界刚到问六的就必须过这一道坎......所以时常就有弟子趁着帝师嬟心情愉悦之际请教这个问题。

久而久之，师嬟也烦了。

便将所有男弟子，无论修为高低统统召来，在皇宫道场演法一次。彼时美男如云，冷酷的、桀骜的、温柔的、清秀得像姑娘的、豪迈粗狂的......各式各样，林林总总加起来足足五千有余。

也亏得帝师嬟家里房子特别大，所以才不觉拥堵。

这一次皇宫道场演法，不仅讲了‘大阴阳论’，还讲了其他许多皇家秘传的学识，并无半点藏私。

要知道师嬟可是女娲氏与伏羲氏的亲女儿，上承因提皇朝，下继盛夏皇朝，本身实力也极强......学识可想而知？

彼时美男们无论是何境界，即使大罗、神念也受益匪浅。

这场演法被记载下来，只可惜古都炎正城受天外天剧变影响，被劫火毁去，第16朝娲皇‘帝泰望’失踪，师嬟演法篇也就失传了。

但笙笙找回了姒曦的记忆，又看过婵婵的过往......她们两姐妹可是和伏羲女娲两姐妹接触过很长一段时间的，那些因提时代的皇家传承自然有交流过。

“请教祭酒大人，何为大阴阳论？”

这次提问已经换了个人，笙笙瞄了一眼是个形貌靓丽、身姿婀娜的女学子。

之前那名男学生已经羞愧不敢言语。

因为笙笙编纂的《盛夏拾遗》早已是当今人族修士必读，不过内容过于庞巨丰富，也不是谁都能读得仔细。

方才的男学生很可能晃过了师嬟演法篇，导致他修行念头不正，无法从心底视自己为阴仪之属，五百年苦修难入还阳门庭。

“......大阴阳论么，只须记住结论便可，其宗理于你而言还为时过早。”

天生万灵皆为阴。

缘于此方天地，此三重天界皆起于阴仪，浑浑噩噩、永暗无光。是由初火照耀才能生万般变化，才得万轮光景。

这在火元纪都只有历代帝神才清楚的绝密，也是大阴阳论的理论基础。

此宗理，自然不能讲给小小学子听。

笙笙担心她SAN值顶不住，听到如此绝望的世界真相怕是得理智崩塌。

“祭酒~！你就讲讲嘛，人家都有太乙修为已经是成熟的大人了呢，哪里早啦！”

提问的女学子声音软绵，语气娇腻......似乎语带双关，一点儿都不像普通学生对校长提问。笙笙皱了皱眉头，仔细望了那漂亮的女学生一眼，才发现对方双眸分外清明。

仿若鹰隼般锐利。

她心中了然，认出了对方身份。

就说当今人族后辈修士，能入七境的虽有但少之又少，基本上笙笙都识得。这女学子样貌如此美丽却很陌生，还以为五个月没过来讲学对方是从都外城域新来的天才呢。

结果......

——你给我老实点！

念及于此，笙笙瞪了对方一眼，眼神中传递了这么个消息。

可就在她瞪眼的刹那，整间堂室突然变得鸦雀无声，针落可闻......笙笙心里一惊，暗呼糟糕。

一看台下学生们，果然各个都望着自己发呆。

所谓，瞪。

那就是一颦。

学子们见到祭酒大人颦眉，纷纷难以控制地失了神，脑子里什么都想不起来只知道傻愣愣盯着台上祭酒看，越看越觉好看！

“今日讲学便到此为止吧。”

出了这么个状况，笙笙清楚该让所有人冷静冷静了。

只要之后许久不见到她，这种无意识的魅惑就会渐渐散去，不会留下任何后遗症。反之，如果是笙笙特意为之，那再过多久也没用。

那什么：

一万年之后，我还做你的天狗！

可不是说说而已。

......

“娘娘，今日怎的这么早？”

草草结束这一次的学宫讲道，笙笙离开学宫拐进不远处的一条小巷后，她的狐狸侍女便迎了上来。

狐狸侍女虽然嘴里说的早，似乎不想娘娘这么快结束讲学。但事实上此刻的她笑靥如花......笙笙学宫讲道一般讲月余时光，侍女因狐妖身份需得避开。

否则就暴露祭酒大人其实是烈王妃。

这是她与娘娘少有的分别之期，所以内心深处很不乐意！恨不得娘娘永远也不去学宫讲道。

不过这也要怪当初那些嘴碎的！

毕竟烈王妃娘娘的贴身侍女是太乙境狐妖的事情，南阳城的人基本都知道，没亲眼见过的也从长辈那里有所耳闻。

如今。

人族与妖族、鬼族乃血仇，现在的盛夏皇朝上上下下都难容任何异族。

不像从前强盛之时了......

强者才有资格包容，弱者连生存都谈不上安稳，安敢谈五虫平等？如今整个盛夏皇朝唯独笙笙有这特权，毕竟王妃娘娘在通天渡那平天一剑已成传说。

而且是活生生的传说，连如今鼎盛的冥汶鬼朝都被震慑！

其他人不许，与妖族结朋都是禁忌，见面得分生死！唯独王妃娘娘养个狐妖侍女，没什么毛病。

先不说人家夫君是烈王，与【传崧】大人也关系匪浅，就这份实力她爱干嘛干嘛！

没谁管得着。

不过。

作为引导人道传承的南阳学宫祭酒，笙笙还是挺注意方方面面的。

她直接隐藏了真正身份，免得到时候有极个别神经病拿这事去烦幽幽子......如今这年头，新朝都有1400岁了，不带郁山蝶能当面认出她的除去一些老家伙还真就没啦。

有时候，也不得不感慨光阴真是那东流水，一去不复回啊。

笙笙现在都不想数自己多少岁了，反正以脸为准嘛。
第二百一十章 晏氏遗孤（3k）
“出了点儿事。”

笙笙摆摆手，不愿多谈。

“......先回宫吧，一会恐怕有客人来访。”

“哦哦，好的。”

金毛玉面郁狐狸点点头，也没再多问。但也不是回的什么‘遵命’之类的话，更像是朋友间的对答。

事实上，嘴里称呼娘娘只是习惯了，她与笙笙的关系更类似于亲密朋友。即是主仆，也是姐妹那种......无论怎么说，笙笙这条命还是郁山蝶叛族赴死救回来的。

她自然不会亏待对方。

何况两人相识于当年的冰雪庆典，是老伙姬了。

郁山蝶固然失忆，笙笙也不可能真的将对方当作奴仆使唤，更多的是一种陪伴的关系。

二姜忙于国务，自从冥汶鬼朝建立以后边境时有战事，不说姜幽姜璇，笙笙都往边境跑了好几回......除去战事，平素笙笙只负责著书讲学，比幽、璇可轻松多啦。

没啥大事，她也不去主动找二姜。

毕竟自己这么个大美人在家，幽璇都那般爱岗敬业基本不回家看上一眼，难道还要笙笙主动？

说起来，已经一百多年没见过幽幽子了，七十多年没见过璎璎璎啦！

——这两个魂淡既然如此热爱工作，笙笙当然要成全她们。

——哼！

如此一来，笙笙难免独守空房，身边没人作伴肯定不合适，亏得有郁狐狸在。而且郁山蝶失忆后要比从前乖巧太多，心里明明暗恋着自己却不敢表露......

每次逗她不要太有趣哈哈哈。

“客人什么的是在太见外了，母亲如此言说女儿心里好是难受。”

也就在笙笙与郁山蝶说完准备回宫之时，一个娇软甜腻的声音突然从后方传来。

笙笙一点也不惊讶。

事实上对方还未走近时她就察觉到了，方才说回宫迎客不仅是给郁山蝶讲的也是对身后之人说的。

却不料对方如此不听话，竟然在这里就显露行藏，也不怕被民众看见。

好吧。

这厮都敢幻化形貌跑去学宫听讲，扎堆的人族修士里都没暴露身份，可见她伪装手法不凡，而且胆子也是极大！

——这麻烦的家伙。

“什么母亲？你须得唤娘娘为义母！”

笙笙这边正头疼还没开口，小蝶先不开心了，循声望见来人她立刻反驳道，眉头紧锁，面有怒容。

同时还不忘解释道。

“母亲者，血脉之传承也。义母者，人情之维系也。”

“岂可一概而论！”

郁小蝶想告诉对方，亲生的女儿才能叫娘娘作母亲，你个认得就别妄想啦。想拉近关系，先过小蝶我这关！哼哼~。

“咦？对哦。”

来人正是之前课堂上提问的那名形貌美丽，婀娜多姿的女学生。其似乎不在意狐狸的愤怒与排斥。

她摸着自己下巴，毫不掩饰目光中的情绪打量起眼前的笙笙，开心道。

“......你这么一说好像还真是哦，显然后者更有优势呢。”

“什么意思？”

郁小蝶的心智纯真，还处在自己的少女时期，哪里听得明白。

对方却不解释，因为此刻笙笙已经瞪了过来。

“啊咧？我也不知道自己刚刚在说什么诶~！”

嘴里这般推托着，女学生还轻蔑地扫了郁山蝶一眼。

——真没出息，近水楼台都得不到月。

她看得出来，笙笙的气息很是纯净，连两位姜姨的都有些淡了。想必近些年少有接触，甚至都没碰面。

一念至此，女学生心中欢喜，暗道此间可谓天赐良机！

“你刚刚是否在蔑视我？”

女学生的眼神被郁狐狸注意到，她本就看此人不顺眼，这下还了得？立刻就不满了。

“你觉得是那就是咯。”

“可恶！”

闻言，郁小蝶当即就想发怒，若非谨记笙笙叮嘱她都要直接与那妖女打起来了。也不知为何，反正她第一次见到对方就极不顺眼。

“行啦行啦，你们一人少说一句，先随我回宫。”

笙笙揉了揉自己额头，暗道‘帝赤蝉’给自己留下的烂摊子可真是麻烦。

所谓帝赤蝉，当然是β姒曦咯。

在没用帝赤蝉这个身份之前，β姒曦用的是笙笙这张脸。后来因为笙笙在天外天的经历，最主要是大荒落苏醒......β姒曦也就压制不住婵婵的那一半神魂，导致相由魂生。

变成了婵婵模样。

而这也是帝赤鳞早早宣布帝陨，帝赤蝉继位的因由。

这些都没什么......

麻烦就麻烦在，β姒曦当年假借明烬壶修行。

是的，假借！

她找的那些女子名义上‘以壶水修行’事实上只不过掩人耳目，做出来看的。β姒曦，本质上乃被剥离存在之力的姒曦躯壳，加α姒昕与β姒昕各自分裂一半拼凑的神魂。

说β姒曦，是一个‘曦与昕’的混合体也没啥毛病。

但只要它内里还有婵婵的那一部分，就接受不了任何男女的亲近。更不消说用壶修炼，她一不需要靠壶修炼，二是绝对不会使用！

换而言之，β姒曦的水友们，其实对方连她的手都没碰到过。

而这些水友里，就包括两个妖圣：

一者，青鸾仙姑琉裴裴。

二者，孔雀女王晏游薰。

β姒曦对这俩妖圣虽是利用，用的都是邀约朋友之名接进宫。然此二者，对姒曦那张笙笙脸却是迷恋不已，甚至爱到痴狂。

原本β姒曦假死成为‘帝赤蝉’后，这些旧账也便了啦。

人都死啦还能怎么样？

坏就坏在，β姒曦成了帝赤蝉，笙笙却还在啊！

阳朔年间。

一次偶然外出，笙笙撞见了晏游薰，接下来的事情就不必多说。之后便被琉裴裴跟晏游薰纠缠不休......笙笙一直解释是类似伏羲与女娲的那种孪生姐妹了啦！

长得一样一样滴。

然而这种鬼话，两位女妖圣自然不信，因为她们都亲眼见过婵婵！

若这事儿放笙笙刚来盛夏那会，她也就半推半就了，毕竟晏、琉二人都是笙标九分往上走的美妖精。

可惜。

彼时的笙笙已经决定收心，好好表现以期得到幽幽子的原谅。

事实上她在阳朔末年请回了姜幽......

虽然笙笙在没跟幽幽成婚前并未表露出自己多喜欢对方，但长久的相处还是让晏游薰与琉裴裴两女意识到自己跟姜幽的差距。

更后来千年血战爆发，两人作为妖族已经不适合常伴笙笙身边，只能恋恋不舍离去。

都说是恋恋不舍了，晏、琉二妖的心意可想而知。

晏游薰性情要激进一些，无论如何努力始终得不到笙笙欢心，再加上血战开始那会她嘴里说着离开其实是想笙笙挽留，结果后者顺势道别。

多年深情得不到半点回报！

离开后，晏游薰一气之下就找了个桃花眼的女妖精结婚生子。可惜生下来的女儿并非桃花眼反而继承了她的容貌......那女妖精却又总拿自己跟笙笙比较，时常惹恼晏游薰。

女儿一岁出头的时候，她便将其秘密处理掉了。

而琉裴裴也对感情之事彻底失望，选择孑然一身，青灯问道，连族中的事务都全部放掉。

如若只是这般，两人再不会与笙笙有任何交集......

然。

血战中期，妖族设计沦陷人族二十七城，并全灭活口。为了将这阴谋传递给笙笙，晏游薰与琉裴裴雪夜奔走、舍命万里突围......见到笙笙的一刻，琉裴裴已经是具尸体了，而晏游薰也重伤垂死。

其临死掐唯一的心愿是让笙笙照顾自己孩子，免得被其他妖圣清算。

笙笙依言做到。

冒险将其从神雀族偷出来，直到通天渡口人族将面临存亡才将其送走。彼时的对方已经成年，其遵照笙笙吩咐伪装成因战争流落在外的孔雀族人。

以这样一个不好追根溯底的身份成功回到族地，并且还因修为不够没去参加通天渡绝命战，跟着妖族大部队于新平年间乘云舟抵达叙命天。

来到叙命天后，这孩子立刻就寻机会离开族地找上了笙笙。

缘于当初去神雀族抱她出来时只用了张灰麻布裹住襁褓就走，所以回来后姜璇说也没个名字，我们干脆叫麻衣吧。

笙笙心有所动也未反驳......

故。

晏游薰的遗孤，也是眼前这名三番五次偷偷跑来南阳城学宫上课的女学子。

姓晏，名麻衣。

正如郁狐狸说的那样，乃是名副其实的孔雀妖女！

笙笙欠了她妈与她姑姑老大一个人情，若非晏游薰与琉裴裴及时通风报信，人族的根基恐怕当时就要毁去七成左右。

抱回晏麻衣后，差不多是笙笙负责照顾。

她本来就有照顾婵婵的经验，带孩子自然是手到擒来，而且晏麻衣可没姒昕的屁事多，没过几天就口渴什么的。

只可惜晏麻衣没有婵婵的命，还是染了婵婵的病。

这丫头长大成年后望向笙笙的目光愈发不对劲起来，这也是当初离开火居天笙笙必须送走对方的主因之一，当然也的确有考虑到通天渡一战、人道生死存亡极其凶险。

听见晏麻衣的名字，笙笙就想起了自己一个叫晏萝羽的老朋友。

再加上亲手带大的漂亮姑娘，她怎么忍心对方涉险。

故。

当年去通天渡 之前，是冷着脸将义女赶出家门的！

而晏麻衣呢。

就算恨自己亲爹，也不会记恨笙笙。新平300年左右，乘舟一抵达叙命天她就立刻寻了来。之后更有事没事悄悄跑来一趟，说是自己想家啦。

笙笙何尝不清楚，她那是想家吗？

不！她那是想妈。

而且，如今晏麻衣作为新晋的十二妖圣之一，在妖族也算位高权重，好多妖修都盯着呢。

这个常回家看看的习惯，已经愈发危险。
第二一一章 孝感动天晏麻衣
“义母，你这寝宫端的清净，要不女儿搬过来常住侍奉你左右吧。”

此刻，笙笙已带着孔雀、狐狸回到宫中。

晏麻衣每回来此并非只是恋‘家’，还会将近几年妖族的种种局势告知义母，相当于曾经的郁山蝶......一名隐藏在妖族高层的奸细！

不过情报交流，即公事谈完后，晏麻衣就开始处理自个的私事啦。

她开口便是这么一句......

所谓‘清净’自然是含蓄委婉的说辞，事实上笙笙住的地方只留了小蝶一个侍女，寻常人不敢随意踏入，二姜又事务繁重常年不归。

这导致她的寝宫凄凄冷冷戚戚，跟通常意义上的冷宫没什么区别。

换作其他人自然不敢点明，不过晏麻衣心系义母、孝道为先！自然要委婉地诋毁姜幽、姜璇。

直指她们冷落笙笙的事实，并自荐长居家中，承欢高堂膝下！

乍一听。

不明内情的人都要对晏麻衣伸出拇指，道一句大孝女是也。

“不用了，我喜欢清修。”

都是千年的女妖精谁还糊弄得了谁？而且论起蛊惑人心，笙笙早在这方面登峰造极，小小孔雀还是嫩了太多。

故。

笙笙摇了摇头，轻声回绝。

事实上，方才晏麻衣有挑拨离间她与幽幽子感情的意思，换作别的哪个笙笙一定不会简单放过......但麻衣毕竟是她从小养大的姑娘，而且每次回家都带来很多有用的妖族情报。

亲情再加上那一份功劳，才让笙笙没去计较。

权且当做女儿的叛逆吧。

这样想着，笙笙委婉拒绝掉提议。

“对啦义母，义父近来身体可好？”

晏麻衣跟笙笙扯皮了一会，想要回家常住。

可惜笙笙油盐不进、始终不松口，无奈之下她只得放弃。而就在这时，晏麻衣好似想起什么，突然关心起幽幽子。

“......我听闻她在祭祀姜家先祖时神思迷迷、念错祝词，对于义父这样的大能而言可不应该......如今这消息已然传遍天下，各族都在偷偷笑话呢。”

“哦，你问你这事儿啊，怪我。”

笙笙脸上闪过一些愧疚。

坦言道。

“前月十五我与她有些争吵，当时气怒之下话说的重了。如是导致你义父在支持祭祀时情绪不佳，出了差错。”

“你也知道，她这人外冷内热最是在乎义母我，一旦涉及我的事就会乱了方寸......嘛~，至于身体方面女儿大可安心，你义父可是半步合道。”

笙笙跟幽幽子已经一百多年没碰面啦。

以上这些话自然都是假的，当然笙笙神态语气尽皆无异样，以晏麻衣的段位肯定看不出来。

“原来是这样啊，那义父与您和好了么？”

“哈哈，你这傻孩子......正所谓床头打架床尾和，你说呢。”

笙笙揉了揉晏麻衣的脑袋，故意打趣道。

但她心底却早徘徊着无尽忧虑。

尽管这会将晏麻衣轻松糊弄了过去，那却是因为对方毫无保留地恋慕着、信任着自己。堂堂巅峰神念仙人，念诵祭祀祝词时竟然神思迷迷，导致念错。

神思者，魂也！

问道修行，修得就是神魂，又怎可能轻易出错？

事实上，也正是因为这件事情发生夏漓才意识到幽幽子出了大问题，也恍然醒悟到这些年姜幽灵台升日月，光辉与后世不同竟是有代价的！

其依仗烛宝【修篁琴】以灵台升起日月照耀一国，乃至于整个南阳原，令生活在这片土地上的人族不受浊世浮沉所累，还可以安然修行。

是的！

姜幽神思迷迷，念错祝词的事传到夏漓这里后。夏漓就了悟这一千多年来，若非对方付出恐怕人族是很难修行了。

别说现在这般光景，问五问六的不在少数，连问七的心血也有些许。不同于火居天永暗时期的传承中断，一派欣欣向荣！

虽说比不上妖族，更比不上如日中天的鬼族心血，但也算不错了。

否则新生人族里没有问七，就算异族再忌惮烈王妃娘娘的‘离恨天’也能缓缓屠戮人族，蚕食南阳原。

——没想到这么多年是幽幽子在暗中付出，难怪她今年来不敢回宫见我，多半是怕被我瞧出端倪。

——而幽幽子状态不好，璎璎肯定得分担更多，过来的次数也就少了。

当时想通这些之后，笙笙心情沉重到无以复加。

她立刻就去寻见姜幽，结果只找到了代理国政的姜璇，从对方口中笙笙才得知幽幽主持完祭祀后就昏倒了，有位自称‘龙尊’的女道人已经将其接走，并留言会救治姜幽保其五百年内道体无恙。

所以笙笙之前埋怨二姜让她独守空闺也只是随口说说罢，心里其实非常担心幽幽子的安危，表面上却又要装出一副无事发生的模样。

就连日常的学宫讲学也要照例去一趟，免得被有心人瞧出异样。

只可惜祭祀上的事情还是传出了风声，各族都有所耳闻，恐怕一些心思深沉的已经联想出什么了吧。

因此为保密，笙笙连自己义女都选择瞒下来。

不是怕对方泄密，而是担心在讲述的过程中亦或晏麻衣得知以后，被谁谁用什么特殊的手段得知。

既然是绝密，那少一者知晓就安分一分。

姜幽被龙尊接走救治的事情，如今也只姜璇跟笙笙晓得，能极大概率控制风险。

“呼~，义父她老人家没事就好，女儿回来的这一路上可担心她了。”

闻笙笙所言，晏麻衣拍了拍胸口长出一口气感慨道。

其脸上一副安心的表情，但笙笙嘴角却忍不住抽了抽......这丫头巴不得死爹，如今却还猫哭耗子假惺惺，在她这影后面前演起来啦。

另外晏麻衣也清楚自己的演技瞒得了众妖，却瞒不过义母笙，很明显是故意作怪。

早知道，当年就不该因为对晏、琉二人的歉疚，而娇惯这丫头了。

其实笙笙一开始想做个严厉的娘亲来着。

——好！决定了，以后对小涒滩要非常严格才行。

——否则再养出个婵婵跟麻衣类似的小白眼狼，岂不是自找苦吃，也显得大笙笙不会管教女儿！
第二一二章 听笙笙的话
“你义父知道麻衣这么关心她，一定会很欣慰的。”

笙笙微笑着将错就错，说着反话。

同时不忘建议道。

“......对啦，幽幽子今日不算太忙，要不义母带你去看看她？”

“不了不了！”

笙笙这样一说，晏麻衣心底再不存疑。

她连连摆手。

姜幽在她心目中还是相当有威严的，而且是半步合道的大能，真铁了心思要修理她一顿痛打少不了。别看义母修为差不多，但小时候每次挨打义母在真正生气的义父面前都唯唯诺诺。

根本指望不上！

再说，晏麻衣现在也是成年孔雀啦，而且还有自己的一点小心思。

才不想去见姜幽！

“义父大人国务繁重，身系一族荣衰存亡，没什么大事女儿可不能打搅她老人家。”

“哎~，你这孩子......都长大了，她不会再像小时候那般训诫于你，不必害怕。”

——这可说不好呢。

晏麻衣瞥了一眼天地风姿无二人的义母夏漓，念及自己的那些小算盘，心里暗暗反驳道。

......

麻衣回家探亲，在宫中住了三月。

虽然她调皮了些，爱跟狐狸吵闹打斗，有事没事都很腻歪笙笙，但这百日间也为平素里凄清的冷宫增添许多热闹。

晏麻衣离开后，笙笙去南阳学宫讲了一次道，之后是每隔三月走上一遭。

当她往学宫去了十七回时，总算是等回了姜幽。

这天。

是一百二十年来，姜幽首次踏入笙笙寝宫。

当后者抬眼望去的一瞬，其眉头便深深颦锁......

彼时的姜幽气色如常，但同为半步合道的笙笙已经感知出对方身体是何等虚弱。

“幽幽真是厉害，若无祭祀一事你还想瞒我多久？”

姜幽的灵台在笙笙感知中仿佛晶莹剔透的琉璃，一碰就碎那种。笙笙心疼她，张口第一句却又忍不住埋怨。

“漓儿......”

被笙笙埋怨的女人露出愧疚表情，仿佛当年笙笙从北地归来那般心虚且认识到自己错误......女人一步走到夏漓身旁，拉着其左边云袖侧角，微垂臻首轻声呼唤。

她没有解释什么，因为早在决定的那一刻她就把前前后后想清楚了。

用烛宝【修篁琴】延续余火，令人族可以突破叙命天大环境的限制如从前那般修行，修行至问道第七境铸就新的基石！

如此。

盛夏皇朝才可以真正延续下来，甚至绵延久长。

这一切的代价，只不过是区区一个她罢了。而站在这个位置，姜幽体悟到历代娲皇的奉献......

作为将空桑氏护卫人道之信念铭刻进骨子里的她，无有半点后悔。

唯独亏欠的，只有......夏漓。

她这一生最最心爱的女子！

然。

情与义，两难全。

个人情爱与人道的大义陈列于前，让姜幽作出选择......是要长伴漓儿左右，做个逍遥真仙管它人道存灭？还是奉行从小的理念，背负着盛夏皇朝砥砺前行直至油尽灯枯。

姜幽犹豫了很久。

但她最终还是选择了后者，她就是这样愚蠢，愚蠢地无可救药。明明有万万年的逍遥自在，却偏偏选择心中的大义行走于一条苦难与坎坷之路。

“其实我当初是准备于你坦言相告的，但......”

姜幽又唤了夏漓一声，后者只是盯着她没有回应。

沉默半晌，姜幽还是选择开口解释，希望笙笙能明白自己心中所思所想。

“......但你又怕我阻止你，也不想我同你一齐面对苦难，所以最后选择一个人背负所有？”

笙笙心思何等玲珑，姜幽才起了个话头她便猜出了对方所有心思。

此刻的她心中升起强烈的怒火，而火种则是对幽幽子所作所为的愤懑以及无尽担忧。

正因为非常非常担心对方，才这样这样的生气！

“......”

姜幽一时无言，夏漓全部猜对了，以至于她无话可说。

面对气怒至极的笙笙她也有一些理亏与胆怯，不过她所有的胆怯都藏在那面无表情的清冷之下了。

此刻。

少女突然怒喝一声，惊得幽幽子差点没一哆嗦。

“姜幽——！”

“我不想听原因或你当时动的念头导致自己失心疯魔，更不想听到任何解释与弥补的话，这次的事情要我原谅你......你只须答应我一个要求。”

闻言。

姜幽抬起头，面带疑惑地望着笙笙。

虽然没开口但那双黑亮的明眸却倒影着少女的身影，无比认真地聆听着少女的话语。

如果不是正在气头上，笙笙可能要被犯了错自知理亏显得格外弱气的幽幽子给诱惑到，直接原谅了对方。

可惜现在是原则性问题！

姜幽拿自己的性命延续盛夏根基，使盛年人族能够修行至问七太乙，甚至出现极个别的大罗法境。

换作别的哪个笙笙只会感慨尊敬对方，但幽幽子这样做她快被气死了。

即使以她的心境，这四年来也常常陷入无意识的焦躁情绪，不得安宁平静。

“漓儿请说。”

“你先答应下来！”

“漓儿请说。”

“你先答应！”

“漓儿请说。”

“你......你复读姬啊你！”

“复读姬？”

姜幽歪头不解。

僵持了半天，终究没拗过固执的幽幽子，笙笙气哼哼得说道。

“从今天开始你跟姜璇培养个接班人，差不多了之后我们仨就假死脱身，之后便隐居南海蓬莱。”

这招还是跟伏羲女娲学的。

蓬莱是一座海岛，地理位置有些特殊，自带了一座元古残阵。

这座海岛是笙笙一次外出偶然发现的，她破解了残阵，名字也是她起的......经过笙笙判断，这座海岛可谓叙命天的世外桃源。

她之前就有想过，等下一代人王继位后她就跟幽幽璎璎长居蓬莱，逍遥自在。

而姜幽如今弄这样一出，笙笙决定行程提前。

事实上她也清楚人族还没稳固，肯定不能失去她们仨护佑，可相比起人道存亡她更在乎她家幽幽！

毕竟笙笙一直都是一个自私的坏女人嘛。

“璎玑不会同意的。”

姜幽沉默良久，摇头道。

笙笙一听就火大......

“是你不想答应才对！”

“姜璇？我让她走东她不会往西，我让她打滚她不敢躺平！”

是的。

就是这养没有底线的顺从！

可能缘于魁隗氏与空桑氏理念的不同吧，相比族姐姜幽，璎璎璎对笙笙那是千依百顺，就算笙笙让她立刻去死她都不会皱一皱眉头。
第二一三章 愿意为她奉献一切！某种意义上来说和姜璇没有区别
“是......”

有一个太过聪慧的妻子，其实也挺麻烦。

姜幽无奈点头。

“我不能同意。”

“为万民拥为烈王的一刻起，我便承载着历代人皇之命运。护佑吾族、守护人道......这是姜幽的使命，虽死，不敢有悔矣！”

女人说得大义凛然，但听闻此言，虽死血压都快拉满了。

——死死死，死你玛币啊死！你没了是要笙笙我守寡吗，信不信我现在就出去转一圈为你加冕一千顶‘王冠’才回来！

这波笙笙也是被姜幽这臭女人给气到了。

她喜欢姜幽，所以才会这么生气。

“......你死了，那我呢？”

尽管笙笙血压都拉满啦，但还是忍了下来。毕竟今天的目的是劝说幽幽子放弃燃烧自己照耀人族的愚蠢行为。

只是争吵的话，就算骂得幽幽子哑口无言也无法改变对方固执的信念。

笙笙打了一张软牌。

姜幽闻言果然一窒，那些大义凛然的话也说不出口了。她静潭般幽邃的双眸如同丢了许多石子下去，荡起无数湖光与波澜。

姜幽很明显动摇啦，笙笙期期艾艾地这句话虽只六字，但威力极大。

一想到夏漓因为失去自己而悲伤痛苦，姜幽也感同身受，不知不觉间竟已眼圈微红，眸光湿润。

“我......”

她张了张嘴，想说我不会离开漓儿的。

但话到嘴边却已咽下。

理智告诉她这只是一句谎言，姜幽信守承诺从不信口开河，这句假话她说不出口。

也是愣住的这么一耽搁。

姜幽又想起人族被异族残杀凌虐的情状，帝赤鳞留下的寄托着所有希望的遗旨，小时候母亲的谆谆教诲......

通天渡口无数人族勇士的牺牲，人道长存之信念。

种种念头汇成一股洪流卷向漓儿悲伤哭泣的画面，交错冲突间令姜幽乱了心神。她只觉灵台晃震，头痛不已......但这般痛苦又怎及万民失去家园，被异族践踏奴役虐杀的悲苦与哀痛？

一旦为了私欲，为了自己的逍遥幸福，千千万万个本该迎来美满的家庭都将破裂残碎，血腥之花将开遍南阳陆土、盛夏之国！

意识到自己无法放弃追随着她从火居天来到叙命天的人们，姜幽终究是咬咬牙狠下了心肠。

“即使没有我，也还有璎玑，还有郁山蝶，还有你的义女晏麻衣。她们都是不逊色于我的美人，漓儿身边也从不缺......”

“姜幽！你不要太过分——！”

笙笙彻底怒了。

一双桃花眼直勾勾地瞪着对方，曾经满是柔媚的美眸里盈起浅浅水光，洋溢着委屈与愤怒。仿佛最后通牒般：

“我们去隐居，不管人族死多少，妖族死多少，鬼族死多少。他们怎么样都与我们无关。你为什么偏偏要逞能！”

“......我、我已经失去太多东西，我不要再失去你，你到底明不明白啊！”

少女声嘶力竭地喊道。

一路走来，她得到了许多，也失去了许多。

无论是最初的向伊，还是之后的明妙翎、花霜雪，亦或来到盛夏遇到的给予她极大帮助的风和婆婆、姒梓妈妈，以及最开始不怎么在意但得知对方死了以后多少有点怀念的白爹。

再有千年前战死在通天渡口的萱姐与媛媛。

时光匆匆流逝，黯淡了无数记忆，却带不走那一张张鲜活的面容。笙笙从未因这些人的离去而没了方寸，她始终坚定无比地笔直前行......她无心，她薄情，似乎毫不在意身边人的死活。

事实上只有她心里清楚她还记得她们。

休说是她们，即使每一个有过接触的水友，笙笙也记得对方的模样与声音。

但......

无论是谁都不能改变她向道的决心！

——问道，而求长生矣。

没有比这更重要的事情了，比起那些口口声声喊着一心向道、忘情绝爱的忘情道修行者，笙笙才更像是真正的忘情道传人。

只不过即使这样的她也是有心的。

“我心里只有幽幽子。”

这句话去掉只字便是真实不虚......是的！笙笙一路上青睐的美人确实不少，但她最喜欢的还真是姜幽。

结果最喜欢的幽幽却说出那样伤她的话，笙笙怒斥的同时也不禁请泪涟涟。

可惜姜幽也的确是狠。

眼见笙笙哭诉，她心痛如绞，紧抿的嘴唇已经咬破溢血，面上却无多少表情变化，清冷如旧。

甚至还反过来质问笙笙：

“姒曦，你心里真的是这般想的么？”

对的，姒曦。

姜幽很早以前就知道自己最心爱的漓儿便是姒梓次女——姒曦，那年帝太河姒梓自知大限无长，去往东海看望长女白露的同时自然也见到了姜幽。

她向姜幽表达了歉意，并告诉了对方一个关于次女的秘密。

这个秘密就是夏漓其实是姒曦，但并非此方天地或此界时空的姒曦，具体若何她也猜测不透，但两者绝对是同一人。

自己生的女儿，姒梓还是不会认错的！

此时此刻，姜幽也摊牌了。

她问‘姒曦，你心里真的是这般想的么’？

“......不管人族的命运，不管娲皇的使命。我知道，你不是这样自私的人。”

“我是！”

“我最自私了，人族死活关我屁事！”

笙笙留着泪朝姜幽喊道。

她的语气坚定无比，仿佛在陈述一个再明显不过的事实。

“还有！我才不是姒曦，我从一开始叫夏漓！姒曦早就死了，盛夏皇朝早就已经消失在历史长河中了，再也没有盛夏皇朝了！”

说着说着，她心里也是一痛。

“不！盛夏皇朝还在！”

姜幽一把揽住少女纤盈的腰肢，另一只手臂顺势环住其轻轻颤抖地背脊。

脖颈处有温热的水流划过，姜幽只觉心疼不已。

却也令她的信念更加坚决......

“......只要我还活着，南阳原上的这片天空就是我们姒家的！”

姜幽姓姜。

但那是随母姓，她还有个名叫姒宓，帝号‘初禹’的父亲。她这么努力这么拼命，固然秉承大义与仁爱，但未尝没有守护姒家天下的意志。

毕竟。

她怀中这具伤心哭泣着的，娇软柔弱的美人儿......真正身份，乃盛夏第77朝娲皇——帝赤鳞。

这天下人族，说到底其实也是她最心爱女人的东西！
第二一四章 涒滩降世走风声，新平千年起大劫
新平1900年，盛夏高层中有人泄露了烈王妃免蓐的消息。

免蓐期间烈王妃灵元虚弱，除非抱着自损灵台，以及伤毁将要出世的女儿的道基这般同归于尽念头。等闲情况......至少在其女降生前，她都不能再动用离恨天。

于此。

异族闻风而动。

冥汶鬼朝在三次大议过后决定派兵滋扰南阳平原边境，以期探明虚实，之后二十年间五次增兵，最后两次更增派神念鬼仙合计七名！

最终，于新平1922年彻底掀起人、鬼两族，盛夏与冥汶两朝的战事。

而泄密事件发生的当月，将笙笙免蓐消息泄露出去的那名人族高层便迫于内疚自首了，他在朝堂之上向烈王及众臣禀明原委，随后甘愿领死。

介于其族乃高阳氏表亲，自首态度也算端正，因此给了个体面。如果按照姜幽的本意，是恨不得将其千刀万剐、碎尸万段的......

值得提一句的是，高阳氏自妘萱死后便彻底绝断血脉，泄密者一族能居朝堂高位其实得了妘萱福泽。

也是念在妘萱的旧情上，笙笙才让幽幽子赐对方一个体面的死法。

说到底这人并非故意泄密而是太蠢，他被一名妖女所迷，对方是妖族故意安排的。途中还救过这蠢货一命，以此撬开其心。

另外。

那妖女虽不及笙、幽等辈，但美貌不差姜璇几多，更通晓魅惑之术一定年月的操作后终于得逞。

其一开始的目的并非烈王妃，而是作为暗子埋藏。

之后缘于笙笙外形变化无法参加重要祭祀的缘故，姜幽不得不让部分盛夏高层知晓内情。毕竟国之大事，在祀与戎嘛，笙笙作为烈王妃一直不参加大型祭祀无论如何都说不过去。

谁料，高层里面出了个蠢货，竟将此绝密消息给泄露啦。

事实上也并非真蠢，而是在感情面前有情众生往往失去应有的理智与判断。信任这玩意儿，是甘果也是毒药......古往今来，无数痴心人因背叛而沦陷深渊。

笙笙这波也算是赶上了，如果当时有一件重要程度相仿的其他事情，她都能顺顺利利产下涒滩。

只能说，时也，命也。

......

新平1700年的时候，妖族便主动称臣依附于冥汶鬼朝。

最主要的原因是鬼族出现第九位神念修士，且实力最强者已至神念六重，仅次烈王姜幽一重境界。

而新平1900年泄密事件发生时，鬼族已经拥有两位数的神念修士，合计四四有三，即整整十九名神念鬼仙。

可谓势力空前强大，实力鼎盛至巅！

这样一个强盛阶段掌握绝杀手段‘离恨天’的烈王妃进入免蓐期、虚弱无比。试问，冥汶鬼朝不在此刻侵犯盛夏疆土更待何时？

那朝中三次大议拖延的半年时间，还是因为烈王妃名头太响，离恨天一剑荡平通天渡之威太甚的缘故。

没有相当于核武的‘离恨天’威震冥汶，国战彻底开启。

之后的大小战事虽不说一面倒的虐杀，人族一方却也是节节败退，根本无法同当今大环境下如日中天的鬼族硬碰硬相抗衡！

新平2000年。

盛夏疆域十已去九，只余南阳都以及三座卫城未失。

此年一月之初，烈王妃进入免蓐期的最后阶段，只要再有一周时间便可诞下其女，以她半步合道的修为与境界只要脱离免蓐状态......立刻就能动用离恨天。

于此，改变战局！

可惜。

时不待人......

预计临盆的六日前，鬼族发动合围南阳都后的第四次总攻。

这一次，冥汶之主天鬼皇御驾亲临，除去镇守朝堂和这些折损的，统共十二名神念鬼仙随行！

更不消说鬼族的十万修士大军最次问四，次者问五，精锐问六。

面对这样恐怖的军势，即便是姜幽也深感无力回天。

而且，这两千年来她日夜借烛宝【修篁琴】之力照耀盛夏，修为与境界虽无下跌，但魂元渐渐虚弱。表面上是半步合道的仙人，实际战力已远不及当年在火居天的时候。

现在的她比神念六重修士强，却强不了太多。

自冥汶鬼朝入侵以来，其中数次关键的大战她都不得不全力动用修篁琴，以进一步损伤自身魂元为代价来力挽狂澜。

然而......狂澜过于凶悍，即使姜幽携烛宝全力出手也只能输得不太惨烈。

毕竟。

随着鬼族神念修士的增多，这些神念鬼仙境界不断升高靠拢，魂元虚弱的姜幽不比当年锋芒。她不再是天下第一，持具神剑‘离恨天’的夏漓才是真正的人族至强、五虫第一！

所以笙笙免蓐虚弱，异族便要趁虚而入。

新平2000年，正月初七。

南阳都的三座卫城失陷其二，无数人族修士战死，老幼病弱汇入都城南阳，彼时离笙笙预计的生产时间还有四日，这放在平常很短。

但在这鬼族大军兵临最后一座卫城之下，盛夏皇朝难以抵抗的当口，却显得格外漫长。

卯时，姜幽踏入笙笙寝宫。

没作平常的烈王装束，她头绾高髻，素衣之外全副道甲。她神情虽平静，然清冷的眉目下掩藏着凝重与沉穆。

姜幽走近榻前，凝望着娇美而虚弱的妻子。

其左臂揽一瑶琴，右手托一金冠......

那瑶琴自然是烛宝【修篁琴】，而金冠却是历代娲皇的重要传承之物，以及身份象征——娲皇平天冠！

“漓儿......”

姜幽呼唤。

少女从昏沉浑噩的浅睡中睁开双眼，短暂的呆愣后她朝着女人展颜微笑，桃花美眸弯成月牙儿。

“幽幽，你来了。”

“......自战事频恶，你忙得连见我一面都没时间。此番临别，竟才能说上话。”

是的。

就算少女刚从浅睡中醒来，她也清楚夫君是来做什么的。

——告别。

——决战前的告别！

“决战在即，冥汶军盛。”

“此战若败，你与璎玑带族人们往南海而去吧。”

如此说时，女人将右手托着的金冠递了过去。

夏漓没接。

只是问道‘那你呢’。

“我会去蓬莱找你们汇合的。”

“这样啊。”

“嗯。”

笙笙听懂了姜幽的意思，即使兵败后她也要留下来拖延冥汶大军为迁徙的人族争取时间。

只不过，这个拖延的过程何其凶险，一想到幽幽万一有个三长两短夏漓心中便惶恐不安。但她的理智又很清楚这件事非幽幽不可，免蓐期的自己肯定不行，璎玑又差了些许。

而除去她们仨，如今的盛夏皇朝已无神念仙人！
第二一五章 南阳冬夜冷，寒月照三更。烈王托重负，长笙守空城。
盛夏皇朝无将可用，浩渺人道英杰难续。

意识到这一点的夏漓心中泛起浓浓悲哀与嗟叹，夫妻二人心意相通，姜幽又何尝不是如此念想，

幽笙无言对望，寝宫一时寂静。

“幽幽，我多想时光停留在姜府那会。”

最终。

还是夏漓先开了口，如斯宁静的氛围中她蓦得回忆起自己还在姜府那些时光......无忧无虑，午后的阳光洒在她们身上，她与姜幽的身影在光中交错、不分彼此。

“对不起，漓儿对不起......”

闻此言。

女人眼中闪过浓浓的歉疚，面庞再维持不住清冷神色，溢满痛苦。

这些年与笙笙聚少离多，她几乎将所有的精力与时间都付出在护卫人道的使命上。

姜幽自问无愧于空桑氏列祖列宗，无愧于历代娲皇。

但她绝非一个好丈夫，她对漓儿的亏欠实在是太多了！

“等这一战休罢，我与漓儿便在蓬莱安居。“

“盛夏皇朝既已不在，姜幽便是天地间渺渺散仙尔......此后，任它天地翻覆日月无光，任它异族横行人族生灭。”

女人半跪于榻前，下定决心对爱妻承诺。

她，一诺重千金！

“......即使罔顾空桑使命，罔顾此身血脉。凝、凝筠也只愿与漓儿隐居海外，白首偕老。”

“幽幽，你哭了。”

“我没有哭。除了漓儿，不会有人看到烈王流泪......所以，没有哭。”

见状。

笙笙心中又是恼恨又是疼惜。轻抚过幽幽子脸颊，对方温热的泪水顺着她指尖手背往下滑落，怎么擦拭也擦拭不尽......

“你真是的，老是这样逞强。明明已经很辛苦了，还一直一直坚持着。”

像人间最普通的妻子那般。

叹息之余，她忍不住抱怨道。

“我是烈王，是人族最强的神念仙人。如果我不坚持，人族还有谁呢？”

“哼！幽幽子少说大话了，我才是呢！”

夏漓娇哼一声，似乎想以这种玩笑的方式减轻此刻沉重的氛围。

同时却连连叹息，这家伙嘴上说着什么再也不管人族死活，但笙笙清楚在姜幽心底，将护卫人道这件事看得比性命还重要。

念及于此，笙笙做了某个艰难的决定。

“幽幽，我可以让女儿提前降世。”

“我......同你一起迎敌！”

一旦涒滩降世，笙笙就能动用离恨天，眼下亡国的绝境也能逆转。

“不行！”

闻言。

姜幽立刻拒绝，非常非常坚定那种。

她知道夏漓有提前诞子的手段，可代价实在是太大了。先不说会损毁出世女儿的道基，令大能转世的对方元气大伤，无法抵达原本该有的高度。

更重要的是夏漓自己也将因此种下祸根，受到不可治愈的伤势。

从此之后，命魂有漏。

仿佛开了一个巨大的空洞般不断流逝命元，而且是越损越快，别说神念七重的寿限就连合道也经不起如此流淌。

姜幽是绝对绝对不会让笙笙这样做的！

“不行！”

“你答应过我要安然无恙地生下女儿。这孩子，不仅是白露和你的，也是我和你的......就算没有那些承诺与誓言，难道凝筠又忍心看着你们母女损毁根基，落下祸根？”

说到这里，姜幽深吸一口气。

她神情坚定无比，为王数千年的气势爆发说一不二。

“临盆时辰未到，漓儿不许胡来！”

“还有......”

“明日午时之前，无论我是否归来你与璎玑都要带领余下族人离开南阳原。”

姜幽的态度非常坚决，坚决的目光里又掩埋着无数焦虑与担忧。她害怕妻子做出错误的决定，更害怕对方因此而受到折损寿限的巨大伤害。

“......好。”

良久之后，笙笙终究妥协了。

不忍她的好幽幽为她心焦如焚，不过她有个附加条件。

“但你要答应我，一定回来......即使军队全部死光，你也不可以死！”

“放心吧漓儿，我想走没人留得住。”

姜幽的语气平淡，然平淡中有一丝孤高。

“漓儿，忘记了么？你夫君我的修为，纵使强如天鬼皇也终究差上一重。”

神念境界的六重与七重，那便是地与天的差距。就算姜幽魂元虚弱，却也不是区区六重可敌，至少她想走没人留得下。

“你骗我的话，我永远也不会原谅你！”

虽然事实如此，可夏漓担心姜幽固执犯病是故威胁道。

她语气决绝，表情认真而凶狠。

姜幽轻柔一笑，忍不住吻了吻少女额头：

“等我。”

语毕。

她将金灿灿的平天冠放入妻子怀中，转身大步离去。

待到姜幽离开小蝶进来，笙笙让后者扶着自己去城楼之上时，幽幽子已经骑上了碧眼玄瞳狻猊兽。

她的气势冷冽而恢宏，绝非不久前在笙笙面前的温柔模样。

此刻的姜幽御使着狻猊坐骑往列好的军阵最前方行去，沿途兵士分立二侧、有序让行。彼时，因她法力而升起的那轮红日渐渐黯淡沉落，重新回到她体内。

她仿佛元古传说中绯尽天上驾着金乌飞车，主宰日升日落的神女。

这一刻，她的身影昭示着光明与辉煌。

“人道浩渺，傲气长存。”

阵前立定后，姜幽转过身环视麾下众士，高声念出此言。

她这是在做战前鼓舞。

不错！

即使是修士汇成的军队也是需要鼓舞士气的，何况眼下人族的战况说劣势都算轻了，已至崩塌边缘。

如此才更要鼓舞士气，姜幽开口未言其他，只道人族之傲。

人道浩渺......因提、盛夏两朝，统御火居天足足八万余载。即使如今异族崛起，但世世代代的信念，早已根深蒂固每个族人的神魂上！

众者闻言。

果然一扫心中颓暗，念及先贤往事、人族威武，一腔热血汹涌澎湃，不禁高声应和。

“盛夏之名，震古铄今。”

见此。

姜幽心中暗暗点头，族人们的脊梁并未弯曲，即使鬼族凶残暴虐，兵锋无可匹敌。但人族的傲气依旧在......

只要这份勇心不失，人族就永远也不会屈服！

在全军的应和声中，坐在狻猊背上的姜幽转过身目视前方辽阔平原，以及极远尽头处黑幢幢无边际的鬼影。

坚声道：

“......吾族，常胜不败！”

“常胜——！”

“不败——！”

彼时万众高呼，士气如虹。

即使眼下的劣局亦无法动摇最终必将胜利的信心，这就是人族的底气——万族共尊，八万年永兴不衰的信念！

于此。

人族最后的两万修士大军，在日辉般明耀的烈王率领下，赶赴决战战场。
第二一六章 盛夏绝唱赤鳞君，一曲挽歌镇鬼冥！（3k）
新平2000年，正月初八。

寅时。

站在南阳城的城门楼上，笙笙已经看见极远处如潮水般汹涌而来的鬼族大军，此刻离约定好的午时还有足足三个时辰。

由此可见，战局一定程度上出乎了姜幽的预料。

更或者说，姜幽已经......

笙笙不敢去想，只要稍微往那方面去思考，她的身体都控制不住颤抖战栗。

“王妃娘娘，你带大家离开，我为你们拖延时间！”

此刻的城门楼上不止有笙笙还有姜璇及一众无法上战场的老弱臣子，所以姜璇没用平时的昵称。

但笙笙却摇了摇头，直接拒绝。

“你拦不住冥汶大军，只有我可以......所以是你带族人们离去，我留下来。”

“漓儿你是想......不！不要！绝对不......”

“璎玑。”

姜璇意识到夏漓要做什么，她面色大变极力反对。但阻止的话都没说完笙笙只是颦眉一喝，姜璇立刻不敢多言。

“......我、我知道了。”

千言万语，只化作这一句。

笙笙的命令对她而言是绝对的，并非姜璇没有姜幽有主见，而是她愿意听从即使心头千般不愿。

......

“你怕不怕？”

此刻姜璇已经带领南阳城民往海边而去，方才略显拥堵的城门楼上只余两人。一人面色苍白，连嘴唇都无多少血色，看上去仿佛大病初愈那般虚弱。

但她神情淡定，注视着下方愈发接近的鬼族大军，注视着那些想争抢头功的先锋兵士逐渐清晰的狰狞面孔，她问向身旁的狐狸女侍。

“不怕！”

狐狸女侍耳朵抖了抖，尾巴抖了抖......好吧，其实狐狸女侍此刻已经是瑟瑟发抖，但她还是强忍住惊惶。

“有娘娘在小蝶就不怕！”

意思是没你在这儿人家早就跑路啦。

闻言。

夏漓飒然一笑。

“会没事的......”

她瞥了眼已经涌入城下并且破门而入的鬼族先锋，脸上未有丝毫俱意。她对自称小蝶的郁山蝶招了招手。

“你带狩儿从岭门出去，半个时辰便可追上璎玑她们。”

姜璇率众离开后，笙笙在狐狸侍女的帮助下成功诞降女儿。其实就算没有郁山蝶笙笙也可以，只不过需要有个忠心不二的人将女儿带走。

郁山蝶在通天渡口连命都舍得给笙笙，即使失忆后也情之所钟，笙笙当然信任她。

另外。

狩，笙笙为女儿起的名。

所谓狩，巡狩也......乃盛夏皇朝历代帝王巡视天下的意思，女儿前世身份尊贵无比，这个狩字绝对承受得起。

而且狩同守，更有守护人道香火的隐喻。

也是笙笙对女儿的期许。

至于姓的话就随她爹吧，不然姓姒还是姓夏可真不好定。

襁褓中的白狩由郁山蝶带走后，笙笙一个人待在寝宫。在她的感知里，那些先锋鬼兵已然气势汹汹地奔来。

这时候，它们恐怕已经发现南阳已是座空城，可能还准备从岭门出发追杀最后的人族残余......

只可惜。

笙笙不会允许这种情况发生。

此间已不需感知，只是单纯的五感都已听闻越来越近、越来越重的脚步声。然笙笙却不慌乱......她坐在妆台前照镜描上眼影，唇抿丹朱。

她早已取了玄衣披上，又着了纁裳。那玄衣绣满十二纹章，日、月、星辰，山川宗纹尽在其上。

是的。

这是冕服！

娲皇的冕服一直都在笙笙寝宫里，姜幽只肯称王，衣裳形制也只肯着紫色五纹，断然不可能背负十二华彩。

但笙笙可以......

笙笙穿上冕服，戴上平天冠，刚刚站起身那些鬼族先锋正好闯将进来。

它们其中修为最高者乃是一名神念，随行问六、七不等，实力可谓强悍。它们将笙笙视为猎物，而且是非常美丽的猎物。

为首的先锋鬼仙看到笙笙第一眼时便目露异彩，她舔了舔嘴唇，这一刻万分庆幸自己列于前军，否则就要错过这么美味的人族女子啦！

对方如此貌美不凡，而且气质更是端庄高贵，她决定多使用一段年岁等彻底腻味之后再将其吃掉。

“人类，你叫什么名字？是何......”

先锋鬼仙瞧出笙笙不凡，她想询问名字与出身。

但后半句还未说出口，她便看见女人朝她露出和煦的微笑......很美，从未见过这般美丽的笑容，鬼仙只觉心中永恒沉淀的戾气与暴虐在这一刻都被冲散了许多。

泛起些子柔情。

可惜的是。

这番温柔还没体会多久，鬼仙的眼睛骤然睁大，瞳孔紧缩，其面上闪过一缕惊恐。

而惊恐的表情还未彻底凝聚成形，便凝固了。

‘啪嗒’声响，合十七为一。

不错！

包括神念鬼仙在内的十七名鬼族先锋，须臾间统统被人拦腰斩杀，就连上半截道躯都同时跌落。

十七声如拨一弦！

少时过后，这些鬼族将士的魂魄才哀嚎着纷纷散去。但始作俑者的少女却还不在意，她从灰黑交错的魂烟中缓缓行过......她脸上和煦的笑容渐渐冷却，化为霜寒与仇恨。

她走出自己的寝宫，这时听闻动静的其他鬼族先锋已经从赶了过来。

左侧、右侧、下方皆是密密麻麻的鬼影。

实力强者不乏太乙大罗，稍逊者也是问六炁根。这样鼎盛的鬼族令她心中愁绪绵绵，又黯然感伤。

果然。

——人族的时代，我们的盛夏过去了啊。

可旋即，女人的目光又凌冽坚决起来。

这个世界弱肉强食，人类的时代已然结束。

我，没有能力阻止初火的熄灭，异族的崛起......也没有能力恢复盛夏皇朝昔年的光辉，万灵共尊人族的繁荣与昌盛。

但我至少可以......

为吾族护道一次！

遥望城门外幽暝昏阴的天空，没了幽幽子的奉献与照耀，这天幕也就比永暗好一丁点儿。

——娲皇不死，人道永兴......吗。

元延500年，初闻这句话时笙笙并无任何感觉。

平庆500年，再听到这句话时笙笙依然没什么感觉。

阳朔末年，第三次听闻这句话时笙笙还沉浸在‘帝赤蝉’失踪，时空混乱、前路未卜的迷茫之中。

......

但此刻。

新平2000年，她比任何人都明白。

只要娲皇还在一天，就没有任何异族可以灭绝人道。她们、或者说我们......是人族的护道者！

“娲皇不死，人道永兴！”

挥挥手，一剑清空城中的鬼族修士，夏漓面无表情地走出城门......立于无边无际的鬼族大军正前，她心中闪过的便是这句历代娲皇手捧明烬壶继承大统时，高声喝出的话语。

“呜—————呜—————！”

她仿佛听见了旧皇陨落，新皇继位时低沉的号角长鸣。

恍惚间，回到了强者如云，仙人如雨的盛夏经年。对比此刻，最后两万人族精锐都战死的此刻，是何等的悲怆与凄凉。

“咦？一个人？”

“方才入城的先锋军呢？”

“不会是被她......”

“不可能！绝不可能，牟大人率先入城，她可是神念四重的修为！”

鬼族众兵士见笙笙独自出城，纷纷深感困惑。

但立刻就有人察觉不对劲。

中军虽然晚了一会才赶到，但也是看着先锋进城的，怎么可能只放一名人族女子下来。

“等等！她这身装扮......”

“她、她......她竟是蛇尾，不是人足！”

渐渐的，一些老鬼修发现异样。

娲皇平天冠金光灿灿，形制飞扬，但凡见过一次的异族都会深深记忆在心。何况笙笙此刻着十二纹冕服，纁裳之下还是毫无掩饰的赤鳞蛇尾。

这副光景，令许多大罗以及神念修为的老鬼都殷殷胆寒。

——不会的，不会的。

这些有眼力的老鬼在心中大声呼喝，但它们的面色却越来越差，惶恐的表情肉眼可见。

“蛇妖？”

来叙命天后新生的鬼族没瞧出究竟，还以为笙笙是蛇妖呢。

但这些人的猜测立刻被老鬼否决。

“不对！是......是女娲血裔！但、但怎么可能，自末代娲皇‘帝赤鳞’之后女娲血裔就绝灭了啊。”

老鬼们声音颤抖，明明在否决后辈胡乱地猜测，但说着说着又陷入自我反复的怀疑。

“哼！”

唯独少数一些鬼修亲见笙笙异样，也依旧沉稳。

作为冥汶之主的天鬼皇更是冷哼一声，声震千里，彻底平复所有鬼族心中的胆怯与畏惧。

“平天冠？十二纹冕服？”

“哈哈哈哈哈——！”

天鬼皇放声大笑，满带嘲意。

“......你以为自己是盛夏皇朝的娲皇么？先不说盛夏皇朝今日必亡于吾手，且早已无娲皇在了。”

连姜幽都只是烈王而非娲皇，而今竟然有人敢冒充娲皇。

天鬼皇怎能不笑？

但笙笙没有笑，此刻的她一张小脸覆满霜色，语气比从前的姜幽都要冷冽百倍。

“皇朝今日虽亡，但娲皇一直都在。”

她独立于千军万马之前，朝那十万鬼修大军簇拥着的天鬼皇淡声道。

“吾，乃盛夏朝第77朝娲皇【帝赤鳞】”

“——姒曦，是也！”

话音方落。

笙笙感知里，叙命天之上、火居天之下似乎有团火热之物与她性命勾连。她心神微动，平伸右手摊掌向天一招。

道了句。

“明烬壶，来——！”

仿佛言出法随，一团足以照耀晦明天幕的熊熊烈火撕裂天穹以降。

那是辉煌明耀的烛之火，带着一抹碧色灼焰。

仿佛古老天空的碧玉星辰从天上陨落，在β姒曦手中遗失不知何处的明烬壶，这一刻，竟然重新出现在了笙笙手中。

“明烬壶！？是真的盛夏国器明烬壶！”

“她是姒曦！我见过她我想起来啦......是赤鳞帝，我认得她！我认得她！”

“......怎、怎么可能？历代娲皇在位三五百年，她只在位二十余载，比其他娲皇都要寿短。她早就死了怎么可能还活着！？”

笙笙没有理会对面传来的或震惊或惶恐的无数质疑。

她只高高捧起明烬壶。

将心中的一句话，对着眼前万千异族高声喝出：

“娲皇不死，人道永兴——！”

彼时，天外传来无数应和之声。

三万八千九百年，历代娲皇登基时的呼唤，在这片寰宇内高唱不休！

——这是盛夏皇朝，最后的挽歌......了吗？

真是恢弘而壮烈啊。

那么，就让我为这波澜壮阔的时代，拉下帷幕吧......于历史辉煌的星空下，谱写一曲绝唱。

——这个时代，叫做盛夏！

“三首六臂！开——！”
第二一七章 娲皇姒曦显神威，人道此衰鬼道穷。
南阳城下，夏漓显出三首六臂神通独挡鬼族千军万马。

她正面一首眉眼低垂似开似阖，容色平静冷漠无情。其眼角两侧皆有赤鳞点点，仿佛星尘闪烁......这一面，乃是她法理之积聚，可称法身也。

夏漓法身闭目无情，双手共持烛宝【明烬壶】，且平伸高举在前。

此刻的明烬壶晶莹剔透、碧玉如新，壶身泛起无数朦胧法光，尽皆琉璃清净二色。正是那‘心包太虚、量周沙界’之象。

虽离烛宝原初的‘万灵五虫，受命此壶’还有些子差距，但此刻万千鬼修照见一幕仍是灵台嗡动、神昏目眩......

莫名其妙地感觉畏惧心怯，冥冥中似乎有一股伟力临头压来，要教它们顷刻间魂飞魄散，化作渺渺烟云那般。

而。

笙笙右侧一首则嘴角微翘、似笑非笑。

其眉眼平视正前方，眸光清幽深邃。她眼底有无数韶华光采、明灭流转，仿佛演化寂灭涅槃。

事实上，此乃生死二德相也。

一相‘智德究竟圆满生’，二相‘断德究竟永离死’。

然，生亦何哀死亦何苦？须尘真境停住根本智慧。故此一面乃是智慧之积聚，凭依无上剑器，唤作报身。

夏漓报身右手持具【离恨天】，左手捏仙法印，其势法华庄严，德慧兼具。

“怪......怪物！怪物啊！”

“她到底是什么怪物，为何我看上一眼便胆颤心惊，神魂几欲崩散？”

笙笙显出三首六臂神通，众鬼惊愕恐惧，纷纷后退。

千万鬼军竟不敢近其一人之身。

“全军听令——！”

“退缩者，斩！”

这时笙笙往前走了三步，万千鬼修竟无一者敢上前，整齐划一地往后退了三步。

天鬼皇见状，气得面色红紫，立刻下了禁令。

可令虽如此，它心底也是有些惶惶不安起来......它乃火元旧时代苟活至今的老鬼之一，少年得道、意气风发之时也不是没嚣狂张扬过。

它曾经也食人无数，后遇白螣先民前来斩杀。

当时那白螣大能便显化了眼前神通，正是‘三首六臂之身’，只不过即使是给它留下心理阴影的那白螣大能之神通，也没有眼前自称帝赤鳞姒曦的女人的威势重。

那威势，并非来自法身与报身，而是......

最后的左侧一首。

这一面的对方形容大变，竟是白发冰眸，额心具生一竖纯白道纹犹若霜昙花放。

其面色温柔慈悲，环望周遭阴云滚滚、千万鬼军之时不惊不怒，但哀且怜。只是远远望上一眼，就连天鬼皇那颗历经数十万年沧海桑田的道心都颤颤巍巍，几欲惊惶避退！

它自己都这样了，何况众鬼乎？

天鬼皇作为亲眼见证过白螣神通‘三首六臂身’的老修士，本不该如此不堪。

但它发现姒曦的三首六臂神通与少年时追杀自己的那名白螣大能不同，这不同的就在于最后左侧一面。

天鬼皇后来专门探寻了解过这门白螣神通，知道左侧一面白称作化身。

即是化身，那就该与本体形态一致，而且灵威气势不该超过本体。那姒曦的化身却实在诡异，不仅超过了本体，而且千百倍之于！

事实上。

天鬼皇只知其然不知其所以然，三首六臂神通的左侧化身，乃是功德积聚。

等闲修士，即使强如火元时代追杀天鬼皇的那名白螣族道君一生行善积德累积万万年又有多少功德？

所以化身也就那样......

笙笙则不同。

说穿了。

笙笙是神女癸昭阳转世！

癸昭阳何人也？先天阴阳五行福德造化也，是上一个元会末期天崩地裂之际应运而生的救世神女之一。

一生下来，便相当于拯救了天地有情众生、无情众物。

连第九元会的天道都专门赠送给她们一片广袤堪比绯尽天的天外天，称作五行福德天外天。可见功德至深，等闲可堪比拟？

因此。

原则上三首六臂神通正面法身最强，但到笙笙这里，其实化身才最恐怖。

何况她化身左手姑煠伞，能使十方俱灭小神通。右手锦绣珑，能刷下除烛宝以外一切法宝。天御织也显作素白仙衣穿着其身，脑后还横着法光耀耀的【锦绣图】本图。

可谓法力如海，灵势如虹！

天鬼皇怎不心畏，万千鬼军怎能不惧？

只可惜笙笙既然用出了自己的最强神通，又哪里会给敌人多余的反应时间......

她全不理会众鬼此刻情绪，三首六臂开启之后，刚生下白狩的她灵元有些吃不消所以才耽搁了几息。

稍微缓过劲后，她早已决绝的杀意不再掩饰。

姑煠伞一展，早已被她盯上的一名神念鬼仙立刻殒命伞下，天鬼皇都来不及援救。

锦绣珑飞出环绕周身，自动挡下无数法宝，将其统统刷落。

三息光阴不到，笙笙脚边就堆满了残光明灭的法宝！

而。

笙笙真正的杀招也在此刻降临......

先有明烬壶倾斜壶口，无数碧绿烛火铺天盖地涌出，眨眼时间烧空前方一片。原本站在那里的鬼军连喊都来不及喊一声便葬身火海。

同时，右侧报身又将离恨天一剑削出，无底渊壑万里纵横，万千鬼军坠落渊壑......无论问五还是问六，甚至问七的太乙、大罗、以及神念都无法抵抗，坠下的途中它们已经死去。

只有临死前一刻的哀嚎凄音还在渊壁间徘徊不息。

如此还未罢。

笙笙又召来北海弱水倾天而下，一旦被淹，即便身化鸿毛也休想挣脱，统统要被淹死其中、永世不得出！

这一壶一剑，再加这一口弱水。

原本广袤通途的南阳，平原地势陡然变更，苍茫原野被弱水覆盖，万年之后浸成泽沼。万里渊壑挤压出山脉陡峭延绵，山脉其中一处刚好处在明烬壶烛火烧却之地。

那里的火海终年不熄，竟成了一片凶险的火焰之山。

这一幕。

为盛夏吟咏绝唱中的笙笙毫不在意，但身处历史长河、天道之外的另一个笙笙却恍然大悟。

后来的居方禁绝之地，传闻中无数‘问六大佬’进去了也活不出来的凶险南阳原......罪魁祸首竟是我自己！

无论是弱水沼泽，还是无意识到处游荡的人、鬼二族阴兵，都是这一战所遗留。

尤其是那座火焰山脉，笙笙还有不浅印象。

她也是在这火焰山中突然时空斗转，来到盛夏时代的。

当时为了通过此山，不得不借闻人龙女宝衣一用。那闻人龙女也是趁火打劫，让笙笙答应了她不少条件......什么陪她回去参加龙圣御典先且不谈，闻人龙女说那啥‘同披宝衣共渡火山可以，但她家宝衣尊贵笙笙贱衣不得有沾’。

所以......

好吧，笙笙现在才恍然这简直是套路啊！

那所谓的‘宝衣’曾经她不识的，而今却早已了然，不是己琴烟的烛宝【云阳裳】还能是何物？！

也只有云阳裳才能抵御明烬壶倾倒的不灭烛火。
第二一八章 幽笙诀别
万灵初至叙命天，修行大环境极度适宜鬼族，其次妖族。

然妖、鬼二族修行适宜度相比，前者不及后者五一。故，冥汶鬼朝鼎盛至极，眼看着推倒旧日盛夏成为新的天地主宰已是必然之势。

可就在这最后一步的征途中......

倒下了。

彻底倒下了！

谁也没想到盛夏皇朝第78朝娲皇‘帝赤蝉’都没了快三千年的如今，赤蝉帝的姐姐——第77朝娲皇‘帝赤鳞’姒曦还活着，并且执具【明烬壶】、【离恨天】以及一件未名的强大宝物。

仅凭一己之力，就将南阳原上的鬼族屠尽。

彼时连冥汶之主天鬼皇都御驾亲征了，朝中只留下了文官及个别边缘化的守将......能去的基本都去了南阳原！

讲道理，彻底推翻统御火居天四万年之久的盛夏皇朝，绝灭站在它们头上八万载之久的人族。

这样的大战与功劳去不了的，可以想象在鬼修有多不受天鬼皇重视？

但福兮祸所伏祸兮福所倚，事前谁能知道南阳原一行便是万鬼最终的旅途，那些去不了的边缘鬼修却因而活命！

除此之外，笙笙一己之力全灭最鼎盛的冥汶鬼朝，另一个族群也得了大便宜。

——妖族！

新平2000年的时候，妖族早已彻底依附于鬼族。

之前与人族烈度较高甚至以上的战斗，鬼族都让它们冲锋消耗，眼见着摘取胜利果实的推翻盛夏之终结一战......妖族的炮灰军自然就被远远留在后军了。

由天鬼皇亲率的十万鬼军来见证这历史性的一刻。

结果......

包括天鬼皇在内的鬼修全灭，一个不剩！反倒是被勒令在大后方的妖军们眼见笙笙如此恐怖，及时逃遁！

虽说只逃走了一小半，但能逃掉的都是族中高手，也变相保留了最精锐的力量。

此后，鼎盛冥汶一朝覆灭，人族又隐居南海蓬莱。

妖族终于是彻底崛起，笑到了最后。

当然。

这都是后话了，只有此刻天道之外的笙笙才知晓。战场上刚刚大发神威的那个笙笙见到敌人全灭后只原地站了许久，最终身形一晃，三首六臂神通收回，瘫坐在地。

值此一刻，她面色惨白，肌肤几乎透明都看得清其下淡青色静脉。这会的她哪里还有方才强绝无匹的气势，柔弱得仿佛易碎的水晶美人。

“不行......还不能休息，我、我得去寻幽幽。”

“幽幽，幽幽一定没事的！”

“她答应过我的，答应过我的......”

这样对自己说时，笙笙已经双目垂泪，抽抽噎噎。

伞杀天鬼皇一刻。

笙笙在天鬼皇的储物道具中感应到了【修篁琴】的气息，毕竟修篁琴双剑汇成的离恨天成了笙笙性命勾连的法宝，因此近距离之下即使有封绝掩藏，她也能感应到修篁琴。

姜家世代相传的烛宝被敌人劫走，这代表着什么笙笙怎不清楚？但她活要见人死要见尸，她相信答应过自己的姜幽一定不会食言的！

所以少女一边哭一边往卫城方向寻找。

在卫城以西的八千里外，某座丘陵之后她终究是找到了自己心心念念的姜幽。

彼时的姜幽盘坐在地，五心向天。

其发髻凌乱，身上道甲也残破不堪。

但她眉眼轻柔闭阖，神态沉静，即使雪白的颜面上尘埃稍重，有道血淋淋的伤痕，远远望去也无损她的清冷与孤高。

感受到姜幽的气息，笙笙一颗心缩紧绞痛，脑海空荡荡一片什么念头也没有，连哭泣都已忘却。

少女呆愣地望着姜幽身后一名女子正以同样盘坐的方式，双掌紧贴其后心传输灵炁......那不是普通的法力或灵力，而是灵源。

笙笙记忆里的对方是妙龄，此刻却已是中年模样。

而就在笙笙呆愣的一刻钟头，对方已经白发渐生，原本水润的皮肤开始干枯，最终如同凡世的老妇人那般虚弱且老迈。

而这形象，却是笙笙熟识的。

这老人原名姜猊，乃幽幽座下一头碧眼玄瞳狻猊兽，因忠心耿耿血战期间数次舍命护主，被赐予姜姓。

起先笙笙还没反应过来，但对方为了救主不惜渡去无数灵源，形容枯槁后。

笙笙才想起这姜猊原来就是后来的姜遗！

——盛夏姜家遗留在世间的最后一个存在么？

这一刻。

笙笙猜出了对方改名的意思，心中也不由得升起无尽感怀。当初初见姜遗，对方横眉竖眼，左右看自己都不顺眼的原因笙笙也差不多明白啦。

毕竟那会的她跟宁幽竹自东海一别好久没见面啦，而为了修行又难免不与其他美人交往，以姜遗的实力肯定能感知出气息......如果说姜幽是她的主人，那笙笙就是她的主母。

主母又倒出沾花惹草，对幽幽忠心不二的碧眼狻猊如何不气！

“姜猊，停手吧。”

念及于此，笙笙强忍住心中的无尽悲伤，叫停了对方的动作。

因为有未来跟幽幽子的后续，笙笙心情固然悲痛哀伤却没彻底绝望。不过她也有些忐忑，担心幽幽后来借尸还魂出什么意外。

既然姜遗后来没死，笙笙也不可能让对方供奉全部灵源给已经死掉的幽幽子，继而殒命于此。

如此，未来或许会改变。

尽管笙笙已经改变了许多东西，未来究竟如何她也无甚把握。但她对幽幽子后来借尸还魂的缘由有一些了解，暗自估算后有七成把握可以复刻。

只要还有这份希望在，坚强如笙笙就不可能崩溃！

而且姜猊当面，她也不能抱住幽幽子如小女人一般痛哭流涕什么的，再怎么说也是母仪天下的烈王妃，哪能失了体面。

另外刚才在找寻姜幽的路上她已有心理准备了，几乎哭了一路，该流的泪都快流尽了。

事实果然如她猜测，幽幽战至力竭，很可能重伤濒死。

姜猊顾不得修篁琴丢失战场，驮着主人逃遁而去，逃开一些距离后又舌灵源不顾想要为其续命。然而......

无力回天。

“姜猊！我让你停手。”

眼见对方不闻不听，还要继续耗费灵源，很可能是抱着为主人殉葬的念头。笙笙只能沉声一喝，并出手打断。

虽然眼下笙笙的状况也非常之差，但她好歹也是巅峰神念境界。

“娘娘......”

被打断后，姜猊连吐七口灵血。

每吐一口，容貌就苍老一分，气息就衰弱一大截。转眼间竟跌出神念境界，跌出大罗法境，成了笙笙初见她时的问七太乙修为。

但姜猊七口灵血吐完，丝毫不顾自身伤势，其面有无尽悔色、惭愧不已，嘶哑的嗓音称呼笙笙后还想要跪倒在她面前请罪。

定然是心里觉得自己再跑快点就能救下主人，又或者自己再强一分就能帮助到主人云云。

事实上这些年头都太勉强了。

“无事......非你之过，是战之罪。”

笙笙清楚姜猊已经尽力了，作为异兽坐骑。

早知幽幽会失败，她就不该听对方的而是一意孤行，反正最后还是提前生下了狩儿。无论是自己还是狩儿，都受到了不可磨灭的灵基损毁。
第二一九章 放琴东海期来世，病榻之前狩诺言
提前生下火元帝神转世的小涒滩，即女儿白狩。

笙笙灵基损毁，寿元大伤。

而白狩这一边虽无寿元之伤，却更加严重......

她本是帝神涒滩转世，只要帝神本源不失，降生不久之后就该顺理成章回归合道八转的境界。

只可惜天外天大荒落横空出世，白狩不得不分出一半帝神本源胎外化形，与青帝大洲献、前生是帝神摄提格的雪见梨，以及昆仑娥的转世己琴烟三者合力结阵困杀对方。

这一茬之后，就注意白狩回归不了从前的境界，最多只能有合道七转。

当然。

合道七转也很强就是了，只可惜血战期间加上通天渡口一战，笙笙这个亲妈连续借用涒滩本源数次以成小‘四圣灭神阵’......特别是通天渡口诛妖那次之后，白狩降生已经回不到七转了。

很可能只有四转，极限五转！

然而白狩劫难多多，亦或者是她妈劫难多多。这一回提前降世，白狩再度折损涒滩本源，五转和四转都别想了。

最多只能合道三转。

从八转跌倒三转，这可是合道境界的小层次，换作其他哪个心态早就崩了。万万年的苦修化为流水，而且如今的天地根本没火元纪那种极佳的修行环境。

不过白狩毕竟是涒滩转世。

这几次本源流失都跟笙笙密切相关，但凡是笙笙造成的结果，无论好的还是坏的白狩都不会在意，更不会多去计较得失。

因为......

——她最喜欢师父了！

不，如今已经不是师徒关系，而是血脉至亲。所以作为妈妈的小棉袄，即使再多的苦难都甘甜如饴。

白狩是生而知之，先天有慧。

盛夏皇朝成为历史，人族离开南阳故土隐居蓬莱海岛后，夏漓和姜璇一直在处理姜幽的后事......因为不仅仅只有简单的后事，笙笙按照曾经在璇仑碎界的记忆结合后来与幽幽子交谈得到的某些结论。

她要将幽幽火花，并且撒其骨灰于修篁琴上，最后在东海托舟放琴。

如此一来。

幽幽就不会魂飞魄散，也不会去往空境再入轮回。修篁琴将带着她的骨灰，以及骨灰里蕴藏的神魂漂到一处未来将起名涂山国的海岛上。

直到某一日苏醒，夺舍了宁家千金。

准确说也不是夺舍，是跟对方的神魂合汇为一。她即是后来的宁幽竹，也是过去的姜幽幽。

因此。

人族安全转移到蓬莱岛后，笙笙就忙着做这件事，女儿白狩则由郁山蝶照顾。白狩也非常体谅母亲，知道幽姨是妈妈的挚爱所以从一生下来就非常安静。

从不折腾，也不搞事。

乖巧地不得了！

因为前世强大无比，又是早慧，所以白狩的长相既不随她露爹，也不随笙笙。而是涒滩的模样......作为元古纪之后极少出现的先天神异，涒滩虽无她娘亲那等绝色，但也属超一流啦。

简单来说，按照笙标榜评分，她9.5分的水准，足以比肩青帝那一档。

不过现在白狩还小，给大家的印象多是乖巧可爱。

白狩的整个童年与生母没见过几面，即使见着了都是匆匆作别。直到她十岁生日后，笙笙在姜璇的陪伴下终于在东海成功放琴，归来后才长伴自己女儿身边。

这三年，白狩是幸福的。

无数年的等待，无数年前的期盼与布局，终于迎来了最甘美的果实！

但......

这三年的白狩又是忧虑的。

她清楚灵基损毁的后果，特别是像娘亲这样还没踏入合道境界的修士。事实上，她所预见的一幕来得有些快了。

白狩十三岁那年，母亲早产的后遗症爆发。其灵台每日渐渐崩塌，一身修为逐级下跌，寿元更是暴减。

已如凡人那般病入膏肓，月余来卧榻时醒时睡。

“狩儿......”

这天。

夏漓缓缓睁开眼，看见了榻前守着自己的女儿。这孩子如今渐渐长成，已是小小少女模样。可惜遗憾的是容貌与自己不似，也跟她爹不像，但绝对是个美人胚子未来可期。

带出门肯定给自己超级长脸那种。

而且平素里听话懂事、知书达礼，跟以前自己带的那俩货简直一个天一个地。果然亲生的就是不一样呢！

只可惜......

见不到对方慢慢长大成人的阶段，就算往后能再见业已错过了时光。

——可惜了。

笙笙轻唤了女儿一声后，便无言望着对方心中暗叹。

“娘亲，何事？”

听到笙笙叫自己，白狩立刻走到榻前小心翼翼将对方扶起，呈半卧姿态同时询问。

“......此宝叫做锦绣图，乃当世九烛之一。”

“以后蓬莱若有避不开的灾劫，你须持宝护他们三次，三次之后不用再管。”

笙笙容貌未变，依旧如往昔般美丽。

但她身体的虚弱程度已如凡世弥留的老者，将锦绣图交托女儿递到对方手里这一番动作都耗去她大半精神与全部体力。

“狩儿，你不会不答应为娘这个请求吧。”

白狩前世是帝神涒滩，且不陷轮回之迷。

今世虽然是她的孩子，但她爹是白鳞大妖，因此算作人妖混血。前些年处理幽幽子后事，需要一些天材地宝辅助才能将幽幽的骨灰烧熔进修篁琴中，避开自然的魂散又或空境轮回。

难免要东西奔走，四处找寻。

这期间笙笙已经得知两大妖朝开始建立，正是后来的青延与苍泽。由此可见，妖族必将势大。

等到它们彻底稳定后，哪里会容得下盛夏人族，必定找寻到。

不说绝灭也得打断脊梁。

打断脊梁后的人族就不再是盛夏人族，而是任由妖族欺凌也不会反抗不知抗争的牲畜！

笙笙可是从未来回来的，哪里不清楚那个结局。

虽然无力违抗天地大势，但从私心上来讲她还是想照顾下她们姒家的臣民们。原本打算自己解决，哪料道体一日不如一日，而今更到五衰之时。

缘于此，她只能请求‘乖女儿’。

白狩很乖，但怎么说也是帝神转世，笙笙对她有六分亲情、三分曾共同患难的友情在，还有一分对帝神的尊重，不可能不顾对方意愿随意指使。

而且白狩往后可是大名鼎鼎的‘白鳞大圣’，算是站在了妖族阵营，对此笙笙也有一份隐忧。

“但若母亲吩咐，女儿必应所求。”

闻言。

十三岁的小小少女眼中闪过一丝悲痛，连忙接住笙笙递来的锦绣图，同时不忘半捧对方双手以安其心，并郑重承诺道。
第二百二十章 北国初遇此心痴，漫漫风雪万年行。
“......好！”

白狩应诺，笙笙道了一声好终于是放心下来。

女儿根脚不凡却毫无桀骜反骨，从小到大都懂事乖巧，模样也生得灵秀娇俏。笙笙越看这小棉袄越顺眼，心中欢喜不已。

“好孩子。”

夸赞的同时，她下意识想要摸摸对方头......可惜手举到一半气力不济，竟然抬不起来了。

但没等笙笙收回这个动作，白狩自己将头埋低凑到她娘亲掌下。

隐约间还蹭了几蹭。

“哈哈，你这丫头......”

美人的桃花眼泛起几许柔光，那是与面对情人时不同的温柔。少一分热情，多一分怜惜。不过俗话说女儿是前世的小情人，所以难免总是温柔的。

嘛，虽然准确算起来白狩其实是笙笙前前世——癸昭阳的小弟子。

“好啦狩儿，为娘有些乏了。”

母女聊了约莫两炷香左右，神魂深处涌来阵阵疲惫与虚弱的笙笙打断了此刻亲近而安宁的氛围。

“......有些事情想同你璇姨说道，你将她唤来吧。”

“好的，娘亲。”

别看白狩今年才十三岁，却已步入问六炁根好几个月了，而且她的修为往后只会越来越快，快到普通修士无法理解那种。

所以白狩已经感知到母亲非常虚弱，仿佛一盏即将燃尽的灯火，生命之光化作飘摇残烛在风中轻轻摇曳，将灭将熄。

但她没有露出任何悲伤的表情，只如寻常那般抿着唇，温声应诺。

直到走出门后足有半刻钟，白狩脸上神情才骤然一垮......她眼圈红红，眸光沉哀。紧紧抿住的唇间溢出几许鲜红。

原来。

那里早已她自己被咬破，不过始终忍耐着罢了。

“娘——。”

小少女低低叫唤一声，那语气仿若杜鹃啼血、白猿哀鸣却又保持着理智，全程压抑住声调。

感知散开，发现附近的确无人后，小少女才蹲下身呜呜哭泣起来。

哭了好一会，心头哀伤稍缓，她才想起母亲吩咐她找璇姨过去必是有要事相商！结果出门时灵台空空，神魂晃荡，竟连方向都走错了。

意识到母亲时间无多决不能耽搁后，小少女连忙整理好自己临近崩溃的心情。理智上扬，压抑住所有负面情绪处理正事要紧。

是的。

她一直都是如此理智，若不然也不可能谨遵师命十万余载，压下种种念头，专心做一个为万民称颂的‘圣君’了。

很多时候她都分不清自己是真圣还是假圣，胸膛跃动的那颗仁心是源于民，还是缘于师？

不过，过去的终已过去。

她担当了身前事，又何计身后名？

白狩呜呜哭了一阵，又恢复成笙笙喜欢的清净灵秀模样。因为笙笙最喜欢姜幽，坤宫中长居许多年的白狩将这喜好看在眼里、记在心中，故出生后无意识地模仿起她幽爹情态。

可惜，冷是冷不过她幽爹的，那种清冷气质谁也模仿不出。

但清静却得了几分味，果然讨足她娘亲欢心！

却说理智恢复的白狩运起法力蒸干眼泪鼻涕，辨了姜璇居处所在方向大步赶去，另一边笙笙居处有人在白狩离开后，踏入房中......

此人身姿高挑，体态窈窕。

五官相貌明明是妖娆妩媚款式，但脸上神情却清纯质朴惹人怜。

事实上这人在屋外等了许久，她本来就是笙笙的侍女，自从笙笙‘病’倒后她都负责照顾，不过近几月白狩来得太勤抢了她的工作，以至于她无活可干。

而且方才人家两母女说些贴心的悄悄话，她也不好贸然进去打搅，坏了气氛。

是故，只能在屋外静候。

直到白狩离开她才吸了口气，踏入笙笙房中。

进门后远远就望见了再熟悉不过的那道倩影，然而与记忆里的灵动狡黠、光彩照人不同......此刻的对方仿佛日暮晚照，依然美丽，却也黯淡深沉。

“......娘娘。”

缓步走进对方榻前，盯着半卧的那名女子看了好一会，直到对方若有所觉轻轻睁开桃花形状的美眸望过来时，她才唤了一声。

“娘娘，你醒了。”

此刻的她，内心情绪复杂到难以言喻。

凝望着记忆中不变的美丽容颜，她感怀、她悲伤、她痴迷、她痛苦......这种种情感汇聚到一起，最终却变成了一幅画。

手捧一束蕳草，左鬓绑着红绳的少女。

她从北国的冰天雪地上漠然行过，不语不笑间却带走了不知多少妖女的芳心。

蕳草是和亲之约，红绳乃婚姻之缘。

沩水之外，祁河洲头。

当那位白鳞族的前辈朗声道‘昏以为期，明星煌煌。晟湖之杨，其叶牂牂（zàng）。北以为缘，祁沩流长。悠悠我心，纵情无往’时......

包括她自己在内，都纵情高呼‘愿往愿往’！

是的。

只要有着桃花一样美丽的双眼，笑起来仿佛月牙儿一样迷人的少女在。无论途中有任何艰难险阻，纵使死难她也愿往！

决不畏惧、绝无后悔！

毕竟，当初在花海初遇的一瞬，自己就很不要脸地就决定了呢。

“小蝶，你也醒了啊。”

“娘娘！我......”

狐女的耳朵微微一抖，下意识想要否认。

可话出口的刹那就叹了口气果断默认啦，毕竟在对方面前掩藏伪装任何心思，她都没有半点把握。

那双桃花眼能够看穿人心。

狐女很清楚对方的本事，可正因如此才格外恼恨对方。明明一直都知道自己的心意，也知道自己不会讨要任何名分......明明都跟别的女子纠缠不清，偏偏自己这不行。

狐女曾经可是主动提议能像那谁谁一样背着姜幽那啥啥的呢！

但，对方不肯。

有时候狐女会想是不是因为自己是妖怪的缘故，低人一等？但细细思量却不应该。

那人绝非浅见偏颇之辈，只要生得好看都一视同仁。

这等公正之胸怀也只历代娲皇才有的吧，只能说不愧是......

好吧，不尬吹了。

自己迷恋的那个女人才不是十全十美，反而是个品行恶劣的臭家伙。但如果对方肯接纳自己的话，转瞬就能醉死在她那温柔香里！

然而，是妄想。

这些年侍奉对方左右，也意外发现了以前看不懂的那种目光。

——歉疚。

为什么会歉疚呢？

当时背叛同族，为她舍命挡下众妖并非出于胁迫威逼？那么，为何会对我郁山蝶心存歉疚呢。

想不通。

直到此刻也想不明白。

“阿漓，你是不是做过什么亏欠于我的事情？”

因王妃娘娘病倒，虚弱地快要死去这件悲痛之事冲击心灵，回忆起往昔种种的狐女如此问道。

既然想不通，那就问呗。

郁山蝶并非侍女小蝶，她的脸皮足够厚。不脸厚这么多年怎么好意思黏着笙笙嘛，那样一个孩子都有了的女人......

可惜，最后也没能完成夙愿。

但。

此刻的郁山蝶业已放下了，放下的不是心中爱恋而是拥有对方的执念。事实上这会不放下也不行了......狐女只是单纯地想跟‘阿漓’聊聊天。

问题有无答案，她毫不在意。
第二二一章 落幕余霞随日沉，蓬莱海天阴云升
“孤独。”

“孤独？什么孤独。”

笙笙回答了一个莫名其妙的词语，有些话不达意。

郁山蝶瞳孔倒映着对方雪白的脸颊，贪婪地铭刻下世上再无此般的美丽模样，嘴上无意识回问。

“......我好看吗？”

狐女有些走神，笙笙却不在意反倒浅浅一笑。

“好看！”

“那你往后看不到这样美的我，是不是会空虚，寂寞，还有怀恋呢？这种怀恋延长到一万年的话，就是灰暗而深沉的孤独了。”

从一开始，北国初遇得知郁狐狸身份的那天。

笙笙就不想招惹对方。

其他人也就算了，唯独这只狐狸看上去妖娆妩媚一副多情御姐的海王模样，事实上却纯情的吓人。

在另一条世界线她等了笙笙足足万年之久。

——爱你一万年，并非一句虚言！

那条世界线的郁山蝶临终前与笙笙琴箫合奏一曲，当她凝望笙笙时发自内心的欣喜雀跃，却也映衬出万年等待的凄苦、落寞与孤独。

三十三重天，离恨天最高。

四百四十病，相思病最苦。

离恨天有多厉害，相思病就有多难熬。敢不叫倩女离魂，断肠蚀骨？这郁山蝶却能熬万年之久，可见她用情至深。

但。

笙笙对她不来电啊......

笙笙的审美其实一直有个标杆，她青睐高洁清冷的女子，再不济也得是温柔清纯一款，对妖娆妩媚容貌的美人没多少感觉。

不错！

都说是美人啦，自然符合客观笙标评定。

然而笙笙也不是对方漂亮她就会喜欢，她也是有自己的xp的！很不凑巧，她对很符合传统意义上狐狸精形象的郁狐女，实在无爱。

做好朋友、好姐妹什么的倒是可以。

所以呢。

笙笙从一开始就想杜绝跟郁山蝶的交往，让对方避开相思万年的悲惨结局。

进过璇仑碎界，笙笙清楚命运是可以改变的......最初她偶遇‘天狐老祖’并未将对方放在心上，了然前尘后事才感叹颇深。

既然清楚自己完全不会青睐这一款，那就干脆不要耽误人家！

只可惜笙笙想法是好的，郁山蝶自己不争气。

而且很多时候笙笙也在对方贴过来时，总想起这狐女因迷恋自己晚景何等凄凉，没彻底狠下心肠拒绝。

极少数心软之际，还会答应对方一些诸如‘一起吃个饭’、‘一起喝个小酒’这样的祈求。

“......哈哈哈哈哈！”

笙笙说时语气沉重，狐女总算回过神来，醒转对方刚才所言后哈哈大笑道。

“一万年？这怎么可能？！”

“最多五百年。”

狐女在笙笙脸前比了个大大的巴掌。

“光阴流逝，岁月无痕。时间会抚平一切伤痛，也会令我等淡忘无数回忆......五百年见不着，我就能忘了阿漓。”

“哦？是吗。”

闻言，笙笙柳眉微挑。

这个小小的动作因为狐女离得太近所以看得一清二楚，她心跳如鼓、口干舌燥。

“那......那当然！我虽然倾慕你，但你也知道咱们狐女多情，说不得往后就能遇见再一次令我心动的大美人呢。”

“这样就最好不过了。”

笙笙松了口气，毫不介意地笑道。

“哼！”

郁山蝶心中却非常不爽。

——果然！阿漓对她只有情谊，没有情意。

——但凡有一丁点别样心思，听闻自己如此说都不会笑得那般释然。不过也不一定，阿漓惯会骗人，寻常的神态表情语气根本露不出她的真心。

狐女心想。

就算自己是张抹布，这么多年相处下来也该因为好用而被主人舍不得吧。

又怎会全不在意呢？

所以阿漓一定是故作洒脱骗我哒！其实心里对我挺在意，哼！

“娘，璇姨来了。”

也就在郁山蝶自我开解时，白狩带着姜璇走进屋内。

这两人一进屋，郁山蝶便掩藏起之前神态，装作还是失去记忆的单纯侍女小蝶。事实上，郁山蝶未失忆前跟二姜都有不浅的矛盾，甚至动过好几次手。

她们之间的关系属于那种完全撕破脸的那样。

毕竟，郁山蝶想复刻白露的北国行动，上过一次当的幽幽子又怎么可能没有防备，又怎可能待见狐狸精？

若非郁山蝶在通天渡舍命护笙，还因此失了从前记忆。

姜幽无论如何都不会允许她接近夏漓的，至少当着她的面不行！

“小蝶姐姐。”

跟笙笙说完后，白狩跟郁山蝶打了个招呼。

她俩关系还算不错，笙笙同姜璇去东海放琴以及前期筹备非常繁忙的日子里，刚出生不久的白狩都是郁山蝶照顾的。

女儿交给其他人笙笙也不放心，南海蓬莱人族虽多，也只有过命交情的‘狐狸侍女’才能令她不疑。

“殿下。”

侍女小蝶很知分寸，尽管白狩叫她姐姐，她却从来都是以尊称称呼。

很可能是潜意识并不想做对方姐姐的缘故吧。

倒是姜璇没像往常那样跟郁山蝶打招呼，她疾步走到笙笙榻前，脸上的焦急与惊惶肉眼可见......她没心情与谁寒暄见到笙笙虚弱至极的模样后立刻质问道。

“你不是说会慢慢好起来的吗！”

“......抱歉，璎玑。”

笙笙沉默了片刻，才说实话。

她之前让你女儿帮忙伪装神魂气息骗过了姜璇，不想让刚处理完族姐后事心中悲痛，同时还要把以前族姐负责的大事一肩挑忙得焦头烂额的璎璎璎，一时接受不了真相直接崩溃。

所以说了谎话。

白狩跟笙笙是老共犯了，自前者灵魂苏醒有细微波动传递后，从那会开始就在帮妈妈做事啦。

母女俩的合作从火居天到绯尽天甚至到过天外天，自然是天衣无缝。

姜璇不像姜幽，对笙笙是千依百顺，千信万信。

没费多少功夫就瞒了过去，直到今天瞒不住了笙笙才让女儿通知对方过来交待......算是交待后事吧。

“之前骗了你，我灵基损毁命不久矣，但考虑到......”

笙笙想说考虑到你之前的心情以及你肩上的重担，我才选择隐瞒。这样做当真是无奈之举，别看姜璇是神念修士。

道体水火不坏，道心常恒永固。

但......

常恒固的道心也是会崩溃的，特别是涉及无法接受、无法面对的事情。
第二二二章 笙笙临终吐旧事，璎璎后觉暗心惊
姜璇与姜幽姐妹情深，特别是后者在新婚那天的所作所为令其彻底感动，心底早已把姜幽视为自己的亲姐姐，比同源所出的那什么七星姐妹还亲近百倍！

姜幽战死，姜璇伤心不已。

幸亏那些日子有笙笙陪伴，两人南北奔走凑齐了放琴所需宝物，东海顺利放琴那刻姜璇的道心才重新恒固下来。

试想。

若是没有笙笙十三年来的隐瞒与陪伴，反将自己命不久矣的真相坦言，恐怕姜璇当时就要出大事。

而姜璇一倒，蓬莱人族无首可就彻底乱啦。

“不——！你骗我，你现在说的这些才是骗我的！是漓儿厌倦我，是漓儿想要离开璎玑所以找的借口！”

笙笙想为璎璎璎道明前后始末，但话没讲到一半就被打断。

姜璇凄声否决，根本不接受笙笙说辞，反而捂住耳朵质疑起笙笙忠贞。虽说除了对幽幽子以外笙笙还真没多少那个，但也不至于在这等大事上开玩笑。

而且......

姜璇心底其实很清楚的，因为她捂了耳朵。

捂住双耳就是不想听，如果是假话会在意到不愿意去听听吗？另外，随着那些凄厉的质问声，捂耳垂首的姜璇已经泪如雨下。

对方散乱的流海本已挡住了笙笙视线，但半空中串珠成线的清涟却无法掩藏。

啪嗒啪嗒地滴落在床沿，仿佛真的下起了雨一般。

“璎玑，不要哭了。”

见到姜璇落泪，笙笙心里也不好受。

但她还是得狠下心肠交待一些事情，免得姜璇一直被蒙在鼓里。

“我的时间不多了，有一件事必须要告诉你，还有一个人必须要拜托你照顾。”

“......漓、漓......漓儿，请讲。”

闻言。

姜璇再伤心也不敢哭了，连忙抬起头望着夏漓抽抽噎噎地问道。

“六年前在东海探勘地盘的时候，我见到了妘萱。”

这里笙笙所谓的地盘，并非指江山，而是阵法中的天地人三大阵基与阵盘。当然这句话的重点不在前面而是......

“萱姐？！怎么可能！”

姜璇也被惊了一下，不敢置信道。

六年前，笙笙勘探东海地盘那会她刚好去收集宝材去了，分开了几个月。想不到就在这几月之中漓儿竟然见到了早已死掉的妘萱！

但她很清楚漓儿不可能信口开河，这件事是事实。

此刻姜璇神魂动荡、脑子混乱无比，换做平时她可能会联想到什么，但现在确实浑噩一片，茫然地盯着笙笙。

“其实......”

“当年我为妘萱收尸时，她背心正中有一道和你一模一样的星纹。”

——啊？！

姜璇震惊后又有些恍然。

七星星纹起于天枢，天枢的星纹在右山之巅，为序一。

而她作为天璇星仅次其后，为序二，星纹在右侧腋下。天玑为序三，星纹在右背肩胛骨底部。

天权星即文曲序四，星纹位于右背肩胛骨中央，跟天枢星纹前后呼应。

而接下来便是序五的玉衡了，其星纹便在后背正中央！

所以......

——妘萱竟是七星中的一员？！

“但是不对啊，妘萱和玉衡的容貌相差何止千里，到了神念境原来什么模样就该什么模样，不可能不回本溯源。妘萱又怎么可能是......”

“等等！”

念及玉衡种种，姜璇记忆中仿佛有一团迷雾散去，她突然记起七星各有所长，而玉衡星精通变化之道。

火元时代，玉衡与众姐妹相处用的模样有可能并非其本来的模样，又或者【霄姬】妘萱从一开始就没用真正的样子。

她姜璇可以在修行途中明悟前尘，再次掌握前世就会的‘阴符六神笺’。

人家妘萱成道早数千年，又难说不会明悟前尘。

“还是不对啊！既然妘萱是玉衡，那她明悟后更应该先来找我为何却找上漓儿呢？”

此刻脑子浑噩的姜璇有些想不通。

好在她也不是等闲之辈，论及正事强行镇定心绪。

稍微冷静想下来后，她立刻想起一件旧事......

玉衡这人表面上通礼仪，知进退，明分寸。公私之间分得特别清楚，做事都能做到尽量完美，非常可靠。

从很久以前开始便是常曦的得力下属，她一个加上开阳武曲一个，是七星中除了天枢以外......普通情况下，会听从常曦吩咐与差遣的姐妹。

然而。

事实上玉衡此人心高气傲，性情狂桀，而且有很重的嗜杀念头。

她曾因心中嗜杀之念惹下大祸，差点在还未成长起来那会葬身于一名强大道君手中。还是娘娘路过及时救下......说来也巧，那道君跟娘娘有些渊源，念其好言劝说份上饶了玉衡一命。

这所谓的娘娘，姓嫦名姑煠。

当时炎青故事还未传开，乃至于彻底爆发。对方仍是天下贤名的帝后娘娘，青帝的帝后，那道君也是隔空卖青帝一个面子才没计较的。

而彼时的常曦还在空桑山十圣树面壁思过，不过她化身出来的七星纷纷入世。

玉衡正是其中之一。

不过玉衡被嫦姑煠救下后依旧桀骜不驯，可傲慢了。后者劝她改过自新，她反要恩将仇报想给帝后娘娘一点教训！

可惜非功法缺陷时刻的嫦姑煠实力相当了得，反而将玉衡给狠狠收拾了一顿，并且觉得此人被自己救下要是往后为祸那还了得？于是将其押在了身边。

那时的帝后嫦姑煠一边带着她的师姐满天满地走动，以求解起失心之药。一边将初出茅庐的玉衡押在身边，时刻教化。

后来炎帝常曦能快速寻得天上地下到处奔走的嫦姑煠，与其做那一番交易，便是缘于七星的玉衡在对方身旁，能够准确定位！

而炎、青二帝的关系，也正是因为这个交易而真正滑入生死仇怨的深渊之中。

当然，这些过往如今已不重要。

姜璇回忆起这些事，唯独在意的只有一点，那就是原本心性狂桀、嗜杀成性的玉衡跟在漓儿前世身边许多年，那嗜杀的毛病竟然渐渐好啦。

也是那以后，才变成了通礼仪，知进退，明分寸，公私分明的可靠模样。

再加上嫦姑煠成了炎帝帝后，玉衡私下与其少有接触。

七星包括她在内，一直都习惯于玉衡后来的形象，反而忽略了对方跟在嫦姑煠身边许多年，改变过心性这件事。

今朝得闻妘萱死而复生不说还偷偷来找漓儿，有过多年情敌斗争经验的姜璇才心中恍然一惊！
第二二三章 我警告你：她若在天有灵，也绝对会生气的！
“妘萱说她被邀请进了一个名为‘朱旖’的组织，其首领修为深不可测应在神念之上......还说她加入的组织近年来都在秘密收集烛宝，但最终目的不可知。”

“此番前来，是特意知会我要小心防备。”

笙笙将当日妘萱的话毫无保留转述给姜璇。

不过。

还是隐藏了一点点无关紧要的信息。

事实上，妘萱现身刹那可惊了笙笙一跳。

那女人也不知用了什么法门竟无声无息地出现！从背后一把揽住笙笙腰肢，还在笙笙耳畔吹气问些‘多年未见，有无思念’之类的话。

那哀怨的轻问仿佛鬼言鬼语，当时瞬息笙笙还以为对方堕成鬼族了呢。

好在笙笙见多识广，下一刻就从妘萱冰凉无比、隐约冒着寒气的身躯，以及为对方收尸时见到的背后星纹......

推测出妘萱已经接受了烛宝【禅通经】的力量，回归炎帝七星之列，成为了朱旖组织的一员。

后面妘萱坦言交代也果然如此，不过笙笙在意的并非对方身份而是妘萱对自己的奇怪态度。

以往多年的相处里，妘萱虽然看笙笙的眼神有些异样但行为始终非常克制，却不料回归七星之列后一改往日作风......行为变得如此冒犯而不知礼！

别的先不论。

彼时笙笙在东海勘探放琴地盘，怀中正抱着幽幽子的骨灰坛。妘萱一上来就从背后搂她，幽幽子如果在天......好吧，是在坛有灵也绝对会生气的！

这和当面逆天刃有什么区别，昂？

幽幽子做错了什么要被妘萱如此欺辱，实在是太不当人子太过分了！

所以方才跟璎玑提到妘萱时笙笙都不再叫她萱姐，而是直接称名道姓。因为妘萱不仅失礼，警告完朱旖种种之后更咬了笙笙耳垂一口。

笙笙这边还震惊怄气呢，结果那姓妘的占完便宜就跑啦。

来无影去无踪。

看来是早就在打笙笙的主意了，以前的分寸进退全是克制亦或伪装的，可恨！

然而笙笙心里明白这些都行啦，也不愿再给可怜的姜璇璇添堵。

自己即将离去，而璎玑还有不少年岁可活。如此已经够惨了，心软的笙笙自然不会再伤害对方。若非事关烛宝值得万分警惕，她压根不会谈及这件事。

说完妘萱的事情后，笙笙又托付姜璇如果有一日狐女小蝶记忆苏醒想要离开的话就放对方离去，想留下的话就照拂一二，免得被蓬莱人族冷暴力。

至于女儿白狩，笙笙没让姜璇照顾。

白狩何等出身如今一十有三已算勉强成年，恐怕反过来照顾姜璇都没问题，她这个亲妈当然不用操心。

交待完种种事宜。

笙笙知觉了灵台底处升起一团混沌涡旋，将她的意识统统往内里拉拽，浑浑噩噩间她只觉无数人、事与景色飞速往两侧流过。

如浮光掠影，如须臾回转！

隐隐约约，笙笙见到了前方有一道青色的身影，单薄似弱柳仿佛风吹就倒，冷冽似飞霜裴回渺渺天地间......那人单手揽着琴，背对着她向前独行。

笙笙心有所动，连忙抬步追去。

只来得及对身旁姜璇道：

“璎玑，我好像望见幽幽子了，我要去找她......”

声音越说越小，到最后几个字几乎听不真切。

闻此言。

姜璇蓦得身形一震，一颗芳心几乎提到嗓子眼上。她连忙放出感知探查对方气息，竟已如古井再无半点波澜。

“漓、漓儿......？”

见之，姜璇尤不可信地抱住那具娇躯再次感知。

女人的双手与嘴唇都不受控制颤抖起来，口中却无意识呼唤着笙笙，好似想要得到对方的回应。

但。

过了许久都没等到，女人只觉天塌了下来，她高声哀泣宛若杜鹃啼血：

“——不可舍我而去也！”

这一声悲呼过后，她径直昏眩过去。

等到白狩将其扶起时，才发现昏迷中的姜璇一脸哀色、双目紧闭却泪流不止。而且非是普通泪水，而是鲜红刺眼的血泪！

见状，白狩心中长长哀叹一声，又连忙运起法力护住璇姨灵台，免得对方因过于悲痛而伤了灵基。

而这时候的郁山蝶也同样悲痛异常，但她记忆苏醒后不愿在笙笙女儿面前失态，只能强忍着悲伤告退躲回自个儿居所后才以泪洗面。

有白狩及时护持，三日后醒转的姜璇自然无恙。

只不过她两行血泪流了三天三夜，那是大悲大哀中的神魂在无声啜泣，以至于神魂烙下泪印，显化于道体上便是两道长长的血色泪痕了。

令姜璇整个人看上去都笼罩在一层哀伤之下，往昔的欢脱喜悦再也见不得半点，只剩下这一面容愁苦、形色悲郁的姜仙子。

烈王妃身殒。

如此大事自然瞒不住，只能公之于众。

好在有姜璇跟白狩主持大局，蓬莱又是海外桃源平稳安乐，也就没出什么大乱子。当然也免不了许多暗恋烈王妃的人悲痛欲死，甚至还真有人因此一病不起追随烈王妃而去。

这些‘忠心耿耿’的大臣多是经历丰富、如今人族硕果仅存的老修士啦。

她们或他们近距离接触过笙笙，又怎么可能抵抗得了那等古往今来都是独一份的魅力？

这些肱骨老臣离世，也添了一些混乱，好在之后都被白狩摆平了。

新平2013年。

烈王与王妃双双故去。

为了纪念她们于人族的至大贡献，烈王追谥为‘烈皇’，如此王妃也就成了皇后，王女便成了皇女。

事实上，白狩也算得这世上最后的娲皇血脉了。

只可惜她有一半白鳞妖族血脉，导致娲血不纯。当然随着白狩修为一天比一天高，也没有哪个不带脑子的人族敢指责这一丁点瑕疵。

烈皇与皇后皆已逝去，新平这个年号自然用不得啦......

有不少族老提议姜璇继位大统，以‘嬴’为王名......赢者，有余也。意思是大家想要延续盛夏皇朝的荣光。再加上赢音同璎玑的璎，才如此提议。

是经过深思熟虑的。

不过姜璇非常坚定地拒绝了，盛夏皇朝在族姐姜幽战死后就彻底覆灭了。这个事实，她还是认得清的！

她一无族姐的修为与实力，二无之前南域平原的发展根基。

眼下这片小小海岛，几只大鱼小虾偏居世外？安敢自冠‘盛夏’之称，那不是延续荣光，而是玷污华名！
第二二四章 七星之神，天璇归位
当然啦。

盛夏皇朝没法延续了，人类这个种族还是需要代代以传的。姜璇如今的心思就是完成这件大事，为幽幽姐与漓儿护下的人道倾尽自己心力。

正因抱着如此信念，当朱旖首领自称有巢氏的羲和第二次找到姜璇，并诚恳邀请她回归七星之列时，她仍是一口回绝了。

非常非常坚定的那种！

“天璇，你可别忙着拒绝，贫道话还未讲完呢。”

“说没说完都一样，我还是从前那个答案。”

闻言，羲和微微一笑。

当初她感应到天璇星苏醒立刻寻了过来，结果被其拒绝。之后她汲取教训找出自己邀约失败的根因，原来是天璇迷恋上那个祸水的转世，这还能了得？

缘于火元时代常曦与大洲献与昆仑娥，跟嫦姑煠的二三事，羲和这个常曦亲妈从始至终都未认可嫦姑煠是自己女媳。

且观感低到极限！

想不到悠悠岁月过去，女儿化生的七星，又有一名栽在了祸水手里......好吧，自从那个自称未名遗念的至强存在道明了七星真正来历后。

羲和已经清楚所谓的‘炎帝七星’并非是真正的炎帝化身，否则也不可能各个保持自我，听调不听宣也就罢了，还有极个别跟常曦对着干的。

至于是谁，羲和就不点名啦。

总之。

所谓的七星，其实是七位孪生姐妹。她女儿常曦是其中之一的天枢星，在火元时代成为统御其他六星的炎帝，也只不过是按照约定轮值罢了。

故。

得知天璇星迷恋上嫦祸水的转世，羲和立刻回到一处秘地，将这件事如实禀告给藏身秘地、以特殊福地气运避开天道感应的未名遗念。

经过对方的提点，羲和学聪明啦。

她一直等到笙笙离世等到了现在才动身，这一回自然是有备而来！

“好吧，天璇......”

羲和以退为进。

“既然你无论如何都不肯答应我的邀约，看来是不想再见到那个人了。”

“等等！你说的是哪个人？”

羲和言罢故作转身离去姿态，姜璎璎果然没绷住，立刻叫住了对方。

“......你想她是谁？”

“哼！我凭什么信你。”

姜璇心心念念的人这世上只有一个，所以羲和一暗示她立刻就懂了。此刻她心中暗暗激动，听对方这话里话外的意思莫非漓儿没死？

虽说急切地想要知道真假，但姜璇面上不露声色，反而表现出一副不相信对方的模样。

只可惜，羲和同样是老奸巨猾之辈。

人家火元时代就统御过先民无数年，后让位给更加强大的小女儿，勾心斗角之事见得不要太多。姜璇这话一出，羲和便意识到对方心动了。

只要动念，那就好说......

羲和乘胜追击，抖露了一些干货。

她告诉天璇星，其所接触的夏漓并非盛夏时代之存在，夏漓身上有着烛宝【万星晷】的力量......这种力量别人认不出来发现不了，但作为‘青鹿’老对头的‘朱旖’却很熟悉。

再说有未名遗念的指点，羲和清楚这个判断不可能出错。

当然关于笙笙逆流时空的更具体操作及目的，她就不清楚啦，想来必是青鹿之绝密！

羲和以能够再见笙笙为诱饵，蛊惑姜璇接受朱旖邀约，唯有接受了【禅通经】的力量，才能做到真正的长生不死，等待很久很久以后与夏漓重逢。

姜璇初始硬气，但最终还是没抵过心底对漓儿的无限思念。

自从笙笙去后，这才百十年光景她都感觉自己熬不下去了，更别说往后不知多长的孤独年岁。

但，有了目标就不一样啦......

羲和与那未名遗念正是利用了天璇星的深情，缘于这份深情她可以生死无惧，宁死不从！

也可以在三言两语间改变主意，反转念头。

答应朱旖的邀约后，姜璇又签下参加‘七星神之争’的约定。用这个约定，她换来了可以不立刻回归组织，再守护人道五百年的时间。

这个时间是必须要有的。

随着妖族两大皇朝的建立，当年在冥汶鬼朝鼎盛威武之下瑟瑟发抖的妖族成为最后大赢家......盛夏与冥汶统统覆灭之后，数百年来妖族气势蓬勃，没有外敌抑制可谓野蛮生长。

两大妖朝不仅分割了陆土，还把注意达到了四海的海岛之上。

蓬莱虽远居海外，但强大的修士哪个不是朝临北海暮苍梧，蓬莱迟早会有被发现的一天。

笙笙早有预料，所以才托付乖女儿护道三次。

姜璇也想到了这一点，因此跟羲和有了五百年回归之约。

也就在新平2400年左右，如果还依照新平这个年号的话......蓬莱岛被青延妖朝率先找到，但被准备更充分的苍泽妖朝赶走。

青延妖朝哪里肯依，蓬莱岛上的人族可是有不少盛夏遗民及盛夏传承，占据了这里吃下了这块地盘，就相当于接手了统御火黎四万年的盛夏皇朝遗泽。

于此。

找到蓬莱的第一时间，两大妖朝就沸腾了。

两边先就在蓬莱岛万里之外一座无名巨岛做过几场仙战，场面打得那叫一个凶烈，翻天算不得覆海绝对有。

两大妖朝实力差不多，自然也难分胜负。

没法强压对方一头之后，双方也就冷静下来决定如同当年瓜分冥汶那般，瓜分盛夏遗泽。反复商议过后，最终两边定下章程开始正式侵略蓬莱！

彼年人族才有点恢复生息的模样，但综合实力跟大环境适宜的妖族没得比。

经历过无数次异族战争的姜璇，又哪里肯让蓬莱人族跟妖族随意厮杀，耗损本就脆弱的人道根基？

姜璇立刻找到了闭关中的白狩......

无论是出于从小生活的故土之情，还是答应母亲的承诺，白狩都无法拒绝。

在万里碧波翻腾的蓬莱岛边，她就像昔年的笙笙那般......一人独挡万万妖兵。

这一年，她横空出世！

一己之力连续阻挡三波妖族冲锋，瞬杀十二妖圣之七后，天下海中的目光都汇聚在了这为眉目温和、气质柔睦的白衣女子身上。

要知道当时能成为妖圣的哪个不是神念修为，其中更有神念五重与六重的，结果连白衣女子一击都挡不住。

当时那一幕带给众妖的震惊，已经不是两军交战一方不敌的惶恐，而是随时可能被对方瞬息猎杀的绝望与恐怖。

此战之后。

两大妖朝退兵，蓬莱重归安宁。

自然。

这样的安宁只是短暂的，众妖骨子里就眼馋盛夏遗泽，因为它们本就是被盛夏人族统御四万年之久，如此长时间的统治在妖族内心深处何尝不憧憬崇拜者盛夏皇朝？

正因如此，它们才更想得到盛夏遗泽。

如今正面打不过，只能想其他办法了。这时候有人提出了一个策略......
第二二五章 锦绣之劫
这人来自苍泽妖朝，姓虞，当时位列三公之一。

以她的根脚来说本不该有如此地位，其乃介虫里的黑蜈一族，而苍泽妖朝以白鳞族为首，视四鳞为尊。

按理来讲，区区黑蜈介虫不可能攀得如此高位。

然而......

有些人就是走运。

这虞姓妖女在三百年前逃亡西海，偶遇风劫被吹落一座迷雾海岛之中，无论如何努力也走不出去。当时的她以为要困死其中，谁料事有转机。

便当她快要彻底绝望之际，遇见了‘贵人’。

此人衣装华贵至极，气质卓越，形貌伟岸。随行侍从虽只十数，但各个都如妖圣亲临，即神念以上的修为。这般排场连苍泽至尊都比不得......当时可把虞妖女吓得够呛。

还好虞妖女容貌妍丽、姿色相当了得。

那‘贵人’并未追究她私闯海岛之过，反而笑面盈盈、温柔相待。

事后。

虞妖女才了解到对方是这座迷雾海岛的主人，其被属下敬称‘御子’，不仅是这岛，这片西海近一半的海域包括其上大小岛屿皆属对方领地。

明了之后，虞妖女心中震惊无比。

要知道彼时的所有妖族都认为四海是‘龙圣皇朝’的疆域，当初它们妖鬼来到叙命天因环境适宜修行便很快站稳了脚跟......它们曾将领土圈到近海海域，往深海蔓延扩张。

然而，没过多久便被自称为龙圣皇朝使者的一行给警告了。

那使者一行只三数。

使者深不可测、并未出手，其左右却是神念七重的大仙。

龙圣使者留下警告，凡陆外水域皆归他们所辖，而陆土不理。他要求众妖鬼谨记，如若再犯......

就不会像今日这般客气了。

当时的异族们才脱离盛夏统治不久，见识其实大多浅薄。好在异族中还是有博学之士的，经过一番推测与商讨论证，几位博学宿老判定所谓的‘龙圣皇朝’真实存在，且底蕴极深。

其与前朝因提同存，之后熬死了因提，不出所料还将熬死盛夏。

实在是古老又可怖！

博学宿老们猜测，因提、盛夏两朝，燧胥娲三皇，始终不肯与四海边界有犯就是缘于这龙圣皇朝的存在。

燧胥娲三皇都惹不起，刚来叙命天站稳脚跟没多久的妖鬼等异族自然也不敢招惹，一致决定走前朝的老路，只在陆土横行，不去海上招风。

所以说。

龙圣皇朝的存在令万妖惧怕，等闲状况下根本不敢出海。

而虞妖女是逃命才敢迈出那一步的，她因盗吃师尊炼制百年的灵丹而被通缉追杀，横竖都是一死了。

不过她在西海遇见‘御子’死中求活。

御子身份尊贵得难以想象，其不把龙圣皇朝放在眼底，言说当今四海唯独东海才是龙圣的，南海与西海都是他们‘金阙九御’的地界。

至于北海......

御子没有提及，虞妖女在其舒心一刻抓住机会询问对方也立刻变了脸色，似乎讳莫如深。

直到虞妖女侍奉对方近三百年，凭借自己独特的本事与手段敌败众多对手，成为后宫中最受御子宠爱的两者之一。她才知道叙命天的北海从古至今都是至凶恶地，其深无尽。

东南西三海都有底，唯北海无有。

传闻其下方连接着原初之渊，那是开天辟地之后阴浊的归处。

当然传闻只是传闻，因为从来没谁敢踏足北海，其海上片舟难渡、一羽难浮。海下业孽积聚，不与其他三海洋流互通，只有神念大仙才可迈过界限但即使神念大仙沾了一滴北海海水，都有生死厄难。

北海绝密信息的告知，昭示着虞妖女渐得御子信任。

而接触御子以后，虞妖女不仅眼界开阔，修行也愈发顺畅。她本就天赋优秀，否则也不能得师尊器重从而偷盗灵丹......如今有了御子这根金大腿帮扶，虞妖女成道已是必然。

三百多年过去，当她从西海回到居方陆土，已是妖圣级的高手。

是的。

自从苍泽、青延两大妖朝建立又稳定后，脚下这片陆土被命名为居方。而当时妖圣级的高手是以神念为界限划分。

虞妖女回归居方的第一件事就是将当年追杀她的所有修士送上天，包括她启蒙师尊在内，可谓心狠手辣至极。

但当时的苍泽妖皇都不敢责备甚至惩戒她，因为她背后有御子撑腰。

御子，乃金阙九御的后代。

不过金阙九御是何来历根脚，却非常神秘无人知晓。唯一能够清楚的是，金阙九御能够在龙圣皇朝手里强行割走西海与南海......

要知道以往在火居天时，东西南北四海可都归龙圣管辖呢。

御子的存在，令苍泽妖皇及其背后的白鳞一族忧虑不已、忌惮更深。好在御子似乎没瞧上苍泽那点地盘与资源，除了满足虞舞家门显赫的愿望没再提出其他要求。

虞舞，便是黑蜈一族出身的虞妖女。

她因黑蜈介虫势弱，家族微衰，从小便受各种欺凌，之后更因容貌不凡在少女时期引来劫难，被一位大人物囚困七十余载受尽折磨......直到有天她那师尊来做客，大人物遣她献舞被师尊看出资质才得以解脱。

不过她那师尊也不是什么好东西，道貌岸然罢了。

故而这些都导致虞舞心性狠辣扭曲，同样是为求生存无所不用其极，她要比笙笙阴毒许多，没有底线。就连真心待她的御子也没被放在心上，虞舞早就将主意打到了御子爹爹头上。

金阙九御，掌握着神念境通往合道的秘密，这可是御子亲口告诉她的。

说到底是妖嘛，终归没得人性。

可惜......

虞舞从始至终未能得见金阙九御一面，又哪里能有攀附机会？

好在虞妖女运道一向极好，不久前御子驾临两大妖朝，吩咐青延与苍泽去往海上，搜寻当年那一战过后隐退的盛夏人族。

作为交易，从此之后将开放南海与西海上所有的岛屿，任由二朝建立据点、开拓疆域。

没有寻到南海蓬莱岛，青延与苍泽两大妖皇未亲临之前，虞舞一直是搜寻行动的总指挥。她清楚御子的真正目的，搜寻盛夏遗族只是幌子。

御子，或者说金阙九御，真正想要的其实是一件名为【锦绣图】的宝物。

御子承诺。

这次成功夺得锦绣图，他就会带虞舞去父亲面前禀功，求父亲赐下问道法门。这样的承诺却让虞舞更加清楚御子的风光其实是依附于金阙九御的，要是九御也像御子一般任由自己予取予求，岂不美哉？
第二二六章 金阙四御，元古旧人
故。

【锦绣图】这件宝物，虞舞一定要为御子夺得！

她是参与这次行动的妖修里最尽心尽力的一个，能这么快锁定盛夏人族隐居在南海蓬莱，也是因为虞舞的这份努力。

眼看着就差最后一步便尽全功，之后将顺理成章得见九御。先不说能不能借此产生交际从而拿下对方，只说那合道法门就珍贵无比、万宝不换！

结果......

‘小笙笙’白狩横空出世，瞬杀七名妖圣，连斩三万妖军。

凭一己之力，震退两大妖朝！

其他妖修或许不识，但跟着御子长足见识，已开眼界的虞舞判断出那名眉目温和、气质柔睦的白衣女子绝对是合道大能。

如果用御子的称呼，该叫其......道君？

谁也想不到，落魄到隐退避世的盛夏遗民竟然还藏着个通天道君。虞舞立刻向御子传讯此事，对方同样惊愕无比，久久未能言语。

之后连续七日没了联系，恐怕是去见长辈，通传此意外了。

果然。

第八日御子回归，他告诉虞舞不必担忧，让其设法邀众妖集结再战一次。这一回，他将与另外三名御子在海中伏设一阵，战事开启之后务必将白衣女仙引到阵中来。

听闻此计策后，虞舞其实是心中暗惑。

除了她家的御子以外，南海与西海的三名御子她也见过几面。但四名御子皆神念六重或七重修为，如何能与道君抗衡？

而且，这样紧急的事态之下，九御们都不出手？

心中衡量许久，虞舞凭借多年来对枕边人的了解，准确把握住了其中分寸将内心疑惑问了出口。

对方沉吟半晌，最终还是叹了口气，叮嘱虞舞今日之言切莫传于六耳！

一般这样说，就是要告诉对方绝密之事啦。

虞舞连忙连头承诺，还不忘盈盈秋波递过去，同时娇声‘夫君，你对妾身真好’什么的，反正讨得御子一阵欢心。

“正是父亲与三位叔伯准备出手，才要你将那女仙引到阵中来......”

御子如此说。

原来，四御子所结大阵并非杀阵或困阵，而是借由阵势的特殊以及自身血脉的关联，召唤九御之四神降！

金阙九御，虽称九御。

其实，如今只剩下四御了。

——太岁、月孛、罗候、计都。

便是四御之名，

其他的五御抵不过光阴流逝，早已被困死在那‘原初渊海’之下，连魂魄都不剩半缕残渣。

不错！

金阙九御其实是被囚困在叙命天北海之下——名为‘原初渊海’的无尽水域内。它们真正的身份乃是元古时期犯下滔天大错，又因本源特殊难以杀死，或曾福泽万类、功德伴身杀了之后会惹上无边恶业等等缘故。

只能囚困，用时光去磨灭，而无法轻易戮杀的存在！

元古，还在火元之前。

火元第一尊帝神困顿，重燃之初火便是元古纪末熄灭的。

自熄灭到重燃，业已过去了数百万年，悠悠岁月可以让一切故事被遗忘，曾经的繁华光景、喧嚣红尘都会在如此漫长的光阴流逝下归于沉寂、尘埃落定。

唯一还能够记住的，就只有亲历者。

如果它们还活着，还有那份记忆的话......

而金阙九御。

或者说四御，便是这类存在。

当初的‘万灵杀劫’自第四次起就分作了两仪派与十圣派，十圣派背叛神异出身，站到了万灵五虫一方。而它们金阙九御，原是从属于阴仪道尊——飞镜的九大神异首领。

之后的数次万灵杀劫中，它们出力甚多，杀掉的万灵数不胜数。

最终不敌落败时被万灵一方清算，由十圣派的领袖之一，神女癸昭阳亲自用烛宝【锦绣图】封镇在里北海，万万年来受北冥一族看管。

是的。

原初之渊，原初渊海，里北海，其实都是指一处地方。

开天辟地后万浊汇聚之地：

——坤中极阴造化。

这块地方，从一开始就是癸昭阳的领地，对其他大能而言仿佛剧毒的阴浊流炁，对先天癸水化生的神女昭阳却宛若平常，甚至有些滋补。

原初渊海听上去恐怖，事实上说成癸昭阳的后花园都没什么问题。

但癸昭阳没什么问题，金阙九御问题却很大。

千万年下来，已经熬死了五个......

苟延残存的四御也好不到哪儿去，尽管它们原先都是巅峰道君，一身修为绝地通天。但囚困原初渊海无数年已经只余三、四转的程度了，另外近十万年来多处浑浑噩噩，半梦半醒维持生机的状态。

前不久四御里的太岁偶有灵机，感念到锦绣图的现世，算出它们四御有脱困大运。

所以才唤来御子，吩咐其办成此事。

事实上。

所谓的御子并非它们四御真正的子嗣，是道君级神异独有的一种秘法，它们能以念头沟通附近生灵，从而使其降生一具等同于傀儡的化身。

御子本来有九个，死了五个老伙计后，如今只剩四个。

若真是血脉后代，哪可能就这么点？

所以......

御子的日常，可以自主行为，其逻辑遵从四御的本心本性。也可以由四御亲自操纵，当然这会很费神魂精力。

白狩的横空出世引起四御高度重视，同时它们也在白狩身上发现锦绣图气息，故而决定联手击杀对方。

别人看不出白狩深浅，但它们四个已经判断出白狩修为在合道四转左右，与它们差不多。

届时四打一，稳中求胜！

而承诺虞舞的合道法门，自然是虚假的。从一开始太岁，或者说太岁御子就在布局了......锦绣图的气息出现后，又隐没与万千浑浊玄机内。

它们四个囚困在里北海的老家伙，加上外面的四尊傀儡化身哪来的精力搜寻到锦绣图。

不知何年何月去了。

肯定要借助那些贱虫的力量！

是的。

作为两仪派的神异首领，太岁从古至今都是最蔑视万灵五虫的那类神异，又怎可能对区区介虫动情？

一切，无非演技尔。

虞舞利用它，它何尝不是在利用这只虫子？

谁藏得更深，谁就棋高一着！

另外......

太岁早在无数万年前就对一名女子仰慕至极，相比于对方的美貌，虞舞又算得了什么？

——神女啊，我的神女。

——你为何要背叛吾等同族！背叛吾主！

千千万万年来，太岁都想不透这个问题。

对方虽然将它们无情地封镇里北海，但它一点也不记恨，只是想把这句话当面问一次，它想要知道答案。

还有......吾主飞镜完美无瑕，对你亦是情深意重。

哪里不及素问天一流！

——为什么，为什么，为什么啊？！
第二二七章 大圣之名天下知
南海仙战，蓬莱濒危。

白狩身负母亲遗嘱，怎能坐视不理，遂二次现身出手，镇压群仙。然，此举正中御子下怀，它们成功引得白狩入阵纷纷显化本来面貌。

彼时。

太岁在东、月孛立西、罗候居南、计都倚北，四大道君合成一阵势要拿下白狩，夺取对方的【锦绣图】脱困！

这一战，凶险无比。

金阙四御并未小觑白狩，一上来就是火力全开。身为元古时代存活至今的‘老道君’，它们越老越谨慎，越老越奸猾。

力图稳重取胜，不给白狩半点翻盘机会！

但......

白狩何许人也？

火元四大帝神之一，就算因大荒落之变丢失了半数帝神本源，后又为成全娘亲数次损耗己身......到现在，依旧是底蕴深厚的四转巅峰道君！

而太岁等人虽同样有四转之境，却被原初渊海熬得虚弱。

更何况，白狩还有她娘留下的烛宝【锦绣图】。

故。

此战虽有心算无心，四君合杀一。然此消彼长之下，那个‘一’也绝非束手就擒之辈。

当时阵中的战况何等凶烈，可惜阵外无人知晓具体，唯独天道之外的笙笙看得一清二楚......

女儿数次想险死还生，她为其几度担忧，恨不得亲自下场救援。

可惜也只能想一想罢了，身处特殊状态的她如同观影的局外人，再怎么为局中角色心忧焦急也无用，只得祈祷对方自强！

不过，白狩不愧是大帝转世，即便只剩巅峰时小半境界修为，又以一敌四，却依然跟对方战得有来有回。

这还罢。

战到第十七日子时，白狩已面临绝境，她挡住前方却硬生生背受罗候一指仙法口中仙血狂喷。但她似乎早有准备只一个趔趄便极快稳住身形，同时口中念念有词，须臾间竟反转身。

一掌横贯，削去罗候顶上三华！

值此刹那，罗候只觉双眼发黑，五感不存，灵台仿佛被一股巨力崩中正不断坍塌。无边的剧烈痛楚从四面八方齐攻紫府......便当此时，白狩翻掌朝其顶上一拍。

罗候惨嚎一声，七窍溢血。

立时倒地没了气息。

“罗候！”

“罗候道友！”

“三弟——！”

罗候一倒，太岁、月孛、计都纷纷面色大变，悲声痛呼。

金阙九御在元古时代便同殿为臣，皆属阴仪道尊飞镜麾下，要说彼此间没感情绝不可能。其中太岁是九御之首，罗候相当于它交情深厚的下官。

月孛与罗候则是道友，元古时代的道友可与后来修行人士见面客套话不同，那是真的至交好友。

而计都更是罗候二兄，它们大兄名作紫炁，同样是金阙九御之一。但紫炁性情刚烈，在被囚困渊海那一刻痛骂神女癸昭阳背叛同族、猪狗不如。

被随行癸昭阳身侧的壬玄黑掌嘴三掌，受了难愈重伤。

在火元时代初期就给熬死啦。

大兄走后，计都与罗候两兄弟可谓相依为命，苦熬经年，感情真是比谁都深厚。

今日......

相依为命的弟弟竟然惨死自己眼前，计都气得失去理智，直接点燃命魂欲怒斩白狩复仇。然而计都的愤怒反而给了白狩机会，四道君本是结阵，如今一死一乱。

白狩立刻抓住这难得的战机，一顿反攻！

第二十二日，阵散。

此战白狩得胜，金阙四御一死三伤，只能退回里北海。

不过白狩也赢的非常艰难，当时硬挨罗候那一指仙法更是伤了心脉，之后动用秘术又折损了一部分本源......此战之后，她必须立刻闭关修养，否则后果严重甚至有性命之危。

但如若她就此闭关，娘亲嘱托的护持人道就无法完成了。

是的。

金阙四御败后，白狩第二次护住了蓬莱人族。可此番伤势极重非得收束所有灵识专心疗养，却不知要几多春秋？

途中蓬莱再有危难如何是好？岂不是辜负了娘亲所托？

事实上，人道有无难劫，存或者是灭白狩还真不在意......

你想想。

人家是未经轮回之谜转世的，带着涒滩全部记忆。而涒滩，那可是地地道道的先天神异，都不属万灵之列！

其实无论人亦或妖，白狩都没什么归属感，她本心依旧认为自己是神异。

不过娘亲都要她护持人道了，她肯定得把这事儿办得漂漂亮亮！正如从前对方让她做一位贤明的圣君那般。

白狩，可是从来都不会让笙笙失望的！

这一下，左右为难。

不过难不倒白狩，她一番深思熟虑后，想出了个好主意。

——同仁。

白狩独有的神通。

准确说是涒滩的神通，一种先天神异独具的才能。

所谓同仁，可以视为领域。

在同仁领域内，凡修为不及涒滩者，都会被她压制修为至任其心意的境界。简单来说，便是在同仁展开的范围内，修为不够八转道君的即使你是七转，也可以被压制成没有半点法力无有的凡人。

这神通，也是涒滩无敌于天下的根基。

可惜她中后期才领悟，要是一开始就有同仁神通也不会落得身死下场。不过话说回来，没有那次死劫也遇不见神女癸昭阳的手办了。

或许也没机会踏足八转。

这正是，福祸相依谁能料。

总之。

现在的白狩就准备施展‘同仁’神通，而且她展开领域的范围是整片叙命天。她要让普天之下再无修士可晋升七境......即，问道太乙。

妖族不是适宜大环境，人族修行拉胯么？

我便让所有修士停步六境，大家一起摆烂不就缩小了两者之间的差距。如此，即使自己闭关过久出现什么变故意外，也不可能导致人道崩塌全灭。

——嗯嗯！完美地完成了娘亲嘱托！

念及于此，白狩心中也微微欣喜，松了一大口气。

她行事果断，想到立刻就做，当时便大开同仁神通......

此举。

直接将东海深处照看烛火的龙尊都给惊到了，其他妖她可以不管，但心底深处多少记挂着同族......所以她纠结许久之后还是选择违背原则，出手保下了龙圣皇朝主脉。

让这条血脉延续的龙子龙女不受白狩神通影响。

何况，众生修行实属不易。

能问道太乙之后境界的修士，无论是何出身都该留有一线生机。

如果说保下龙圣皇朝主脉是出于私心，那念众生修行不易就是出于公理，或者说龙尊本来的职责了。

她主动现身与白狩见了一面。

没人知道二者商谈了什么，包括天道之外的笙笙都没听清楚，那龙尊所在周围始终有一团迷雾，看不见里面任何东西也听不见任何声息动静。

笙笙只知道龙尊与女儿商议过后，便选出了部分不那么敌视人族的妖仙，又在叙命天的天上划了一片界域供它们长居。

这些妖仙不会受到同仁神通的影响。

但代价是它们不得轻易下界，也不可以过多地参与下界恩怨。
第二二八章 梦醒人间看微雨（4k）
白狩展神通，同仁叙命天。

至此。

除去龙圣皇朝一脉，以及格外恩典的那些幸运妖仙们。天下修士，无论何种出身一夜之间都降至问六炁根境......

原本没到炁根境巅峰的自然不会降落，但前路也相当于断绝了。

这么一整，万妖哪不癫狂？

可惜白狩毕竟是统御过三天的昔日大帝，直接雷霆手段镇压。让青延与苍泽二朝之妖，知道了什么叫‘雷霆雨露，俱是圣恩’。

白狩太厉害了，形势比妖强。

没奈何，万妖只得服软，就算心中千千万万个不满与愤懑都只能憋着，因为憋不住的已经魂归杳冥啦。

二朝之妖规矩后，白狩对姜璇交待了一番便闭死关去了。

姜璇自然不会宣扬此事，这导致外界不知白狩境况......而这一时期，苍泽皇族那边传出条秘闻，说这白狩其实并非人族，严格意义上来讲应该算我们同族。

为何？

因为白狩的爹爹其实是白鳞一族的先祖，一位名叫白露的大妖。

而白露当时更是白鳞一族的族长千金。

由此可得，白狩该是苍泽皇女！是我们这边的妖！

关于白狩是妖女的‘秘闻’很快就传得天下皆知，连蓬莱岛上的人族也统统知晓。妖族一改往昔敌对白狩的策略，反而攀起了血缘关系。

打不过就加入嘛，毕竟谁也不傻。

何况白狩还真就是人妖混血，虽然她潜意识里认为自己依旧是神异而非万灵。

秘闻传得天下皆知，渐渐的‘白鳞大圣’的尊号也喊了出来。

妖族向来只有十二尊妖圣，大圣这个称呼，那是古老记载里道君级的妖仙才敢冠戴。彼时的众妖都认定白狩很可能时道君级，毕竟之前瞬杀神念六重妖仙。

即使白狩不是道君级，现如今天下问六的时代，对比之下白狩跟真正的大圣还有什么区别？

可惜。

妖族这么能舔，最终还是没得到白狩的青睐。不过天下同仁之后，蓬莱人族的日子的确好过了不少。

寒来暑往，光阴流换......

姜璇与羲和约定的五百年之期也终于到了。

这时候的姜璇虽然未称人王，但事实上这么多年来她对人道的贡献众者都看在眼里，记在心上。

坊间早已称姜璇为嬴姬，人王嬴姬。

赢者，有余也，意指延续盛夏荣光。又同璎音，这本来是众人为姜璇考究的人王之名......结果姜璇拒绝，大家也只得放弃。

但嬴王不能叫，咱们就换个叫法，意思还是那么个意思。

姜璇也知道众人心思，但没把这称呼往明面上喊她也没办法，管得了天管得了地总管不了人家心里想什么，背地里说什么吧。

何况说到底，也是众人一番盛情。

彼时。

人王‘嬴姬’有两名得力下属，一者姓赢，一者姓姬。

其实说是姜璇的属下，却是她收养的两名孤女，姜璇想着即使自己离开后也需有人主持大局，所以从小就有意栽培她们，姐妹二人成年后果然纷纷独当一面。

这两姐妹本来想姓姜，但姜璇不肯。言说族姐姜幽才是姜家族长，赐姓这件大事只有姜幽才有这个权利。

所以......

直到她离开蓬莱之时两女都未得姓，而后各自取了养母名号之一为姓，以作思念。

其中，嬴氏为姐姐，姬氏为妹妹。

嬴氏勇武，秉性刚强，好胜进取......其修行天姿不凡，至少在如今被同仁神通笼罩后的叙命天，她不比许多自称天才的妖修差。

而姬氏天赋也不差，但性格保守，而且非常听养母的话，始终惦记着安稳守成，守住蓬莱的人道基业。

一开始还好，两姐妹互相体谅。

但随着相处愈久，理念的不同让她们矛盾渐深。

最终。

嬴氏带着依附于她的势力离开蓬莱岛，决定回归陆土，从妖朝手中抢回人族应有的领地。

可惜理想很饱满，现实很骨感......

嬴氏最终失败了，没能重新建国光复盛夏辉煌。但也因为她的进取，让人族一支在居方大陆得以繁衍，虽说后来境遇凄惨，却也勉强生存下来。

即使被妖族各种欺凌，但总人数反而远远超过留在南海蓬莱的那一支。

“原来是这样啊......”

看到这里。

天道之外的笙笙终于了然种种，就连她也没料到之前卡住居方所有修士的，仿佛诅咒一般的法则居然是自己女儿的神通导致。

而对方如此作为，却是为了完成自己交待的任务。

另外。

展开这么大范围笼罩一整片续命天也并非没有代价，白狩为此从道君境界彻底跌落，如今只有神念七重了。

看完种种因果的的笙笙，有时候也在想白狩......或者说涒滩这孩子是不是太傻了，跟其他女人不同。这孩子恐怕到现在都没弄清楚内心的情感，只是单纯地想陪伴自己身边吧。

乖乖听我的话，讨我的欢心。

“哎——。”

笙笙摇头叹了口气。

而在她叹息的同时，时光也在居方的大地上飞逝流换，青延与苍泽二朝经历着无数变迁，种种变迁又成为记载于前人口中或笔下的历史。

这幕幕沧海桑田，尽收笙笙眼底。

某一刹。

少女心有所感，隐约间记起了什么。

似乎在很久很久以前，她与一些熟悉亲切的身影相伴，也在天上俯瞰人间，任那尘世变幻如流水般淌过。

有人笑语嫣然，有人谈古论今，有人亲密无间依偎着她，紧紧挽住她的手，有人在抱怨说些什么五姐好狡猾之类的话。

“昭阳。”

“十妹！”

“神女啊，我心爱的神女......”

“天道以证，今日我素问天与癸昭阳履约同盟，共清寰宇恶业，重塑轮回二序。必使神异万灵和睦相处，正如你我此后永结同心......”

值此一刻，无数话语，伴随着或清晰或模糊的画面汇成洪流狂涌入笙笙脑海。

笙笙只觉头疼欲裂，灵台空蒙，两眼发黑。

那些洪流仿佛漩涡般将她所有意识卷入其内，最后的一段她似乎听见谁在跟自己结盟，但念到末尾时。

“等等！永结同心是道侣的誓词吧，你不要乱念啊！”

好像是自己的声音，带着疑惑、焦急与微不可察的羞意。

......

“这里是......南阳原的那座火山？！”

等到笙笙意识回归时恍恍惚惚睁开眼，她才发现自己已经脱离了之前的天道之外状态。

而且眼前的地点她依稀记得，正是之前己琴烟假扮的闻人龙女诱骗自己来到的那座火山。这山中每走一步都仿佛炙烤三魂七魄，非得【云阳裳】护持不可。

当然。

现在的笙笙已经不用了，她发现自己修为并未更改，依旧是神念七重！离合道只差半步以遥。

不过，当时己琴烟还用小孔雀的安危逼迫笙笙答应她一同参加那什么龙圣御典的条件。

——我当时好像答应了吧。

——好吧......的确应诺了。

毕竟是神念仙人，笙笙稍微一回忆就记齐了很多年前的场景与对话。

心里有些恼怒己琴烟卑鄙。

现在的笙笙不比从前，自打参加过什么冰雪庆典这种性质的集会之后，笙笙对什么大典都极度不信任。

她有理由怀疑龙圣御典不是什么好活！

“......她们人呢？”

气恼归气恼，但己琴烟说到底也是自己的好姐姐，笙笙也不可能真的记恨对方诱拐自己。

还有小孔雀。

笙笙后知后觉，这家伙竟然是晏麻衣。

最开始恐怕还不自知，但最后那会应该是觉醒了。但笙笙不太清楚β世界线的自己跟晏麻衣具体啥关系，那会只看了一场幻境很可能是β线晏麻衣残留的记忆。

感觉上，没有γ线的晏麻衣孝顺。

“呼~，仿佛做了一场很长很长的梦呢，梦到了很多人，梦到了很多事。”

笙笙回顾四望，此刻山间只有她独自一人，己琴烟和晏麻衣都已不见影踪。

不禁有些感怀。

也不知离当时的时间过去了多久，她们是死是活。

——应该不会出事的吧。

——对了！

念及于此她又很快一惊，想起一件很重要的事。

少女连忙潜入心神，当看见完好无损仿佛碧玉星辰一般的明烬壶时，忍不住大喜。

——明烬壶还在！那赤蝉是不是......！

“婵儿！婵儿你在吗？”

“婵儿！”

“婵儿不要调皮快回答姐姐！”

“婵儿——！”

笙笙连续呼喊，但无论如何呼唤赤蝉都没有回应，仿佛壶里从来没存在过这么个人一般。想到赤蝉明觉帝神大荒落，五人在天外天那一战......

笙笙心中浮起许多不详的预感，甩了甩脑袋想要避开那些念头。

但心情却是愈发沉重、难受。

“下雨了吗？”

“......南阳原的雨。”

自从睁眼后笙笙心绪繁复，考虑的东西太多，以至于此刻怅然若失间才意识到天空正下着绵绵细雨。

天地间全是蒙蒙水雾。

远处传来些好似夏蝉一般的虫鸣，也不知是否错觉，但那蝉鸣比寻常听到的那种更显凄凉。

她忍不住摊开手掌接住雨水，她想起了南阳原上本该终年晴朗的天空，想起了南阳原上的最后一战。

想起了自己的狐狸侍女，恐怕如今已见不着对方了。

想起了姜璇，想起了姜幽，想起了很多很多故人......自己的徒儿，自己的女儿，自己的师父，自己的姐姐以及自己的妹妹。

这正是：

——今宵梦醒何处？雨霖铃慢，寒蝉凄切。

——犹记经年，几多良辰好景。便纵有千种风情，更与何人说？

“婵儿......你们在了天外天那一战究竟是生是死？若生，能否脱离外域。若死，可有空境转轮。”

还有幽幽......

“宁幽竹，你又在哪里......当年东海一别只觉轻松，此后却再无你音讯。”

——心里好难过。

——想见你！想见你！笙笙好想再见到你！

难过的人需要依靠。

即使坚强如夏漓，在经历无数离别与悲伤的轮转后也心力交瘁。

她孑然一身，站在这能唤起无数回忆的南阳战场，心中的悲苦如海潮般翻涌不休，此刻只觉浑身无力，连站立都有些不稳。

正是这最凄苦时候，少女泪眼朦胧之际。

远处山腰一名青衣女子缓缓走来，她怀抱瑶琴、素袍广袖，一头及腰青丝在细雨中轻轻摇曳。

风，同时拂过两人的颜面。

她们目视对方。

即使雨雾中泪眼迷蒙的夏漓有些看不真切，但远处那人关切的眼神犹如很多年以前......

“幽......幽幽，是你吗？”

笙笙的声音从未像这一刻般娇弱无力，不似从前惯有的伪装而是真正柔弱。

她声线有些颤抖。

即在询问眼前女子可是宁幽竹，更在询问眼前女子是否是那个拥有着彼此记忆、誓言永不分离的道侣姜幽。

“......是我。”

“漓儿。”

那人顿了顿，才柔声回应。

话音未落，便三两步跨过山腰近到少女身前，她执起少女双手捧在自己心口，连怀中宝琴跌落尘土也不在意。

她一改片刻前清冷孤高的气质，整个人都仿佛天上的云彩，地上花朵般轻柔又娇美。

——是熟悉的气味，还有歌声一般清悦动听的声音！

——是幽幽！真的是幽幽！是我最最思念的......

霎时。

少女鼻头一酸，清泪如雨而下。

“这......就是所谓幸福的眼泪吗？”

她想。

或许还有曾经失去后残留的痛苦、后怕与悲伤吧。但比起悲伤，此刻她心底裴回的是比歌谣更缱绻的温柔。

那种遍体鳞伤的舟船，终于停靠进安宁港湾无尽疲惫后可以依靠的幸福......这就是名为夏漓的女人这一刻的真实感受吧。

“可笑，原来我也有为情所困的这一天么？”

少女心底自嘲。

或许是或许不是，谁知道呢？

旋即又忍不住狡辩。

反正笙笙这会只觉自己脑子乱乱的，思绪飘飞间两边脸颊滚烫。没来由的，她想到一首词。

词曰：

千载太虚无非梦，一段衷情不肯休。

梦醒人间看微雨，江山......不！不是江山，是幽幽！

梦醒人间看微雨，幽幽还似旧温柔。

——幽幽子！

少女回过神，凝视着眼前青衣女子，呼吸着交错于彼此的暗香于心里轻唤对方的名字。突然间，她挣脱那双执住自己的柔荑反手将对方腰肢紧紧搂住，整个身体都仿佛塞进对方怀里般。

“幽幽子。”

她侧头依偎在她肩窝，心说。

“——最喜欢你啦！”

(卷七·赤鳞君，终)
神女篇·终卷 大道尊
第一章 已见松柏摧为薪，更闻桑田变成海。
情人互诉离肠，千年时光也未能令此浓情转薄，自是好一番亲近，情话如绵绵无休细雨。

不过情话之余，也谈及些许正事。

从幽幽口中，笙笙才知道......

原来。

现在已不是她们当初一行入南阳原解救小孔雀的时候啦，离此节点早已过去了八百年！

要放在从前，听到八百年笙笙肯定大惊失色。

但如今笙笙已是历过无数沧海桑田的神念女仙，八百年的确很漫长，但她也只是惊愕片刻就接受了......不过接受归接受，这期间发生的事情肯定不少。

笙笙正准备问个详细。

然，姜幽突然说笙笙本该在东海龙宫苏醒，此间醒于此地是因为自己将笙笙偷盗过来的，而能顺利盗走还多亏了她们的好女儿白狩。

这一句信息量着实有点大，笙笙被岔了思绪。

姜幽也没让笙笙疑惑太久直接解释道，就在七日前她还认为自己只是宁筠宁幽竹，关于姜幽的种种她早已放下。因为她的记忆里并没有跟笙笙的那段感情，只有盛夏末年为人道的鞠躬尽瘁、死而后已。

故。

宁筠认为自己不欠盛夏皇朝不欠人族什么，尽职尽责的她可以放下过去迎来新的人生。

事实上，若不是当初见着夏家女儿跟‘帝赤鳞’姒曦长得一模一样，怀疑其乃娲皇转世。出于空桑氏理念她下意识想要将其放置身边护卫，从最开始就不会有姻亲之事。

是的。

当时的宁筠只是想护卫夏漓一番，引导其重归仙路，完全出于一番亡国旧臣的拳拳之心。

而宁筠，亦或说姜幽这个人性冷孤高，同时又是克己奉公之辈。

虽然心里想着放下过去种种，但依旧见不得人族受难，内心最深处难以抹去‘人道沦落于此，属我力弱矣’这样的念头......认为自己当初若是再强一筹，结局是否就会改变。

出于这样的自责，还是会屡屡伸出援手。

这也是涂山阴魂之乱那会，宁家姐妹同行，作为妹妹的宁熏无法理解姐姐许多行为的主因之所在。

因为姜幽其实是一个面冷心柔的，骄傲的，克制的，有些别扭的女人。

即便后续与笙笙同行，已经非常在意这个‘前妻’了，但她没有表现出一星半点，反而在内心不断欺骗自己。

对笙笙更没什么好脸色！

主要是一想到笙笙在涂山那会的名头，那些乱七八糟五花八门的茫茫水友，姜幽能有好脸色才怪！

不狠狠拾掇拾掇都是念在对方前世身份上了。

但。

七日前，姜幽灵台深处忽然浮现许多光景，仿佛曾经的空白记忆统统回归。

这其实是天道之外的笙笙昏阙刹那，三条分开的世界线被她整理完毕，宛若分支融汇、万流归宗。

这也导致与笙笙关系极亲密的个别存在苏醒。

不是简单地记起了什么那种，而是以一种非常合乎逻辑的方式补全其经历！新出现的记忆不会显得突兀或多余，更不会与后来的种种冲突，反而有种更加顺理成章的感觉。

姜幽七日前苏醒，花了三日才堪堪沉静下浮动迷乱的思绪。

压抑住对娇妻的强烈到无以复加的思念与担忧。

但也就在此刻，她女儿白狩找来了......

不错！

虽非亲生，但姜幽承诺过会将白露与笙笙的孩子视如己出，她一诺千金重说到做到，真心将白狩视为自家千金。

此番父女重逢，自免不了一阵寒暄攀谈。

很明显，两人与笙笙关系皆属极亲密一类，自然都已苏醒过来。

这也是白狩立刻动身来找她幽爹的原因......她直言娘亲与幽爹才是最先被天地相证的道侣，怎可让幽爹形单影只，而娘亲却跟当今龙皇终日甜蜜、乐不思夫？

她这个当女儿的都看不下去了！

当今龙皇者，闻人荌荌也。

当然，这是普罗大众以为的，真正清楚内情的却知道闻人荌荌早已无了，替代其身份的女子乃是曾经的雨鲛国国主——殷黛兮！

而殷黛兮的根脚，乃是盛夏时代初期的一位名叫‘己琴烟’的仙官。

八百年前，大海潮爆发。

期间发生了许多事情，种种恩怨纠葛如乱麻线般难以理清，但最终的最大的得利者的确是己琴烟无疑。

其不仅取代了龙圣皇朝老龙皇的位置，还让夏漓心甘情愿履行龙圣御典上的承诺，娶其为妻。

如今夏漓‘龙后’的尊号，早已传遍天下，但凡修行之士可谓无人不知无人不晓。

不过......

白狩苏醒了，姜幽也苏醒了。

白狩原本是同意这门婚事的，毕竟她跟她白露只是合作关系，心里没有这个亲爹。而娘亲与那己琴烟前生今世几多情缘交错终于走到了一起，的确是不容易。

最主要是娘亲心甘情愿，她作为女儿当时也只能祝福啦。

而那场龙圣皇朝的大婚姜幽更是去都没去，听闻笙笙即将嫁给新龙皇的消息后，明明心里难受快要死了但依旧选择硬撑，反复对自己说些‘既然娲皇转世已处境安稳，我这个做臣子便可再无牵挂’一类的话。

一边想，一边躲在某处山间遥望东海偷偷神伤，黯然垂泪。

要多可怜有多可怜。

但。

苏醒后就不同啦！

夏漓可是烈王妃，是姜幽当着群臣之面迎娶的妻子！是天地相证的道侣！

她们夫妻又没和离，彼此感情深厚亦无半点龃龉......区区龙皇凭什么敢夺她姜幽之妻？

所以说天地也是糊涂，怎么敢让夏漓二婚？

如此气怒之余，女儿白狩刚好找来。

白狩言说自己只认幽爹，龙皇横刀夺爱实在卑鄙，她必须让父母团聚这是作为子女该有的孝顺！如此言说过后，白狩便带着姜幽熟门熟路地进入龙宫深处，在没惊动任何人的前提下偷走了笙笙。

因为当时的笙笙还未苏醒，白狩还建议幽爹打昏母亲。她自己肯定是不敢的，就算彼时的母亲还没有她修为强大。

而姜幽将笙笙盗离龙宫后，父女二人便作别了。是白狩主动辞离的，说自己还有一件重要的事情需要处理，而且也不打搅爹爹和娘亲久别重逢了什么的。

那一瞬。

姜幽隐约感觉白狩像是做了什么坏事，但她心思九成九都在怀中的爱妻身上，也没去多想只点点头同意啦。

“锦绣图！”

“......狩儿那丫头，将我的锦绣图拿走了！她想做什么？”

幽幽子叙完种种，笙笙察觉到异样。

笙笙这人一向机敏狡黠，仅仅从转述就意识到女儿的行为很不正常，实在是太热心了些。旋即仔细一查，体内明烬壶、离恨天、锦绣珑、姑煠伞等宝物都在却独独少了锦绣图本图。

当初蓬莱岛托孤，她是将锦绣图密咒教给了女儿的，相当于次级管理员权限移交。

只要她这个最高管理员意识昏迷，次级管理员可以任意操纵【锦绣图】，包括其下的四宝......当然，理论四宝事实上只有两宝。

神炬萧融汇进离恨天，而天御织就是笙笙道体。
第二章 郁狐后事
“......难怪狩儿要提议将你打昏阙。”

笙笙一说锦绣图丢了，姜幽才后知后觉。

当时未苏醒的夏漓不愿同姜幽离去，说什么自己身为龙后岂能作出那等荒唐之事。所以姜幽心里有些生气女儿一引导，她就真的动手啦。

“狩儿究竟意欲何为？”

笙笙可以肯定女儿绝对不会害自己，但设计坑了她幽爹一把，还偷偷拿走锦绣图......这种行为，绝对是处心积虑的。

大胆些、阴暗些设想，搞不好那丫头是使了什么一石二鸟的计谋。

一方面借姜幽之力将自己从龙皇身边弄走，毕竟以白狩的身份无论怎么做都是不合大义的。

另一方面是盯上了烛宝锦绣图。

但白狩并未拿走锦绣珑和姑煠伞，也即是说她不是拿这图去迎敌对战等等。否则无论伞还是珑都比单纯的图好用太多。

可是一般的情况，直接找笙笙借，笙笙是她亲妈肯定会借的啊。

除非其有什么不能让笙笙知晓的用途......

缘于白狩不会对笙笙说谎，所以笙笙一旦问起她回答也不是不回答更不对劲，只能不告而取！

依靠这么点信息笙笙也只能推测到这里啦，更多的也无法确定。

而就在笙笙这般思虑之际，她也和七日前的幽幽子那般，灵台升很出浮现千万般光景，从观测者状态昏阙后到醒来时这一空白阶段的记忆连接前后始末。

这一下。

笙笙总算是彻底清楚啦。

当年南阳原一行，己琴烟取代闻人龙女身份诱骗笙笙去参加龙圣御典得到承诺后，己琴烟也没再搞事情而是带着笙笙与小孔雀走过了火焰山。

来到了南阳原最深处的遗址......

此刻通晓前后的笙笙一眼就辨认出那是盛夏末年的都城，只不过当时的她并不知晓这些......不过知不知并不重要，重要的是‘闻人龙女’想要步步为营让笙笙跟着她去东海一趟。

而这一去，肯定是不准备放笙笙回陆地啦。

毕竟承诺在前，笙笙也不好说什么。

犹豫半晌，最主要是赤蝉不晓得跑哪儿去啦形势比笙强，笙笙磨磨唧唧好一会也只能妥协。

可应诺的话还未说完，婵妹竟然赶回来啦。

彼时的蝉蝉已经意识到自己被己琴烟给耍了，对方使了李代桃僵的计谋，让自己筹备无数年的忘情大计落空，放错了目标！

而趁着自己离开姐姐之时，己琴烟这贱女人居方想要直接拐走姐姐。

这可没把赤蝉气到当场爆炸......

好吧。

事实上已经爆炸了，一路匆匆忙忙追过来的蝉蝉二话没说直接就朝闻人龙女杀将而去，当时是法力全开、毫不留手！

务必在这里直接将己琴烟这大情敌给摁死，连事后怎么跟姐姐解释都没去考虑啦。

刚好，己琴烟也是如此打算。

她与赤蝉都非全胜姿态，事实上己琴烟恢复得还慢了些，毕竟蝉蝉这边有姐姐一直辛勤打工供水。

但作为同样持具烛宝的女仙，赤蝉的烛宝是否决一切的【璇仑印】，归于功能类。虽然那功能着实不讲道理了些，连天道都能欺瞒修正。

而己琴烟的烛宝是【云阳裳】，妥妥的防御类战斗烛宝。

如此一战，反而是己琴烟更胜一筹。

不过眼看着蝉蝉就要落败之际，都城遗址中缓缓走出一名怀抱瑶琴的青衣道人。她气质清冷孤高，容颜初见清秀越是端详却越美丽诱人。

此道人，正是宁幽竹。

又或者称之为姜幽......

原来。

姜幽早已在都城遗址等候多时，此番现身，说自己有事要找夏漓商议，所以要带走夏漓。

这不是询问或请求，而是通告。

虽未明言，但直接告诉己琴烟......笙笙不能同你去那什么东海龙宫，因为我宁幽竹来了，所以她只能跟我走！

明白宁筠意思后，己琴烟哪里肯依。

不过这一下就是一打二了，而且【修篁琴】还是攻伐类的烛宝，战斗方面不比【云阳裳】逊色分毫。当然最主要的是，刚从老朋友那里做客离开的幽幽，已经被那位老友引导堪破了小部分轮回之迷。

故。

这时刻的幽幽，已经脱离白狩施展同仁神通后笼罩天地的桎梏，比盛夏末年那个神念七重的自己更强半筹！

注意，这可是半筹。

神念七重又叫什么？半步道君！

所以这半步补上，那自然就迈过了神念与合道的天堑，彼时的幽幽已经是名至实归的一转道君。

道君打神念仙，旁边还有个频频下阴毒死手的赤蝉。

即便有云阳裳护体，己琴烟也是惧了，只能恨恨遁走暂时和心爱的笙笙别离。

愤怒的她郁闷了五天五夜，认定自己错过了绝佳良机。

她恨赤蝉，但对真正导致她图谋失败的宁筠却恨不起来，只是心头有许多恼意。这般心思之下，只得把恨意转嫁给蝉蝉来了个超级加倍！

当己琴烟狂怒渐渐平息，抑郁消散，她很快冷静。

正所谓一计不成一计又生。

理清楚思路后，己琴烟顶着闻人荌荌的龙女身份回到了东海。她将居方大陆四大圣地的恶劣行径如实转述，也没怎么添油加醋只轻描淡写说了自己被害得身陷南阳绝地，差点回不来的实际经历。

这一下。

龙皇震怒，满朝文武也是主辱臣死，大怒不已。纷纷表示必须给居方大陆各族一次深刻的教训！

报复第一轮，就是不再阻挡今次的千年大海潮，让深海淹没陆土！

当然。

完全淹没是不可能的，但绝对会让居方云陆损地惨重。

这边龙皇震怒要放任大海潮，那边笙笙跟随宁筠离开南阳后也遇到了一件棘手的事情......

这事还得从天狐老祖郁山蝶陨落讲起。

狐者，毛虫也。

这郁老天狐自然归属于青延妖朝，不止如此，她还是东方赫煦圣地副圣主，正因为有她的存在，所以青延皇朝最上层始终对人族有一点恩泽，并未赶尽杀绝。

而郁山蝶陨落的消息瞒得了一时，瞒不了一世。

就说此番名义上的四圣会稽，其实是商讨如何应对千年一次的大海潮劫难，以及如何招待龙圣使者......这样的大事四大圣地的圣主都亲临聚首，副圣主自然得一旁随同。

结果南北西三方圣地的副圣主都到了，只有赫煦这边的郁山蝶没到。

一细查之下，其仙陨的消息自然藏不住。

玉狐族失去最大的靠山和庇佑，地位从此衰落还是后话，毕竟玉狐族也不是没有中坚力量。可郁山蝶一去，最先遭殃的反倒是人族。

宁筠此番灵感微动，不仅是算出笙笙有难，还有人族逢遇难劫之事。

她找笙笙商议的也正是此间。
第三章 幽幽子能别送吗，好好守塔秋梨膏！
早就说了。

姜幽吧，其实是个有些别扭的女人。没到傲娇那种程度却也差不太远，特别是面对笙笙时，不愿被笙笙轻易看穿自己的心思。

拿护持人道这件事来讲......

在任何人面前她都表现得很自然，虽然没谁能get到她那份‘末代娲皇托孤重臣没能守住江山护住万民’的愧疚，但她从涂山醒来后就一直在尽力补偿。

就像很久以前宁熏奇怪的那样，只要是‘人’的请求，姐姐宁筠都会毫无理由地应承并相帮。

可是。

在笙笙面前，宁筠就会想......当年我已经竭尽所能做得很好啦，没有辜负你们姒家所托，如今人道衰落非吾之过，乃天运也。

姒曦她应当夸赞我、奖励我！

至于内心深处想要什么样的奖励，世界线未合并没有完全苏醒的宁筠自然不敢多往那方面思索。

然而‘明尊’明琉盏与‘天狐老祖’郁山蝶，这一明一暗两大人族依仗相继陨落后，导致居方人族彻底失去靠山。彼时的她无法坐视不理只能道别东海友人，赶赴南阳与笙笙一见。

原计划里，宁筠是准备不跟夏漓照面，直接去找东方赫煦圣地的圣主，向对方提议自己出任副圣主，成为居方人族的新靠山。

至于赫煦圣主能否同意，宁筠压根没考虑。对方敢说不，她就将副圣主的副字去掉！

如今可不是火元纪，而是火黎之后的龙海纪。

这天上地下还剩几名道君？

事实上。

若非念在赫煦圣主多年来不忘旧义、屡屡照拂居方人族的份上，宁筠是想直接拿下圣主之位，继而暗中控制青延妖皇什么的。

曾经做过夏相、继位烈王的她，很多手段并非不会，而是不屑去耍弄。

可惜，计划莫得变化快！

感念居方人族生存危机的同时，宁筠还算出笙笙有难。

彼时一刻，她难掩心中慌乱，镇定之后根本没去考虑原计划而是直奔南阳原。等到阻止闻人龙女带走笙笙尘埃落定后，宁筠才忆起那边的要事耽搁许久还未处理。

不过，宁筠可不傻。

她看出败退的闻人龙女对笙笙依旧觊觎，出于对娲皇转世的‘尊重’，彼时的宁筠立刻下定决心要把夏漓带在身边，寸步不离！

所以呢......

这就导致当宁、夏、蝉三人抵达东方赫煦圣地时，某人心底泛起别扭，原计划无法实施。

试想一下。

当年她姜幽都鞠躬尽瘁死而后已啦，如今死又重活后还要主动领下赫煦副圣主之位，摆明了放不下人族啊，重活一世都要抢着给姒家姐妹打工？

她们姐妹会怎么想？

——是不是当年托付于你的事情没尽力，才导致了如今人道格局。

这无疑是否定了自己所有的努力！

要只有笙笙在，宁筠可能会犹豫，但最终肯定要以大局为重。

可姒曦、姒昕两代娲皇都在面前杵着，宁筠（姜幽）作为被托付一切的重臣肯定不能表现出我对人族还心有愧疚的意思......若如此，岂不显得当年的她没有竭尽所能、尽职尽忠？

那是万万也不行的！

宁筠灵机一动，直接作出一副此事与我无关的做派，但念在同为蠃虫的份上她提议夏漓领下赫煦副圣主之位，以此庇佑人族。

当时的笙笙修为虽然不够镇压天下，可这提议是宁筠提的，相当于她站在笙笙背后，变相当了隐藏后台。

外人或许不知晓厉害，接受这个提议的赫煦圣主心里绝对门清，对方知道该怎么做。

也即是说，如此兜了一圈，居方人族的依仗依旧是宁筠但换了个前台，也掩藏了她至今还存在愧疚的小心思。

对这样的处理结果，当时的宁筠很满意。

注意，是当时。

此刻彻底苏醒的幽幽子，却是肠子都悔青了！

她恨不得扇自己两耳光......

——我怎么就这么不长记性！

盛夏年间因为一点小事跟漓儿冷战，导致对方跑去北地带了个孩子回来。如今龙海时代竟然又因一点小心思，嘴贱提议漓儿领下副圣主之位。

尽管两边记忆不互通，但此刻的幽幽子每每念及都一阵懊恼悔恨！亏得不久前两人重逢，向来绝情寡恩的某笙竟诉衷肠，这才让姜幽心底的碧火消淡许多没有失态。

为何姜幽如此气恼懊悔，这话还得从笙笙成为副圣主之后讲起。

......

四大圣地圣主，向来是神龙见首不见尾。

但此番千年海潮将近，更得罪了尊贵无比的龙圣使者，四大圣主尽皆忧虑无比故而聚在一起商讨对策......这期间，赫煦圣主被宁夏蝉三女找上门，隔天便亲自宣布夏漓继位副圣主。

当时的赫煦圣地，包括六大值符在内，以及许多大妖都非常不满却没谁敢出头反驳。

只因。

真正有地位、有身份的大妖都很清楚，赫煦圣主惹不起！

其，姓僖。

这个姓，在青延皇朝意义非同寻常。

这么说吧。

距今一万年前，冥汶鬼朝与盛夏皇朝在南阳原决战，此战过后才轮到两大妖朝崛起。这段关于冥汶与盛夏的历史早已尘封，除极个别存在当世鲜有谁知晓。

不过妖朝建立种种，还是有记载的。

族中势力强盛的大妖或者修为高绝的妖修都有机会接触到......

苍泽放一旁不论，只说这青延其实是两大灵猴开朝论治。两大灵猴同出一族，名为三元！

盛夏年间，三元族虽列位出云十二圣，但一直在第九席、第十席徘徊，并未引人瞩目，势力不大不小，不显山露水。

而且三元族对白鳞族一向言听计从，为犬马姿态。

彼年的白鳞族又是历代娲皇的走狗，所以说三元族其实是亲娲皇一系的妖族，至少明面上分划的派系如此。

然。

事实上，三元族一点也不弱小。

三元者，三大灵猴是也！

第一元：

大汶道猴。

第二元：

赤黎猿猴。

第三元：

垣麟角猴。

三大灵猴皆有非同一般的种族神通，其中大汶道猴最是厉害，在火元时代，一直与人族先民中的黑王族分庭抗礼，二者都是擅长筹谋天机，卜算吉凶休咎之辈。

要知道黑王族可是火元先民里最强大的一支血脉，可以想象大汶道猴如何地位。

只不过火元末年，无论是大汶道猴还是黑王族都彻底无了。

后者是死于昆仑娥嫁祸常曦，常曦只是借了黑王族血脉为摇光星开启神通，昆仑娥便借由此事灭绝黑王，泼了脏水。
第四章 偷偷羡慕到流泪的人
黑王族被昆仑娥屠杀殆尽后，这世上唯一还具有洞察天机神通的，就只剩大汶道猴与摇光星白露。

值得一提的是，问八合道修为的道君普遍都有卜算与自己关系密切的人或事的能力，也可以看作一种危机感应，只不过超越了自身的范畴，扩大了范围。

这种卜算能力与洞察天机截然不同。

在大劫不至，天机未混淆前，后者的能力可谓恐怖，能知晓过去种种应对来事，能提前布局未来，改变既定。

某种意以上而言，这是不下于八转道君的伟力。

原则上，也是天道所不允许的！

所以无论黑王族觉醒血脉，还是大汶道猴，几乎都是传承单薄......火元那会失去嫦姑煠疯了的昆仑娥，的确双手沾满血腥屠杀无数。但她灭绝黑王族那次，其实只杀了不到百人。

可想黑王族人脉凋零，而又以如此稀薄的人丁坐稳三大先民之一的位置，就能想象洞察天机何等逆天。

另一边的大汶道猴更是稀缺，几乎是代代单传。

大汶道猴的灭绝也不简单，看似是一场意外，实则是摇光星白露反复布局万年之久，于不知过去未来的无象天机之境中跟那一代的大汶道猴交手亿万次，才最后将其毙杀。

同时，夺取了梦寐以求的好处......

即：

融汇黑王族与大汶道猴两种不同的，却又殊途同归的天机神通。

而以这样的合并神通，她才能瞒过炎帝常曦、青帝琉盏，七星姐妹、有巢氏羲和、广寒圣女昆仑娥等等在火元时代实力远胜她百倍千倍的大能。隐藏自身真实愿景，提前布下诸多妙子。

更与还在轮回空境中游荡的上古帝神‘涒滩’取得联系，最终成为第一个摘夺无双甘美之人。

你别看笙笙一颗芳心没分给摇光星多少点儿啊。

要知道最开始的摇光连竞争资格都没有，而且同笙笙诞下白狩后，无论如何淡漠其中的父女关系......她，摇光星白露，都是笙笙女儿的亲爹！

白露曾经算过万种自己跟夏漓的结局，都是无法走到一起。

只有这一条路才有希望携手，如果不是这样她也不至于用如此卑劣的手段，能够像姜幽那样名正言顺地吸引到夏漓，谁又不愿意呢？

每每念及于此，白露对姜幽是又羡又嫉，同时也是阵阵难过但她从来不会懦弱哭泣，就算在无数结局中看到自己跟笙笙终成路人眼泪也只往心底淌。

摇光种种暂且不提，放在一边。

只说大汶道猴绝于其手，三元族剩下的两大灵猴虽然实力高强，神通不凡，但没了第一元先知般的引导，就仿佛海帆望不见灯塔，前途一片迷茫。

好在最后一只大汶道猴陨落前留下了遗言。

让三元族从此低调行事，依附盛朝。

所以因提皇朝统御年间，三元族是燧胥二皇的狗，盛夏皇朝统御天下时期，它们又是娲皇走狗的走狗......到了冥汶鬼朝势大之际，三元族又是第一个投靠。

直到大汶道猴遗言中的时候降临，它们又果断起势，建立青延。

与曾经的‘主人’白鳞一族建立的苍泽妖朝分庭抗礼，平起平坐。而对方还拿它们没有办法，只能以昆山、羽水为界划分东西。

而建立青延的二灵猴，一者姓芈名荼，赤黎猿猴也。

一者姓僖名灯，垣麟角猴是也。

笙笙初至居方云陆，初遇小狐狸郁青璟，且在对方陪同下步入第一座大城东阳城时。当时的郁青璟说：

“东阳城是高祖下令修建的，高祖陛下引来沣、灞二水，遥运北山之土，奠定城基。后来平祖陛下又亲自炼化龙首山仙铜，铸十二道铜门，当年建成之日可是威震两域，名传四海呢。”

话中所谓的高祖就是芈荼，平祖便是僖灯。

芈荼，乃末代‘出云十二圣’之一，自青延与苍泽东西而分后，妖族内部决裂就再没有什么‘出云十二妖圣’的说法啦。

而芈荼巅峰那会可是实打实的神念六重妖仙，而僖灯与其修为相仿，但一直低调并未列位十二圣。

正因此二灵猴如此实力，才能在白鳞一族手中夺走一半江山。

然。

大圣白狩同仁天下后，无论芈荼还是僖灯都无法保留原来的神念修为，它们也不愿去往天上碧云宫，做那万年的缩头龟。

二灵猴选择以身受下同仁领域的笼罩，芈荼性情刚烈，以余下的无穷寿元为代价护主修为不跌到问六炁根，只在大罗法境就停住了。

而如此刚烈的行为，也让他......即，青延皇朝‘高祖’芈荼，于8000年前仙陨。

芈荼去后僖灯继位。

僖灯相比族兄更圆滑许多，老猴子付出道体衰老以及部分寿元为代价，将修为守在了半步大罗的层次。

别看只这半步，却让僖灯比芈荼活得更久。

活到了现在！

是的......

当今赫煦圣主，其实就是青延皇朝‘平祖’僖灯。

老猴子只在位一千余年，便假死传位于芈荼的后代——芈尚，即尚皇。芈尚在应对3000年前的那次狂暴海潮中被无名秽物所伤，于1500年前死去。

其女芈惠即位，也就是在笙笙执掌洞溟派宴会上，接见了她并言谈甚欢的当今青延妖皇。

——惠皇！

而僖灯自己，这老猴子早就假死隐藏身份成为了东方赫煦圣地的圣主。传闻中圣主过去好多代，事实上从古至今都未换过，都是它！

这件事唯有其他三方圣主、两朝势力极大的族长、碧云天宫里的妖仙、个别大妖知晓。

因为僖灯是青延平祖，他的任命谁敢不从？

当今惠皇都不敢违背。

所以笙笙顺理成章地成为赫煦副圣主，而就在她领下这个位置不久，龙圣那边的报复也来了。这一次的大海潮更比3000年前狂暴......仅仅是淹没陆土就算啦，真正可怕的其实是隐藏于海潮中的无名秽物。

不错。

便是重伤了芈尚，导致其死亡的那无名秽物。

居方云陆的两朝对龙圣各种妥协，其实就是难以抵挡秽物，而龙圣皇朝那边有大能留下的宝物，可以将无名秽物阻拦。

虽杀不死，但可以拦下！

然而这一回‘龙女’亲自告状，龙皇震怒，哪里会帮助陆上各族阻拦秽物，只待在海中冷眼旁观。

如此。

此次的千年海潮持续了整整两百多年，潮水其实蔓延十年左右就退了，清理无名秽物却花费了两百年光阴。

其中，海潮来临后的第四十个年头，僖灯被一秽物所伤，沾染上可怕的‘孽元’。
第五章 青莲花，白莲花
孽元，乃无名秽物携带的独特奇异能量。

其色黑，其质暗。

不受任何光明侵入，一旦沾染便如附骨之疽不断腐蚀神魂、污染灵台，而且随着时间久长还会愈发活跃。

僖灯在抵抗大圣白狩布置的同仁领域那会，就用秘法自斩过神魂且耗去部分寿岁为代价，才保留住半步大罗修为。

此番染上孽元，

他本就虚弱的神魂还比不过撑了1500年的芈尚，只熬了二十多年便没能抵抗住侵蚀污染，灵台坍塌，付之一死。

僖灯一死，镇守四方海潮的力量如去一柱。

而就在这般危急关头，青延妖朝朝纲大乱。究其原因竟然是当今青延惠皇，这个素有神武之名，传闻修为极其强大很可能是明尊之后第一个打破同仁，再入太乙之境的强者。

被曝光其实连问四修为都没有，是个铁废物！

之前种种威名都是平祖僖灯暗中帮扶，为她掩饰的。事实上，芈惠是个孱弱又胆小的臭妹妹，老祖僖灯一去她惊慌失措、六神无主，面对蓄谋已久的势力发难时也没能很好的应对。

导致自己真实情况被曝光，并无力扭转。

好在事情没到绝望的地步......

芈惠在皇家死忠势力的掩护下，离宫直奔东部沿岸，这里是赫煦圣地抵御海潮及无名秽物的据点，也是居方云陆的东方门户。

逃到这里后，芈惠立刻找到笙笙。

在见到笙笙的第一面就跪倒她脚边，抱住大腿嚎啕大哭，半点也没有曾经在洞溟山巅跟笙笙谈笑风生的霸气与余裕。

原来。

僖灯临终前已经将后事安排妥当，它将赫煦圣主之位传给了夏漓，因为夏漓背后站着一个恐怖的女人......恐怖的不仅是实力，还有对方身份。

此外，它密信芈惠，告诉对方若自己去后朝堂有大变动就立刻投奔新圣主，对方已经答应庇佑芈惠一二。

不过。

僖灯和笙笙都没想到的是青延朝堂崩的也太快了吧，但正式应诺过人家的事笙笙一般不会失言，还是将芈惠给安置了。

“喂！你那是什么眼神，可别乱来啊。”

而当笙笙安抚好涕泗横流的废材妖皇，并遣人为其安排住宿后突然发现身旁某人正用恶意满满的目光盯着芈惠背影。

这废物妖皇已经够可怜啦，再招惹上身边这家伙笙笙感觉对方以后会觉得噩梦都会比现实轻松的，故连忙出言警告。

“才没有。”

夏漓一开口，对方立刻将凶恶的目光收回，瞳眸流光微转只剩下脉脉柔情，又浅浅隐去。

她声音软绵，带着似有似无的撒娇口吻。

“......即便是师父也不可以随意冤枉弟子呢~。”

语毕。

头上的一对雪绒狐耳，还微微动了动。煞是可爱，以事实证明自己哪是那种凶恶的妖怪！

不错，狐耳。

雪白的毛茸茸尖耳朵，雪白的蓬松大尾巴，超越普通美丽的姿容，望向笙笙时依恋无比的神情......称呼其为师父的女子并非人类，而是一头狐狸精。

笙笙是在一次连续的恶战中遭遇对方的，当时陪在她身边的本来是宁筠跟蝉蝉。她们仨受僖灯委托调查一处近海岛屿，三月间那里失踪了不少赫煦弟子，连两名值符去了后都杳无音讯。

僖灯要复杂主战区，只得委托副圣主夏漓，其实是想请动夏漓背后的宁筠出手。

而当笙笙她们刚踏入岛，一名自称什么‘弥罗金神’的，完全疯癫的禽鸟秽物偷袭她们......当听到弥罗金神四个字时，宁筠有刹那捂额失神的动作，但很快清醒过来。

其面色陡然变得凝重无比，让赤蝉保护好夏漓，自己则与那疯癫秽物战到一起。

这一战，打得天崩地裂，宁筠竟是被对方压制了。

不过好在那疯癫秽物没有正常神智，几次错过战机，否则宁筠早已败下阵来。要知道彼时的宁筠已经是一转道君，能将她彻底压制的‘弥罗金神’又该是如何恐怖？

两者越战越远。

本心上，宁筠不愿离开笙笙半步，却又怕笙笙被战火殃及，无把握下只能牵引敌人转移战场。

而当宁筠跟那什么弥罗金神战远后，四面八方竟然涌出无数禽鸟状秽物。甫一交手后笙笙吓了一大跳，和外面的那些不同，这岛上的秽物其中弱的都是问六，强的竟然有问七。

理所当然的，即便有蝉蝉相助两姐妹也陷入苦战。

正是这危难关头，一朵火莲起于天边，将黑云穿透，将晦暗的天空照得宛如盛夏午正时分......

“终于找到啦！”

值此一刻，天边传来一个惊喜万分的声音，那音色笙笙有些熟悉但战况恶劣她没多余心思去想。

片刻后，对方落到她面前，居然是一头狐狸女妖。

而且还与笙笙有过数面之缘。

最后一次见面，是琴箫合奏一曲送别天狐老祖的那个秘境......没错！来人正是郁青璟，只不过眼前的郁青璟望向笙笙的神色似乎与往日不同。

仿佛恋人重逢般，喜上眉梢，脸红心跳。

当时的战事过于凶险，笙笙没功夫计较太多。而刚冲进岛屿内部的郁青璟也清楚现在非寒暄时刻，她立马取出面青白二色的宝镜，那宝镜耀出无穷青色炙焰。

仿佛日轮跌落跟前，炽烈到极致的高温令笙笙痛苦难熬之余，同时带给周围敌人更加恐怖的伤害。

事后，笙笙才知道那是烛宝【天业镜】

更知道了郁青璟一直在寻找自己，却被宁筠默不作声的阻挡隔离，直到今次那什么弥罗金神出现，宁筠不得不离开......

郁青璟这才成功锁定笙笙气息，从数万里之遥飞来。

就这么一小会功夫，赶路数万里，可想而知郁青璟如今的修为。事实上对方也没准备瞒笙笙，直言自己已经突破了从古至今的桎梏，不仅步入问七。

更一举冲破大罗法境，已至神念第三重矣。

她说能有今日成就，感谢的人有许多......譬如师尊郁山蝶，师尊的好友姜婆婆，以及一路修行给予自己帮助的好人。

但最最感恩的是‘师父你’！

笙笙当时愣了好一会，心想我啥时候成你师父了？看起来神智很正常一孩子怎么乱攀亲友关系啊，这明眸皓齿、一脸端庄的模样也不像馋我身子的亚子啊。

结果笙笙疑惑还没问出口，那郁青璟直接背对笙笙，褪下道袍。

露出了背心那朵青白二色的莲花图腾。

此刻的莲图腾虽然与从前有些异样，更加繁复神秘。但如此有特色的胎记或者说天生烙印，笙笙是无论如何不会轻易忘记的。

少女当初惊呼出声：

“阿......你是阿九？！”
第六章 狐仙寻师欲长伴，龙女使计别二分。
郁青璟竟然是徒弟阿九，笙笙惊愕之余免不了一番细问。

这才知道玉狐一族想要溯源血脉，晋升为最强大的九尾天狐，这其中除了修行的法门要对以外，还得经历六道难劫。

普通玉狐的上限只有三尾，而天狐九尾为极致，故每多一条狐狸尾巴就要经历一道难劫。

事实上。

在郁青璟初始笙笙那会，她已经是居方云陆名头响当当的九柱石，且在九者之中实力仅次于【明尊】明琉盏......那时候的郁青璟便已是八尾天狐，离九尾只差一步。

可惜，就是这最后一步难度不小，至少郁青璟迈不过去。

因为。

和之前那五道考验修行种种方面的劫难不同，第九尾必须经历情劫！郁青璟固然天赋极佳，但她从小长随师尊高居碧云天修行，清清静静，极少与旁人接触。

一门心思都在问道上，哪有什么谈情说爱的功夫。

直到九尾情劫来临后。

其师尊郁山蝶才让她出山，从天上回到居方陆土。而所谓情劫，自然是要找情人共历......

郁青璟运气还不错，到居方没多久便同‘夕还仙子’夕晴成为了笔友。

受夕晴美貌与文采吸引，郁青璟心有所动，认为对方便是自己的意中人啦！如此开始频繁地跟对方书信交往，同时渐渐熟络，并期待与对方见面定情的那一天！

可叹。

还未等到郁、夕二女相逢时，前者就见到了夏某笙。

而自那一见，事情便坏了。

当时作别笙笙回去后的郁青璟修行无法凝神静心，脑海中老是浮现笙笙的巧笑嫣兮。就连以往无比期待的、笔友夕晴寄来的书信也没心思去看。

总想找个由头去寻对方。

即使不交谈，远远望上几眼都好。

——坏了！

当时的郁青璟心里对自己说，坏事啦！大事！

这一时期的她已经在居方走动过许多年，不比之前懵懂无知，已经隐隐意识到了什么......但小狐狸根本不敢往深处思想，因为她很清楚那可是师尊恋恋不忘一万年的女人啊。

是自己未来的师母！

所以，这怎么能行？夕晴明明是最合适的情劫对象，我却偏偏中意......

是的。

这时候的郁小狐狸已经反应过来啦，原来自己中意的从来都不是什么夕还仙子，只是对方的风姿与‘画中人’相似罢了。

何为画中人？

便是师尊亲手描绘于画纸上的梦中情人！

郁青璟从小长随郁山蝶左右修行，更有师姐打碎玉像被逐出师门一事，其后郁山蝶补画聊以慰藉......更后来她年迈思旧，时不时还会跟唯一的小弟子聊聊往事。

就在这过程中，郁青璟知道了‘画中人’与师尊的些许故事。

同时。

白纸一般的心灵自然烙印上对方的倩影。

缘于大狐狸口中某人的形象过于完美，事实上无论是谁回忆初恋、回忆爱人都免不了美化对方。这也导致小狐狸信了，那份美好伴随其师每一次言语而不断沉淀。

事实上，从郁山蝶第一次讲述往事起，郁青璟就不可能再爱上其他女子。

什么叫小狐狸心中永恒的向往，昂？

但是不可以啊！

郁青璟隐约察觉自己恐怖的真实想法后，连忙痛定思痛，压抑情感。小狐狸秉性纯良，尊师重道......

是绝对不可能作出任何逆师之举。

如果郁山蝶不死，她可能会永远压抑住内心的这份情感。不过郁山蝶死了啊，当小狐狸亲眼目睹师尊的仙陨，震撼于那一曲唯美的琴箫合鸣同时，她内心的绯念已是压抑不住！

所以。

直接走火入魔啦！

要不是姜遗恰逢其会到来，将故友之徒救下，郁青璟早已一缕芳魂渺渺，不知归去何处。

而被姜婆婆救下后，郁青璟在对方的帮助下分裂了自己命魂。

一半留在道体内，守住灵台与本源。

另一半则化在体外，欲要去往那人所在之地，去直面那份可不言说的情感。即：

——问情！

历情劫，自然必须问情。

问情也是问心，只有心若琉璃，才能长行己道。走火入魔鬼门关晃了一圈回来后的郁青璟终于开始正视自己的内心，不再选择逃避！

因为逃避只有死路一条。

郁青璟化在体外的那一半命魂也就是阿九了，她是专门去南怀谷找夏漓的。原本打算从朋友做起，却不料机缘巧合之下直接成了师徒。

这让阿九多少有些尴尬，不过都走火入魔过一回了，当时的她也懒得去计较。师父就师父吧......师尊郁山蝶，师父夏长笙。

也没什么冲突，更何况指不定啥时候那师父就变成道侣啦。

总之。

南怀谷相处百年，郁青璟渐渐认清自己内心并坦然接受......

后来在南阳原一行中，又与笙笙共历种种险恶，最危机一刻堪破些子轮回之迷，忆起许多破碎模糊场景。

其中就有自己与那人把臂同游，其状亲密无间的画面。

她们脚下是那浩瀚云海，四周万星环绕，言语中提及好像是在一个叫做‘弥罗天’的宝地。

具体何处，郁青璟不解，但仅仅是明白自己与那人结识还在师尊之前。

明了这一点，便足矣。

至此，郁青璟心门大开，念头畅快！阻拦她三百年的情劫一举渡过，彼时灵台一股无名伟力生出，留在道体内的另一半命魂呼唤她速速归去。

当时的郁青璟没有办法，只能与笙笙不告而别......等她一切整理完毕，不仅血脉溯回完美天狐，修为还突破桎梏从炁根。太乙、大罗一路飙升至神念第三重。

莫说如今这初火熄暗的龙海纪，放到前代的火黎纪都算绝世强者啦。

然而强中自有强中手，一山要比一山高！

成就神念妖仙兴冲冲去寻笙笙的小狐狸，却被姜道君屏蔽夏漓气息，硬生生拦了许多年。直到秽物‘弥罗金神’引走姜幽，郁青璟才重新锁定笙笙气息径直赶了过来。

这一寻到，她肯定是不走了，一辈子都要留在师父身边！

当然。

愿景是美好的，却不一定能实现。

老猴子僖灯陨落，小猴子芈惠废材真相曝光，青延妖朝立刻陷入前所未有的大动荡。其中不仅有处于千年海潮的特殊恶劣时期，隔壁苍泽妖朝也暗暗落井下石。

眼看着青延妖朝就要彻底崩塌，东海那边却传来了一则消息。

说：

龙女虽被冒犯，本应放任秽物横行。

但龙女心善，实在不愿居方陆土生灵涂炭。遂以德报怨......只要四方圣地圣主亲赴东海致歉，龙圣皇朝便会协助清理秽物。

还居方太平清宁！
第七章 姐妹反目，有她没我！
龙圣皇朝那边既然肯让一步，深受秽物侵扰之苦的居方自无不肯。

彼时，四方圣地圣主：

东方赫煦圣主，夏漓。

西方循蜚圣主，魏晨冠。

北方疏遗圣主，玉腰女。

南方桐吾圣主，晏琉氏。纷纷亲赴东海龙女之约。

其中夏漓的修为最低，但其他三方圣主都清楚她有个恐怖后台，即使近段时间那位‘后台’未归，也有一名以徒儿自称，修为却比所有圣主还强无数倍的存在亦步亦趋，护卫左右。

无论魏晨冠、玉腰女还是晏琉氏，它们都只有半步大罗修为，在神念三重的郁天狐面前不够看。

其实吧......

这三大圣主和僖灯情况类似，都是老妖怪了。

先说魏晨冠，它与青延高祖妖皇——芈荼同为最后一代‘出云十二妖圣’。

巅峰时神念五重修为，白狩以神通改天换地后不愿去往碧云天，选择损去寿岁与修为留在居方陆土。

另外，末代的‘出云十二圣’除芈荼、魏晨冠以外，还有一者未遭死难，之后也没去天上选择留下。其姓白名暮芸，当时乃十二妖圣之首，更建立了苍泽妖朝。

白暮芸自然是四色鳞虫里的至尊，白鳞一族出身。

魏晨冠则是黑鳞。

所以白暮芸活着那会，魏晨冠说是循蜚圣主权势却极小，一直熬到白暮芸死掉才渐渐掌控圣地。

并且因为他的存在，如今苍泽妖朝内部黑鳞声望势力隐隐压过白鳞皇族。

而玉腰女跟晏琉氏......

这俩妖都是后起之秀，末代出云十二圣名震寰宇之际她俩也才迈入大罗法境。彼时放眼群妖，宛如尘埃微小。

但叙命天同仁之后，她俩却凭借各自的独特本领保留住半步大罗修为，反而一举耀起，与曾经需要仰望的妖圣大人平起平坐。

可谓世事无常也。

......

居方四圣主赴约东海，却‘正巧’赶上龙圣御典。

彼时的龙皇与龙女都并为难居方四圣主，反而热情邀约他们参加御典。这句邀请一出，笙笙就直觉有些不对劲，却又不好驳逆只得同意。

果然。

那御典其实是为龙女招亲的，而世上哪有那么多巧合，其实全是假闻人龙女精心谋划，编织出一圈又一圈的圈套将笙笙套牢。

如此阴险的手段，其实是替代闻人龙女的己琴烟首创，不过由摇光星白露观测到未来却在盛夏提前使用......让可怜的笙笙在前后两个时代分别吃上一堑，还不能长智。

实在卑鄙！

不过摇光星那边总归更狠一些，己琴烟只是在御典上与夏漓订下婚姻，别说孩子了连正式的仪式都没举行，得再等等。

而且招亲过程中存在黑幕，隐隐为人察觉，事后有不少出身大家族的参赛者要求重开御典，好在龙皇宠溺女儿以一己之力强行压下。

这龙皇对外严厉无比，对内......

即女儿与女媳却和颜悦色，当时见闻人荌荌带着笙笙，一双玉人结伴行到自己跟前，龙皇满意至极还笑呵呵承诺等大婚之后带她们去见一见龙祖。

求龙祖赐福！

龙祖是谁，其实就是龙尊。

龙尊唯有历代龙皇可以求见，且是重大事情才可以。

然。

作出如此承诺的龙皇第二天龙就无了，其死状惨烈，似乎被凶手以无名手段虐杀。龙皇在宫中被杀这样的大事件自然要立刻调查，而任谁也没料到，抽丝剥茧后的线索竟然指向夏漓！

是的，连笙笙都没想到凶手竟是我自己。

震惊之余她也有点心慌。

因被闻人选中时郁青璟大闹御典，昨日已遭龙皇驱逐出境，也即是说现在的她除去壶里的蝉蝉就没其他帮手啦。

真要被定罪，大概率难逃离这茫茫东海。

好在天无绝人之路，就在笙笙被所有人怀疑甚至已定下凶手罪名之际，闻人龙女一力担保笙笙清白......为此，龙女被认为是由妻色所迷，心无孝道枉为龙子。

因为她这样糟糕的表现，本来站在她这边支持其继位的臣属都跑掉不少，转投龙女的两位兄长麾下。

龙女落到如此田地，令笙笙也有些感怀。

原本听从赤蝉建议利用闻人荌荌稳住局势后就赶紧开溜的她，决定同对方一起查明真凶，洗清冤情。

但想法是好，在后续追查的过程中却又连续出现凶杀事件。

这些受害者里一部分是怀疑或认定夏漓有罪的，一部分是龙女跟笙笙调查刚有眉目，她们准备去往何处目标却先死掉了。

如此，自证清白愈发艰难，两人一度陷入众叛亲离的地步！

若非闻人荌荌身怀烛宝，实力不俗，曾被龙祖召见过更有这一层关系在，令她两位兄长顾忌......她们早就被拿下、囚禁、论罪啦。

当然。

笙笙毕竟是笙笙，终究还是查明了一切真相。

不过她宁愿自己永远也不知道真相，因为造成这一切的元凶竟然是她最信任的那个人——赤蝉！

彼时，笙笙与蝉蝉大吵一架，几欲反目。

后者也不掩藏伪装了，直接摊牌示爱......同时要求姐姐立刻马上离开闻人龙女！强者断然拒绝。

这些年洗清冤情龙女帮扶甚多，各种保护、维护笙笙。

不算朋友之谊，还有援命之恩。

即使要解除婚约也得找个合适的理由与缓冲时间，人家才帮你摆平大事就翻脸不认人么？未免太凉薄了些吧。

但赤蝉不听，直言若夏漓肯定对龙女动心啦，如果不马上走她就将姐姐在意的所有女人全都杀了，一个全尸也不留！

笙笙闻言后更是胆寒心惊，赤蝉露出如此凶恶狰狞的爪牙，她哪还敢像从前那般亲近，同时心里也难过不已。

笙笙深觉赤蝉暴戾凶狠，在争吵中一不小心就顺嘴指责出来，导致争吵愈演愈烈......

最后赤蝉扬言要姐姐记着今天的话，定让姐姐后悔今日的决定！

语毕。

竟然连壶都不待了，径直离去。

从此，姐妹二人分道扬镳！

嘛~。

分是分了，但多年来的感情却并未消失，再加上两人是姐妹的关系由赤蝉亲口道出。所以蝉蝉离开后笙笙是气恼、难过又伤心，也有一点点后悔暗道自己刚刚不该如此责骂对方，心中郁郁不已。

正当笙笙如此寡欢之际，己琴烟哪里抓不住机会？

温柔体贴的大姐姐立刻趁虚而入，陪伴笙笙，好言宽慰，还承诺解决掉两个兄长等龙圣朝局一稳，愿意同笙笙一起去寻妹！

到时候一家人好好说，一定可以和谐相处的。
第八章 龙皇宣告：我是漓的唯一，我是胜利之人！
离龙圣御典的举办已是过去三百五十又七年。

老龙皇于宫中突然殒命，三龙子争位仿佛昨夕......好在，空悬已久的大位终于定下主人。

两月前，途舆仙岛决战大龙子龙头被斩、全尸不保，与二龙子幽冥团聚。至此，除三龙女以外皇族一家可谓是整整齐齐。

自然。

三龙女闻人荌荌合该荣登大宝，而新龙皇的继位仪式也筹备了整整四十天，于一周前妥当。直到此刻，负责筹备此次仪典的大臣才松了口气，意识到自己小命算是保住啦。

它为何如此胆战心惊，还得从闻人荌荌那里说起。

说这新皇继位的登极仪式本就繁琐，历来都会留两个月以上时间操办。但闻人荌荌只给四十天，且要求在登极仪式之后附加一场与龙后的大婚，属实仓促到离谱。

但，众臣属哪敢讨价还价？

要知道这位可是从两个优势极大的兄长手里硬生生抢回皇位的，要手段有手段，要实力有实力，心黑还狠毒......关键其性格极为强势听不得任何违逆声音。

所以说。

这些日子众礼部官员可是把脑袋别裤腰带上忙到部分昼夜，纷纷拿出了自己最大的本事。

可一切准备妥当，大典举行的这日凌晨。宫中侍女传来急报......

闻人荌荌不见啦！

没人知道登极在即的新皇去了哪儿，即使询问龙后那边也不知情，彼时可没把上上下下的臣属给急坏。

而那即将荣登大宝的龙皇却是在东海往北海临界的一座无名海岛上，会见了一名女仙。

这女仙身着玄纁二色袍服，头戴金冠，气势端庄沉静如渊如海。

即使是龙皇当面，风姿也丝毫不弱，甚至无形交锋的气场隐约还压过对方些许。

不过。

此刻那气势沉静如渊的女仙面色异常难看，望向龙皇的一双美眸藏着无尽愤怒，但那些怒火统统被克制被压抑......女仙深吸了一口气，用极力忍耐的声音说道。

“闻人荌荌，你真要如此？”

“哦？”

比起女仙，龙皇闻人荌荌颇有余裕，挑了挑眉笑问。

“......我怎么啦。”

闻此言。

女仙眸光陡然一厉，有种恨不得当场将眼前人磨灭成碎渣的憎恨。只是如此强烈的恨意又很快压制下去，但言语间不比方才平静。

“闻人荌荌，你让姐姐坐实龙后之名等同于令她抛却人族身份，从此不与陆土再有干系。更用那般下作手段将我们姐妹分离，真可谓狠毒至极呐。”

“狠毒？”

龙皇似乎听见了什么很好笑的笑话，忍不住嗤笑出声。

“若说狠毒我又哪及你赤蝉十一？”

是的。

龙皇不顾今日登极大典，凌晨一刻跑去会见的女仙正是赤蝉。

她即将正式娶过门的妻子的妹妹。

一个时常被她妻子牵挂，同时也是令她深恶痛绝的敌人！

今次会面......

她可不是来求得对方祝福，类似什么一家人和和气气、团团圆圆目的。而是特意来此击破对方道心的！看有没有机会令其一蹶不振，甚至说道心崩灭，吐血身亡种种。

别看这事儿听上去匪夷所思，但若有人清楚她妻子在那赤蝉心中的地位。

便不难理解。

事实上，闻人荌荌或者说己琴烟感觉自己今天应该能成，几刚开口几句这赤蝉都快炸了。

于是她乘胜追击：

“赤蝉呀赤蝉，当初你洞悉我真实身份后用道冥草欲要害我入忘情道，只可惜天意使然我恰巧换了身份......而你一计未成又生一计，龙圣御典次日竟将我‘亲父’残杀，更连杀龙皇众多亲族陷害于长笙，欲将其跟龙圣皇朝彻底对立。”

“亏我见招拆招，屡屡及时阻止，才免于分道扬镳，有缘无分之结局。”

这样说时，闻人荌荌心头也闪过阵阵后怕情绪。

当时赤蝉攻势凶烈，好几次她们都差点没应付过来。不过到最后夏漓终究是‘依靠自己的判断’发现了真凶......

注意啊。

依靠自己的判断。

闻人荌荌很清楚夏漓对赤蝉极为信任，且感情极其深厚。就算她一开始就说出真相夏漓也不会相信，反而可能生出逆心从而导致隔阂，甚至因此渐行渐远。

所以必须暗中引导其亲自发现真相。

这样一来，夏漓就没法再自己欺骗自己。

不错！

其实早在笙婵反目争吵之前，笙笙就怀疑是蝉蝉搞的事情了，但她不愿去相信也一直不去面对。

看得闻人荌荌心中着急无比，又不能直指真凶，说你那妹妹如此恶毒赶紧分了吧什么的......因为凶杀案有是非，感情的事儿却无定论。

只有利用赤蝉瞒着夏漓作出种种恶事，欲要摆布其人生。

这样一种行为明明白白展露出来，让夏漓为之心寒且失望，才能令笙蝉姐妹分离。而不是说赤蝉做了一件错事，夏漓就不待见她了。

这明显不可能，夏漓大概率只会斥责两句，说些下次别这样之类不痛不痒的告诫。

闻人荌荌很清楚......

对错与善恶都不重要，重要的是有没有伤到漓心，令漓失望！

她当年就是犯了这种大错误，是过来人啦，所以还是挺有经验的。

所以说。

老龙皇被杀，赤蝉跟闻人荌荌一开始就是明白人，也相当于明着牌对斗只看双方谁更解笙心，谁技高一筹？

常言道姜还是老的辣，闻人荌荌是跟随笙笙去不可知过去未来境界溜了一圈地归的留学生，启开了所有轮回之迷。

虽说在回来的过程中，又遗失了其中一部分。

即，明悟自己是火元时代的昆仑娥，以及更久远的那些。

可她脑中却还保留着隐约残余，会在梦里时不时回影。

而她作为盛夏仙官【雨师】己琴烟时的种种记忆，非常完整。己琴烟可是盛夏开朝初期的存在，活那么久当然要比这一阶段的蝉蝉厉害许多。

故。

那场明争暗斗她是胜利者，而此刻的她也正在向自己的大情敌展示胜利果实，以期击破对方道心。

“呵呵~赤蝉，你想让我跟你姐姐彻底对立，只可惜人算不如天算，正因为此节长笙对我心生歉疚，并决定助我夺回皇位以作补偿。”

“......而我本可以轻松灭了那两条蠢龙，却故意示弱拖了三百五十多年。”

“你知道吗？这三百年来呀~我与你姐姐朝夕相处，愈加熟稔。”
第九章 对吾姐华丽的背叛！
己琴烟本就熟悉姒曦，她俩在α线就是老情人啦。

最开始，赤蝉就是受不了姒曦去了一趟绯尽古渊带回个仙官，并从此恩爱以及寿命短暂五百而终的结局，才违背禁忌第一次动用璇仑印。

璇仑印使用后，本该唯有烛宝使用者才保留更改前的世界线的记忆。

但万事都有例外。

烛宝【万星晷】便是如此例外的存在，后续万星晷将姒曦神魂送往不可知过去未来境界的过程中己琴烟强行介入，这也导致己琴烟同样保留了α世界线的一切记忆。

牢记着赤蝉是如何破坏自己姻缘的！

有这么一段往事在，这俩哪能不结大仇？恨不得将对方碎尸万段一万次！

“你姐姐和我呢~早就缘定三生，朝夕共处我又投其所好，哪能不讨得她欢心？”

闻人荌荌继续打击赤蝉。

“说到头，我们最终能够定情，你可是媒人呢......呵呵呵呵。”

龙皇掩唇轻笑，音如轻铃。

“贱人住口——！”

“啊拉~，恼羞成怒了么？”

赤蝉一口银牙几近咬碎，面上冷冽如寒霜，内里却是泪水直往肚里吞。

一颗芳心已然疼痛痛至极。

如果赤蝉也是地归成员，那她此刻脑海中一定会裴回着那句‘洗海带哟洗海带哟’痛起来了的歌词。

但蝉蝉终究是蝉蝉，道心并未崩塌，她和她姐姐一样心志都极为坚毅。

即使绝境也不认输！

“闻人荌荌，我这次邀你来不是跟你扯这些有的没的。”

赤蝉不再废话，发出最后通牒。

“一句话！停止你现在的所有计划安排，将婚礼取消。此事还有回旋余地......我会让姐姐知道真正适合她的人是谁。”

“我与你公平竞争。”

蝉蝉如此承诺，她从未想过自己会被逼到这一步，原以为姐姐回来后自己第一时间带壶而去与其起于微末。

注定是彼此心意相通，天地永寂也不会分开。

却不料，走到了今天这一步！

——我到底是哪里失误了，哪里做得不对？

念及于此。

蝉蝉有些迷茫，毕竟是完美的计划，但姐姐的心意却又如此难测。或许这就是人心吧，算得准一切也算不准人心啊。

“哈——？公平......！？”

闻人荌荌真是惊到了，这赤蝉比她想象中还要无耻。

当初她千方百计分离自己与长笙，如今事态难以挽回，眼见着就要失去姐姐或者说永远只能做个妹妹啦，就开始要求公平了？

现在公平，那以前的不公又该找谁偿还？

龙皇打了个哈哈，如此荒谬的提议令她好笑。

“赤蝉呀赤蝉~你的确手段高超，一直将你姐姐看得死死的......可惜缘分天注定，逆天而行是没有好结果的。”

闻人荌荌才不会搭理此刻赤蝉所言。

对方恐怕是气疯了才会如此胡言乱语。

“我知你心里不服气，但现在的你又拿什么跟姐夫斗？”

龙皇自称起姐夫。

甚至还伸手帮赤蝉整理了下衣襟，其一脸温和，仿佛正常的、关系极好的那种姐夫与小姨子。

“......你吧，肯定也不愿来我们的大婚之仪上观礼了。”

“这样，你回去好好准备下，等年底你侄女儿满月记得来喝满月酒便是。”

这句话的含金量可就高了。

其一是，今天大婚我压根没邀请你，我给你姐姐说的是一直寻你无果。

其二是你可爱的侄女即将出世，到时候你一定要来抱上一抱看她像你姐姐还是更像你姐夫我哈哈哈哈。

如此的胜者姿态，实在是傲慢无比。

赤蝉任由其动作言语，面无表情。但那双眼瞳却已是赤红一片，眸底血色深邃幽暗，其内流转着疯狂与刻骨的恨意。

“闻人荌荌，不！己琴烟，你会后悔的。”

说这句话时，赤蝉没再称呼对方的假身份假名字，而是道出彼此清楚的真名。

“不，我不会。”

——胜势在我。

今日巳时的登极大典，接着便是未时的婚仪。

从此之后，她与夏漓便是天地相证的仙侣，其他女人无论曾经与夏漓有过怎么样的经历或关系，甚至山盟海誓等等都将化作云烟消散。

她，己琴烟。

才是最终与最后的胜者！

如此百分之百的把握下，龙皇哪里会在意败犬赤蝉的警告。见到赤蝉恨意蕴满的双眸，己琴烟心中一阵愉悦。

她直接否定了赤蝉说她会后悔的言论，同时打趣道：

“哦对啦，你现在这般模样让我想起你姐姐曾说的一句话......丧家败犬，只懂狺狺狂吠，真是好~可怜呢。”

龙皇捂嘴轻笑，优雅永不过时。

或许。

这就是姐夫的余裕吧。

......

己琴烟嚣张的离开了，留下赤蝉孤零零站在这空无一人的无名海岛。

当海风第八十一次吹乱赤蝉的青丝时，这位在情敌面前始终维持着体面的女仙人露出柔弱迷茫的表情......她仿佛失了魂魄般，跪倒于地，仰天长望。

良久。

她突然痛哭出声，眼泪鼻涕乱流一点儿仙人该有的端庄仪态都寻不见了。好一阵哭泣悲鸣过后，她又仿佛疯了般对着阴沉沉的天空凄声厉嚎。

“姐姐......呜呜呜姐姐......”

嚎叫过后，她又是一阵哀泣。

一边哭，一边反复念叨着曾经亲密无间，此刻却冰冷又令自己心痛的词。她想起己琴烟嚣狂的话语，对方暗示她们已经有了孩子。

“......孩子？姐姐说孩子叫爱的结晶，是相爱之人血脉的延续。”

“相爱......之人吗？”

自言到这句时，女仙仿佛受了什么极其强烈的刺激，先是双手然后是身体继而整个人都颤抖起来。她抱着自己双臂蜷缩着横跌倒地，宛若一只卑微而可怜的虫子。

“不......不行......”

也不知过了多久。

这只虫子停下所有的战栗，她先是重复着‘不行’的话，似乎在对自己轻声诉说着什么。

念了好一会，她猛地放声一喝。

“不行——！”

“我才是最爱姒曦的人！我才是！”

像是在对什么看不见的存在，亦或是她印象里的谁人。

“除了我以外，除了婵儿以外......所有靠近姐姐的人统统该死！”

“......还有姐姐，坏姐姐不要婵儿了......呜呜呜~坏姐姐明明答应过要一生一世照顾婵儿的，明明答应过的......死！你们都要死！”
第十章 师徒一心，同去同归！
三百五十七年前，自龙圣御典次日老龙皇驾崩，直到今天，才终得新皇。

巳时，三龙女闻人荌荌于龙宫广华殿登极。

此刻可谓......

文武百官呈二列，四方水族聚庭前。

天降妙音祥彩瑞，地涌仙光汇金莲。

既然此界乾坤都来贺了彩，意味着闻人荌荌这位新龙皇是被叙命天的天地认可啦，一众心系龙圣皇朝的臣民纷纷去了担忧......但，唯独闻人荌荌本荌并不在意这点。

她只想接下来未时与夏漓的大婚得到天地之证，被天道认可！

龙皇宝位什么的，她从始至终都没在意过，无非是用来夺取笙笙的一种途径与手段罢已。

新龙皇把登极仪式顺利走完，心头默数着时辰，临近未时这会即便是她也开始紧张起来。每隔半刻钟头都忍不住遣侍女去询问‘龙后’那边的情况，准备妥当否，有无什么意外事件发生等等。

若非要遵循婚仪礼制，以得天媒地妁，现在她恨不得直接守在夏漓身旁。

毕竟。

从收到赤蝉邀约那会起，她就一直心神不宁，所以才立刻前去见了一面......

见过赤蝉之后，闻人荌荌或者说己琴烟已经明白对方已然完败。

那么，失踪缠绕自己心头不安又来自哪里呢？

这时候的她有些感叹自己不精测命卜卦一道，在她还是己琴烟那会就全心全意问道修行，没学那些旁术。

如今需要之时，也就拿不出手。

当然。

从这里也能看出己琴烟不擅天机，真正精于此道的，例如白露就很清楚如今天地大势早已混沌一片，算点大致的吉凶休咎还勉强，想更具体些任凭万般手段、通天绝地都不行。

己琴烟有算出自己心神不宁究竟为何这个想法，就已经是外行的表现了。

“吉时已至——！”

就在己琴烟压抑着内心不安，等待迎娶夏漓这位新娘并为之暗暗焦急时候，未时终于来到。

此刻，一行队伍缓缓走来在万众瞩目下缓缓从齐仁殿方向走来。

行伍统共八列。

外侧左右二列都是侍卫，乃龙皇近卫出身，每个都有问六炁根境界，放在居方云陆必是名震一方的大修士......其列首四名统领更是太乙修为。

这几乎调动了龙宫七成的精锐力量，就为了这大婚前的短短几天因礼制无法同夏漓相见。

由此可见闻人荌荌对自家‘准龙后’的在意，以及她心中强烈的不安。

好在终究是没发生什么事！

遥遥望见队伍最前方的夏漓时，感知着对方熟悉无比的气息，龙皇一颗悬挂已久的心儿终于落下，长呼口气的同时开始欣赏起新娘的美丽。

她越看越是欢喜。

只见‘准龙后’夏漓朱衣红裳，凤冠霞帔，一身华贵气质遮掩不住。那特别绣制的长裙裙尾由左右各八名侍女持捧并随行。

立在龙宫广华殿的最高处，望着最爱的那个人就这样慢慢朝自己走来，一步一步......仿佛跨越了无数年的光阴，从遥远的盛夏迈过种种艰难险阻、死生分离。

今日。

终于是走到了一起！

——得妻如此，夫复何求。

心中裴回着这样的话语，一种柔软与甜蜜的滋味涌上心头，名为幸福的潮汐一波又一波漫过‘礁石’。

所谓礁石，自然是指己琴烟的灵台。

此刻，她感受到了来自灵台最深处涌来的欣喜与雀跃，还有一种努力多年终于得偿所愿的满足。

“啊？”

“哎呀！”

“这......这怎么？！”

突兀地，广华殿左右传来不少惊呼与嗟叹，甚至有一些细若蚊吟的交流声。

伴随着这些声音，己琴烟本来圆满无缺的幸福心灵漏了一拍，她眉目微沉脸上也闪过一丝阴郁与担忧，却又极快掩饰下去。

这一番突如其来的变故其实缘于新娘在登上广华殿的长阶，走出第九步的一瞬趔趄了下，若非身旁两名侍女眼疾手快搀扶恐怕是要跌倒......

要知道。

此刻可是婚仪现场，准龙后向龙皇行去的过程包含在仪式之中。

如此一个趔趄，放在凡俗那边还可以说是什么‘没走稳’‘哈哈哈出了点小意外没事没事’类似这样欺骗自己的托词。然，在座观礼者哪个不是于龙圣皇朝上得了台面的人物，修行中人。

准龙后差点摔倒的一幕出现，观礼者无不惊讶，有些城府浅的还惊呼出声。

它们所思所想己琴烟也很清楚，大抵是夏漓趔趄，此举意味着她俩未来婚姻不顺，有中道波折之象。

——真的如此么？

事实上，己琴烟心头也有些惴惴。

同时也安慰自己没有真的摔倒，即使有点波折最后问题应该也不大。

总之。

在场所有人里唯独新娘子的夏漓没往寓意象征那方面去思考，因为方才她真的只是腿软了下。

事实上，这时的她心里非常愧疚。

并非刚刚出错差点摔倒，而是自打三日前她与闻人荌荌分处两殿开始，曾经陪自己来参加龙圣御典，后因订婚事件大吵大闹被驱逐的小徒儿阿九竟然找了过来。

起初笙笙疑惑对方来此目的，并暗中警惕。

但阿九表现得很正常，说三百多年过去自己已经想通了，当初的确对师父抱有一些不该有的妄念，如今却只是带着祝福而来。

师父寻找到最合适道侣，作为唯一的徒弟她必须前来祝贺，可缘于曾经大闹龙宫甚至还跟当时的闻人龙女，如今的龙皇恶战并出手狠辣想要打死对方的缘故。

她是无颜参加婚礼了，只能提前给师父送上祝福！

阿九，或者说郁青璟诚心悔悟......

毕竟是自己唯一的弟子，曾经又在南阳原共历过生死，感情怎可能不好。所以笙笙也就原谅了对方......在阿九说她好多年没见师父了，此后师父与龙皇万年好合恐怕也难多往来，而曾经的狐狸师尊也早已故去。

她，阿九。

又要孑然一身，孤独无依了呢。

说着说着就垂泪不已。

郁小狐狸在和笙笙相遇前，那可是被称作【天香】的，名传两朝的大美人。这番美人垂泪、嘤嘤啜泣、柔弱又可怜的姿态恰好就戳中笙笙软肋。

笙笙这人吧，不喜妖艳妩媚，阴暗深沉之辈。

要么清纯可怜，要么孤高冷傲......

她就好这俩口。

所以忍不住安慰徒儿，说即便你与龙皇有很深龃龉，师父也会帮你调解的往后还是可以多多往来。

不要害怕，既然拜吾为师，一生羁绊自不会断了交情！
第十一章 β世界线的龙宫婚礼
“有师父为你做主，别怕！”

彼时。

笙笙摸摸阿九脑袋，抚着那毛茸茸的狐狸耳朵这样安慰小徒弟。听她如此保证，郁青璟终于不再伤心......

“真的吗师父，你不嫌阿九麻烦？”

“哈哈，说的什么话。”

笙笙还是很喜欢小狐狸徒弟的，见其一边抽噎着，一边睁着水汪汪的狐眼梨花带雨望来，心底怜惜。

捏了一把对方的小脸，假装斥责道。

“......你把师父看作何等人？”

“常言道一日为师、终身为父，哪有爹爹扔下自己女儿不管的道理，安心吧你。回头师父会跟闻人说分明的，她啊......可不敢不听师父的话呢。”

提到闻人荌荌，夏漓的眉梢轻提、嘴角微翘。

脸上明显有情人相喜的欢愉。

望见这种小表情的郁青璟，连忙低下头掩饰住自己的神色与心中嫉恨。这个过程很快，当她复又抬头时已与方才无有半点异样。

作为是笙笙非常信任的对象之一，小狐狸这点变化并未令其觉察。

这也导致了两日后笙笙中招。

总之。

结果就是郁青璟辜负了笙笙信任，这狐狸精以很阴险的手段，一种古老而特殊的秘法截走了笙笙一缕人魂元炁。

人魂元炁，何也？

要知此世修行者皆有三魂七魄。三魂者，天地人。

又称作胎光、爽灵、幽精。

前二者略过不提，只说人魂。人魂其实是因果纠缠之业身......简单点来说，即是祖德流传接替者，人道之寄托也。

这一点，从天地人三魂的别称胎光、爽灵、幽精便能通晓一二、

被郁青璟算计，劫走了自己一缕人魂元炁。笙笙精气神三华有损，四肢百骸通体酸软无力，直到今日未时才勉强恢复了些。

这也是她登长阶时会趔趄差点摔倒的真正原因。

但相比起此刻的小小无伤大雅之变故，她更担心的是逆徒阿九骗走自己那一缕人魂元炁，究竟想拿去做什么。

要是真敢作出那等不尊师道的大逆妄为之举，她非得清理门户不可！

“哎————。”

念及于此，正登阶走向龙皇的笙笙心中哀叹。

不仅仅缘于逆徒的烦恼，还有妹妹赤蝉的......刚刚来到广华殿时她就扫了一圈，发现并无赤蝉气息，心头难免有些伤感。

不说姐妹关系，只说自己一路走来的陪伴。

赤蝉与她便属亦师亦友，情谊重逾千金！大婚之日，得不到最在意亲友的祝福，无论是谁心中都会有些难过。

好在笙笙也没难过太久。

婚仪进行到后半阶段，即众宾客献礼之际，包括闻人荌荌都没料到赤蝉竟然来了！

是的。

蝉妹隐去一身伤害，整个人的气质仿佛一滩死水般沉寂。这样的她，带着礼物来了龙宫，来到恨之入骨的己琴烟与夏漓身前！

“姐姐，我不会祝福你们的。”

轮到她上前献上贺礼的一刻，赤蝉面无表情地直言。

闻言，己琴烟面色微沉，但转念意识到对方不过一只败犬。败犬狂吠又何须在意？旋即她拿出皇者的宽厚，不仅不给什么臭脸色反而又说了些‘安慰’蝉蝉的话。

表现得极为大度。

这番胜利者的余裕，换作今日见面之前，蝉蝉一定会当场炸开恨不得痛饮琴血、生啖琴肉。

然，此时此刻的蝉蝉已经不在意这些了。

真的。

一点也不在意。

因为......

“姐姐，这是娘亲当年为我们做得一对寄命锁......因为个中变故，赤蝉一直帮姐姐保管着。”

“如今，物归原主。”

如此说时，女子面无表情地将一枚小小的圆玉盘从怀中取出，递给笙笙。

那圆盘宝光熠熠，一看便是非凡珍物。

再加上其所代表的含义，以及隐藏着关于自身来历的秘密。笙笙自然不会拒绝，当场将其收下。

而见到笙笙直接收下。

赤蝉那如同死水一般沉寂的眼底流过微不可查的波澜。

“那么，便告辞了。”

“......姐姐，你我盛夏再见。”

“嗯？你说什么？”

笙笙没听清后面半句，下意识问了问。

但赤蝉不作理会，冷着脸转身离去。笙笙想要喊住她，她却不做停留转眼就从喜气洋洋的婚仪现场消失。

“看来她是要与我断绝关系了......”

笙笙有些落寞，心口微疼。

内心深处想要去把蝉蝉追回来，不让其离开。但现实又不允许，眼下正是与闻人荌荌的大婚之中如果她敢不顾一切去追赤蝉，龙女不但会颜面尽失从此更会将她恨到骨子里。

事实上，此刻的己琴烟已经凝神警惕万分啦。

她怀疑自己这几天的心神不宁就要应在此处，毕竟和笙笙一样是地归回来的，什么大婚当场被抛弃的场面她可是见闻过的。

要说不紧张，绝不可能！

“长笙。”

她轻轻牵住夏漓的手，温声提醒她后面还有人等着献礼，不可怠慢太久。

如此温柔的提点，还有闻人荌荌望过来的暗藏着紧张与害怕的眼神......笙笙猛地想起方才那些携手一生的誓言，也想起了这些年来与对方的种种经历。

压抑住心中对赤蝉的情感，龙后向接下来献礼的来客温婉一笑，接下了贺礼。

——有惊无险么？

——正如长阶前的那一趔趄，长笙最终也没摔倒下去，我与她的姻缘只有波折并不会坏去。

见状。

闻人荌荌担忧放下，不觉暗想。

同时也发现方才短短一瞬自己竟惊起一背冷汗，要知她是什么修为，道体早无寒暑冷热之忧，可见彼时紧张程度。

之后的婚仪果然顺顺利利，直到全部流程走完包括花烛熄灭都无事发生，闻人荌荌这才彻底放下忧虑，拥着自己的龙后小憩片刻。

享受着难得的幸福与安心。

可她万万也没料到的是，就在这静谧时分，白日赤蝉送给笙笙的所谓‘寄命锁’的圆玉盘......竟然耀起诡异赤光，径直将笙笙吞没。

而这一切发生的实在迅速，等闻人荌荌略有所觉睁眼时已无半点迹象。

从闻人荌荌的视角，她没发现任何异常，暗中嘲笑自己疑神疑鬼。但从笙笙的视角，她却突然来到一方凶烈危险的场合之中。

她被无数修为强大的敌人包围，那些敌人并非人族，望向她时各个眼冒精光一副寻见最美味珍肴的状态。

——是梦吗？

笙笙暗暗想道。

她清楚记得自己前一刻还在龙宫内，刚刚熄灭花烛有些累了，准备小憩一会。

“姐姐，这些都是食人的凶恶精怪，它们现在想杀你了将你分食。”

“......你怕吗？”

笙笙发现陷入自己这样危险的绝境之梦中，竟然第一个想到的是蝉蝉。

也对。

转念间，少女释然了。

从一开始到现在，每每危急时刻陪伴自己的不正是赤蝉么？正因为有对方守护，她才能走到如今这一步。

只是......没想到蝉蝉竟然对她抱有那般心思，在明知各自的身份情况下。
第十二章 赤蝉所设想的完美结局
“有蝉蝉在，笙笙就不会怕。”

尽管已经意识到自己在做梦，但笙笙还是回答了。

声音分外温柔，带着七分亲昵与三分依赖，与此前任何时候都不同！因为白日之事，赤蝉转身离去后她们可能再也不会相见后......她才发现自己对赤蝉其实是有些异样的情愫，所以在没人知道的梦中。

对蝉蝉格外温柔了些。

“你......你刚刚的语气？”

此刻的赤蝉似乎正站在笙笙侧后方，听闻其不同以往语气的回复，仿佛被惊到了般有些不敢相信。

“嘛嘛，这时候就不要在意那点小事了，咱们赶紧脱险才是。”

尽管意识到是梦，不过笙笙一向爱惜自身。

梦中也不愿吃半点亏，受什么痛......何况方才赤蝉说那些怪物是想分食自己，笙笙绝对不想体验这种痛苦。

所以梦中的她也必须脱险才行！

“不！”

“才不是什么小事，你刚刚的语气和从前不同，好像......好像有一点情人间的亲昵。”

赤蝉似乎很不确定，但言语里又藏着深深的期待。

“哎呀~，我是有一点点喜欢你了，不过我们的身份不允许吧按你说的那种关系。所以......”

梦中也没什么好隐瞒的，笙笙一边警戒着周围恶敌，一边头也不回地对身后的赤蝉坦言。以前一直在一起还没什么，即使赤蝉生气离开后她也保留着回归的期待。

直到今日赤蝉如同死水一般，面无表情地转身。

笙笙才意识到恐怕是最后一次见到这个人了，对方无法释怀她与闻人的婚姻，宁肯相忘于江湖也不妥协。

是的，朋友也好，姐妹也好......

笙笙事先设想的可能都没可能，赤蝉心性比她想象中更加决绝，恐怕是非道侣不可！

其他都没得商量。

“没什么不允许，谁敢不许我就杀了谁！”

赤蝉突然生气了，听见笙笙这样讲她娇叱一声，而且说出了有点可怕的话语。杀性极重......被惊到的笙笙回头瞥了其一眼，发现赤蝉依旧是白日那般阴沉的模样。

不过比起一滩死水的气质，这会情绪起伏的愤怒模样反而生动了不少。

笙笙没多看，她要警戒周围敌人。

瞄了一眼就回过头去了，尽管被恶敌包围，但有蝉蝉守护背后她非常放心。

“......姐姐，你和闻人荌荌和离吧。”

突然。

赤蝉语气放缓，一声姐姐唤得与正常那种完全不同，绵绵情意几乎不做掩藏。

“如果姐姐答应的话，婵儿就原谅你。”

“那怎么可能啊，我都已经嫁给她，有天地相证结为道侣了呢。”

笙笙连忙回绝。

她是很在意赤蝉，但跟龙女也是有感情的，何况今日刚大婚回头做个梦就跟人家和离，这不是诚心搞事情想要多个大仇人么？

“那姐姐刚才是骗我的？！”

笙笙一拒绝提议，赤蝉情绪立刻激烈起来。

倒是笙笙心思还在御敌上面，一下子有些糊涂没反应过来。

“骗你什么？”

“喜、喜欢婵儿。”

“哦，那个啊......是真的呢。”

反正在梦里面，笙笙也懒得傲娇，说实话自己做梦傲娇给谁看，没必要对不对？

所以她回答相当真实。

“我也是刚发现自己对蝉蝉的心意，不过已经跟龙女确立姻缘，也不能反悔了......嘛，要是可以左拥右抱就好了哦。”

笙笙叹了口气。

当然她也清楚那是不可能的，闻人荌荌跟赤蝉都不是那种柔软性子的人，反而比一般的修士都要强势千百倍。

故。

笙笙也只能在梦里哔哔两句。

“哼！没想到姐姐竟有如此不忠不洁的念头，婵儿深感不齿，往后更会多多提防的！”

“蛤——？”

闻言。

笙笙立刻不开心了，这丫头竟敢放这等狂言？而且在我梦里！

立刻狡辩道。

“......你怎么这样说我啊，还有姐姐哪里让你感到不齿了，这不是你们都喜欢我所以不想让大家伤心的唯一方法么？我也很无辜的好吗！”

“对啦，咱们说这么久了这些精怪为何一直张牙舞爪、蓄势待发而不进攻啊？”

笙笙有点疑惑，就算是一场梦境却也太不符合逻辑啦。

她明明非常讲究逻辑与合理性，即使做梦也要符合基本法！

“那是因为我没让它们行动，原本想让姐姐体验被分食而死的痛苦的，即使是这样的疼痛也不及婵儿被姐姐抛弃的万一......但，姐姐原来对婵儿也是有喜欢的。”

赤蝉的语气有些欢欣。

“姐姐既然有心，婵儿当然舍不得伤害姐姐。”

“......不过在姐姐心里己琴烟比婵儿更加重要的吧，所以还是只能重来一次么？”

此话音甫一落下，在笙笙惊愕之余，还未听彻底明白之前。

她只觉胸口一阵剧痛，一股力量从她后心扎入猛地攥住她心脏复又抽出。那一瞬的局童年难以用言语去形容，笙笙几欲痛昏过去，却又因为强大的修为保持着清醒。

“啊？！原来姐姐真的有心呀，还怦怦地一跳一跳着呢好可爱~。”

这时。

赤蝉惊讶的声音混杂在无边的剧痛与浑噩之中，从后侧传入笙笙耳畔。

“蝉......蝉蝉，为......”

少女难以置信，她想要转过头去可无力感瞬息传遍四肢百骸，她啪嗒一下栽倒在地。她想要问为什么，却发现自己已难发出诘问的声音。

“没有为什么。”

毕竟是朝夕相处多年的同伴，更是心有灵犀的姐妹，即使笙笙没能问出口赤蝉也猜到她的意思，继而答道。

“是姐姐不同意跟己琴烟和离，婵儿才启开璇仑印的。”

“而一旦启用此宝，非得姐姐身死才能让一切重头来过呢......白天那会都讲了嘛，你我盛夏再见。”

如此说时，赤蝉半跪在地将夏漓扶起轻轻拥入怀中。

下巴压在夏漓肩头，贴着其耳廓轻语：

“......姐姐，这一次婵儿不会再心软了。”

“我会将所有喜欢姐姐的，姐姐喜欢的女人毫不留情统统杀死！到那时，姐姐就是婵儿一个人的啦。这样的结局好完美呢？”

......

“我完美你个锤子！”

终于将空白的八百年记忆全部接收，从盛夏归来的神念笙笙暗骂一声。此刻的她已经完全通晓前后事。自然也清楚当时自己是如何去往盛夏的。

大婚当日，赤蝉送的那个什么寄命锁压根不是真正的寄命锁，而是璇仑印。

烛宝是可以远程操控的，所以赤蝉虽然人不在龙宫附近却可以时刻观察笙笙。

是夜。

她等待自己与己琴烟心神松懈，趁机将笙笙神魂拽入印内，之后更杀死笙笙。

所以当时根本就不是什么梦境，而是璇仑印的烛宝空间，就和明烬壶的壶心空间是一样一样的地方。

“嘶，婵儿那混账东西！还真下的去手！”

回忆起那一刻的苦痛，笙笙这会都有些心悸。
第十三章 一家人莫说两家话，蝉蝉助攻不需夸！
阵阵心悸之余，夏漓也终于清楚自己为何会从南阳原回到盛夏时代。

南阳原一行，其实是β线的自己与闻人龙女的初遇......说是闻人龙女，但早就被己琴烟替代。所以也可认作是β线中，自己与师姐在居方时代的重逢。

笙笙虽然不清楚当初己琴烟与赤蝉的暗中交锋，但她从结果反推业已明白前后关系。

事实上。

赤蝉启用璇仑印是在己、夏大婚当晚，但否决两者的姻缘却需要追溯到二人重逢的时间点，特别是笙笙还答应了闻人龙女的提议去参加龙圣御典。

龙圣御典，这一切悲剧的开端。

是的。

对于于赤蝉而言......那天大婚上所见所闻种种，便是她无论如何也不能接受的悲痛结局！

所以她要挽回，不顾一切都要扭转夏漓嫁给龙皇为妻的命运！

只可惜。

璇仑印的力量超乎赤蝉想象，特别是当她第二次否决历史，本已更改过的世界线彻底混淆错乱。时间的悖逆，空间的驳斥，使一直被蒙蔽的天道生出感应。

而夏漓这个从盛夏末年被两大烛宝强行续命，改换存在气息苟到居方时代。又从居方时代回到盛夏的特殊个体......

她的种种经历，她的所有行动也在不断否决旧历史，书写全新未来，并令其因果顺畅始末合理。

她即是命运长河上一叶身不由己的扁舟，也是天道之外，受某种不可说因由代理监察与梳通河道的人。

而这，就是笙笙曾经历过的那两种状态。

一内，一外！

其中神奥，不可言说。

因此。

当笙笙从两种状态相继脱离并全须全尾回归居方时代，这个世界已经不是最初的α线亦或β线，而是由她亲手抉择并亲眼见证其历史衍变的——新世界。

即，γ线。

这一条得到三重天地认可，承载着过去正统历史的最终世界线！

如此一来，赤蝉的种种愿景自然就落空啦。

原本按照她的预期，笙笙是会在南阳原与己琴烟相逢之前回归，从因缘上杜绝了二者再续前缘......另外，如果盛夏时代那边操作的好的话，赤蝉可以让笙笙不去绯尽古渊那一趟。

这样一来可就厉害啦，直接从根源上剪断了己、夏二者的缘分。

咔擦了个干净！

没有己琴烟的天降，蝉蝉有巨强烈的信心可以在盛夏时代完成攻略。

简单点来说，就是蝉蝉二次启用璇仑印一刻，脑海里筹谋计划中的自己的地位。应当是此刻立在笙笙身旁，一脸温柔的幽幽子的地位......

并且再无其他情敌参与进来！

所以才说是最完美的结局咯。

然而。

天道常变易，运数杳难寻。

意外的发生，世事的无常，令赤蝉如意算盘全部落空。甚至不止落空，那算盘不要也罢不如砸了！

笙笙盛夏归来，蝉蝉不仅没有完成理想中的‘赤鳞攻略’，甚至自己还在天外天帮姜幽拖住了两尊大情敌，真可谓是一波助攻送小姨伤心人听到谢谢需不需要回句不客气？

——现在的状况是我在天道之外见证的一切历史不变，唯独我在居方时代所经历的种种，包括离开的那八百年......则是从β线合并进来的。

——嘶~这就有点麻烦了啊。

彻底理顺因果后，笙笙倒吸一口凉气只觉脑壳有点疼。

原β线，在她回盛夏之前还好，那时的蝉蝉以神秘大佬、壶之器灵身份出现，对她说了许多条条框框修行的大道理，归根结底是不让她谈恋爱就完事儿。

初时很长一段时间，笙笙都被其唬住了。

还真就规规矩矩，也没招惹什么麻烦的存在。

注意啊。

是麻烦的存在，不是普通水友！

普通水友卑微地像鼠鼠是麻烦不到笙笙的，毕竟层次不够嘛。而且那时生存都吃力，像笙笙这样的碧池哪里会动真感情。

仅有一点点怜惜都是对美人儿才有的温柔。

故。

那个阶段的牵绊除去个别特例都不麻烦。

可笙笙离去的这八百年，旧β线的种种就离谱啦。她竟然跟......被师姐取缔了龙女身份的闻人荌荌结为道侣，成为龙后并广为天下所闻。

最后的所闻是真真麻烦。

别的暂且不提，就此刻立在自己身旁的幽幽子。其保留的旧β线记忆里，绝对有自己跟闻人荌荌成亲的种种。

旧β的的幽幽子本来在南阳原把自己抢走了，如果不是这样一手半路拦截，当时自己就跟龙女去东海啦。也就没有龙圣皇朝放任大海潮之难，更逼迫居方四大圣主亲赴龙宫致歉的后续啦。

可惜幽幽子虽然在旧β都很厉害啦，此刻回忆起种种细节似乎已经更上层楼，突破问道第八境......

即，一转道君了吧。

理论上该是强无敌，结果窜出来个什么‘弥罗金神’，幽幽子与其恶战转移战场，当时一去就不复还了。

等到姜幽与‘弥罗金神’的战事了解，已是龙圣御典的七百年后。

新龙后夏漓的名头都传到碧云天上了，姜幽岂能不知？

那时她悄悄去了龙宫一趟，逗留十年没让任何人知晓......十年后黯然离去，因为她发现夏漓与闻人荌荌是情投意合，此情为真。

如此一来，她也就没什么立场带走对方了。她冷冷地来，又冷冷地走，冷冷的幽幽脸一滴眼泪也没有流......

因为全tm往心里淌，都决堤了有木有！

笙笙多机灵的家伙，哪能体悟不到姜幽当时的心境，所以说此刻通晓前后因果心头有点发虚哦。不过笙笙觉得自己其实蛮无辜的，因为按照时间进度......当旧β的她跟闻人荌荌说恋的时候，新γ的她也正和幽幽子谈情啊。

她又没厚此薄彼！

所以这件事还真怨不得笙笙！是不是这么个道理？

“看来我家幽幽子也是个讲道理的女人，呜呜呜幽幽真好......”

心里这样想时，笙笙暗中观察姜幽。

发现对方似乎没有计较这件旧事依旧眸含秋水、婉若春风的模样，悄悄松了口气。

其实吧，想想也对。

盛夏回归后的自己不第一时间陪在了幽幽身旁么，还少有的软弱依靠了她片刻。从这一点看，幽幽子就比师姐赚得多。

而且扪心自问，笙笙更喜欢幽幽一些，这边也是刚回来才没有哪里对不起她呢！

姜幽要有什么怨气，去跟旧β的夏漓算。

跟我新γ的笙笙有半毛钱关系？
第十四章 帝神降临，曜日临世
“漓儿，你这般望着我作甚？”

笙笙虽然在心里狡辩，但还是有些担心姜幽算账所以难免多望了几眼。后者若有所觉，如此问道。

询问之际，其唇角微微翘起露出似有似无的浅笑。

笙笙警惕的小模样让她感到欢欣，怎么看怎么喜爱。而且口头上虽在疑问，实际却在安抚对方情绪表明自己不会计较。

“幽幽子最好看啦，我当然要多看几眼~嘻嘻。”

两人相处多年自然心意相通，姜幽一笑笙笙就明了啦，主要是太久没见她也难免隐忧对方情绪上的变化。

此刻无虑，心中喜悦，于是开了个玩笑。

事实上也不算玩笑，夏漓打心底里觉得姜幽的确好看，而且是那种越看越觉完美的清冷仙子型，仅仅是观赏就能让她心情愉悦。

“那漓儿觉得己琴烟......”

轰隆隆————！

姜幽话到一半都令笙笙背心微寒，说好的不计较呢骗纸！好在姜幽没能将那话全部问出，一阵近乎天崩地裂的咆哮震动八方。

即便以幽笙二女的修为，都觉得灵台微微晃荡，略有不适。

可见那剧声有多恐怖？

而且不止声音，她们循声望去，只见西方与北方天空此刻已是赤红一片犹如被万里烈火横烧......在这本来阴云沉沉的叙命天，显得无比光耀。

这一灼亮，便是染了半边天。

可不是什么形容词，却是真真正正的半边天幕。

那些被染成赤色的云彩仿佛一团团烈焰彼此才传袭，只往另一半天幕汹涌而来。

“这是......天界裂开了？”

“嗯。”

别的修士可能看不出分晓，但神念七重的笙笙加上如今保底一转道君的姜幽，却是清楚望见叙命天北方与西方各裂开两道巨大缝隙。

无数灼火仿佛另一片天空的太阳般从外面坠下。

少时。

本就巨大的天隙果然口子越开越大，四轮巨大到难以形容的火球从天外而降，径直陨坠海洋与大地。

此状被叙命天的所有生灵目睹，无数修士惶惶不安，唯恐末日天崩。

少数传承久远的家族与宗门，记起古册中提及的日之初火，原以为此生都无机会再见却不料今日天外落了四轮下来。

这些底蕴深厚的修行世家或宗门，已经预感到大变革的来临。

“那四轮初火一般光耀之物，该不会是......？”

唯有笙笙心头剧震，是又惊又喜又忧。

她严重怀疑四团突然坠落的耀世火球，是从天外天而来。当年天外天五大道君一战，除了涒滩算是跟着自己离开了，其他四者——大荒落，摄提格、大洲献、昆仑娥。

都留在了闭锁的天外天。

在盛夏那会笙笙好多次想去绯尽古渊看看，但又怕这番举动带给世间恐怖的灾劫。因为其他三者还没什么，帝神大荒落实在是有够暴虐无常。

即使对方用的妹妹婵儿的模样，亦或者说婵儿本来就是其转世。

但笙笙仍旧无法亲近对方，因为实在是太缺乏安全感了！

“漓儿，是她们么？”

“......呃，大概是吧。”

这时，姜幽望着火烧云的半边天幕问道。

面色有些凝重。

绯尽古渊的经历笙笙没有瞒着对方，早在盛夏时代就如实说了清楚，因此姜幽对几个帝神的存在也是一清二楚的。

事实上如初火一般耀世，也只有曾燃烧自己灵源照耀过三重天界的帝神们才能做到，相当于同初火共生过的它们才可以如此辉煌。

就连此刻的姜幽也无法比肩。

“其他人倒也罢，姒昕那边必须要确认清楚。”

随着四轮火球的坠落，赤红的天幕开始渐渐暗淡，回归平常。

此刻，姜幽收回目光盯着笙笙如此说道。

她言下之意其实多有警惕、敌对的意思，虽然笙笙复述的绯尽古渊经历去掉了许多暧昧的情节，但姜幽仍是深切地感知到帝神大荒落的残暴与任性。

对方是那种只顾自身感受，不顾周遭一切的类型。

也即是说大荒落如果真的发狂，除了笙笙可能不会受到太大伤害，其他的都会轻易被灭杀。

并且值得一提的是，夏漓只是不会受到太大伤害，一些小的惩罚还是免不了的如果不顺从的话。而这也是笙笙即使心里念着婵儿，却也不敢亲近对方的真正原因。

——太霸道，实在是太霸道了！

姜幽话中所谓的确认，就是确认四轮‘日之初火’中的大荒落，它是以什么形式从天外天降临叙命天的。

神魂？身外化身？独立个体？

其间意义完全不同，最危险的莫过于独立个体存在，或者神魂回归但帝神的意识完全取代了姒昕的意识。

“嗯！”

想到赤蝉的安危，笙笙这个做姐姐的也有些担忧，连忙点头应和。

只不过因为龙宫的那场大婚，赤蝉早就跟笙笙分道扬镳啦，加上蝉蝉改变姻缘失败......也不能完全失败，毕竟还是旧β笙笙最爱的己琴烟转变成新γ的姜幽了嘛。

某种意义上而言，是大成功！

只不过没有大胜利而已。

总之。

合并了旧β的新γ，笙笙归来的这条世界线里，赤蝉彻底没了音讯。此刻天地大变前夕，幽笙想立刻寻到赤蝉从而确认帝神大荒落的情况就很麻烦了。

好在笙笙终究是主意多。

“婵儿那边不好找寻，青璟近些年也无踪影，明尊早就失踪，如今想确定情况最快的方法是找......找我那师姐。”

提到己琴烟，笙笙担心姜幽不喜，下意识顿了顿。

毕竟在天地剧变前一刻，幽幽子还问出那种疑似死亡回答的问题，笙笙就知道姜幽表现地不在意其实心底多多少少在意着。

想想也对，毕竟是旧β里自己心甘情愿成亲的对象。

当时幽幽子有多难过有多伤心笙笙也......笙笙也不知道啊，她心爱的人又没跟别人结婚她怎么知道那种感受哈哈哈。

好吧，不开玩笑啦。

主要是当着幽幽面提及师姐，笙笙心里有点害怕才这样调侃调侃，调节情绪来着。

这是笙笙惯有的调节方式啦，也从侧面说明她是真的担心幽幽子生气嘛~。
第十五章 古今何世无圣贤，唯有青帝能容天！
“......我不愿。”

沉吟片刻，姜幽直言道。

——果然。

笙笙心里暗道，幽幽子是介意的。

对旧β的她嫁给己琴烟这件事，直到此刻通晓前后因果也无法释怀，只是太爱惜自己了所以并未表现出任何负面的情绪。

——不过，这就麻烦了啊。

虽然很感动幽幽子对自己的包容，但对方不愿让自己与师姐照面，也算耽误了正事。

当时天外天，摄提格、涒滩、大洲献、昆仑娥四者以呼唤四圣成阵，来困锁压制八转道君修为的大荒落。

除了涒滩被自己带走，剩下的四个都留在了天外天，一直以来都杳无音讯，即便在天道之外的状态笙笙也没能得知其中任意一者的讯息。

但。

这边笙笙刚回来，那四人也从天外天脱困，甚至是以如此恢弘的姿态从天而降。

方才照亮半边天幕的辉煌之景笙笙也是全程观看的，不由怀疑那四者恐怕是以鼎盛实力降临，就和自己神念七重回归一样一样。

如此一来，无论她们是魂归还是身外化形，对于如今的小小叙命天而言都是足以翻天覆地的存在。

一个不顺心，把居方陆土碎成星罗残岛，将四海转瞬蒸干都并非胡吹大气，说说而已。

特别是大荒落那种暴虐凶狂的家伙。

“那......那这样吧。”

笙笙担忧赤蝉情况，连忙思虑，又给她想到了一个可行的方法。

照顾幽幽心情师姐那不能去，三生三世的徒儿郁青璟自从旧β龙宫大婚前一天偷走自己人魂元炁后，再也没了踪影，彻底断了联系。

这会想找肯定是找不到的。

赤蝉同上。

如果能直接找到赤蝉，根本就不需兜那么一大圈。三个选项排除，如今唯一的希望只能是大洲献琉盏了。

其实笙笙不想去找琉琉的，在她还是嫦姑煠那会对其便多有亏欠。

她本心虽然欣赏青帝的风姿与为人，却也是抱着欣赏为主......就好像一片很好看的云彩，一朵非常独特美丽的花朵。

只是想要远观，并不想得到对方。

笙笙很欣赏对方大气滂沱的姿态，也敬重对方品行，只是喜爱的感觉少了那么一点点。

如果没有清冷孤傲的仙子幽幽，正常情况下温柔似水的师姐，可爱娇气无时无刻不依恋着她的婵儿......等等珠玉在前。

与琉盏朝夕相处，长年作伴，她们肯定是能琴瑟和鸣终成佳偶的。

可惜世上事没那么多如果，仅仅火元时代都一大堆破事，让她跟琉盏分离，直到最后都没能走到一起。

而琉盏对她又好到没话说，笙笙心里难免有所亏欠。

通俗点来讲。

笙笙不是不喜欢大洲献，是喜欢的程度还不够深，选择太多的情况下她不会视其为优先项。正因为很清楚自己这份心思，笙笙也不想继续祸害对方啦。

何况她如今找到了最中意的人选，无论是出于对幽幽子的尊重还是自己设想的未来归宿的美好愿景，笙笙都不会再到处浪了。

对！

笙笙要收心了，以后只会乖乖待在姜幽身边，如果对方能够接受她愚蠢的姐姐己琴烟且降住她狂暴的妹妹姒幻婵......的话，那就再完美不过啦。

其他的，笙笙也不敢多想啦。

是的，不敢。

仅仅这三者都是铁铁的道君，要收拾笙笙还不容易？别的谁谁想凑过来请她们随意，只要能战道君就行。

反正笙笙我是不会再主动招惹你们啦，躺平、不管、摆烂三连。

不这样肯定挨收拾！

要知道幽幽子生起气也是蛮恐怖的说。

“明尊虽早有传言失踪亦或死去......”

尽管笙笙想要摆烂，可幽幽子不愿见琴烟，大荒落的存在又特别危险笙笙也只能透露出一点额外的东西。

“......但我曾在南怀谷结识了一位同门，她叫明初瑶，当时还以为只是明尊后人，而今却觉异常。”

不错！

笙笙终究是搬出了明初瑶，这是没有办法的办法。

最初认识明初瑶那会，她真是以为对方乃明尊后人，直到离开南怀谷告别那晚都是这样想的。直到经历了种种归来，自身的见闻与思维高度不同以往。

再回头细想，终是发现其中异样。

这么说吧。

【明尊】明琉盏，当年的居方九柱石之首，与老天狐郁山蝶共同护持人道明面上的那个，她两千四百岁即将寿尽时无法突破问六的天地桎梏选择闭死关，结果不幸被仇家寻上门。

传闻是死掉了，还有说法是失踪。

从前的笙笙判断不了，现在的她严重怀疑对方并未身死，毕竟明琉盏是帝神转世。

另外，笙笙有理由怀疑对方是金蝉脱壳，化成明初瑶。

一方面避免被寻仇，一方面安心突破同仁神通导致的天地桎梏。

“漓儿意思是你那明初瑶的好友，很可能是明琉盏转换身份的寄托，更是青帝大洲献转世？而今帝神本源自天外天归降，她应该是苏醒了？”

“嗯，有这可能......”

笙笙将明初瑶的情况讲给了姜幽，不过她特别申明道。

“对啦幽幽，我和明初瑶也算不上什么好友，我一直当她是同门师姐来着，最多比普通朋友关系好一丢丢。”

笙笙用拇指与食指比了个小缝隙。

她在复述绯尽古渊一行中，虽然告知了姜幽所有经历，不过涉及到特别暧昧的都不着痕迹地机智略过。其中就有炎青故事什么的。

事实上，在笙笙的复述里，青帝大洲献和她前世嫦姑煠是师伯提携师侄的前后辈关系。

后来大家都是道君，所以难免多有交际。

昆仑娥的话，是因为旧β的仙官转世——【雨师】己琴烟，已经为姜幽、赤蝉所熟知，再加上那只愚蠢的姐姐跟笙笙都是地归到居方时代，十有八九是瞒不了啦。

事实也证明笙笙的预判，否则当她盛夏归来的第一时间就得翻船！

而琉琉那边......

笙笙一开始以为她转世的明琉盏没了，到这会也只是猜测明初瑶的可能性，还无法完全确定。

所以能瞒就瞒，主要是炎青故事能给幽幽子血压拉满，要不然笙笙才不想撒谎。毕竟她从小到大唯一的缺点就是只会讲真话每一次骗人心都会痛呢~呜呜呜（抹泪）。
第十六章 天外有天天几重，问道之上道恒艰。
“是吗？漓儿与那明初瑶只是普通的同门师姐妹？”

听闻笙笙所言后，姜幽眼中流过一丝疑惑。

按照自己对漓儿的了解，实在难以相信。

“嗯呢！”

但笙笙非常恳切。

用力点点头，保证道。

“幽幽子，唯独这点我肯定不会骗你哒。”

说起来，笙笙跟明初瑶还真就没什么暧昧。不过，如果明初瑶真像她猜测的那样其实是明琉盏的伪装，那么追根溯源......无论其前世大洲献还是这一世投影到涂山国的大表姐明妙翎。

都和笙笙有着牵扯不断的纠葛。

当然啦。

以上皆是猜测的嘛，没真正确定之前笙笙都不算撒谎！

夏漓这边既然都如此保证，本想询问个清楚的姜幽见着她那副言之凿凿又有些乖巧可爱的摸样，心底泛起几许柔意......

有些想笑却又有些无奈，只得轻轻点头，权且信了罢。

而明初瑶的事情说清楚后，两人也没再耽搁，毕竟天地剧变帝神耀世其中某位帝神还是个残暴凶狂不讲道理的家伙。所以她们俩一路直奔南怀谷，途中无有任何停留。

但这样赶急赶忙的抵达目的地，还未正式上山入谷，谷口前笙笙与幽幽却遇到了一个意外。

——欢迎龙后莅临南怀谷指导全谷修行新风！

类似这样的标语，竟然早早横在谷口正中。

而且南怀谷包括谷主在内以及众长老，众弟子......全谷上上下下都聚集于此，一见笙笙立刻作热切相迎姿态。

其谷主更仿佛见到了亲生爹娘那般。

“龙后娘娘，晚辈得知你欲回归母宗讲道，心中之喜犹若那江河泛滥一发不可收拾。自五日前，便领全宗弟子候于此处，今此终于得见娘娘天颜......实乃三生有幸三生有幸呐！”

笙笙刚和姜幽按下云头脚踩大地，见着眼前光景还没弄明白状况，那南怀谷谷主便迎上前来，满面恭敬与欢喜。

此者为一中年妇人，其言语作派虽略显谄媚，但那股子喜悦却未作假。

因笙笙知其根脚并非神雀族出身，乃前任谷主晏萝羽生前所收下的一名弟子，本相为羽虫里的鹧鸪。

是的。

还在旧β线并入新γ线的七十年前，晏萝羽就已苏醒了完整的晏麻衣记忆......所谓完整，就是还带有γ的那全新的一部分，不仅仅只是南阳原时记起的种种前尘。

苏醒后，晏萝羽就对外宣称自己寿岁将尽，又将一名有能力的弟子推上谷主位置后便寿终圆寂。

当然，是假的圆寂。

真正的晏萝羽，或者该才称呼其晏麻衣的那只大孔雀，早在七十年前就曾偷偷拜访过龙后夏漓。

彼时并未有任何失礼的行为，只单纯跟旧β的夏漓叙了叙旧，临走之际又留下一些莫名其妙的话，大约是说自己接到‘神霄天主’的呼唤必须回去侍奉对方。

恐怕往后再没机会承欢义父义母膝前，此番叙旧之余也有孩儿不孝，前来致歉的意思。

那会旧β的夏漓听闻自是一头雾水，不过此刻的笙笙却基本明了。

毕竟在γ线的盛夏时代，晏麻衣是孔雀女王晏游薰冒死通风报信临终托孤的独女，笙笙从小将其带大说一句自己是对方养母绝对没任何毛病。

当然晏麻衣这孩子总觉得养母的称呼不好，只喜欢称呼义母，称幽幽子为义父。

也不知怎么想的，按理来讲论关系亲疏义母肯定要比养母疏远许多。

不过这会不应纠结枝末。

令笙笙唯一疑惑的是，七十年前小孔雀跑来龙宫一见，临走前提及的‘神霄天主’。

这种称呼其实相当古老了，亏得笙笙根脚深远，回到盛夏时代博览皇家秘典又在绯尽古渊经历许许多多，更忆起玄女前世。

故。

神霄天主的称呼虽极其古老，但她仍知一二。

此乃尊称，在笙笙还是嫦姑煠那会，还是青帝帝后那会，在帝神祖库里曾浏览过一本名为《烛书纪年》的残册......据此残册笔者所记，此方天地原本并非三重。

缘于天主相争，战到天崩地裂。

最终才落得仅有三重。

在不知多久以前的元古纪，那元古纪再往前数的亿亿年，其实是有九重天地！

绯尽天，火居天，叙命天。

乃正中三重。

而绯尽天之上，还有三重天地，名曰：

弥罗天。

金阙天。

神霄天。

弥罗天为最上，神霄天则与绯尽天比邻。

所以说，既有多重天地，这些重天就不会没有主宰，此主宰尊号——天主！而凡天主一流，起步都须得九转之上，道尊果位！

绯尽、火居、叙命这三重天的天主没有记载，更没提及有无。

当年嫦姑煠阅后残册可以明确的是，其他六重天地都是各有天主的。之后笙笙遗弃了自己前世，嫦姑煠知晓的东西她自是晓得。

没曾想，便宜女儿小孔雀根脚不俗，竟是神霄天主座下。

如今还被天主召回，可见在对方麾下她也不算碌碌之辈，至少是有一定不可替代的重要性，也算简在天心了。

——金阙九御，弥罗金神，现在又出来个神霄天天主......如今已知的便是九御都是元古神异，被关押在了叙命天北海。

笙笙心中暗暗思虑。

这些隐秘，还是她在天道之外的状态时，从下方那平静流淌的命运长河偶尔泛起的浪花中得知一二。

否则。

即使是前世嫦姑煠都不清楚个中内景。更不消说火元纪亿万年之前还存在一个繁华昌盛至极的元古时代。

——虽说九御如今只剩下四御。

——哦不对，罗候在南海之上已被狩儿给斩死，九御只剩太岁、月孛与计都三者。不过狩儿也是占了对方被囚困的便宜，真若公平对决一对一都难说，毕竟这些被关押的家伙原本都是九转道君。

现在回想起南海那一战，笙笙都有点后怕。

期间凶险难以言表，好多次白狩都有性命之危，毕竟是自己亲女儿还那般乖巧懂事，她这个为娘的哪能完全不关心。

话说回来......

如今金阙九御剩下几个其实已不重要，重要的是它们既以金阙冠名，其主应当是金阙天天主了。

也不知那金阙天主陨落与否，至今可存在？若是能苟下来续命到现在的话，这世上哪能找出它的敌手？

本以为自己和幽幽在居方近乎算是横行，但事实证明这世道的水依旧很深呐。

笙笙暗中警惕，如今虽比过去强大却也不能忘了初心。

谨慎，才是第一安全生存原则！
第十七章 哄堂大孝
晏麻衣假死，被旧主召唤回麾下。

她留下的弟子就是此刻正热情无比恭迎笙笙驾临的南怀谷新谷主，姓顾，名字的话笙笙也不清楚，毕竟当时小孔雀也只是顺带提了嘴自己将南怀谷托付给一顾姓徒儿。

有可能是对方清楚笙笙和她师尊关系亲密吧，再加上笙笙是龙后娘娘，所以才这般热切。

不过这些并不关键，关键是笙笙没跟任何人提及自己要来南怀谷，确定来这边找明初瑶都是因为天地剧变之后，自己和幽幽子临时商议的。

那么......

究竟是谁探知了她们行踪？又用了什么诡秘叵测的神通才得逞？

不错！

以如今笙笙，还有一旁姜幽的修为，等闲仙法秘术都会被她们察觉，即使察觉不了也会隐约生出被窥探的感念。

唯独神通，诡秘难测。

说不得就能达成眼下这般效果，而且神不知鬼不觉。

“爹爹——！”

就在笙笙疑惑之际，一声嘹亮清越的呼喊从谷中响起，又很快由远及近。那呼喊声音虽高亢却脆生生的极为悦耳，而且藏着浓浓欢欣与激动！

但笙笙有点懵，同时心头一跳暗暗念想应该不会是叫自己的......吧。

“是殿下来啦。”

“怎么公主如此称呼娘娘，这不颠倒了么？”

“嗨！你懂什么，万一是娘娘和龙皇之间的情趣呢？”

“啊，小龙女真可爱......看那双桃花眼简直如出一辙，不愧是龙后娘娘的亲女儿。”

笙笙这边发懵，一群南怀谷门人却很通透。

原来。

来人自称龙后之女，一周之前便来到南怀谷通知谷主龙后欲回归探望母宗，中途或许会讲道一日，让她们做好准备迎接。

这话要是别人口中所出，顾谷主可能还会犹疑一二。

可小龙女虽只十岁左右，但生得那叫一个花容月貌，成年后必然倾世姿色而且和师尊所留的龙后画像实在太相似，就仿佛小小的龙后那般。

顾谷主不敢迟疑，一口就答应下来。

“爹爹，你和姨祖母终于到啦！女儿早已等候多时哩。”

也就这么三言两语的功夫，有道小小的身影自谷口内飞出停在笙笙面前。对方不开口则已，一开口真要吓死笙。

但同时经过笙笙的快速打量，她发现眼前身高只及她胸腹处的小家伙竟然真与幼年时期的自己长相酷肖。

甚至比起女儿白狩，对方更像自己亲生哒！

“漓儿，原来你幼时是这般模样，挺可爱的。”

“不是！幽幽你听我解释......我......”

姜幽虽然在夸面前的小女孩很可爱，但笙笙怎么听都有种寒飕飕的感觉，一股阴寒森冷的气息直往她肌肤里透。

而且笙笙刚才听得很清楚，这小家伙喊姜幽喊的是——姨祖母！

——我的天呐。

笙笙捂脸落泪，白狩堂堂八转道君转世都不敢这样喊她幽爹。

此刻幽幽子散发的寒气令笙笙牙齿都不受控制颤抖起来，毫无疑问：

——小姑娘，你激怒了witch！

当然笙笙管不得对方有木有惊动幽幽，她自己必须澄清，她与对方绝对没有半毛钱血缘关系。

这真的是天降黑锅，笙笙可不能让这口锅给扣实了。

“......那些年我虽与闻人共居，但真的无有任何子嗣，我只有狩儿一个女儿啊！真的！”

这一次，是真的比珍珠还真啦。

但眼前那小姑娘实在跟自己长相过于酷肖，所以笙笙这样保证时莫名地没有多少底气。

她悄悄瞥了姜幽一眼，发现对方面罩寒霜，生气或愤怒的表情没有却显得分外阴沉。熟悉幽幽脾性的笙笙立刻意识到对方是有点生气的，不是一时怒火而是真的有些在意与气恼了。

想想也是。

幽幽子跟她可是正牌道侣，结果到头来连个女儿都没有。

白狩虽然叫姜幽爹爹，但说到底还是白露与笙笙所出，如果眼前这个小丫头是笙笙与龙皇女儿的话，幽幽子道心失衡也在情理之中。

而以姜幽现在的修为，如果她绷不住了生气啦要修理笙笙，笙笙感觉自己会被收拾地很惨。

“爹爹，你怎么可以如此乱讲！”

夏漓的解释刚刚出口，姜幽这边还没多少反应小丫头却是一脸激愤。

她立刻指责笙笙错处。

“......那条阴毒的恶龙怎可能是未央的娘，娘亲她美丽温柔、端方贤淑对爹爹更是一往情深，岂是恶龙所比？”

小丫头虽然看起来年纪小，但言谈间有理有据，逻辑分明。

心智应是成人无疑。

当然。

从对方短短的言语间，笙笙清楚对方口中的‘娘亲’一定给其灌输了不少闻人荌荌阴险恶毒的观念，所以才能说得这般理直气壮。

还有......往最坏了想，即使这丫头真跟自己有莫大联系，那么笙笙也不记得自己哪个红颜知己美丽温柔、端方贤淑。

要说这个属性的话，其实正常情况下的闻人荌荌即己琴烟满符合的。

是笙笙蛮中意的属性之一，前提是颜值足够高。

“等等，你方才自称未央......这应是你的名吧，那你姓什么？”

未央者，未尽之意。

无终止无有完结。

这名字其实有点东西的，到底是说对笙笙的情意没有终止，还是被闻人荌荌打败目睹笙笙与其成婚后也依旧不甘心不罢休的意思呢？

或者说两者都有？

“我当然姓......”

说到这里，小丫头忽的望见姜幽无比难看的面色，她眼珠微转露齿一笑。

那笑容分外狡黠，颇有笙笙神韵。

“爹爹！女儿姓什么不重要，总归是您亲生的这点可否认不得......眼下还有一件更要紧的事需得爹爹出马。”

“就在六天之前，三姑将苍泽皇朝的国师——夕还仙子给残忍虐杀。并在离开皇都之前，于所有修士当面言说是为了爹爹才这样做的，还让这世上所有与爹爹有关的女子自献首级，免得她一一找去时全尸也莫想留个。”

“......而且啊，三姑在杀害夕还仙子之前还想害死大姑呢！当时幸得娘亲及时赶来才幸免于难。眼下娘亲留在苍泽皇都陪伴大姑，娘亲说三姑肯定不会罢休的还会回来的，又给了女儿一件宝物可以避过三姑探查前来寻爹爹过去。”

笙笙问小丫头姓氏，哪料这孩子很是机敏。

在幽幽的凝视下并未暴露亲娘身份，反而转口说出件天大的噩耗！

所谓三姑，何人也？

未央小丫头把笙笙叫爹，三姑自然就是笙笙的妹妹，大姑当然是笙笙的姐姐咯。
第十八章 疯狗？病娇？才不是呢，请叫我......大荒落！
闻言，笙笙有点懵。

信息量大也没什么，主要是事件参与者竟然就是天象剧变后她想赶紧找到的婵儿......不过按照小丫头叙述的情况如若属实的话，那赤蝉很可能不再是赤蝉而是火元帝神大荒落。

笙笙知道大荒落很凶残，却没想到这才几天功夫就杀上了苍泽皇都，将夕还仙子给斩了，而且还当着皇都一城之人的面说出那等羞耻宣言。

——什么为了心爱的‘她’我才这样做，万灵神异都不可以喜欢‘她’与她有甚亲密关联，否则必须自献首级免得后果凄惨！

所谓那个‘她’，便是指笙笙啦。

笙笙现在唯一祈愿的是对方报的是诸如嫦姑煠、姒曦等前世的名字，没说什么夏漓夏长笙。不然以她如今名满天下的龙后娘娘的身份，已经社会性死亡好吧。

知情人还觉得笙笙委屈，不知情的很可能会想：

——咦？这龙后本该与龙皇长居东海成双成对，伉俪情深。怎么招惹了个如此残暴的疯家伙，事必有因......莫非那龙后其实是行为不端、不忠不洁的坏女人！

天下人要是这样想，笙笙可就血冤了。

不止六月飞雪，怕是从今往后起一万年年年都得盛夏落雪，才证得了笙笙一片清白在人间呢！

另外。

大荒落也是个憨憨，杀谁笙笙都能理解，对方却斩了个夕还仙子。

夕还仙子，乃炎帝七星里的第四星——天权玄冥文曲星！是少有的同笙笙没有任何关联的七星之一。

她就想不明白了，大荒落不先杀七星里其他几个跟笙笙关系亲密的，就比如第二星‘天璇阴金巨门’姜璎璎，亦或者第六星‘开阳北极武曲’宁小熏。

按最坏情况大荒落吞并掉赤蝉所有记忆算，那她就更应该清楚两人都是笙笙的小姨子，而且不单单只是如此。

没理由先斩杀第四星夕晴啊，人家一无辜路人......

笙笙扪心自问，是真心跟夕晴没有半分瓜葛。

——等下！

念及于此，笙笙突然愣了愣，思维急转过来。

方才听未央小丫头说斩夕晴之前大荒落想先害死‘她大姑’的，未央都叫笙笙爹了其口中的大姑自然是指白露。但旧β线的白露已经死了啊，当初烛宝【锦绣图】出世，对方化名白仙姑还与笙笙同行过呢。

后来在最终烛宝争斗中，死于青鹿组织的‘帝阳火正’之手。

彼时的笙笙自然不清楚什么青鹿组织四大火正谁谁，但从盛夏归来后她有前世嫦玄女与伪前世姒曦的所有记忆，相当于跟青鹿组织的两名首领女娲氏、伏羲氏交情不浅。

这样的她对青鹿组织的情况肯定有不小了解。

那帝阳火正吧也是个可怜人，其根脚乃因提皇朝某一代的公主，号圣阳，名幼姿。历代燧胥二皇都姓风，故其全名风幼姿。

风幼姿是少有的，想要长存世间这种念头极为强烈的三皇血裔。

这种念头仿佛明灯一般在混沌无尽的时与空境界里为伏羲氏所见，因此她才动用【万星晷】将其找到，并剥离原时空间存在之力独立于天道之外。

而风幼姿拥有如此强烈长存世间的念头，与笙笙这种想要求生本能超超超级强的有所不同......她是因为一个暗恋之人所以如此。

风幼姿暗恋对象能以一种极为特殊的手段长存于世，而且对方给过风幼姿承诺——如果其能从火黎纪因提时代活到下一个纪元，就给风幼姿一次追求自己的机会。

缘于此。

才有了后来的一切，只不过‘帝阳火正’风幼姿在锦绣图夺宝事件中被笙笙的漂亮师父跟夕晴联手打杀。

当时妫素蕤祭出了一颗三色混元灵珠，夕晴为白露复仇拼尽全力使出神通，执笔斩仙......二者合力，削去风幼姿首级。

后者一点真灵飘摇归天，已是死的不能再死了。

所以说在旧β的那场锦绣图事件中，青鹿组织死掉一个火正，四缺其一。而朱旖组织死掉一枚七星，正是第七‘摇光天关破军星’白露！

之前的笙笙始终都是这么认为的。

不过去了盛夏一趟，见闻经历都今非昔比。

况且笙笙还在白露手里吃了个大亏，如今细细思量......

先不说γ线将旧β合并，‘死掉’的白露是否复活这个问题。只说γ线中因自己内心偏袒幽幽子，白露最终被龙尊勒令镇守海底深渊并囚禁了整整一万年！

算算年岁，参照统一后的世界线与时间线，对方在笙笙地归的那个时间节点之前就已经出狱很长时间啦。

以白露狡诈阴险的性格，笙笙不相信她化名的白仙姑会简简单单死在一场烛宝争夺中。

如今回过头思量，笙笙只觉当初自己以为很幸运，以及靠师父妫素蕤帮扶才拿到的【锦绣图】......几乎没什么难度，更像是被人送到手里来的。

而且锦绣图吧。

说穿了，从古至今都是笙笙的专属法宝。

锦绣第一宝‘天御织’，是她的身躯或可称之为道体。第二宝‘姑煠伞’更不用说，都以姑煠为名了还说个球。

第三宝是盛夏末年人族势微，战乱频现。帝赤鳞姒曦不忍天下生灵涂炭，遂发心念力挽狂澜，匡扶摇摇欲坠的人道......

如此救世念头，锦绣图应运而生第三宝‘神炬萧’。

最后的第四包是笙笙这人从地归到涂山国开始，就一直有着极强烈的不安全感，认为自己实力孱弱有没有可靠的知心大姐姐保护。

注意啊，是可靠还得知心。

翻译过来就是最最最喜欢笙笙啦同时还被笙笙青睐，并且实力强大到近乎无敌。

故。

如此强烈的生存危机下，‘锦绣珑’应运化生。

此宝祭出，可打落周遭一切法宝甚至对烛宝都有一定的压制力。笙笙内有天御织，外有锦绣珑，安全感直接拉满！

所以说，锦绣图包括其中四宝都是随笙笙及前世心意变化，这样的法宝还能为她人所抢夺？

恐怕只有不明真相的小角色才会相信吧，而白露在天机混乱前能测算过去未来，如今的笙笙绝不会以为她会栽在这里头。

再结合大荒落从天外天降世，第一时间就跑去斩杀白露，被未央她娘及时赶到救下后才转头杀死夕晴。

这行为越品越有点泄愤的那味儿。

——说起来，未央她娘到底是谁啊？

竟然能在大荒落当面护下白露。
第十九章 姜姜若不履空桑，何须悔羡郁未央！
“我未勾夕晴，夕晴却因我而死！”

回过味来的笙笙暗中思量，心头实在有些感慨。

炎帝七星同气连枝，再加上自己前世是玄女那会也跟她们多多少少打过交道，与第四星夕晴也有一些交情......这番夕晴无故惨死，感慨之余愧疚谈不上却更令笙笙明晓大荒落的危险性。

——必须，必须尽快处理她！

从这一点出发，那个能退走大荒落的存在。

未央小丫头的娘亲，就值得笙笙重视啦。而且就算没这档子事，只这般大个女儿杵在面前，笙笙也回避不了啊。

甚至还当着幽幽面！

“爹爹，姨祖母......娘亲和大姑在未央离开时已准备妥当，往疏遗圣地而去。我们也赶快过去汇合吧。”

正当笙笙念头飞转之际，那丫头又脆生生唤了个爹爹，叙述新情况。

闻言，笙笙是嘴角微抽。

瞥了极大可能是自己亲生的那孩子一眼，发现对方一本正经模样，她也不清楚到底是孩子年纪小不醒事，还是小小年纪鬼心思挺多完全故意的！

爹爹的称呼没什么，但这已经是第二次喊出姨祖母这种过分的称呼啦。

——继承我这么漂亮一对水灵灵的桃花眼，看不见你爹是跟你幽姨把臂牵手的么？明眼人都知道不是道侣也是情侣！

结果你这边喊我爹，那边一口一个姨祖母，过分了啊你这孩子！

另外。

姨祖母这个称呼，这层极为隐秘的关系等闲不可能清楚。

毕竟是姒家人的家事......

大荒落吞掉婵妹记忆的话应该知道，但以大荒落暴虐狂杀的性情肯定不会告诉未央小丫头。除此之外，也只有一个人很清楚其中因由。

刚好，未央她娘也将对方给救下了。

不错！

笙笙说的就是白露，白露与幽幽仇隙不浅，很可能这一层关系就是白露‘无意中’透露的，纯粹拿来恶心幽幽。

不过......

“你娘真放心你独自前来寻我？”

笙笙见过坑爹坑娘的，没见过如此坑女儿的，也不怕未央小丫头被大荒落逮着直接辣手摧花骨朵！

“哎~，这也是没办法的事呢。”

小未央叹了口气，一副无奈模样。

“......娘亲她之前偷走了爹爹重要的东西，心中愧疚难安因此害怕与爹爹照面。本来中途鼓足勇气要与女儿同行来此，然终究还是胆怯了。”

——偷走我东西？

笙笙心下一惊，立刻反应过来。

“你叫郁未央！”

是非常肯定的口气，这些年来偷走自己很重要东西的只有一个，那就是狐狸逆徒郁青璟！

而且笙笙在天外天见过雪见梨持具烛宝【天业镜】，梨的背心也有青白二色莲花图腾，想必这应是她转世所留，也是天业镜轮回不失藏居之所。

雪见梨前世又是四大帝神之一的摄提格。

也只有四大能敌四大，所以才能在大荒落手中护下白露！

这一波。

笙笙全部理顺啦。

——好家伙！逆徒这个称呼是真没叫错啊！

对方第一世的摄提格就师承于笙笙前前世，结果仙法神通没学个好，才止步八转道君。手办一道，倒是开前人之未有，后来大荒落如此痴狂就是得到了摄提格的‘宝藏’之一。

第二世，好巧不巧又成了嫦姑煠的徒弟。

第三世本来还是师徒关系，但如今又不完全是了......更进一步了？

笙笙有些头大。

理论上是梗进了，但她这边没有认可对方啊，反而很是生气所以该是疏远退步才对！哼！

“孽缘啊，孽缘。”

理清楚以后反而比之前更加头疼，混账狐狸还知道不敢过来见自己，不说龙宫那次的破事，就第一世的总账还没算清楚呢！

“啊呀，未央说漏嘴啦！”

笙笙直接堪破女儿之姓，小未央立刻意识到自己言语里泄露情报，连忙捂住嘴巴一脸大悔模样。

但她懊悔的表情还在脸上，却又多问了笙笙一句：

“......不过爹爹果然是非常非常在意娘亲的，否则也不会心有灵犀一点通啦。”

——心有灵犀个鬼啊，这是正常推理好吗！我不信你不清楚，而且刚刚故意说漏的吧。

——确定了！

笙笙白了女儿一眼。

——这丫头果然是混血狐狸，继承了狐狸的狡猾与大笙笙的智慧。这般小的年纪已经知道帮她娘亲助攻啦。

方才言说时，小未央偷描了姜幽半眼。

她表面上朝着笙笙开口，但那话其实是说给姨祖母听的。

而且清楚对方根脚后，笙笙有些恍然......难怪对方能提前安排南怀谷众人接驾。因为其本身就是笙笙的一缕人魂元炁，由郁青璟藏于坤宫蕴化。

如果耗费全副心神，集中所有神魂之力。

是可以短时间感应到笙笙所在，甚至将思感飞渡至笙笙周围，如同身临其境那般。

当时笙笙与幽幽的计划与打算，很可能便是这样被得知的。

所以说......

真正心有灵犀的，其实是她们父女才对！

不过郁未央见到笙笙与姜幽后的种种表现，很可能是她娘亲或者她大姑教了什么。这俩指不定如何嫉恨着幽幽子呢，所以才一上来就喊什么姨祖母，摆明是从称谓分割关系。

幸亏幽幽子也不是什么小心眼的家伙，但心情不好是肯定的。

特别是郁未央故意说笙笙跟她娘心有灵犀后，这样的话不足以令姜幽在意，她在意的是郁青璟有如此乖巧个女儿帮着敲边鼓。

自己跟漓儿这么多年下来，也无有子嗣降下。

而且修为越高，往后越是困难！

——早知今日，当初在姜府时就该夜夜笙歌了，夏相的事务退给璇妹该有多好。

后悔，幽幽子现在就是非常后悔。

她表面上维持着清冷模样，事实上非常羡慕白露跟郁青璟都有了笙笙的女儿。如今那两人还凑到一块，莫非想鼓捣出什么小圈子联盟之类的玩意儿？

入圈资格就是拥有笙笙的女儿！

如此一想，就更令人生气了！

姜幽暗咬银牙，拢在云袖的另一只空着的手已经握成拳头。

硬了，拳头硬了。

想打爆白、郁的蛇头跟狐狸头！

而且本来优势在她......不！不是优势，近乎已经算是最终胜者啦。兴许是感到这种巨大危机，郁青璟和白露竟然默契结盟，以白狩跟郁未央的存在为基石。

来抗衡即将得胜的自己。

——敌人实在太过狡猾卑鄙！

幽幽好生气。
第二十章 大荒落：我一寻思，这七星大半有问题......好！全埋了！（3k）
郁未央的出现确实令姜幽心情有些低落，但大荒落的危机更在种种感情事宜之上，姜幽也并未纠结太久......

毕竟，她自信不会在这场争斗中失败！

真若实在出现什么天大的意外，对方两人各有女儿作依仗，她这不也还有两个妹妹嘛。

是的。

姜璇就不说啦，γ线的那场大婚之日，她算是正式应承了族妹的期待。虽说当时没有什么承诺的话语，但那一刻无声胜有声！

意义非凡。

而另一个妹妹宁熏的话，也是世界线全部合并姜幽彻底明悟前后之事才知晓另一个宁家的妹妹也早早加入了夺笙战场。

这件事说来有些玄虚。

姜幽能知晓宁熏跟笙笙的事儿，还多亏了一具人偶的回归。那人偶本是一对，其中之一与姜幽有着莫大关联，世界线终并后带着人偶的所有经历归来。

这才让幽幽子知道另一个妹妹的真实情况！

没错。

那人偶正是‘翠冷双凤’中的幽凤，即翠冷幻梦里笙笙遇到的小幽。

β线中，人偶小幽可是清楚宁熏与夏漓的三两事的，但以她当时的立场并没有多少话语权或者说管束的资格。

也就暗暗记下罢了。

而小幽、小曦这一对人偶，其实是γ线的姜璇在族姐跟夏漓相继离世后时常思念她们而亲手做的掌中手办，寄托着她对两人的美好回忆，还有她们仨的青春以及所有过往记忆。

但造出这对人偶百年左右，有一天，玩偶却在她掌中无故消失了。

姜璇不明所以，但接受了人偶全部经历的姜幽却知晓始末......

原来。

这对人偶因材质特殊，在姜璇回忆的不断寄托中生了灵智为天道所不容。但天道虽无情，天道的法理代执却并是有着自我思感的存在......‘天道法理代执’感念这对人偶与彼时纵横交错甚至严重扭曲的三条世界线，维系着莫大未知因果。

于是在经过谨慎判断后，她未将这对生出灵智的人偶直接抹杀。

反而选择将其丢入了世界线夹缝之中。

所谓世界线的夹缝，其实还有个名称——璇仑碎界！

也即是说。

双凤人偶被其丢入了璇仑碎界，而后又在β线的涂山岛‘翠冷时代’这么一个时间节点现世，直到种种因缘际会后于一场幻梦之中跟笙笙相见。

并极大助力于她。

此般回收幽凤人偶的姜幽，已然清楚翠冷幻梦里的许多事，妹妹宁熏的自然也包含在内。

而，此刻。

笙笙的女儿小小狐提及北方疏遗圣地，她娘亲与大姑都赶了过去，并让笙笙快去汇合。是因为......疏遗圣地圣主传来求救急讯，大荒落已经杀到她那里了。

依靠圣地的护山灵阵她才能勉力抵抗住对方疯狂攻势，但实在坚持不了太久，所以发出急讯，求救于炎帝七星！

当时听到这里的时候笙笙还愣了下，旋即郁未央解释过后她才恍然，意识到自己没有听错。

疏遗圣地圣主遇到生死大劫，第一时间求救于七星。

白露作为第七星摇光应该也是缘于此急讯才赶了过去。当然，若非有郁青璟这个疑似恢复全胜实力的帝神强者在，以生死对其的了解绝对不会这般热心地过去救援。

即使铲除大荒落，对她的生命安全也是一种极大的保障！

“幽幽，你看......熏儿怎么说也是我们妹、妹妹，她有危险咱们理应援手。”

这话问出，中途笙笙结巴了下。

未央说宁熏其实就是北方疏遗圣地圣主。原本不是，但很多年前朱旖组织似乎有什么布局，所以收回战力颇高的武曲星后。

就派她与另一名七星出马，暗中偷袭，合力杀死了原疏遗圣主‘玉腰女’......之后宁熏留下，将玉腰女的身份取替。

类似己琴烟之于闻人龙女，至今无人察觉。

这也是笙笙来到居方后，一直找不到小姨子踪迹的原因。

但不知为何大荒落知晓宁熏的真实身份，在苍泽皇都杀了七星之一的夕晴后，见白露有郁青璟（摄提格）保护她直接转战北方，去袭杀在翠冷幻梦中曾与笙笙有过情缘的宁熏！

大荒落杀性如此之重，还真就把当年婵妹在龙宫对笙笙所说的誓言一一兑现。

要将与她有亲密关联的女子一个个斩灭，全尸都不给留！

而、

姜幽接受了幽凤人偶的一切，笙笙自然也接受了曦凤人偶的种种。之前氛围如此亲近甜蜜，两人都很心照不宣地没有提及龙皇啊、宁熏啊这类的破事。

但不提不代表姜幽不介意，就好比笙笙本来打算去找龙皇确定天外天发生了什么，结果幽幽子不想见到龙皇。

她一向理智，而又克制。

她担心自己控制不住情绪跟闻人荌荌（己琴烟）恶斗，在这种叙命天陷入莫大危机的情况下必然很不合时宜。

所以干脆不照面，选择跑南怀谷一趟都行。

但大荒落如此杀伐果断，此刻真实身份是宁熏的北方疏遗圣主大难临头，已经避不开对方的话题啦。笙笙只能祈祷幽幽子可以再大度一回，就好像大婚那天对姜璇友好地发出共乘邀请一样。

“漓儿有心了。”

“宁熏遇险，漓儿愿万里赶赴相救，也不枉她在幻梦中为你生为你死......”

姜幽言语间并无异常，反而很是温和。本无甚情绪的美眸，也在笙笙望来时流过几许欣慰神色。

看起来没什么毛病。

但笙笙真要以为没问题可就糟了，对幽幽她还是很了解的。这女人看上去清冷而孤高，其实那是对她不在意的对象......笙笙都得到幽幽子的心了，能是不在意对象？

至今，笙笙都没忘记当年姜妈妈关幽璇禁闭，前者是怎么坑自家族妹的。

还有旧β线，自己误听蝉蝉谗言想要偷掉修篁琴的琴中剑，结果被其惩罚回头敲一大板子又给甜枣。

将春雷剑直接送给了自己！

所以说，姜幽幽这女人其实也是有一点腹黑的，只不过平素太过清冷，被其过于高傲的情态所遮蔽。

真实面孔，也只会在最心爱的臭笙笙面前展露。

此刻幽幽子说你对我妹妹这么尽心尽力，作吾心甚慰状，笙笙当然不敢真信，立马表明翠冷一场幻梦......幻梦种种不须提，笙心一片为幽倾。

这般提议，也完全是看在宁熏是你姜幽妹妹的份上我才说的。

如果宁熏不是你妹，死成多少块我夏漓也不会管！

对！

就是这么残忍绝情，只因所有的爱与温柔都放在了幽幽你那里！

“......”

这话要放到别的女人耳中，譬如笙笙那鱼蠢的妹妹说不得就真信了，狂狼变忠犬什么的。

可惜姜幽早就被夏漓骗过无数次，别的不说光那次从北地带娃归来，唱得那叫一个好听，什么东边那个美人儿西边姜幽幽。

结果到头来还是为了掩盖真相！

方才那话，她也就听听得了。

不过漓儿的甜言蜜语姜幽蛮喜欢听的，没继续接话说些什么就意味着她暂时放过此事，但心里还是计较的。

多半得跟龙皇那笔账算在一起，秋后结账！

可是笙笙还有个漂亮师父啊没跟幽幽子坦白啊，大洲献琉盏相关的也没提......对啦！炎帝七星那边除去第二星姜璇，第六星宁熏，第七星白露。

其实还有更重要的第一星‘天枢阳明贪狼’，也就是花霜雪这大天狗啦。

曾经以为花霜雪已经在涂山岛没了，但盛夏一趟回来后笙笙才清楚没个锤子！花霜雪从她还是火元玄女嫦姑煠那时开始就是天字第一号的忠犬了。

什么分身不分身的，说到底天枢星还不就是那个天枢星。

当年玄女临终、火元一别......要不是嫦姑煠反复警告不许给自己增添负罪感，对方早就以身殉情啦。

哦，还得算上第五星‘玉衡丹元廉贞’，也就是霄姬啦。

刚到盛夏那会，一副左右看笙笙不顺眼的亚子。后来共护人道笙笙我也一直将她当做朋友，最后甚至成了好姐妹......

万万没料到啊没料到，这家伙藏得有够深的！

一份感情从火元藏到盛夏，等到笙笙抱着幽幽骨灰坛东海放琴之际，才突然跑过来加入战场。

好在笙笙对其没有任何亲密心思，所以提及玉衡星只是想说这炎帝七星跟自己纠缠也太深了吧！幽幽子只知其一其二不知其三四五，到时候不会生气暴走的吧~好可怕明明我只会心疼她的。

好吧，不开玩笑。

姜幽幽即便再生气，也不会像大荒落那样乱来。

这会念及七星种种的笙笙，已经有些怀疑大荒落是不是清楚她跟炎帝七星的纠葛如此之深，才想要快刀斩乱麻，直接全给扬了！

像夕晴这样的无辜七星都不打算放过，有一个算一个统统灭掉。

“师姐跟青帝的情况都未明，反倒是逆徒那边恢复了实力，既然熏儿能够借助护山灵阵抵御大荒落，应该能撑到逆徒她们过去......”

幽幽子不再阴阳怪气后，笙笙心中稍安旋即暗暗盘算。

“......我应该快点弄清楚明初瑶这边的情况，如果是青帝转世更好，不是的话就汇合那边。逆徒虽然做了那么多错事该狠狠处罚，但眼下就她能跟大荒落放对。”

“等事情了结之后，笙笙我再好好拾掇拾掇她哼哼！”

这样打定主意后，笙笙决定顺着女儿编造的谎言，假戏真做就在南怀谷讲道半日。

没有一日，时间紧迫只有半天。

而讲道之前先去确认下明初瑶的状况。
第二十一章 你好，陌生人
正所谓计划没有变化快，笙笙打算讲道半日之前先去确认明初瑶的情况。

但她这边刚刚漏了要讲道的口风，南怀谷上下便欢悦一片，这好消息很快就已传开......再加上龙后娘娘夏漓可是同门出身，这些八百年后的晚辈其中脸皮子厚的便靠过来凑近乎。

仿佛另一边的粉丝见到了大明星那般。

笙笙被热情无比的南怀谷后辈弟子们围着，胆小的就脸红问声好，胆大的便问这问那甚至不顾幽幽跟小小狐在旁秋波暗送。

只从谷口走到宗门所在位置，起码就耗去半个时辰。

而许多原本闭关的弟子闻讯也纷纷赶来，随着笙笙时隔无数年重踏进这南怀山门，围住她的弟子有增无减......

缘于笙笙没有呵斥，态度一直比较温和。

毕竟是同门后辈嘛。

最主要南怀谷医道大宗，九成五都是女弟子且容貌气质不会太差。对于香喷喷的花朵笙笙向来比较心软，维持着表面的柔和姿态。

“师姐妹们都让让，让让......那个人来了，那个人来了！”

“她也来了啊，不是说正在闭关么？”

“哈哈！瞧你说的，娘娘亲至如此机会谁会傻乎乎闭关？此刻除非坐死关的怕是都跑来一睹娘娘仙颜了呢。”

“也是哦。”

一水的见礼与询问、攀谈、讨好声中，忽然出现了一些异样的声音。

环境固然嘈杂却也难不倒神念仙，笙笙抬眼一瞥，准确判断出异样话语所在位置。那里却是有许多南怀谷弟子主动让道，一名风韵犹存的成**人缓步向她所在位置走来。

其面容虽比从前有了变化，气质也更加沉稳。

但笙笙还是能从那张脸上回忆起对方青春靓丽的模样......

是的。

来人正是她们此行最主要的目的——明初瑶！

明初瑶和晏麻衣伪装身份时所用的晏娄俪，以及龙后娘娘夏漓......乃八百年前关系很是亲近的师姐师妹，又因对宗门有巨大贡献且同一批弟子中天赋修为最高，比肩部分长老。

故称‘南怀三秀’。

所以明初瑶一过来，许多弟子都纷纷主动让行，免得阻碍人家跟龙后娘娘叙旧。

但此刻笙笙心情很是复杂。

因为她万万没想到的是，只八百年光阴流逝，明初瑶竟未能保住年轻娇美容颜，虽说眼下还算是个美妇人却已步入韶华之末。

——怎么只有问五灵华一境的修为？

以笙笙如今的感知，一眼就看穿明初瑶实力。

正是和她当年道别那会无有区别，依旧停留在问五第一个小境，唯一的差距就是比那时初入的飘摇稳定了百倍。

说来也是，这特么都在这一境界沉淀了八百年啦，能不稳么？

但认真说来，却是一种悲哀！

笙笙眼中闪过一抹沉凝，她记得问五第一小境的寿限是一千岁整，也难怪对方容光开始渐褪。

一千呀一千，放在她还是居方小喽啰的那会，这已经很了不起啦。

可现在......

眼界不同，千寿实在太短了些！毛毛雨都算不上。

——而且明师姐的道体、灵台以及神魂都无半点大洲献的气息......唔，是我猜错了么？

对于青帝大洲献，有着嫦姑煠记忆的笙笙说自己当世第二熟悉，除了青帝本帝没人敢认第一。

她确定明初瑶无有半点大洲献相关联的气息，自己是完完全全相差了，很可能大洲献的转世明琉盏还真没熬过去当初那一难劫，死在了图谋已久的恶敌之手。

堂堂帝神转世，也没能走多远。

只能说时也命也。

念及于此，笙笙心中情绪复杂难言，很是低落却又不清楚这份低落缘于友情还是往昔的亲密关系。

“猜错了么？”

姜幽一直关注着她家漓儿，这边笙笙神情微变，她立刻意识到其中因由。

笙笙也没隐瞒，轻嗯一声以作回应。

“爹爹！她不是你以为的那人转世的话女儿建议你待会可别与她叙旧哦。”

这时。

小小狐郁未央突然传音给笙笙，其说。

“......而今与爹爹有过亲近的女子皆被三姑盯上，若她根脚不厚，怕是会被三姑随手打杀，死在哪个不知名的角落连埋骨的地方也没有呢。”

——嘶！

女儿不说，笙笙还没想起这茬，准备跟明师姐聊几句来着。

怎么说对方也曾对她照顾有加，算是关系很不错的同门师姐妹，也是得到笙笙认可的为数不多朋友之一。

无论对方现在修为几何，是不是大洲献转世，她都不会更改自己态度。

只不过明师姐底力不足，怕是再过个一百多年就该无了，终究不是道中长伴之友。

“哎——。”

心里暗叹之余，笙笙也采纳了女儿的建议。

赤蝉可是跟自己一路同行走来，自己经历的种种都是了若指掌。结果觉醒了前世大荒落记忆，按照对方现在的疯劲......本来没将明初瑶放在眼底，若自己此番与其一波言笑晏晏，搞不好真能害死则个。

一念至此，笙笙直接无视明初瑶对上的欣喜、激动包含着无数欢悦的眼神，仿佛瞥了一眼路过的陌生人那般。

刹那也未为对方停留。

要知道笙笙是什么演技，可甜可咸，乖巧可爱、冷艳高贵统统轻松驾驭！此刻演一个身居高位，冷漠旧友的角色还不是手到擒来。

就这么简简单单一瞥，便已让明初瑶心中所有的欢喜轰然散去。

只留下满当当的慌乱与害怕，还有那一眼难忘的冷淡！

明初瑶原本努力克制着雀跃放慢的脚步顿了顿，此刻只觉往那闪耀着无限光采的少女面前靠近一步都如此艰难......前一刻还是压抑快步，此一瞬却只觉举步抬足都如坠千斤，分外吃力。

好在她终究是太过思念对方，忍下心中一切可怕的猜想念头靠近了夏漓。

许多南怀谷弟子都知道她是南怀三秀之一，龙后娘娘旧友。

所以明初瑶靠过去时都纷纷让行，反而腾出了一条专属的空隙，令笙笙也不得不转头望去，目光与其对上。

否则就显得太刻意了些。

“这位师妹是......？”

来到南怀谷后，笙笙喊所有非长老的弟子统统都是师妹，作为八百年前的老南怀她还是有这个资格的。

当然，对明初瑶是故意的，故意装出不认识的模样。

但。

她这话一出口，就仿佛千万根钢针攒射进明初瑶那颗满是笙笙倩影的芳心。

心，变得满目疮痍！

就连此刻的明初瑶自己都没想明白，自己是如何忍住不落泪哭泣的，只是觉得灵台空荡荡一片，什么念头都没有只余一阵麻木。

麻木不知多久。

她才凝望着笙笙那双八百年未变的桃花美眸，不知带着一种什么样的情绪是卑微不自量力亦或悲苦黯然神伤......此刻她也说不清楚。

她只是问了出口......
第二十二章 神霄来人，是敌是友？
“请问龙后娘娘，您认识一位叫明初瑶的朋友么？”

“明初瑶？”

闻言。

笙笙沉吟片刻，目光微微流转。她桃花美眸泛起几许疑惑，但更深层次的幽邃无论明初瑶如何努力都看不清楚。

少时，笙笙摇了摇头。

“......不认识，我没有姓明的朋友。”

“是吗？”

“是呢。”

听到这样肯定的回答，明初瑶惨然一笑。

暗道自己果然是异想天开了......也对！她一个停步问五即将寿尽的小人物，又如何敢去攀附闻名天下的龙后娘娘？

——朋友？

或许一直以来都是自己一厢情愿的念头，又或者她的那位朋友早已死去，如今站在她面前的尊贵无比的人儿。

是努力伸出手也遥不可及的存在！

——东方赫煦圣地圣主，龙圣皇朝皇后娘娘。

——我怎么配？我怎么敢？

明初瑶不知道自己是怎么回到洞府居处的，也不知道自己是如何熬过一路上无数同门或惊讶或嘲讽或惋惜、甚至还有纯粹看乐子的异样目光。

她听到路上有人说‘什么南怀三秀？一死一废，也就龙后娘娘是真的优秀就姓明的还想去套近乎’，还有人说‘其实明初瑶刚开始还不错的，大家原以为是天资出众结果后来才发现是亡命修炼来着’。

这样说的都是门中老人，和笙笙她们同代左右。

对南怀三秀这个称号是有点酸，但也没胡乱诋毁，只是感叹修仙问道这件事儿还真不是努力就能行。

努力只能决定下限，但决定不了上限！

可悲，可叹啊......

不过。

这种种一切都已与明初瑶无关，见完笙笙，那四句话说话后。她整个人就已经麻木了，麻木地想要死去。

但明初瑶曾对宗门有过大贡献，后来虽修行不涨却也为南怀谷办了很多事，再加上夏漓地位那么高传闻两人同门时期关系不错。

故，如今的明初瑶怎么说也是个内门长老。

笙笙讲道半日离开后，宗门那边很快就来人看望她了。这是宗主吩咐的，别看这宗主在笙笙面前一副媚颜奴骨的模样......那是因为她从师尊晏麻衣那里得知了一些小秘密。

也因为这样，她知道龙后其实是认识明初瑶的。

而师尊口中的龙后也绝非那般地位一高，看不起旧友的人，所以事出反常必定有因。但这个因，这不是她能了解的啦，就好比师尊突然假死离去。

很多事儿，糊涂要比清楚着好呢！

所以她也懒得去多想，一如既往照顾龙后的这位老朋友便可。

只可惜......

宗主这边是好意，明初瑶被笙笙伤透了心。南怀谷的人都是精通医道，经过前来探查弟子的回报，那明长老大恸折损了道心。

原本还有一百余年寿岁，而今却已离死不远了。

最多还有半年可活！

......

“漓儿想回去解释清楚便回去吧，她因你一番言语伤损道心，恐怕已是折寿。”

南怀弟子探望明长老的时候，已经离开山谷向北方疏遗圣地赶去的笙笙一行之中，幽幽子也主动开口提及此着。

主要是夏漓一路上都情绪低落，当时当着众人之面直言自己不认识明初瑶后......无论笙笙还是幽幽，甚至郁未央都瞧出其因大恸伤心。

伤了本就迟暮的道心！

当时话都说出来了笙笙总不能突然反口，但原本是为了明师姐好不让她为大荒落盯上，免去灾劫。

却不料对方如此在意她，竟然因为这一句不认识而伤心欲死。

那是真的快死了，道心都碎了一半那种。

所以。

笙笙心里有些愧疚，明师姐是当年唯一没贪图她美色还各种帮扶帮助的存在。

当然......

从现在一句不认识就要死要活来看，很可能终究还是贪图了些，只不过当年的明初瑶很是正派，总想着为人族崛起而读书......不是！是为人族崛起而修仙。

很可能觉得对笙笙的好感是朋友的友谊。

直到笙笙离去之后，还一去不复返。

即便是个感情白痴，长久的噬骨思念也会令其明白自己究竟在馋什么！毕竟最苦暗相思嘛。

夏漓心情低落，姜幽也无法开心。

因为只有夏漓开心她才能发自内心地感到轻松喜悦，见不得对方有半点委屈与愁绪......

这也是当年大婚之日，她松口让姜璇进来的主因。

她很清楚漓儿心里还记挂着族妹，就算经常说自己没有多在乎其实多多少少还是挺在乎。

——罢啦罢啦，一场姐妹，终归是缘。

——只要漓儿开心就好。

姜幽这样想了，才有姜璇的美梦成真。

此番本该直接赶往北方圣地，但笙笙因为其‘普通同门师姐’一路都垮起张批脸幽幽心情也好不起来，思来想去还是主动提议让对方回去说个分明。

“幽幽......”

闻言，夏漓一惊。

她还在犹豫要不要跟姜幽提出折道返回一趟，一方面担心误了大事，另一方面也怕对方小心眼计较什么不是说普通同门？

这样。

哪料好幽幽如此贴心，处处为她考虑。

这一波笙笙是真的有些小感动，下意识挽住对方胳膊喊着幽幽你对我真好顺手撒了个娇......结果撒完娇才发现女儿正目不转睛盯着自己，这就有点尴尬啦。

作为对方的爹，本应当树立起威严形象。

然，这般光景即使笙笙能言善辩一时也想不到该说啥好啦，场面顿时有些凝固。

“咳！其实我也不用回去......”

假咳咳了一声，夏漓转移话题道。

“刚刚的误会解释清楚便可，而师姐事小，赤蝉事大。我化一道分身远程操控，咱们继续赶路便可。”

笙笙能使三首六臂神通，一心两用那是基础操作。

而且幽幽虽然体贴，但也不是毫无底线的妥协。笙笙怀疑姜幽让她折道返回其实也有试探之意，如果笙笙真的傻乎乎急匆匆赶回去那才是真的有鬼呢。

这样化一道分身过去，不浓不淡，恰到好处。

果然。

笙笙这样决定后，姜幽看她的神色都比刚才柔和一丢丢。这对于喜欢冷着一张美脸的幽幽子而言已经是心情欢悦的表现啦。

“吼————！”

正当这边商量妥当，笙笙刚把分身送走即将重新赶路之际。

前方林地里突然传来一声极为高亢嘹亮的兽吼，只听得这一声叫唤无论姜幽还是夏漓纷纷面色微变，因为这兽吼气势与压迫实在令她们不敢小觑。

夏漓甚至怀疑对方极可能是道君强者！

“若尔等还想活命的话......”

而此刻。

兽吼响起的方向又传来一道苍老嘶哑的声音。

“便在此止步了吧。”

“......奉神霄娘娘令，北方禁行！”
第二十三章 吾乃神霄娘娘座下......
‘北方禁行’四字一出口，前方林地深处便徐徐走来两个事物。

一者乃四足走兽。

其身形健硕，体态庞巨，足有三个笙笙高大。可惜浑身笼罩着浓浓的墨黑烟云，看不清真切面目......但只是缓步走近，远远立在那儿，就带给笙笙难以言喻的压迫性气势！

而且不仅是笙笙感觉到了压力，就连她的道君丈夫姜幽都面色凝重无比，可见对方实力非同小可。

另一者，便矮小许多。

只小臂长短，同样被阴森森的黑暗云气罩住周身。其飘浮空中悬于巨兽头颅左侧上方，言说‘奉神霄娘娘令，北方禁行’这句话的苍老沙哑声音便是由它传出。

两者之中，应是发号施令的那个。

“来者何人！鬼鬼祟祟不露真形，却敢阻我等前路！”

正如笙笙感知的那般，此二者修为极强都在问八往上，带给姜幽的压力可谓不小。它们的气势往这方压来引得幽幽子相抗，这无形中的交锋已敌盛我弱，姜幽不得不沉声喝问以期夺回部分气势。

否则，以她脾性断不会多说什么废话，通常会面无表情就将敌人给镇压了去。

“哼！吾等身份又岂是尔......”

“对啊，你们无缘无故拦住咱们总得报上家门说个由头吧。不然我们哪里肯依？”

听闻姜幽喝问，有着苍老声音悬于半空的矮个子敌人冷哼一声，似乎想要一口回绝。可正当此时，笙笙也同时搭了话。

那矮小敌人被抢白后一阵沉默，场面陡然安静下来，安静地有些过分。

可能是笙笙说的话实在太有道理了吧，又可能是两个不明身份的大敌无声交流了什么，半晌过后它们打破了这份安静开口道：

“你这小丫头所言不无道理，也罢！好教尔等晓个清楚......”

“......吾乃娘娘座下神霄八部之一，斗部统领太皇翁。而老夫身旁这位乃是名震重天的云部统领，显定极风道友。”

——神霄八部？

面对危机时笙笙脑子转得飞快，立刻意识到诸如神霄八部啊金阙九御啊都是同一类职位称呼，归属于天主座下。

之前身处天道之外状态时，笙笙侥幸在始终平静流淌的命运长河偶尔翻起的小小浪花中，截获到一些极其古老的见闻。

从这些信息里，笙笙得知此方天地原本不止三重，其实是有九重之高。

如今的绯尽、火居、叙命三天，在很久很久以前......久到无法用如今的历法去度量的时间长度，按照命运长河记载的叫法名为‘元会运世’。

说天地之数，乃一元复始万象更新。

那一元有十二会，一会有三十运，一运有十二世，一世有三万年之久！

正所谓元会运世，成住坏空......故，时与空，法与界，才轮转无休，周而复始。

当然......

此间种种，彼时天道之外状态的笙笙也只看了个大概，更具体的还不甚了解。有点知其然不知其所以然的味道，不过仅如此她也增长了太多见闻。

否则眼前此二者即便报了家门，笙笙也必定一头雾水！

却说盛夏皇朝终末，火居天万灵迁徙至这叙命天开始，理应称之为——龙海纪。

这是龙尊传姜幽建云舟之法时就约定好的。

彼年姜幽乃人王，人族自然听从她的吩咐。而妖鬼等异族那边也如此称呼，应该都是龙尊的手笔。

至此，龙海纪就这么定下啦。

而在龙海纪之前，因提、盛夏二朝人道鼎盛的时代，称之为‘火黎纪’。火黎纪往上，十二帝神统御苍生，神异才是三天主角的漫漫岁月......

称作，火元纪。

以上种种，未曾经历天道之外状态，仅靠收回嫦、姒记忆的笙笙就已了然清楚。但那时候的她还不知道开辟火元纪的第一尊帝神‘困顿’，其重燃初火之前，那无尽黑暗长夜降下的过去。

其实是有过一段无比昌盛的，以绯尽、火居、叙命三重天地为根基，无数天外天如繁星环绕，九转道君遍地走、道尊才能抖一抖的辉煌大世！

——元古纪。

便是那辉煌大世的称谓。

如今经历种种，从许许多多的线索里笙笙也差不多能肯定自己的根脚，即第一世就曾在那辉煌的天空上闪耀过。

是的，闪耀过。

不闪耀怎么算大能，不是大能的话，笙笙能苟到现在？

这是很浅显的道理......

今日遭遇。

如果对方是元古纪的老朋友山水重逢，笙笙还不会像此刻这般心情凝重。对方说自己是神霄娘娘座下八部，这就很有点东西了。

元古纪如繁星般多如牛毛的天外天，居住着无数道君，甚至是道尊大能。

同是天外天，其实也分大小的。

因为这些天外天归根结底，便是之前元会中被打碎的‘重天’！是真正的天与地之界。

笙笙的意思，天外天大小其实并非重点，关键词是——之前的元会。

不错！

元古纪从何时算起，笙笙恐怕只有找回第一世的记忆才能清楚。

但她侥幸得了命运长河里的微末见闻，所以清楚元古纪就是这一‘元会运世’的启点，元古纪再往前那就该是第八元会啦。

——第八。

笙笙很确定是这个数序，毕竟她初闻之时可是惊楞了好久，反应过来后又连忙确认好多遍自己没有认知错误。

是啊。

恐怕任谁也料不到，此方三重天地竟是经历了整整八次元会轮替。

遥想第八元会巍峨九重高天，也因众道尊之战硬生生给分离破碎，剩了如今这可怜的三重......而且呀，元古纪的天外天都是缘于过往重天残碎，其数又无尽如繁星。

所以笙笙有个大胆的推测。

那就是第八元会之前，‘重天’的数量还更多，亦如第八元会末劫破碎陨落了去。

有了这么一个认知之后，笙笙打心底里觉得道尊这玩意儿一旦多起来实在太危险了，至少从天地的视角出发的话。

行了，不扯那么远。

言归正传。

所谓神霄娘娘应是第八元会的旧称，以神霄天名为名号，很明显对方就是神霄天的主人啦......笙笙是万万也没料到啊，自己竟然会引来如此一尊古老存在。

而且这一元会的元古纪都过去不知多久啦，对方作为上一元会的老家伙居然没彻底陨落，还盯上了己方一行！

只是稍稍一想，就觉得里面水很深，心里好生害怕。
第二十四章 风满山林缘客在，帝神耀世旧友来。
“等等！”

正自有些心慌的夏漓突然顿住思绪，她瞄了眼自己身旁的美夫君暗戳戳想道。

“......神霄天主也有可能不是盯上了笙笙我啊。”

“讲道理，我也不是那种喜欢招惹是非的女子，怎会无缘无故引起一尊古老存在注意。多半是幽幽子的锅，幽幽这女人孤高桀骜，搞不好何时何地得罪了什么大人物呢。”

——哎。

仙子暗叹口气。

——姜幽之妻这个职位，危险度比想象中要高啊。

——不过身为幽妻，感情专一、心地仁善，责任感素来拉满的笙笙我，也只能替她分忧解难啦。得妻如此，幽幽何求啊！

“还是最开始说的那句老话......能娶到咱，真是便宜死幽幽子啦！”

念及种种，笙笙直呼姜幽血赚。

当然。

她向来便有一心多用本事，这边想些有的没的，另一边却在思索如何应对眼前来头甚大的二者。

那小老头加一巨兽，能自称神霄座下八部统领之一，有一部分可能是第八元会的古老存在。这种情况的话，就相当麻烦与棘手啦。

但有另一部分可能，是那劳什子神霄娘娘苏醒后新召回的。

可不要忘了......

笙笙的义女，小孔雀晏麻衣在世界线未统一合并前的旧β线里，曾假死后偷偷往龙宫一行夜会龙后，与其道别。

其透露出自己被旧主召唤，必须赶回去侍奉对方从此恐怕再有见面机会。

相当于是永别，当时泪洒龙宫就差把东海给淹啦。

好吧，这是笙笙夸张的说法。

不过小孔雀的确哭得很惨，而旧β线中她是有自己爹妈的跟笙笙无关，直接可以排除孝女之心。

且β线的火黎纪末代人道临近崩塌之际，她依旧义无反顾站到笙笙这边......换而言之，无论世界如何变迁，只要这晏麻衣遇见了笙笙都会作出同样的无悔抉择。

这还能说什么？

——缘分啊，老妹！

所以。

晏麻衣之前的修为实力不怎么样，还是因为曾经的羁绊被神霄天主召回。那么眼前这一老一兽，自然也有可能不是从上一个元会苟到如今的恐怖存在。

很可能情况与小孔雀相仿。

这样一来，就不是那般难以应付啦。

思量思量。

晏麻衣被召回才百十年，这点儿时间即使对方被神霄天主指引，明觉过往种种记忆。但道体依旧无法完美承载过去的力量，还得适应适应。

别的不说，就幽幽子，她也不都适应了好几百年的嘛。

笙笙这样轻松地想着......

“呜呜呜~我错了，笙笙我已经落后这个大版本了呜呜呜。”

结果转头便被打脸了。

却说对方自报家门，但要阻挡笙笙一行去往北方圣地之路姜幽哪里肯依，两边还是交上了手。姜幽的实力不必多提，妥妥的道君。

而且还持具烛宝修篁琴，琴音化剑锋锐无可比拟！恐怕同境界的一转道君都挡不住其一道剑气。

然而。

对方轻松挡住了！

飘在半空的自称‘太皇翁’的小老头都未出手，那叫做显定极风的巨兽只开口喷出一道三色烈风，竟直接将幽幽子加持了烛宝的一剑吹断。

这倒也罢，还残余了部分力量刮了过来。

笙笙连忙御起仙法抵挡，哪知......

只那残下的微末余风，竟将全力以赴的她吹得往后连退七步，当时只觉灵台嗡嗡震震，顶上三花都萎了几分，五气都浑浊起来。

一阵浑噩恶心充斥周身，若无小小狐及时搀扶，恐是要栽倒在地跌个大跟头。

“主......！”

而就在笙笙浑浑噩噩之际，她心头突然响起一道清脆悦耳隐约间有点熟悉的声音。好似带着急切自责语气又仿佛错觉，因为这个响自心头的女声只有一个音便被截断了。

本就浑噩犯恶心的笙笙没能分辨出来，熟悉感来自何处。

——那是什么风啊，这特么的也太强了吧！

巨兽吹了一口烈气，相当于是幽笙合力才挡下。这搞得笙笙有些看不懂版本了，她明明已经吃了盛夏版本更新红利，眼看着无敌于龙海纪。

怎料回归之后，随着自己眼界与实力的拔高，才发现这个明面上只能修行到问六巅峰的世界，暗地里水深到吓人！

也难怪大女儿会选择以同仁神通笼罩叙命天，而不是直接将异族全部宰了。这件事笙笙其实一直都有些疑惑的，毕竟白狩生而知之，拥有帝神涒滩的所有记忆。

而以涒滩先天神异的出身，连万灵都不算......灭个妖族，绝对不会有啥心理负担，比神通笼罩天地简单千百倍。

“看来狩儿那丫头应该知道此方世界暗面下隐藏的许多东西，之后得闲我应寻她详谈一次才好。”

正所谓行家一出手，就知有没有。

这会两边只一交锋，强弱立判！

对方其一就能略胜幽笙联手，要是另外一个小老头也出手，笙笙自觉难敌。好在对方只是拦路并无恶念杀意，否则今日怕是要出大事。

笙笙此刻的心情其实是有点小低落的，这不仅缘于刚刚误判对方实力，还有自帝神耀世的剧变后，局面又超出了她的预估......

此刻夏神女有些后知后觉，婵儿回忆起大荒落种种也是没过多久便飙升八转巅峰，恐怕是到了某种层次就可以无视道体的承载。

另外。

她也突然想起幽幽之所以回归巅峰那么慢，是因为她死后真灵用了借尸还魂术，并非本身轮回转世之身躯。

这一点，应该也是关键！

“诶？诶诶诶——？！”

就在笙笙想清楚前后种种，并未眼前的拦路强敌颇为头疼之际。

对面突然传来一阵巨大的动静。

那原本自称‘太皇翁’逼格满满的小老头竟然不顾形象得骑在巨兽脸上，不断捶打对方额心方圆......那巨兽似乎也很是不爽，不断发出低吼警告。

这边笙笙直接看愣了，不知道对方在搞什么？

——内斗了？不会吧？

——要不我们趁机先开溜。

这般想着，笙笙正准备悄悄递给幽幽一个眼神，她俩情投意合心有灵犀，相信这一眼望去幽幽肯定能明白。

但那示意的眼神还没递过去，笙笙整个人突然猛一凝滞。

嘶嘶~嘶嘶~！

夏漓仰起头，瑶鼻轻动，同时微微张开口。

作为白螣血脉，她的嗅觉兼具人与蛇的两份，鼻与舌都能感知气味。虽无熊、象、犬等类妖族近乎神通的强大嗅觉，却也非同一般。

而就在前方的‘太皇翁’与‘显定极风道人’内斗之际，她突然闻到了一股极其熟悉的香气......

只经过这不到半秒的二次确认，笙笙眼中立刻闪过一股恼怒、惊愕混杂着欢喜的情绪。

她不再像方才那般谨小慎微，直接三五个大步迈了过去趁着那二者还在内斗时一把捞向‘太皇翁’，又超乎想象地顺利擒拿住对方脖颈，将其提在了手里。

“——竟敢装成小老头骗我，你这个混账东西！”

笙笙的语气愤怒无比，她恶声恶气质问手中之物。

但更深处又藏着许多莫名情绪：

“今天不给我解释清楚你就死定了！”

“——奇莉耶！！！”
第二十五章 小骗纸，终难逃笙笙法眼！
‘太皇翁’被笙笙擒住后颈，就仿佛小猫咪被主人扼住了命运喉咙。

事实上，它比笙笙脑补的要弱太多。

真正强的只是旁边那头巨兽，太皇翁无法抵抗笙笙的擒拿，而直到它被笙笙擒住后方才‘翁假兽威’的真相终于曝光。

“什......什么奇莉耶！老夫乃神霄娘娘座下斗部统领太皇翁是也，小丫头赶紧将老夫放开，否则休怪老夫不客气！”

被笙笙擒住，疑似......

好吧。

天外天朝夕相处了那么长时间，还经历过一些特殊事件。所以笙笙是绝对不会闻错奇莉耶身上香味的，不是疑似而是绝对肯定！

但，对方似乎不怎么想，还在拼死狡辩。

仗着自己周身笼罩了一团墨黑烟云之气，也是缘于这团黑暗烟云，才隔绝了笙笙一开始的探查。

“好啊！”

听闻奇莉耶要对自己不客气，笙笙笑了。

刚刚擒住对方后，这小混蛋竟然挣脱不开，无疑是比自己弱小。而且奇莉耶似乎跟自己搭档闹了什么别扭，也是因为刚刚二者内斗，没注意间才泄了一点风气被笙笙察觉。

总之。

奇莉耶的同伴，她口中的显定极风道友压根不帮忙，任由笙笙将小东西提在手里清算。

“......那你说说要怎么对我个不客气法，快快使来。”

“奇莉耶！今天你要敢对我客气，那我就要教教你什么叫真正的不客气！”

笙笙故作恶形恐吓对方，一副要来真的摸样。因为她清楚星灵什么性子，不见棺材不落泪那种。

“哈，哈哈哈......！”

见笙笙如此决绝凶狠，‘太皇翁’果然有被吓到。

她沉吟了片刻，意识到自己抵抗挣扎辩解在同样狡猾的笙笙面前全部无用后，终是放弃了抵抗。

她将身上黑色烟云收去，露出笙笙记忆里的可爱模样。只不过要比之前大了一些，应是防止被笙笙认出所以刻意变化了身形什么的。

收起黑色云气后，奇莉耶一阵尬笑，转仰过头望向笙笙，一双水灵灵的大眼睛露出纯粹的讨好目光。

“我早就劝诫过娘娘，说我大师尊英明神武，一眼可洞察天地。”

“此番前来阻拦是绝对瞒不过去的，这不......诶嘿~！大师尊，你可不能怪奇莉耶啊，奇莉耶也只是奉命行事。对啦对啦！这一次阻拦你们去北方圣地都是它出的主意！”

被笙笙提在手中的星灵神情一变，一脸愤慨地指向身旁道友。

反手就将对方给卖了。

“你放屁！”

闻言，笙笙还没来得及细问，倒是那一直坐视奇莉耶被抓不理的显定极风道人立刻咆哮一声，愤怒反驳。

但它这一开口，立刻就暴露了自己行藏。

那声音......

可不就是之前笙笙被三色烈风刮得浑噩恶心，差点跌倒下去那在心头响起的好似关切的呼喊。可惜只有一个音节，因此笙笙没辨识出来。

“......太皇翁你还要不要脸，是你主动给娘娘出的主意自己又打不过乙旃蒙，才使本尊随行。”

此番说了这么长一句，笙笙立刻检索到已是有些遥远的记忆。

“主人！切莫信她谗言，桃......桃夭只是想来见见你。”

好吧。

已经不用检索记忆了，怒斥完无耻同伴后，对方语气一百八十度大转弯，仿佛害羞少女般期期艾艾地朝笙笙直言坦白。

这样说时，巨兽散去周身黑色烟云，露出不同于以往的狰狞模样。其状仍有虎形，但又威武百倍。

笙笙无法将眼前伟岸的巨兽与自己家的小猫咪联系到一起。

另外，桃夭不是一直在她的锦绣图内空间安睡么？

怎么突然好了，还增长到如此修为，莫非狩儿将锦绣图弄丢了或者糟了什么不测。

想到神霄天主可是第八元会的古老存在，狩儿虽然根脚也是不凡，但说到底只是道君而非道尊。

笙笙眉头沉下，心里隐隐担忧起乖巧懂事的长女。

“大师尊冤枉啊！”

“她这完全就是血口喷人，想我奇莉耶对大师尊那叫一个忠心耿耿又岂会特意前来为难？大师尊你想想，在天外天的最后关头奇莉耶更是不顾性命都要送你离开。”

“......呜呜呜~遥想我们当初共渡多少危难，可谓两心相知情投意合，大师尊您可不能寒了奇莉耶的......唔！唔唔唔！”

“你给我闭嘴吧你。”

笙笙本来还想听听两人吵吵，看能不能得到关于神霄娘娘的一些信息与目的。

谁料奇莉耶这小混蛋也不晓得是否故意如此，一张口就说些乱七八糟的话。

要知道，幽幽子可就在她们背后。

最关键是星灵也没有完全乱说，在天外天她们相互扶持，关系的确比平常朋友亲密了一点点。

总之，就是幽幽子知道很可能会生气的那种。

所以笙笙连忙捂住星灵臭嘴，免得对方继续当自爆卡车，殃及到无辜的自己。

“太皇翁，方才你无故敲打我灵台以致于泄露气息坏了此事，之后我会跟娘娘如实禀告的。”

奇莉耶被笙笙捂嘴，桃夭那边向笙笙问了好，抓住这时机推卸起责任来。

小星灵不服，立刻央求笙笙放手并承诺不再乱说胡话。

重获言论自由后，她立刻与其争辩起来，通过两人的争吵笙笙才知道这一次阻拦是二者得了神霄天主命令，要阻拦自己去往北方疏遗圣地......疏遗圣地那边似乎有一场阴谋布局在等着笙笙。

神霄天主被要事缠身无法相帮，所以只能将夏漓阻拦，这般说起来也算是善意行为。

但具体是什么阴谋，何人的布局，有什么危险隐藏会导致什么后果。就连奇莉耶二者也不清楚，她们只负责拦路。

归根结底，还有想念笙笙，来看她一眼的心思。

两人都有！

关于实力的话，如笙笙最初推测......桃夭与奇莉耶都在神霄天主的指引下拿回自己记忆，破了轮回迷障。

桃夭本体是显定极风兽，在第八元会乃是名震重天的风神。

元古纪中期，故旧的存在或陨落或隐没，第九元会众生不识其根脚，命名为貔貅！更将其点化的一些异兽以为血脉后代，以讹传讹。

说那显定极风兽。

又称，显定极风道人。

乃神霄天主座下出了名的八大至强战力，一口三昧神风，任你九转道君都要被吹得三花枯萎、五气浑浊。

刚刚跟幽笙斗法那必须是留了手的。

但即使如此也没控制好轻重，所以笙笙被吹退之际她心中担忧下意识传音关心。而奇莉耶怕她误事，及时封住其灵台。

事实上也的确如此，若非奇莉耶及时截住桃夭灵台传音，笙笙多听几声肯定能判断出来。

谁料桃夭是拦住了，奇莉耶自己露了馅。

但两人都说是对方的锅，此刻互相指责，一个说都怪你，另一个说先怪你。开头还讲些缘由，到后面已经在无限复读啦。

在笙笙面前，跟两个小孩子似的。

“好啦好啦，你们都别吵啦！”

制止住两人无休止的吵闹后。

笙笙眸光微动，准备打听点干货。

“其实吧，我心底有个疑问。”

“你们谁肯说来......”

笙笙这话可是暗藏玄机，谁肯说，那就是谁跟她更亲近咯。
第二十六章 神霄娘娘，根脚不凡！
“我说我说！大师尊，奇莉耶对你知无不言言无不尽。”

“主人但有所问，桃夭绝不隐瞒！”

笙笙这一开口，两人都不傻抢着表态，都说自己一颗红心向笙笙那是肯定有什么说什么，师徒主仆之间没有秘密可言！

两人如此知趣，笙笙心中略感欣慰。

“好。”

她微微点头一笑。

“那你们说说这神霄娘娘是何根脚出身，可与我相识否？”

“啊这......”

听闻笙笙所询，方才还拍着自己胸口打包票的奇莉耶立刻就怂了，支支吾吾半天，两个问题一个也不敢回答。

一张小脸憋得通红，似乎也知道自己说了大话有些愧疚。

“主人！我等口中的神霄娘娘其道号‘云景’，乃第八元会......”

“喂喂喂！你还真敢说啊，不怕娘娘责罚？”

倒是笙笙养的小猫咪很是忠心，竟然开口将神霄天主根脚一一道来。

只不过话到一半就被奇莉耶打断阻止。

可见小骗纸心思贼多，但其被笙笙恶狠狠瞪了一眼后终究是知道这样做两头不讨好，想着桃夭都讲了出来回头清算也是对方的过错。

便立马面色一变，变成期期艾艾的可怜模样。

“呜呜呜~。”

小骗纸开口就是哭腔，她对笙笙倾诉道。

“......请大师尊体谅，不是奇莉耶不肯明言而是在神霄娘娘座下‘显定极风’要比我地位高出太多，同是八部统领娘娘对她爱护有加对奇莉耶却严苛打骂呜呜呜。”

小骗纸一边抹泪，一边嘴巴翻得贼快。

抢在桃夭之前急速开口。

“其实我早就想跟大师尊坦白啦，只是犹豫了一丢丢时间被它抢了先。”

“云景道人，即神霄娘娘啦，乃是第八元会天道法执‘鸿景道人’的师妹，昔日的九重天主之一......她与大师尊只是最寻常不过的道友来往，不过与大师尊的一位姐姐有旧，相交莫逆。”

“正因如此，此番才特意提点大师尊莫要往北地疏遗而去，免得陷入巨大麻烦之中。”

奇莉耶嘴里对她家娘娘喊得那叫一个尊敬无比，反口就将对方根脚全部卖给了笙笙，比桃夭说得还具体。

——云景道人，鸿景道人......天道法执？

笙笙清楚奇莉耶德性，也懒得跟她使气，心里只反复咀嚼听到的重要信息。

“吼——！太皇翁你给我死！”

“哼！我堂堂斗部统领，莫非还怕了你不成？来来来，咱们就在大师尊面前走过一场分个胜负！”

而就在笙笙思量之际，还没来得及细品就被一声咆哮打断。

原来桃夭怪奇莉耶卑鄙狡诈，故意打断自己又嘴快抢了亲近主人的功劳。另外，对方真是满口胡言，明明神霄娘娘温和心善对八部统领一视同仁。

结果到对方口中就成了恶人模样，回去后她定要参上一本！

“你们俩给我停下！”

眼看着二者真要斗法，笙笙立刻喝止。

她也只能喝止，方才奇莉耶与桃夭都爆发出极为恐怖的气势，笙笙被余波波及都只觉吃不消，暗道桃夭也罢莫非小骗纸其实是故意示弱让自己抓住的？

不然怎么有如此强横气势，而且看上去也不怎么惧怕桃夭。

但这些疑惑都没有眼下了解情况重要，所以她按捺住心头猜测转而继续询问。

“你们先说说，何为天道法执？”

“主人！天道法执就是替天行道者。”

“天不仁，然地有灵，故法理无情而众生有情，有情众生居无情天地间当造化代执情理者，这便是天道法执啦......大师尊我解释得比它详尽多了吧，这就是爱啊，奇莉耶对大师尊的爱胜过世上所有人！”

——我特么真想把你破嘴给缝上！

闻此言，笙笙立刻瞄了眼侧后方，发现幽幽子并未出现想象中的模样，其闭眼轻轻捂着额头一双黛眉微颦，作头疼思虑状。

看那情形，完全没有注意到奇莉耶所言。

倒是自己的小女儿对上了目光，其眨巴着那双与笙笙如出一辙的桃花眼状若懵懂天真，其实眼底藏笑似乎动了什么焉坏的心思。

就这么一眼，笙笙也猜不出来，不过她隐约感觉到次女要比长女调皮太多。

不是理想中的乖巧女儿！

当然。

眼下还是打探神霄天主相关信息更紧迫。

通过奇莉耶那张破嘴，再加上桃夭的诚实回答，笙笙了解到神霄天主背景非常夸张。出身，那可谓是尊贵无比啦。

天道法执，一轮元会通常只有一尊。

可以将其看作是天道的代言人，天罚的执行者，那一轮元会里最清楚命运长河走向的观测者。另外，天道法执并非自己相当就能当，那必须被天地选中才可以，不然再强大都成不了。

而第八元会时期，最上层的道君以及众道尊，都非常清楚鸿景道人这位天道法执的存在......

所以。

神霄天天主，云景娘娘的地位可想而知。

不说其本身实力若何，单单凭依这个师兄，至少在第八元会那是没有任何大能胆敢招惹的！

得知这样一位古老存在跟自己某位姐姐有旧，笙笙一颗小心心终于是放了下去。对方阻拦她前路乃是出于好意，奇莉耶虽不靠谱但桃夭忠心仍在，不枉自己在桃花下将濒临死亡的她捡回去照顾那么多年。

桃夭既然没有反驳奇莉耶说的神霄天主一番好意，那九成是真的啦。

一成是二者联合起来演戏欺骗自己！

不过以笙笙的超影后演技，反正没看出来这种端倪，只是凡事不可绝对保持一份怀疑罢已。

“既然那位云景娘娘一番好意，夏漓我这便心领了。”

“不过......”

笙笙话锋一转。

“宁熏怎么说也是我丈夫的妹妹，而遇险的主因更与我脱不开关系，无论如何我都必须亲临，以解恩怨。”

“......桃夭，念在主人照顾你那么多年无微不至的份上，可否放行一次。”

笙笙这话说得极富感情瑟彩，一双美眸凝视着身姿伟岸的显定极风兽巨大兽瞳，似乎要将多年的主仆情义传递给对方知晓。

而笙笙也是狡猾，她没给奇莉耶说软话，就是因为知道二者中主战力其实是她家的猫！

好吧，曾经的猫。
第二十七章 乙旃蒙谁啊？不认识，我们都不认识！
“主人，我、我......”

巨兽本想拒绝。

奈何笙笙目光太温柔，这让她回忆起当年主仆间的亲近，以及笙笙温暖怀抱与甜美的香气。

软了，心一下子就软了。

咬咬牙，曾经的桃夭如今的神霄云部统领‘显定极风道人’艰声道。

“好！”

“即便被娘娘责罚，桃夭也作主放行这一回。只愿主人此行谨慎小心，莫要为那奸人所害。”

“等等！大师尊你还没问过我呢，奇莉耶才是话事人，奇莉耶答应放行才算数。”

而就在桃夭应承下来的同时，奇莉耶不依啦。

她也要大师尊这么温声软语地哀求自己一番，才勉为其难地同意下来，并且收获一个大大的人情！结果只求显定极风兽算什么鬼，不行不行绝对不行。

这是看不起自己的实力！

如今的奇莉耶早已不是当初那柔弱可欺的小小星灵啦，她已经堪破了轮回之迷，觉醒了自己风光无限的第八元会之前世——太皇翁！

“那你自己去跟乙......去跟姜幽打吧，我会为你助威喝彩。”

可惜奇莉耶的小心思注定要落空，她才说了自己是话事人，话音刚落桃夭就泼来冷水，让她负责跟幽幽子一战。

如果奇莉耶能打得过姜幽，这一趟根本不需桃夭随行，她独自与大师尊幽会这难道不香吗？

“哼！若非姜幽持具烛宝，你以为我会输她？论起根脚我可比她强，乃影照天之造化，她也好你也罢，无论是谁我都可一战！”

“但你也打不过她，更胜不了我们任何一个，你是八部里最没用的那个！”

“可恶！你才是，我用处可大了娘娘最器重的就是我要不然那时也不会亲点我随行哼！”

这奇莉耶跟桃夭的关系似乎挺不错的，虽然嘴上吵吵却也更说明两人亲近，想必二者前世交情不浅。

而通过两人的互怼，笙笙也终于知晓奇莉耶的手段与神通。

这小骗纸竟然也极不一般，正如她不服气姜幽自爆的信息。她其实是曾经元会里众道尊大战，第24重天【影照天】崩灭陨落后残留的一块碎片......后由云景道人捡到点化，启开灵智最终成道。

在第八元会时期，奇莉耶可是大名鼎鼎的星神。

星神，太皇翁。

太皇翁始终保持着若亡若存的形态，非真非假非实亦非虚，她可以如日月影照般复刻任何敌人的神通仙法以及秘术。

换而言之，无论对方是道君还是道尊，奇莉耶都可以强行五五开！

但唯一的弱点就是对方的法宝不能太强......

正因为姜幽持具烛宝修篁琴，奇莉耶手头没有能敌过此琴的强大法宝，所以她才难敌，要不然肯定是能独战姜幽并将其留下的。

“你们之前提到的乙旃蒙，是我么......？”

就在奇莉耶跟桃夭唧唧歪歪，要分清楚谁强谁弱，谁做主才能放行笙笙时。

一直闭目捂额的姜幽突然开口询问。

不仅笙笙，吵闹中的二者也骤然停下。

“幽幽，你没事吧。”

刚才笙笙就注意到姜幽似乎在头疼烦恼什么，此刻姜幽上前她连忙拉着对方手关切道。另，幽幽子这样问让她意识到对方很可能是进入了堪破轮回之迷的状态，可惜没能成功。

这种状态她也曾经历过，但每个个体有所不同，因此也不敢百分百确定。

桃夭最开始的确是提了一嘴乙旃蒙，起初笙笙注意力都在拦路恶客的真面目上，此刻复又提及才引起重视。

——这个名字。

怎么说呢？

总有种似是而非的熟悉感，而且乙这个姓没想错的话跟她第一世的癸姓，似乎大概约莫可能存在着某种渊源哦。

“奇莉耶、桃夭，你们都已堪破轮回迷障，如若识得我夫君前世大可直言根脚。”

借由她人之口，不一定能能以此堪破轮回，但多多少少是有些帮助的。就好像失忆的人听到曾经很熟悉的物事，到达印象非常深刻的地方。

笙笙想让对方抬她家幽幽子一手......

只可惜她关心则乱，一心系在姜幽身上不愿其受轮回迷障之苦，却忽略了奇莉耶跟桃夭对她的感情。

这会夏漓紧紧拉着姜幽手，一副关切模样，还催促她们把知道的赶紧说出来。

奇、桃心底怎能舒畅？

那是一阵阵的强烈不爽疯狂涌上心头，恨不得当场联手教训一顿乙旃蒙！

还别说，她们联手的话是真能狠锤一顿现阶段幽幽子的。

要不是笙笙当面杵着，什么鼻青脸肿、头大如猪都不在话下。

“哎呀~大师尊！我也是刚刚苏醒呢，乙......乙什么萌来着，我这边也是头一回听闻呢。”

心里老嫉妒的奇莉耶打了个哈哈。

推托自己刚堪破轮回，前世记忆还很是模糊。

“......至于这位姜大人前世究竟何人，谁知道呢？”

“反正我不知道。”

奇莉耶摊了摊手，表示自己无能为力。

“抱歉主人，桃夭亦不知。”

不同于奇莉耶的阴阳怪气。

显定极风兽一脸忠厚老实地摇了摇头，言说自己并不认识什么乙旃蒙，更从未听过这么一个名字。

没能帮到主人，深感抱歉。

“喂！你们两个家伙，我说......”

笙笙哪里会信，立刻就要追究问个清楚。

“算啦漓儿。”

倒是姜幽将其拉住，她方才状态很差难以顾及这边情况，但奇莉耶一张破嘴说的那些话以及二者在笙笙面前的表现，她也一清二楚。

既是情敌，以她姜幽的孤高只会问一遍，爱说不说！

而且。

她也不想自家漓儿与二者牵扯更深，还有二者侍奉的那什么神霄天天主云景道人，姜幽也是暗中戒备不已。

她感觉今次被阻拦一事，绝没有表面上那么简单。

“既然她们同意放行，我们也耽搁不起，否则幻婵与熏儿谁有损伤你都会心中难过。”

“......”

闻言。

笙笙沉默了片刻，事实的确如此。

其实在本心上，她还想跟奇莉耶与桃夭多相处一会，要不然也不会任由二者斗嘴自己一旁看乐呵。但幽幽子都如此说了，婵儿要杀熏儿，两人无论哪个出事她都无法接受。

当务之急，必须赶往北方疏遗圣地阻止她们！

有自己在，最坏情况大荒落吞噬掉婵儿所有灵识已完全疯癫，届时也会将矛头对准自己而不是残杀宁熏等与自己有过牵扯的女子。
第二十八章 疏遗外，婵灭幽！
既已下定决心，笙笙便与奇、桃依依惜别。

当然啦。

依依惜别的是后两者，毕竟奇莉耶之前‘胡说八道’的话都被幽幽子听去了，这会笙笙怎么也得作出比较随意的姿态才好免去其疑心。

而此番过后，一路通坦，再无谁个跳出来阻拦。

约莫十天功夫，夏漓一行三人就从南怀地界赶到了北方疏遗，若非郁未央实力不济她们甚至还能再快个三两天！说起来笙笙这二女儿也令她头疼不已，原本提议抱着其赶路......

结果小小狐摆手摇头连道不可，说自己若与爹爹过分亲近，娘亲知道后一定会狠狠收拾自己的，求笙笙莫要害她！

女儿都吓成这样啦，也不知那逆徒是如何教育的，等此间事了自己必须清算对方。

如此，笙笙也不忍为难次女。

想了想......

着急赶路的她又提议给姜幽抱一程，按理说这总该没问题了吧。

谁料未央小丫头还是不愿，说娘亲从小教育她女儿家当洁身自好，除爹娘外只有未来的道侣可肌肤相亲。姨祖母虽与自己有些血缘，但终究远了许多。

不可，不可。

“好了漓儿，且由她自己腾云吧。”

笙笙本想再劝，然孤高的幽幽子却打断道。

本来念在夏漓的份上，郁未央即使并非她的女儿姜幽也能爱屋及乌，怀中捎上一程自无不可，她也不是那般小气的女子。

结果对方还嫌弃，姜幽当然不愿意咯。

这世上除了笙笙以外，还没谁能让她热脸贴冷臀，更不消说郁未央是情敌的女儿......不同于乖巧懂事的白狩，这孩子隐约间排斥着自己，一门心思站在她母亲那边。

所以呢。

姜幽让夏漓别再劝了，现在即使郁未央肯她也不愿，慢就慢些。

宁熏依仗着疏遗护山大阵跟赤蝉僵持，而且郁青璟也早先一步赶过去驰援，三两天还是熬得住的。

事实也如姜幽所料那般，当她们赶到目的地时，赤蝉或者说是大荒落正在猛攻疏遗的护山灵阵。虽凭借一己之力将整个圣地都笼罩压制住了，但那护山灵阵仿佛承压到极致的房梁。

始终差那么一丁点才彻底崩断！

自然。

也少不了其内主持大阵苦苦支撑的众修士。最中央一者乃主阵核心，其身姿曼妙，肤白貌美......此刻正闭目盘膝而坐，一头灰褐长发束成高髻。

笙笙远远瞄了一眼，暗道这人想必就是宁熏伪装的那个‘原疏遗圣主’玉腰女啦。

据次女转述，那玉腰女原本是幽渊之畔的一块古石，唤作九窍冥呪石。

久照月华而生了灵智，由一山中隐士指点踏入问道长路，成道于盛夏末年以大罗修为脱胎化形。她原本是四大圣主里实力最强的那个，可惜早早被‘朱旖’盯上。

宁熏以‘开阳北极武曲’星归后，朱旖首领派她与另外两名七星，三星合力暗杀掉了玉腰女，随后由宁熏取而代之。

这也是笙笙来居方一直寻不见小姨子的缘由。

不过这些都已经是几百年前的往事啦，现在说来也无意义，此刻最要紧的还是阻止赤蝉继续攻阵，如若笙笙感知没错的话那护山灵阵其实快不行啦。

她们来得很是时候！

“婵......大荒落，夏漓在此！”

护山灵阵要崩不崩，笙笙见状立刻远远高呼一声，就像开团上单一马当先欲要拉住敌军仇恨那般。

果然。

笙笙这一嗓子立刻吸引到大荒落主意，对方身形猛地一滞，手中攻势立刻暂停。其回转过身，一双满是怨毒与杀意的眼眸望了过来。

而当其瞳眸里倒映出夏漓的身影后，那些怨毒与杀意仿佛冰雪般消融，须臾间化作惊喜。

“神女姐姐——！”

可惜大荒落惊喜，笙笙心头却是一凉，没有半分喜悦。

她最想听到的是‘姐姐’或者‘姐’的称呼，不带任何前缀，若带了那就说明对方未能保留婵儿的心智与习惯。

终究还是帝神位格更高，实力更强，占据了绝对的主导地位！

——她虽不是婵儿，但也不能说完全不是。

——而且眼下如此癫狂疯魔，滥杀无辜......我还是须得稳住她才行！

念头至此，笙笙决定对大荒落怀柔。

看能否用爱去感化对方狂暴的心灵，让她放弃到处灭杀与自己有亲密关系女子的罪恶行径。

——嗯！就先从称呼开始拉近关系吧。

犹疑刹那，笙笙准备摆出一副神女该有的姿态，而后以‘阿落’或‘小落’这样的昵称来拉近彼此距离，后续怎么处理就边看边走。

但。

笙笙这边想得美，却忽略了一点。

大荒落她有病！精神病！

正当笙笙开口将要呼出昵称一刻，原本满脸欣喜的大荒落突然瞥见其身旁的姜幽，她整个人的气质陡然森寒阴沉下去，冷冽的灵息将她四周空气都冻成片片霜花。

“神女姐姐......”

“你竟背着我偷偷找了道侣，你、你怎么可以这样做？！！！”

大荒落乃八转道君，感知与眼力都极为夸张，竟远远一眼就瞧出幽笙亲密无间的关系。

理所当然的，大荒落立刻就炸了。

她情绪低落至极致，浑身灵息将四周气流封冻成冰，而下一秒又有无数漆黑深邃的火焰升腾而起，将冰霜转瞬熔化蒸发。

这些变化就如其人心性一般，息怒无常，无论极冷还是炙热都无法保持一个稳定的情绪。

而这也是最令笙笙介意的地方。

她知道帝神大荒落对自己情有独钟，但这样炽烈如岩浆又充满无穷破坏力的感情她可要不起！来之前还想着有没有可能是蝉蝉任性发泄不满，也有故意引她前来安抚。

见面之后，见到如此姿态的大荒落，笙笙一颗心拔凉拔凉。

同时因为赤蝉的缘故，她内心深处对与赤蝉同根同源的大荒落很不喜欢，甚至有些厌恶。

“——杀了你！”

笙笙这边还未来得及回答，大荒落一顿自说自话的控诉过后竟然放弃原本的攻击目标，刹那飞身而至，朝着姜幽凌空一掌拍下。

八转道君的动作实在太快，笙笙压根没能反应过来。

莫说笙笙，同是道君但只有一转的姜幽都是大荒落一掌拍下后才匆忙御气抵抗，没能充分蓄势防御。

“小心！”

值此千钧一发之际，左侧远处一道清叱传来。

比这声音还快的是一朵纯白莲花凭空出现，绽放于姜幽头顶三丈之上。
第二十九章 仿佛你新来的同桌想握个手，却被你冷漠拒绝！
大荒落凌空一掌拍在突然出现的纯白莲花上，那掌风化为一团漆黑深邃炎火，那白莲也化成一团洁白无瑕焰花......

“轰————！”

两相碰撞。

仿佛天雷落，地龙翻，仅仅爆开的余波都让神念修为的笙笙有种压抑到窒息的感觉，好在这时有人拉住了她的手，挡在她身前将那些炽烈的炎气统统驱散。

“师父，未央，姜道友......你们都没事吧。”

挡下大荒落杀意盈满的一击，又护下笙笙后，来人才开口问道。

从其称呼的顺序可以看出对方心里的亲疏远近，但即使是最疏远的姜幽，她也唤了声道友。

似乎很知礼守节。

但事实上，这人如果真的是个遵守礼仪的家伙就根本不会有郁未央的诞生。换而言之，都是表面功夫罢了。

或者说在笙笙面前做出来好看，讨其欢心而已。

“娘亲来得及时，女儿自是无恙。”

最先回复的是小小狐郁未央，这都喊妈了，来人身份当然不用多想正是笙笙口中的逆徒——郁青璟，是也。

这郁青璟曾以阿九的身份拜笙笙为师，后亲口坦白，在旧β的大海潮劫难中作为笙笙副手‘赫煦副圣主’尽心尽力辅佐，终于博得笙笙好感正式承认其身份，让师徒之名坐实。

再算上其前世的雪见梨，以及前前世的摄提格。

与夏漓已经做过三世的师徒啦，缘分不可谓不深！

某种意义上而言，郁青璟算得上一名好弟子，忠诚度从古至今都是拉满了的。但认真算起来，又是个逆徒。

居心叵测，野心极大！

“嗯。”

本来见面时打算训斥逆徒一顿来着，可刚刚才被对方护卫而且还救了姜幽，笙笙也不好过于苛责，听闻对方呼唤只是沉着脸淡淡应了一声。

同时将对方拉住自己不肯放开的手给打掉。

“多谢郁道友援手。”

倒是幽幽那边也很客气，不仅言语道谢，还垂首揖了一礼。

这么看起来，两边相处地分外和谐，仿佛彼此之间就是纯纯的同道关系，根本没有任何感情间的纠纷与龃龉。

不过笙笙打掉郁狐狸手的小动作，姜幽看在眼里，不动声色。

而郁青璟也在这个小动作结束的刹那笑眯眯地主动望了姜幽一眼，两人目光相接，还在后者揖礼道谢之前。

可见二人心思，哪里会像表面那般简单。

其实处在她们中间的笙笙业已察觉到了隐秘的风暴，幸亏眼下更麻烦的大荒落杵在对面，三女都是压住了各自情绪。

“青璟，你们什么时候到的。”

“徒儿与白道友接到求援便飞速赶来，已到五日有余。但大荒落体内隐藏着一股极为可怕的业火之力，徒儿担心刺激到她有所顾虑不愿一战。”

这时，笙笙问起正事。

其实言下之意就有询问你们应该早就到了为何不赶紧阻止大荒落？而逆徒解释过后，笙笙才清楚因果......

原来之前猛攻护山灵阵的大荒落未到最强状态，逆徒担心弄巧成拙便决定静观其变，顺道等待自己过来......也是缘于她的谨慎，才让疏遗圣地众修士苟且到现在。

然而谁也没料到的是，笙笙不来还好，一来反而刺激到了大荒落。

就一眼的事，便把大荒落血压拉满，连战斗都省了！

“摄提格，念你引见神女姐姐于我，方才阻拦我不追究......退下吧。”

笙笙才问了一句目前状况，对面的大荒落却也等不及啦。

但她多多少少顾虑实力全复的摄提格（郁青璟），同属四大帝神之一，而且还是自己的前辈。当然，最主要还是她们作为跨越时空的神女手办同好者，这份天涯何处觅知音的知己之情。

实在难得。

另外，正如大荒落此刻所言，没有摄提格留下的手办她就遇不到一生挚爱。

故，不太想与摄提格为敌。

事实上......

在天外天结成四圣阵那事儿大荒落就把过错算在了其他三个头上，没怎么记恨摄提格。说到底万灵也好，神异也罢......个体和个体之间的确有相性这么个说法。

大荒落对摄提格这么个同地位，同实力，还有共同爱好的存在，多多少少有些作个朋友的意思。

当然啦，一切的前提是笙笙归她，摄提格不许再多念想。

如此最爱的人与最好的朋友，她不就有了两份重叠在一起的喜悦？

“哼！”

哪知。

大荒落觉得摄提格跟她是同好者，对方却不这么以为，而且对大荒落命令自己退下的语气分外不爽。

郁青璟眯起一对狐眼遥望半空中的敌人，冷哼一声。

“......我为帝神统御三天之时，你大荒落还未降生呢。”

“令我退下？你配吗！”

闻言。

大荒落面色大变，两团漆黑如墨的业火自瞳眸内灼灼燃起，原本美丽的容貌赠添三分独特而异样的美感，女性的柔媚隐去大半，更多的是一种飒爽英姿。

用笙笙的话来讲，此刻的对方更像那种西方的女武神，或者说女魔神？总之显得攻气满满！

气息更比之前暴烈了无数倍。

“既然拒绝，那便同命而归吧。”

大荒落的语气和刚才完全不同，平静地仿佛没有感情瑟彩，隐约有点赤蝉曾经伪装无情器灵哄骗笙笙时那味了。

只不过比起那时的伪装，此刻是真的无情。

难得一番好意反被摄提格呵斥，大荒落认为自己其实也不需要什么朋友，只要有神女姐姐便好啦。至于敢站在神女姐姐身边的人，统统死掉才是最完美的！

无论姜幽，还是摄提格，还是躲在护山灵阵内的宁熏，百里之外窥视这边的白露......全都要死！

——就在今日！

杀意已决，自不废话。

大荒落宣告一毕，其身后穹空被一股无形力量猛地撕开万里长的裂隙。无穷无尽的深暗业火从渊口内狂涌而出，如同天崩后决堤的天河般，转瞬倾泻而下要将疏遗方圆统统遮覆。

“青莲生，白莲死。”

“阴仪阳仪循天易，业道六轮由此始......”

眼见大荒落动了真格，郁青璟也不敢大意，祭出烛宝【天业镜】急速吟诵咒言。

以她八转道君的修为都必须念咒的仙法，可想而知有多厉害。

听起来念得并不快，但言诵千字有余却只耗去须臾光阴。而后伴随着一声敕令，她将手中宝镜高高抛出：

“天业转轮莲华——！”
第三十章 笙笙：若非你与婵儿同源，吾必诛之！
八转道君正面一战，其威势几欲使天崩地裂。

双方往来斗法已超脱寻常神通，即便是一转道君的姜幽想要援手都有心无力。

好在夏漓、姜幽、郁未央都处在郁青璟身后，无论大荒落使出何等恐怖手段都被不弱于她的郁青璟一一抵挡。

这一斗，斗了足足七日。

无论大荒落还是郁青璟，二者气息都比七日前衰弱过半，想必也是消耗颇巨。第八日下午，双方不约而同停手，只遥遥对峙。

直到此刻，笙笙才看清战场周遭状况，心底是又惊又怒......

简单的说。

除了她们脚下方圆，疏遗圣地已经不见了。

是的！

彻底没了，只剩下一望无际的空洞，往下打量也是茫茫深邃漆黑的业火几乎寻不到尽头。

至于说之前好端端守在护山灵阵内的疏遗圣地众修士，除去被大荒落扼住脖颈提在半空的宁熏之外......其他的连飞灰都不剩丁点，死绝的不能再死绝！

“大荒落，放开宁熏——！”

不过这会的笙笙也没功夫去圣母那些无辜路人的惨死，她在意的始终都是自己亲友。此刻宁熏三花早被大荒落捏碎，胸中五气浑浊一片，出气比进气多眼看着就要魂飞魄散，一缕香魂归杳冥。

笙笙顾不得大荒落何等凶残，直接呵斥对方。

“......你、你这样肆意妄为，凶残暴虐嗜杀，是永远也无法得到我的！”

“得不到神女姐姐的心，我也会得到神女姐姐的人。”

笙笙所言，大荒落听懂了。

但她毫不在意。

与摄提格斗法七日，她意识到这样僵持下去并无意义......

“神女姐姐，姜幽跟摄提格的命就暂时保管在你那吧，我先去收收别的。”

语毕。

大荒落咧嘴一笑，径直将宁熏脖子捏断。

随后往脚下一抛任其坠入黑暗业火深渊，自个儿则御云遁远。

“熏儿————！”

妄想威胁对方的笙笙没能料到大荒落如此残忍决绝，眼见宁熏头颅耷拉弯折的娇躯如同残破的人偶般往深渊坠去，她顾不得心中哀痛立刻飞身追接。

等到将其截住揽入怀里时，才发现其已经恢复原本摸样不再是那玉腰女的伪装。

可惜三魂七魄早已散尽。

留在自己怀抱的，无非一具名为宁熏的空荡荡尸躯。

“熏儿......”

此刻就算姜幽在旁，笙笙也难掩真情。

揽着对方失去生命的娇躯，抚过那张熟悉又有些陌生的俏脸，她从未想过涂山一别再见面时，竟是此般生死永离。

兴许是不甘败亡于大荒落之手，宁熏死不瞑目。

但此刻笙笙望去，那双原本美丽的瞳眸再无任何光泽，显得浑浊不堪。咬牙忍住心中悲伤，她伸手盖住对方眼眸。

“......即便大荒落与婵儿份属同源，我也不会放过她的。”

“我保证！”

如此说时。

笙笙脑中翻涌起往昔种种，那初嫁宁家时活泼娇俏的少女，阴魂之乱中记恨着自己的小姨子，翠冷幻梦里努力模仿姐姐姿态以讨自己欢心的宁道姑。

有过好感，有过仇怨，有过误解......但最终，都化为生死置于外的一往情深。

就在来到疏遗之前的路上，笙笙都还在思虑说服大荒落不要滥杀后该如何处理幽幽子与宁熏这对姐妹的事情。

想着幽幽既然能容姜璎璎，那宁熏儿应该也没问题......的吧。

可......

“我观赤蝉远遁并非随意，是往东海方向而去，她下一个目标应是闻人荌荌无疑。”

宁熏惨死大荒落之手，笙笙心中悲痛难言。

截住宁熏尸身后她揽着对方一言不发，默默垂泪。而姜幽跟郁青璟分立笙笙左右，同样保持沉默。

但就在这时，一个低沉的声音打断了笙笙流淌着悲伤的思绪。

神女从恍惚中循声回望，出声之人乃是她与赤蝉的姐姐，自龙渊山一别足有万年没再相见的，长女白狩的父亲——白露！

白露保持着惯有的理智，即使七星姐妹惨死当面，大荒落带来的死亡危机时刻悬于顶上。

她也第一时间发现大荒落远遁细节，并推导对方的下一个目标是长居东海里的龙皇闻人荌荌，即夏漓另一个非常在乎的女人。

——‘雨师’己琴烟，是也。

“......必须阻止她！”

“如此暴虐成性，嗜杀妄为。无论如何，我都要制止她的作为，甚至......将其镇压！”

宁熏的死，让笙笙对大荒落还保留婵儿意志这个愿景彻底失望。

对方不愧是留名青史的‘暴君’。

而且涉及到感情方面的行动，更是野蛮疯狂，完全没有道理可将。听闻白露所言后，本就心中悲痛愤怒的笙笙已经下定决心要不顾一切将大荒落镇压。

介于大荒落说穿了是赤蝉的前世，笙笙实在没法狠下心肠将其杀死。

但事情闹到如今这个地步，说什么也必须囚禁对方！不许她再肆意妄为，滥杀无辜！

只是......

大荒落毕竟是八转道君，寻常手段是镇压不了的，一时之间笙笙也想不出方法。当务之急还是赶紧去东海跟己琴烟汇合，免得宁熏的惨案再一次发生！

“幽幽，大姐，青璟，未央。”

“事不宜迟，这里种种变故之后再来处理，我们现在立刻出发！”

如此言说后，笙笙连宁熏都是随意埋了。

其他四人自然不会反对，郁未央也由她亲娘抱着，五者没做任何停留，径直取道东海欲要阻拦大荒落。

她们的动作不可谓不快，只是寻到东海龙宫时才发现处处都是残垣断壁，尸首遍布。见状，笙笙心中惶急，连忙寻到侍卫喝问。

因她便是龙后，宫中侍卫无有隐瞒，立刻将情况一一禀告......

原来。

就在半日前，一名恶客突然闯进东海龙宫。

凡有询问阻道者皆是随手打杀，等到闭关的龙皇出来后死伤修士已然过万。见此，龙皇自然大怒联合众臣围剿恶客。

却不料恶客修为实在太高，众臣被灭，龙皇逃遁。

那恶客似乎与龙皇有血海深仇，立刻追杀了去，据当时幸存者言说是往东海秘境——‘五元方山’而去。

——五元方山？！

听闻此名，笙笙心念飞转而后了然。

这五元方山其实是龙尊来到叙命天之后的居处，师姐被大荒落追杀也不是胡乱逃遁，应是去找龙尊庇佑。

只不过龙尊太过神秘，笙笙也只在盛夏末年见过对方一面，知道五元方山还是从历代龙皇登基后都需秘密去往一趟，才推断而出的。
第三十一章 疏遗杀熏婵逞凶，五元方山娥命穷。
（前面章节迷糊之下笔误，将劫火与业火写反）

（赤蝉/大荒落：湮灭劫火，黑色。）

（郁青璟/摄提格：轮回业火，青白二色。大家自行脑中对调，抱歉~！）

——

五元方山。

乃东海晦明之境界，存在于真实与虚无夹缝间，事实上火居天的龙渊山也如此般......这种虚实境界之地，修为没到一定高度别说踏入其内即使立在面前也寻不见。

好在，笙笙一行五者中足有两名道君。

以道君的感念，寻着只相隔半天时间那大荒落与龙皇一追一逃留下的灵息，没费多少功夫就到了目的地。

——五元方山！

那是五座笔直向天陡峭入云的山峰聚成的巍峨山脉，若远远望去，仿佛五指高竖的巨手隐成虚握之状。

彼时。

外界还是万里晴朗，甫一踏入五元方山却有无边狂雨哗哗直降，将天地尽染成水蒙一片，白茫茫望不清楚周遭。

“师父小心，这雨水非是寻常！”

郁狐狸第一个开口提醒笙笙。

雨水中蕴藏着一股极为强大古怪的侵蚀之力，以她八转道君的修为抵抗起来都略感压力，只是神念的师父绝对挡不住侵蚀。

所以一边说着，郁青璟便像笼罩女儿般，要将笙笙罩在自己灵息之下。

“......郁道友切莫分心，你师父自有我照看。”

就在郁青璟想用自己灵息笼罩笙笙之时，却被姜幽突然挡下。

此刻姜幽言语客气，但一张脸却没有半死笑容，就差把冷字写在上面了。她不仅拦下了郁青璟，还说。

“天水狂漫，然不掩气息，恐怕我等追寻二者便在此山中。”

言下之意。

就是你专心找大荒落跟闻人龙皇，至于你师父嘛，有我这道侣看护就不劳烦小这徒弟多操心啦。

事实上......

郁狐狸想用灵息笼罩其师这个举动很有问题。

修士的灵息便如凡人手足。

她想用灵息笼罩笙笙，嘴上说什么小心危险一副看护作派，实质跟大喊一声‘当心’然后一把抱住笙笙没什么区别。

这举动，真当幽幽子是木头人啊！

不生气才怪。

即使郁青璟比姜幽高了七转修为，后者也绝对无法容忍！

“嗯嗯！姜道友，言之有理。”

郁青璟笑眯眯地点了点头，嘴上很爽快就承认自己方才行为的确不妥。

然而。

这样说的同时，她压根就没收回自己灵息。更凭依高出姜幽整整七重的修为，得寸进尺，强行将对方的灵息往外推拒。

说着怂怂的话，做着霸占笙笙的事！

真可谓堂堂帝神，没脸没皮。

“你们都给我停下！”

笙笙多么敏锐，立刻就察觉出左右二者的明争暗斗。她心里当然是偏向幽幽子的，毕竟是自己老攻。

然而逆徒的修为实在太高，真撕破伪装，对方直接撒起泼来她和幽幽子都降伏不住啊！

心念电转之下笙笙没有选择硬刚。

她喝止住二者暗斗，手中凭空显出一物，持其高举过顶。

“此间雨水的确怪异，但你们都不须担忧......”

“因为我带了伞。”

长女虽然拿走了锦绣图本图，但离恨天和姑煠伞都在笙笙手里。

姑煠伞不仅是十方俱灭之杀伐宝器，这种时候还能遮风挡雨，雨水古怪，此伞却也非凡，稳稳给克制住了。

“哈哈，弟子都忘了师父还有此宝。”

见状。

郁青璟也没法再强占笙笙便宜啦，她打了个哈哈，一边笑嘻嘻收回灵息，一边欣赏着师父雨中撑伞的曼妙身姿暗吞口水。

而幽幽子自不会如郁青璟那般焦渴，笙笙如果是一道佳肴，她已是吃得连骨头都不剩了。

当然有资本矜持。

郁狐狸收回灵息，她也一脸平静地收了回去，不过心情平不平静就不知道啦。

......

郁青璟与姜幽这俩道君的暗斗只是插曲。

大荒落追杀闻人的大事要紧，笙笙一行也不敢有任何耽搁寻着二者气息最快速度追了过去。

“便在前方！”

“她们......似乎停住了？”

说来也巧，直到笙笙一行追到五元方山正中央，那五座笔直陡峭山峰围在中心的位置时，郁、姜二人先后出声。

随着姜幽后半句话落下，一幕场景渐渐映入笙笙眼帘。

她的心‘咯噔’一下猛提，竟有些头昏目眩。

雨幕虽烈，但她怎么说也是神念仙人，这么近的距离自然能够看个清楚。前方十丈开外......

一道人影侧背对着她们。

那人青丝如墨，然此刻已为狂雨浸透紧紧贴在白皙的脸颊与脖颈上。

她头戴繁花盛开般绽放飞扬的金色宝冠，玄袍纁裳，上绣十二纹章。云袖广阔，足踩赤舃。其左手拢在袖中，右手却提着一事物。

那物鲜红淋漓，雨水淋在其上都被染赤。

顺流而下时，将那人立足方圆都变成一片小小血海。

见此。

笙笙灵台剧震，眼前一黑，径直栽倒下去，幸得左右及时搀扶才没跌落。同时又有一股温和的灵息渡入她灵台，缓解了她的糟糕异状。

但这样短暂的异动还是吸引到侧背笙笙之人，对方转头回望，脸上杀意盎然，目光凌冽如刀。

只不过在望见笙笙的刹那顿如春风化雨，转瞬消散。

一抹惊喜与激动浮现眉眼，怎么都掩藏不住：

“姐~！”

“你怎么在这儿？”

喊完这一嗓子，那人似乎才意识到此刻有所不妥，她慌忙将手中之物扔掉神态也从惊喜转为紧张。

“姐姐你听我解释，是那己琴烟疯了一般冲上来欲要打杀婵儿，我才......”

“住口！大荒落！”

但解释才到一半，却被笙笙怒喝打断。

自从做夏漓妹妹以来，这般愤怒的厉喝，这般痛恨自己的神情，她还是第一次听闻，拢在袖中的小手忍不住轻颤起来，心里害怕极了。

“大荒落，你、你......你将我师姐也杀了？！”

这句话。

笙笙几乎是哭喊着吼出去的，此刻的她只觉浑身无力，不是左右搀扶根本连站立都做不到。心中的悲痛更甚于之前宁熏惨死当面，而且同样的惨烈唤起了疏遗一战后好不容易才压制住的哀伤。

是的。

眼前之人正是赤蝉，不过笙笙已经不愿用这个称呼代指对方身份，而是用了一个在她心底很厌恶的名字——大荒落。

雨中的大荒落，提在右手的事物乃是一颗鲜血淋漓的头颅。

只怪笙笙眼神敏锐，只第一时间便认出是己琴烟的模样......正如取替伪装玉腰女的宁熏，死后露出本来面貌。取替闻人荌荌的己琴烟也步其后尘。

“不是的姐姐！是己琴烟见到婵儿就突然痛下杀手，我只是......”

也不知那凶残暴虐嗜杀成性的大荒落在玩什么花样，连杀夕晴、宁熏、己琴烟后，反而一改之前嚣狂姿态，模仿起赤蝉语气想跟笙笙解释什么。

只可惜此刻的笙笙早已被眼前鲜红与凄烈，以及心中重要之人连遭毒手的怨恨愤怒所充斥。

她不想听大荒落任何废话，她只想......

——镇压她。

彻底的！永远的！
第三十二章 离恨一出，神通尽无！
“这五元方山介于虚实二分境界，类似于以往的天外天......如若师父能在此地囚困大荒落，即便她为八转道君也难挣脱。”

“此地主人恐怕神通非常，这五座山峰环绕其间，似乎连混浊的天机都清明了三分。”

就在笙笙决心永镇大荒落，并强打精神振作起来向逆徒说明自己决定与顾虑时。

郁青璟很是乖巧，表明自己全力支持师父的任何决定。另外，经过她的观察，这五元方山很了不得，处于虚实二分之境，仿佛她们火元时代的天外天存在。

如果师父担心其他地方困不住大荒落，这里......

绝对没有问题！

其话音刚落，白露那边也停下手中掐算插了一句。

两人一个道法高深见识广博，一个深谙玄机......既然都说这里适合镇压大荒落无须顾虑，笙笙当然不会质疑她们判断。

暗想这里应该是龙尊来到叙命天后开辟的居住，只是不知为何未见踪影。

根据自己与龙尊的接触，对方并非那种不可接触的类型，反倒有些好说话。

而且颇具大爱之心，是格局很广的一位大能。大荒落如此倒行逆施，自己镇压于此地，之后龙尊归来只要说个分明应是不会怪罪。

另外。

大荒落将师姐斩杀于此，自己反手将其永镇，算不算为熏儿、师姐她们报仇雪恨？

大荒落跟赤蝉同根同源，念及婵儿的种种，即是引导自己踏上问道长路的半个师父，也是一路走来的同道挚友，还是自己的亲妹妹......并且在γ线一手带大的。

何为长姐如母？

所以，笙笙是真的狠不下心杀死对方，即便大荒落已经疯癫罪恶成那般。

“青璟，你去与她对阵，不须丝毫留手。”

“......若觅得合适战机，我将以‘离恨天’将其镇压！”

疏遗圣地外一战，笙笙对大荒落抱有期待。

因此郁青璟与其恶战之时，她一直没有出手。别看笙笙只有半步道君修为，但她手中的‘离恨天’可是最高天所遗天陨，又与锦绣一宝、修篁双琴剑合炼造化。

一剑下去。

神念仙人包括神念之下，那是统统殒命当场，即使如大荒落这样的高转道君，也要吃个大亏。

更不消说有同实力的郁青璟在前掠阵，笙笙铁了心思要镇压大荒落，后者除非小心躲藏不然根本避免不了。

“大荒落！”

“苍泽城中，你滥杀无辜；疏遗城外，你魂断宁熏；五元方山，你又斩灭龙皇，令吾师肝肠寸断！今时奉师命讨伐于你，念在同为火元帝神我好心劝你一句......束手就擒，否则必受巨大苦难。”

这会笙笙已经取出了神剑离恨天，只是感应到那宝器气息，郁狐狸就暗暗心惊。

所以她这番劝诫，还真是出于某种难得的好意。

“你......你是天外天与我一战的姐姐的那名弟子，前世是帝神摄提格那谁？”

笙笙不知大荒落到底想要使弄什么手段，此刻竟然装出迷惑模样，不像之前那般说动手就动手，反而对当面宣战的摄提格问这问那。

还用着赤蝉的神态语气！

见状。

笙笙心中却没有丝毫喜悦，一双桃花美眸里尽是冰霜与冷漠，手中持具的离恨天隐隐向着大荒落，稳如泰山纹丝不动。

“大荒落，如今吾名郁青璟。”

“好了！你我间无甚言语可谈，请吧......”

望着正前方装模作样的大荒落，郁青璟沉静如水的狐眼中闪过一丝怜悯，却又转瞬即逝。出于某种心态，她跟对方介绍了一下自己这一世的姓名，旋即掏出烛宝【天业镜】果断邀战。

但大荒落根本没有动手的心思，就连刚刚斩灭己琴烟她都还没跟姐姐解释清楚怎么可以无端端打斗起来。

而且......

姐姐望向自己的眼神好可怕，好陌生！

——到底是怎么回事？到底发生了什么？！

“姐姐——！”

“你是不是将婵儿当做大荒落了，我不是她，我真的不......”

大荒落似乎想要解释什么，但笙笙一概不听。

同时郁青璟果断出手，打断大荒落狡辩！

她一来便是轮回业火全开，谨遵笙笙吩咐丝毫也未留手。很可能是痛笙笙之所痛，悲愤之下那青白二色业火的势头竟然比疏遗一战更加可怕。

大荒落一个不慎，竟被业火打中肩头，当场就受了点伤。

好在她战斗经验也极其丰富，立刻唤起湮灭劫火，一身漆黑深邃暗焰立刻笼罩周身，连身后的天穹都陷入无尽黑暗，姿态仿佛灭世魔神。

劫火神通一出，她立刻就将郁青璟的业火抵抗了住。

——怎么姒昕有些不敌郁青璟？

二者斗了约莫五十合左右，立在笙笙右侧的姜幽突然瞧出些不对劲。

相比起疏遗城外一战，单手力敌郁青璟，鏖战七日略胜一筹的大荒落......此刻的对方竟然才五十合左右就显出些紧迫。

——难道跟己琴烟一战受了什么暗伤？

姜幽暗暗思量，但还没来得及多想她便将一口银牙几乎咬碎。

剧烈的痛楚自灵台疯狂涌出，无数音画仿佛漩涡一般肆虐她识海，若非眼下情况不允许她只想找个安静地方打坐静修。

缘于方才笙笙见己琴烟被斩头颅失态哭喊，那哭声令姜幽头疼欲裂，灵台嗡动震撼如同崩塌一般，最深处升起一股浓浓的悲痛与哀伤。

旋即。

便有无数画面狂涌而出，从模糊到清晰。

姜幽很快意识到自己在经历什么，她的状态糟糕无比，因此这会连最简单的局势分析都做不到，只能将心头的几缕疑惑抛开，全力承受肆虐识海的无穷无尽的古老记忆。

“师父——！”

大荒落跟郁青璟斗了将近三日，便当第四日即将来临一刻郁青璟一声高喝。

原来......

是大荒落与她狠拼一招，终究露了破绽。

不过，即使郁青璟不提醒始终注视着战场的笙笙依旧不会错失战机，她默念法咒将手中离恨天往大荒落立身之处一斩。

当场将对方从云头斩落。

彼时大荒落一身神通仿佛冰雪消融般散尽，只留下侧跌在地的柔弱身影与一脸苍白，以及不可置信望向笙笙的惊讶委屈眼神。
第三十三章 笙笙含泪镇蝉蝉！
五元方山，狂雨如瀑。

夏漓和郁青璟两师徒联手，一明一暗将大荒落神通封印，顺利擒下。擒住大荒落之后郁青璟退下调息，由笙笙亲手将对方镇压。

“姐姐，我真的不是大荒落，真的真的不是，你......你为什么不肯信我......”

过程中。

大荒落反复解释自己不是自己，是笙笙最熟悉最心疼的那个婵儿。

只可惜此前亲眼目睹大荒落的种种暴行，再加上宁熏与己琴烟相继惨死于对方之手，笙笙难以相信大荒落任何言语。

而且此刻对方被俘，说不得便是那脱困权益之计。

等到危险一过，又要恢复暴虐嗜杀姿态。而且有了这一次被离恨天封印神通的经历，下回还想得逞可就难了！

“这就是你最后想对我说的话么？”

镇压此地。

笙笙等到跟龙尊交待一番便不会再来，即使要来也是偷偷来看一眼，不会让大荒落知晓。因为在对方残忍杀害宁熏的那一刻，笙笙心里就再不对其抱有任何期待。

她当自己的婵儿已经死了，意志被大荒落吞噬。

而她本身无论前生后世，都与大荒落不熟！

若无赤蝉之维系，她们是完完全全的陌生人！陌生人杀了她心里分量不轻的小姨子，以及分量更重些许的师姐......

笙笙绝对会残忍报复对方！

所以，大荒落其实应该庆幸来着。

“姐姐......”

赤蝉不知夏漓为何会变得如此冷漠，明明只是在天外天分离了些许时日。

当时的她的确说了些过分的话，也做了一点点过分的事情，但脱离天外天之后她已经压过了前世意志，并且收回了被璇仑印分割的三种不同的世界线的所有记忆。

当时降世一刻，她记得己琴烟往东海落去。

心想着对方应该会恢复道君修为，趁着自己修为比起高一转，抢在她与姐姐重逢之前将囚困岂不美哉？

杀，肯定是杀不得的。

这样做绝对会失去姐姐疼爱，但是囚困弄成失踪，天不知地不知，可谓大善也。

说不得往后还能帮姐姐一起‘找寻’呢！

动了如此念头，三线统一后，天外归来的赤蝉第一时间找了过去，结果翻遍了东海都没寻到己琴烟影子。

结果一周前打算放弃时，却又与其偶遇。

也不知对方发了什么疯竟敢直接攻击自己，一副想要将自己打杀的势头。结果真正交手过后赤蝉安了心，对方完全不是她敌手。

这时候，己琴烟怯战想逃。

赤蝉肯定是不答应啦，欲要实施原计划，两人一追一逃不觉间来到了五元方山。

在这里，己琴烟一改之前逃窜姿态又要硬刚赤蝉。

只可惜技不如人，一个失手之下竟被后者斩了头颅，惨死当场！

而这一幕。

好巧不巧还被笙笙撞见，所以赤蝉一直在想是不是自己误杀了己琴烟，导致姐姐认定自己是大荒落，所以才这般冷漠。

还出手镇压！

赤蝉伤心不已，又极是委屈。

当笙笙用没有丝毫情绪波动的冷漠声音，问出‘这就是你最后想对我说的话么’时，赤蝉心痛的几乎无法呼吸。

眼泪根本控制不住流淌而出，心里的委屈抵达巅峰。

“姐呜呜呜~姐姐！你怎么可以如此冤枉婵儿呜呜呜！”

“我都说了我不是大荒落了——！”

听闻其痛苦。

笙笙始终冷漠的面色也是微微一变，这样的神态以及话语的确是她记忆力的妹妹无疑。听到对方悲泣，笙笙心中也是一阵难受，鼻尖发酸。

但，转念间。

笙笙又想到宁熏她们惨死的一幕，那时候大荒落嚣狂暴虐如魔神的姿态，以及对方说过的话语。

自己苦苦哀求她住手，威胁她得不到自己的心。

结果对方完全不理，还说出就算得不到心也会得到自己的人，这样霸道无理的可怕言论。

“你是不是大荒落......”

最终。

笙笙咬牙下了狠心，她背转过身，不再去看大荒落哀泣的面庞。不看对方付那张熟悉的脸，她就不会心软。

只是。

听到身后哀哀的啜泣声音，笙笙依旧无法完美地控制住情绪，即使反复告诉自己对方不是婵儿，而是暴虐癫狂、嗜杀成性的帝神大荒落。

但听闻其一声声的哀鸣，视线终究是有些模糊了。

或许为了坚定心中的念头，笙笙还是咬牙说出了这句异常狠绝的话语。

“你是不是大荒落......与我无关。”

语毕。

她撑着伞，往封禁之外而去。

雨幕渐渐隔绝夏漓与赤蝉的距离，狂雨打在赤蝉脸上，让她分不清姐姐的背影是因泪而模糊还是雨。

眼睁睁望着对方渐行渐远，她想要迈开脚步去追，无法动弹的道体却提醒着她已被牢牢镇压此地。

伸出手想要抓住，但封镇的力量令她意识渐渐浑噩沉沦。

“姒曦————！”

赤蝉嘶声大喊，在她感到自己将被封镇力量彻底压制下去时，想要对那个人说出的自己心中一直想说的话。

无论是原初的世界线还是更变后的世界，亦或最后那个互相依偎的盛夏......

她都没能将那心意直言。

“这个世界上，没有任何人比我更在意你！”

“......姒曦，我我、我......我爱你！我一直都爱着你啊！”

——这就是，我最后想对你说的话。

如果终将沉沦于此，亦无悔矣。

赤蝉声嘶力竭的呐喊穿透厚重的雨幕，回荡在笙笙耳畔。她脚步一顿，停留三息左右......唇口启开，想说些什么，但最终却什么也没说。

重新抬步离去。

“姐姐她......”

“真的不要婵儿了吗？要将婵儿永远封镇此地，到底......到底发生了什么，为何姐姐她认定我是大荒落！”

望着极远处那一抹撑伞离去的模糊倩影，赤蝉开始浑浑噩噩。

但浑噩的她依旧悲苦莫名，且反复思索着天外天一别再见她们姐妹怎会闹到如此地步？或许是此刻一切渐渐沉寂，赤蝉才有心思认真思索起来。

刚刚只是急切无比地想得到姐姐认可，而且心里满满的伤心与委屈，完全无法有更多思考的能力。

——其中一定有什么误会，更或者......！

想到最后自己将己琴烟误杀的一幕，隐约间赤蝉回想起来头颅被斩的对方似乎有一刹那的不对劲。

是魂魄！

己琴烟三魂七魄的数量不对，只怪当时姐姐突然出现又生种种变故令自己忽略了。
第三十四章 寒蝉鸣泣之时
“......但是，姐姐为何不肯信我！”

意识到其中有诈，很可能是什么阴暗算计的赤蝉暗怒不已，恨不得立刻冲破封镇将死对头千刀万剐。

然而夏漓动用离恨天亲手镇压的力量，却提醒着赤蝉自己失去了姐姐信任。

回忆种种，赤蝉心底惨笑。

是啊。

明知是注定的结局，明知对方最爱的人一直都不是自己，却无法控制自己去期待去争取。

抬头望向那灰暗的雨幕，任由雨水冲刷自己发丝、面庞与身体。

——苍天啊，你也在嘲笑我吗？才会降下这样合乎时宜的狂雨。

——不！我不要就这样认输，我不要就这样放弃！

“姐姐......”

这个词，仿佛充满了力量。

至少对赤蝉而言，是拥有着无穷尽的力量。她不让自己继续在浑噩中沦陷下去，她凝望着夏漓远去的身影用尽全力想要挣脱封印的束缚，想迈开脚步追逐过去！

然而。

太强了，笙笙以离恨天为凭依布置的大阵实在是太强大了。

即使赤蝉拼尽所有也挣脱不得，她渐渐无力，渐渐感到无法克制的昏阙......

可！

就在此无力绝望的刹那，在那天地无色的蒙蒙雨幕里似乎没有尽头的长路上，与持伞背行的夏漓偏离一个身位的前方，突然出现一道身影。

对方从虚无，渐渐清晰。

身穿不知如何去描述，非要说大概是一整块破布的朱红短衣。

下裳连膝盖都没能遮住，而双袖只及小肘，但袖口格外开阔，反显得那人手足过分纤细。

其红衣如血......

甚至比鲜血都鲜艳无数倍，在这昏暗无垠的雨中世界，明晰无比地耀入赤蝉视野。

那人先是低垂着头，及肩的短发自然披散，流海下的阴影遮住她面容。她的衣襟在风雨中飘摇，但明明就站在那儿姐姐却仿佛视若不见，自顾自前行。

这时。

血衣女子微抬起头，露出一张与赤蝉没有哪怕一丝一毫差异的脸。

除了那漆黑的眼白与腥红的瞳眸。

女子动了，向赤蝉缓步行来......

其双足未及舄履。

但每行一步，便有血色的涟漪圈圈荡开。她衣裳下摆也有无数黑红丝线汩汩垂落......仿佛流沙，又像飞星。

似真非真，似幻非幻。

如血的红，如墨的黑。

于女子白净的肤色映衬下，愈显浑沉......不！不是白净，那是如琉璃般的剔透晶莹。

连天空的雨水滴落其上，都仿佛要使她片片破碎。

便是这般琉璃一样的人偶，缓缓的走向了赤蝉。

有那么一瞬。

她与夏漓擦肩而过，她才停住脚步。但没有转头，沉静的脸上也没露出任何表情，连目光都未曾有刹那的犹疑。

她始终地注视着赤蝉......狂雨中柔弱憔悴，仿佛受了无尽委屈也没有人会去安慰只能独自啜泣悲鸣的可怜人。

但。

弱者，才须被施舍怜悯！

“......你是？”

血衣女子最终停在赤蝉七步之外，再无任何动作。

深陷悲苦绝望之中的赤蝉在对方的注目下，浑浊的泪眼渐渐生出一抹光，她用早已嘶吼到沙哑的声音呐呐自语。越来越多的画面从灵台深处翻涌而出，赤蝉只觉早已空乏的道躯重新拥有了力量......

当甘泉流过贫瘠干裂的大地，大地将焕发生机！

此刻的赤蝉亦复如是。

她重新撑起了身体，被镇压弯曲的膝盖渐渐笔直，姐姐模糊的身影也慢慢变得清晰......赤蝉站了起来。

初极缓、渐寻常。

最终在重重阵纹交错的规则之力阻挡下，迈出了第一步。

一步。

两步。

......

七步！

她终于走到了血衣女子的面前，当她越是靠近，对方的身影越是虚幻。

两人四目相对时，血衣女子只剩一缕缥缈虚影......

而赤蝉。

——竟渐渐化成她的模样！

头上的平天冠跌落在地，早已凌乱的发髻彻底披洒开来。及腰的长发从肩部位置突然截断，如云朵般片片坠落。

她的肤色愈发透明，似那易碎的琉璃。

她的眼瞳渐染墨色，眸光里的腥红凶戾却淡了许多只余包罗星海万象的深邃。

这一刻。

就连衣着也变了，不再是独属于娲皇的十二纹章玄裳，渐渐变成了那粗陋的血色短衣。

衣摆下，红与黑的丝线仿佛流苏般敞开。

这流苏般的红黑丝线，可了不得。

其名——道纹！

是高于天道之上的法则，乃，大道形色之显化。

赤蝉血衣下摆的丝线敞开刹那，这五元方山从一开始就未停休的狂雨蓦的一滞，随后竟如天地被翻转那般，雨幕连同的东海之水统统逆升上天！

只听得‘咔嚓’一声，凭依离恨天为根基的封镇大阵阵纹片片碎断，便当此刻赤蝉望了离恨天一眼，离恨天竟嘤嘤哀鸣仿佛受了什么委屈般径直离地而起......飞回笙笙怀中！

她这一飞走，封镇大阵直接彻底崩塌。

不说如此巨大的异响，仅仅东海逆卷升天之壮景也让包括笙笙在内的所有人注目。

“你是谁？”

转过头，笙笙望见如此异样的大荒落，她感受到对方身上散发的一种熟悉的道韵。

这还是她曾身处天道之外状态时，于命运长河偶尔翻腾的浪花中才体会到的特殊道韵。脱离那种状态后，笙笙从未在任何一个人身上感受过。

无论对方修为多高！

但。

此时此刻，她在‘大荒落’身上感知到了，而且比起命运长河内偶尔翻腾而起的小浪花里的那点道韵，对方整个人似乎都笼罩于如此境界下。

也可以换个说法，此刻的对方由那种奇特道韵构成！

“师父小心，她已不是大荒落了！她，她是......”

“漓儿！快快远离她！”

“不要靠近她！”

就在这时，郁青璟、姜幽以及白露三人近乎异口同声呼喝笙笙当心，让她速速远离。

“癸昭阳，跟我走。”

“......如此，自可饶她们一命。”

幽幽子她们那般紧张，笙笙也吓了一跳。

正要转移之际，那已不是大荒落的血衣道人却开口说道。她的语气分外平静，没有任何暴虐与霸道的气势，也不像方才模仿赤蝉时的依恋倾慕口吻。

只有平静。

平静地仿佛在述说一件即将发生的事情，恍惚间让笙笙回忆起最初赤蝉伪装无情器灵时的语气。

很像，但又不是。

即使是赤蝉当年也差其一分感觉：

——天地，尽于我一握间！
第三十五章 阴之仪——飞镜！
血衣道人话音未落，只见一道青影瞬息而至直奔笙笙。

“走！”

到近前时，那青影按住笙笙肩头将她擒住用力一提，就要带着她如来时般须臾而去。

但这青影的速度极快，快到以笙笙修为压根看不清其轨迹仿佛凭空出现那般，可见其迅捷。然而......青影快，却还有人更甚于其！

当青影拿住笙笙肩头刹那，血衣道人衣裳下摆垂落的那些红黑丝线，有一缕突然伸长......

径直击在青影之上。

只这一下。

笙笙感觉青影人擒她肩头的力量统统消失，与此同时也被打飞到十几丈开外。等到青影人身形堪堪稳住，已是双手撑地的半跪姿态。

这般定住，却是姜幽也。

原来。

就在提醒自家漓儿快快远离的同时，姜幽已经飞身去抢。

因为此时此刻的她已经接收完识海翻腾的古老记忆，完全堪破了轮回迷障，找到了真我。

——旃蒙。

应运第八元会天崩难劫而降生的，先天阴阳五行福德圣灵之一。

乃木中之乙，故称乙旃蒙！

第八元会轮转至第九元会后，本应待在五行福德天外天安享长年。但因十妹癸昭阳参与万灵杀劫并入场站万灵一方，不得不与阳仪道尊‘圆光蔚’及阴仪道尊‘飞镜’为敌。

第九次杀劫中陨于二者联手，一点真灵入了轮回。

于今日今时，终于明觉。

本来明觉真我是非常开怀，不下于得闻大道之言的舒坦。结果乙旃蒙一睁眼就看见生死仇敌也刚巧醒来。

不错！

曾经的赤蝉也好，帝神大荒落也罢，以明觉真我姿态的幽幽子都不会放在眼底，但乙旃蒙相关记忆归来的姜幽意识到她们身边一直存在着一个极为恐怖的角色。

即。

不远处那一身血衣，黑红道纹于衣裳下摆如千重流苏垂落的女道！

——阴之仪。

正是第九次万灵杀劫联合圆光蔚斩杀她的那个阴之仪，飞镜！

飞镜与圆光蔚，皆是第八元会终末一战存活至第九元会的大能，名副其实的‘九转之上，道尊位格’！而且不同于寻常道尊，即使众多道尊横亘诸天的时代，她们也是一等一的强大。

所以有个前缀来相容：

——至强道尊！

在第九元会元古纪那会，甚至追溯到更久远的第八元会乙旃蒙其实也算至强道尊。

十圣里，她的修为最高实力最强。

其次是九妹壬玄黑，再次为十妹癸昭阳，更次之则是二妹甲阏逢！

是的。

虽然甲还在乙之前，但乙旃蒙从始至终都为十圣之首，乃是天道定下的大姐。而十圣里能称道尊的统共有四，便是她们四者了。

然......

十圣里最厉害的乙旃蒙都未及至强道尊层次，它们站在万灵一方与圆光蔚、飞镜为首的两仪派厮杀多年，依仗的却是阴阳五行圣灵独有的一种手段。

亦可称之为，天赋。

唤作：

三奇入命！

简单点来说，就是十圣之中因为阴阳五行之造化，癸水拥有承载万象之源的能力。与其同属于阴仪的乙木、辛金、再加上与其同属于水行的壬水。

都是可以跟癸水三奇合命的！

由于老八辛重光，在十圣中修为倒数第一，从第八元会修行到第九元会，甚至是万灵杀劫终焉......

都只有七转道君的实力，连很多后生晚辈都不如。

而三奇入命的前提就是持具道尊之力，故，能跟癸昭阳三奇入命的历来只有乙旃蒙跟壬玄黑。

一旦三者之中，任意二者三奇入命完成那便拥有与至强道尊一战不败的实力。

这......

也是万灵杀劫中后期，十圣阵营能抗衡两仪阵营的最大资本！

不过呢。

那些都是老黄历啦，眼下幽幽子明觉真我乙旃蒙，陡然意识到侄女姒昕就是元古纪最最可怕的大敌之一‘飞镜’。

但漓儿却没明觉真我癸昭阳，无有道尊之力。

换而言之。

在面对恐怖的阴之仪飞镜时，她只是普通道尊，根本无法与之相抗太久！所以姜幽第一时间要去捉回漓儿，就赌一手飞镜明觉的不彻底。

毕竟......

飞镜不同于她们十圣，在第八元会那时就有传闻说飞镜与圆光蔚两位道尊根脚不凡，连当时的天道法执‘鸿景道人’都不愿多加招惹，一般的事件能无视就无视。

所以，幽幽子认为飞镜的明觉过程肯定会比自己更加复杂、艰辛。

更加地耗费光阴。

姜幽想法是好，也非常果敢地挑了那一抹稍纵即逝的时机。

可惜，婵婵这波遭受的刺激实在是过于大了，明明跟姐姐天外天一别思念发狂，想着重逢时好好亲近几番......却迎来那般恶毒的算计，那般冷漠绝情的姒曦！

这波刺激过了头，给赤蝉直接整觉醒了！

还是那种百分百觉醒。

所有记忆如飞瀑般万流归宗，其中不仅有飞镜的，还有......

总之。

至强道尊的实力，那是铁铁有了。

乙旃蒙敢虎口夺食来抢她的癸昭阳，飞镜连眼皮都没抬一下，只分出一缕黑红道纹心随意动将其狠狠打开！

若非考虑到癸昭阳与乙旃蒙姐妹情深，她是想要直接灭杀的。

“幽幽——！”

尽管飞镜认为自己留了很大的情，正如她方才所言‘你跟我走，就饶她们一命’......但实际上，那一击已经伤到姜幽。

不算重，却也不算轻了。

撑手跪地才定好身形的幽幽子呕了一口碧血才勉强稳住伤势，而眼见这一幕的笙笙哪能不心急如焚立刻就要飞身过去查看爱人伤势。

“癸昭阳......”

但就在笙笙抬步的一瞬，她的腰肢被两缕黑红道纹轻轻缠绕。

力度固然温柔，却仿佛将她整具道体连同神魂统统定在了原地那般，无论如何都莫想挣脱。同时，飞镜平淡的声音徐徐传入笙笙耳中。

少了一丝漠然与无情，多了三分别样的阴沉。

“这一次，你依旧不选择留在我身边么？”

“我......”

骤闻此言，笙笙没能完整回应，只开了个头就顿住了。

倒没被对方阴沉的语气吓到，只是就在对方话音落下一刻，她灵台深处突然翻涌出一些残碎的画面。

在那些画面里，她看见自己一脸决绝地推开血衣道人。

但前一刻她们还彼此相拥咬着耳朵亲密无间......似乎是血衣道人说了什么，画面里的自己柳眉深颦一副极度生气的模样。

这才将对方狠狠推开，并甩袖而去！
第三十六章 阳之仪，圆光蔚
“喂！你干嘛呀！”

回过神的笙笙才发现不知不觉间自己被那黑红丝线牵引到了血衣道人的身边，后者也不客气，竟顺手揽住自己腰肢。

见状，笙笙立刻呵斥。

但她在血衣道人怀中无法动弹，对方分明没用任何术法，仅仅一丁点气势就彻底压制了自己。

属实有些恐怖了。

“......你放开我！”

尽管血衣道人超乎想象的强大，震破了笙笙辛苦布下的大阵不说还将她的神剑离恨天给吓了回来。

但笙笙绝不屈服于对方的威武，要求对方立刻放开自己。

方才灵台深处涌现的残碎画面加上血衣道人除去琉璃肌肤、黑眸红瞳以及短发之外，与赤蝉一模一样的身形容貌......笙笙潜意识里其实并未太过惧怕。

事实上，大荒落她也不怕。

大荒落也长着一张婵儿脸，从小将其带大的笙笙又怎会真的畏惧！

只不过大荒落太疯狂残暴了，又连杀熏儿跟师姐她才狠心镇压囚锁对方。

“飞镜道友，强迫她人之意志是否有伤天和。”

就在笙笙只能呵斥飞镜，连挣扎推拒这些行为都无法做到时，远处有人看不下去啦，站出来为她讨一个公道！

来者一身赤底白纹道袍，容貌妍丽，但除去女子的美丽之外还带着几分飒爽英气。

她不惧飞镜，竟然可以在其气势笼罩的范围内踱步行近。

当然......

压力还是挺大的，越是走近时笙笙发现其步伐越慢，每一步迈出都愈发艰难，并没有面上表现的云淡风轻。

——面对血衣道人的巨大压力，修为孱弱如白露竟为我挺身而出。

——这么多年过去，我对她的感情已淡去太多，更时常埋怨对方卑鄙夺了幽幽子头筹......却不成想，露姐对我深情如始。

有那么一瞬，笙笙发现自己其实有一点点屑。

伴随着也有一丢丢小感动。

“道友？”

飞镜搂着笙笙，凝视着怀中佳人。除此之外，她目中无人......

但如今的她何等修为境界，白露一走进她便感知对方隐藏的所有情况。换作明觉前，她肯定勃然大怒。

但此刻，飞镜比之前的眼界如瀚海之于池塘，并未有多余的情绪波动。

反而是道友这一称呼，让她回忆起些许不快的记忆。

那都是来自于一个‘老朋友’的。

“同境为道，比肩为友。”

“莫说你此刻只是三星相聚，即便七星聚一，此元会也不该由你摇光代掌尊位......阳仪，吾只识天枢。”

飞镜的意思很明显。

她知道七星根脚，正因为清楚她才不屑与摇光交谈，因为还轮不到对方做主至少在自己当面还不够格。

语气固然平淡，但话里话外透着一股子傲慢。

“飞镜道友，你只知其一不知其二，吾等七星早有变故......旧约虽定，却也反复。”

“......再说了，摇光妹妹是让你速速放开癸昭阳，她本人并不愿依偎你怀中，莫要分移话题。”

白露被飞镜嫌弃不够资格对话后，笙笙还在暗暗思量何为三星相聚，其中似乎有什么说法。

也就在这么一刹那，一个完全不同的声音从‘白露’口中缓缓流出。

笙笙大惊。

因为随着这异样声音的道出，‘白露’的模样也在迅速变化，很快变成另一张脸。尽管同样美丽，却也完全不是同人。

这张脸，笙笙不算熟悉，也不算绝对陌生。

对方是有过几面之缘的：

——夕晴。

炎帝七星里的天权玄冥文曲。

“文曲星不是死了吗？小女儿说她们救下大姑，夕晴却被疯癫的大荒落杀了泄愤？”

虽说夕晴的死活笙笙并不关心，但这件事对她判定大荒落的心性也有一定影响，也导致她最终认定大荒落无药可救必须永久镇压才行的原因之一。

结果此刻白露突然变成了夕晴，再加上血衣道人说的那什么‘三星相聚’，笙笙暗自琢磨了片刻，脸色骤然黑沉下去。

她隐约间意识到了什么，目光死死盯着‘白露’。

而后者全力抗衡着飞镜的气势，飞镜的出现也让她们不能隐藏，就像求偶同一目标的两头猛兽互不示弱，露出自己所有爪牙。

她们也无法隐藏，必须把隐藏的底牌亮出来！

所谓七星聚一，也即是回归真我‘圆光蔚’......但三星聚一效果还差了许多，相当于半个圆光蔚，与别的谁为敌自然无惧。

七星聚一的圆光蔚是至强道尊。

三星相聚再差也有道尊实力啦，这也是她们敢设计迫害飞镜的底气。

月前天破窟窿、帝神耀世......

久乱浑浊的天机忽有一丝清明为白露截获把握，借由这一丝难得清明之天机，再配合三条世界线统一的前所未有之大变局。

白露如有神助，算出自己最古根脚！

这才恍然醒悟。

醒悟的不仅仅是自己一直认为很有把握的算计出了巨大漏洞，原来‘伪炎帝’,即求道意志那边早就看穿自己谋划,并锁定白滢渟正是自己假死脱身躯壳。

对方佯装未觉，明修栈道暗度陈仓，将计就计做着另外一件决定夏漓生死存亡之大事！

这是其一。

其二便是白露通过天机堪破轮回，算是走了明觉真我之捷径。

虽然圆光蔚成道方式特殊，白露没能完全恢复真我实力。但无论如何，也回忆起圆光蔚种种......她要早先姜幽一步，意识到所有青睐癸昭阳的女子身边，存在一个最危险最不确定因素的威胁！

——阴之仪，飞镜。

飞镜的强大，作为其亦敌亦友的圆光蔚最是清楚不过。

在帝神耀世堪破的一线天机中，白露预测到的所有结局分为两类，一类为乙旃蒙得胜，一类为飞镜得胜。

经过很短时间的判断，白露认定飞镜更加危险且不可控，决定彻底将飞镜排除在外。即使往后与乙旃蒙共处也要排除对方。

当然，她也未尝没有慢慢与乙旃蒙相斗的隐藏打算。

决定后。

白露先是找上夕晴，承认自己此前欺骗四姐罪无可恕。但也是因为看破了伪炎帝之图谋，想要挽救姐妹们才不得不如此。

如今天机再现，她得到更多消息。

白露这一次没再有任何隐瞒，将自己知道的，将自己心底的打算统统坦言相告夕晴，终于凭借多年的姐妹情谊取得夕晴谅解。

并答应与她二星相聚！

这一步棋成功，当时的白露就已回归道君修为，甚至比幽幽子还高了六转。而这，也是她下一步行动的前提。

有了七转道君的实力，白露才敢凭借天机所见，去找郁青璟。
第三十七章 婵婵沉冤昭雪！
白露清楚郁青璟实力之强，根脚之深，所以这个预定的合作伙伴需要小心谨慎对待。与其见面的第一句，白露问的是‘郁道友可醒’？

彼时的郁青璟早已明悟所有前尘，包括元古那一世。

但她怎么说也是条狐狸精，狡猾得很，瞬间意识到对方这是在试探自己......如果承认，那就是只苏醒到摄提格，根本不知还有元古一世。如果否认那就露了信息，让对方知道自己根底。

所以她只微妙一笑，没说自己醒了还是没醒。

反倒感慨：

求道一生，难逃轮回一入。

盖世修为、睥睨天地，也无非虚空大梦。天人五衰、韶华白首，终成了枯冢里黄土一抔。

醒亦未醒，迷亦非迷，如今吾不识究竟涅槃，也不知谁是我我又是谁。

“这样啊，那便唤你摄提格可好？”

“帝神往事，早成云烟......不过摇光道友若只作一称谓，当无不可。”

白、郁二女都属城府之辈，相逢一笑，各自算计。

不过虽然算计，但白露还是做通了郁青璟的工作，说服她与自己联手。唯有趁着飞镜未明觉真我将其斗垮，她们才有机会在笙笙身边争得一席之地！

郁青璟没有犹豫太久，因为她与飞镜有旧更有仇。

对此，她深以为然。

若不挣扎反抗，那么最终她们都会与笙笙分道扬镳，迎来悲惨结局。纵使知道此次算计曝光会失了师父许多欢心，白露跟郁青璟却也不得不走这样一条下下策路。

另外说起来也巧......

她俩都有笙笙的女儿，无形中也算是很有缘分啦，这样‘同笙生女’的关系让她们彼此间有了最基本的合作基础。

白露聚星夕晴，又和郁狐狸双双联手。

下一步自然是再联合一位重要的姐妹：

——开阳北极武曲，宁熏！

白露以最快的速度联系宁熏，讲明一切。然而宁熏心性刚直，宁向直中取不向曲中求，另外她坚信伪炎帝是火元常曦传下来的正统，故而一口拒绝夕晴和摇光的劝说。

当时可把白露给难到了，如果就这样回去，宁熏那边很可能会给伪炎帝通风报信，而若武曲星聚，却又会极大增强她们一方的实力！

只不过聚星这事，要自个儿心甘心愿。

不得已。

白露只得透露一个大秘密，关于伪炎帝的真正身份与其来历，预言自己等人若不阻止，有五成以上的命运都会走向被伪炎帝杀笙证道之结局！

之前说服夕晴时白露其实藏了这么一手，这个秘密不仅关系着笙笙死活，还关系着一切事情了结后，白露能否取得七星的最终尊位。

缘于宁熏太犟，她只能透露出来。

虽然以笙笙的安危最终说服了宁熏，但难免再次得罪夕晴，好在夕晴心胸广阔再加上如今正事紧要，最终仍选择重重拿起轻轻放过。

大局观不要拉得太满！

就这样......

白露，郁青璟，夕晴、宁熏......四人合谋，开始了诬陷赤蝉大算计！

她们利用文曲特有的能力，执笔画仙！

将郁青璟记忆里的大荒落描摹出来，无论道韵、气质、灵息、外貌都是一摸一样！

难分真假。

之后，四人同盟开始给大荒落泼脏水了，先推波助澜，而后宁熏为主演，配合夕晴远程操控的‘大荒落’，再加上演技爆棚的郁狐狸。

直接给满心牵挂宁熏安危的笙笙，上演了一出大荒落爆杀小姨子的好戏！

试想。

郁狐狸那边都明觉了元古一世，已经是道尊位格了，哪能打不过大荒落？

所以疏遗之外她们连战七天七夜，五元方山快要封印赤蝉之时，她藏着境界都能略微压制对方。

而疏遗之外的大戏一落幕，执笔画仙描摹的假大荒落立刻逃走，往五元方山的方向，此乃东海龙尊长居之地。

往这边跑自然是有图谋的。

当时还是白露提醒悲伤中的笙笙注意对方逃遁方向呢......

但。

早在联系郁狐狸的时候，白露就用文曲的描摹分身联系了龙皇，即己琴烟。

在一线天机中，白露看见大荒落降世后第一个就去找己琴烟麻烦，因此先避开后偶遇与其缠斗，逐步引向五元方山。

待到自己这边将人全部带来，再当场表演个惨死其手。

这样。

赤蝉就算跳进东海也洗不清啦，笙笙必定震怒！这边再一拾掇，定然铁了心思要将其永久镇压。

如此，直接驱离一位超级大敌！

就说......

这一群女人中啊，哪个不是深受笙笙信任之辈？哪个不是笙笙的女儿爹妈、姐妹人家？这群人上演好戏来骗，来欺负笙笙这样一个冰清玉洁的单纯女孩儿！

笙笙怎么能不上当，不中计？

眼看着一番阴谋就要大功告成。

谁料。

——翻盘了！

婵婵因为太爱笙笙，导致受到的刺激超负荷，直接被迫堪破轮回明觉真我成飞镜。

这一下，事情可就大条咯......

三星聚一的‘圆光蔚’首先绷不住，她不能眼睁睁看着飞镜将笙笙带走，这样命运就会滑入大利于飞镜的那个结局。

这是万万也不行的！

所以藏不住，她只能摊牌了。

当夕晴渐渐转为宁熏的模样，并用那有些陌生却又埋藏在笙笙心底的熟悉声音呵斥血衣道人：

“飞镜，你休要做得太过！放开她！”

宁熏跟笙笙的关系很是亲密，见不得飞镜搂抱她姐夫。而她性格直率没有白露城府，当然不会好好与其讲话。

也不管修为差距，情急之下直接暴喝出声。

宁熏警告飞镜一番后，突然意识到自己暴露啦，不该现身的。当然，就算她不出来，夕晴没死也说明太多问题，已经令笙笙起疑！

“我说......”

“过分的是你们吧！你们几个混蛋......竟、敢、骗、我——！”

夕晴变成了宁熏，这基本上是石锤了。

笙笙连被飞镜搂抱都顾不得，直接黑着脸质问起她的小姨子。

“啊！姐、姐姐......姐夫，你听我狡辩，其实......”

“放开癸昭阳？”

宁熏刚开口准备‘解释’，但飞镜打断她言语，这样说时更是当着众女之面左膝一勾，令笙笙失去平衡被其以公主抱的姿势搂入怀心！

如果换个场合，那可真是霸道浪漫又甜蜜。

“文曲、武曲、摇光，凭你们......还不够。”

“飞镜！放下我十妹！”

血衣道人如此狂妄，还公主抱笙笙，伤势刚刚调整一些的姜幽只觉一股碧火涌上心头，哪里能忍。

就算现在知道圆光蔚一伙暗害飞镜，事实上飞镜才是受害者，但漓儿被对方这般欺负她还是决定站在圆光蔚这边。

“......天主，如果她们不够。”

“那再加上我呢？”

随着姜幽踏入战场，郁青璟也终于按捺不住。

一双狐眼眯成两条细缝死死锁定飞镜搂抱师父的手，她笑了起来，很生气很危险的那种。
第三十八章 老友相聚，喜笑颜开
郁青璟在姜幽之后出声，一开口便叫了个不寻常的称呼——天主。

绯尽、火居、叙命三天，从古至今都未有统御者，换而言之就是没有过天主。而第九元会只剩这三重天地，故......能称呼为天主的，必是前代所遗。

至少。

也得从第八元会追溯起！

事实上，在场诸女除了还未明觉第一世的笙笙以外，无论姜幽、三星聚一的‘圆光蔚’，亦或是笑眯眯盯着飞镜的郁狐狸。

大伙都清楚天主何意。

第八元会，有九重天。

最上三重名：

弥罗、金阙、神霄。

而飞镜，正是那金阙天之主，统御一重天地！

彼年鼎盛时期麾下武有九御、文有四伯，天庭之上、左右列位，非道君不敢立足。一举一动为九天修士所瞩目，一言一行可令乾坤变易，山川震撼。

寻常道尊见她，也须俯首见礼，更甚之跪拜称臣。

当世元会的天道法执‘鸿景老道’，也不会多管金阙天主闲事，即使她偶有冒犯天道法理之行径。

可谓三言两语，道不尽昔日威风！

正因如此......

才令姜幽、郁青璟、三星圆光蔚默契联手，不敢当其面托大。另外，也只如此三者般根脚厚实之辈，才敢在明知飞镜身份前提下与之叫板。

力争笙笙！

换个其他道尊，恐怕早已恨不得跪地而行、双手献笙咯。

“不够。”

郁狐狸挺身而出，口称飞镜为天主，言说她们不够那再加上我呢？

飞镜连头都没抬一下，依旧目不转睛盯着怀中佳人，仿佛世上绝景尽显于此。不过，这样的专注不代表她不清楚周遭种种。

她有着天地尽于我一握间的气势，自然也有天地一握的本事。

五元方山，乃至于整片淼淼东海......一片云、一朵浪、一泽流波、乃至于一只飞虫的展翅，都清楚昭示于飞镜的感知之中。

介于郁青璟大大小小也算个人物，昔年也曾有过旧谊，飞镜在端详昭阳神女之余总归回了一句。

“加上你也不够。”

“......泰伯，岁久年长，已是忘却自己如何身殒了么？”

飞镜语气平淡至极，却让郁青璟心头翻起一阵波澜。

她当然没有忘。

只要她还是她，就永远无法忘记那一天！郁狐狸的笑容渐渐消失，她望向曾一掌毙杀自己的仇敌......目光里流淌着浓浓恨意，即使以她的城府一时也难压抑掩饰。

不错！

郁青璟与飞镜有旧，所谓的这个旧自然免不了许多交情，但最重要的是——生死之仇。

飞镜曾亲手掌毙郁青璟。

或者说郁青璟的前前前世，昔年金阙天四伯之一，天督‘泰伯’！

天督。

可以理解为副天主，乃金阙天文官之首，金阙天大大小小决策的布局者与执令者，其地位还比九御之首......即，金阙天武官之首的‘太岁’都高半截。

在天主飞镜闭关的时期，更有代天主之权。

能身居此位，可想而之彼年的泰伯有多受飞镜的信任！

可惜的是......

泰伯辜负了这份赤诚的信任，第九元会最后一次万灵杀劫中，她背叛两仪阵营并设计导致无数神异惨死，其中不乏第八元会与她在金阙天庭同殿为臣的旧友。

恶毒、狠辣。阴险、绝情等言辞之形容，不足以道哉！

而泰伯所做的这一切一切，仅仅是为了讨好一名女性圣灵。当时此事败露，传得沸沸扬扬，三天修士无不为之愤慨，曾与之有过交情的道人无不以为耻！

当然。

还是有极个别的能够理解泰伯行径。

毕竟，其痴迷的圣灵乃当世十圣之一......神女癸昭阳，是也。只不过因为天主飞镜同样倾心，并早有缘法，泰伯从第八元会忍到如今。

忍无可忍，自要癫狂行事！

说到底，也算是个可怜人呐。

第八元会中期，因飞镜与圆光蔚两大天主斗法万年之久，失手导致天柱倾塌，应天崩之劫。

末日之象，倾轧九天生灵。

眼看着便要天崩地毁，一元归尘、永陷寂灭。便在这厄难劫数之中，天降十采，合阴阳五行造化而诞神异圣灵！

圣灵降世，生而知之。

倾尽所有，以挽沉沦天地，救世间苦厄。

便是在十圣灵救世的过程中，泰伯偶见癸圣风姿。其发如雪亦如瀑，颜容至美、似水至柔。手持仙枝、拨引九天水道，神情悲悯、法体庄严。

内具仁心圣德，外象婀娜曼妙。

泰伯成道万万有余，从未见过如此无双造化，一时间遥望失神，竟从云头跌落下去......眼看着就要坠地，虽无伤分毫但在同行道友面前必然落了体面。

正当此时，她被一轻柔水云托住，免去丑态。

循迹望去。

原是那癸圣出手，待她们目光相接，对方还含笑点头示意缓缓散去水云。

如果说遥望癸圣惊其姿色，只是心动。

那此刻这么一接，便是情动了。

彼时泰伯望着对方缓步离去的背影，一颗芳心怦然而动，心潮澎湃难自已，恨不得立刻追随对方左右永生永世也不要分离！

但理智告诉她这不可能！

因为在她对癸圣一见钟情之前，金阙天早已传遍天主飞镜青睐与其，誓要迎娶以作天后的传言。

情劫啊，这是情劫！

泰伯头脑向来清明，她意识到自己这是遭难入了情劫，但心中除去忧虑之外更多竟是一种从未体验过的甜蜜情绪。

只要一念癸圣昭阳之倩影，什么烦恼忧愁都统统抛诸脑后！

“......能不能够，试过才知道！”

被飞镜称呼泰伯，郁青璟心中翻起无数思绪。

但仅仅须臾她便压抑下来，狐眸中闪过蕴藏着浓浓野心的锐利瞳光。在这里，她们将联手镇压飞镜！

引笙笙冤镇蝉蝉，只是她们商议好的第一层。

乃最优解。

至始至终笙笙蒙在鼓里，她们排除飞镜这个大敌，最终合谋笙心皆大欢喜！

然。

万事都有意外，以白露、郁狐之心计如何会考虑不周？

因此，赤蝉爆发明觉真我这种坏结局的出现，固然不想面对却也要考虑一二。将赤蝉引至五元方山这极为特殊的地界，便是预防那意外中的万一。

“诸君一起，不可留手！”

郁青璟高声清喝。

她的声音萦绕八面，在五元方山回荡不休。
第三十九章 飞镜四大显神威！
“嘭——！”

一朵巨大的水花迸溅开来，其溅开的每一滴小水珠都在空中划出道道漆黑裂缝，阵阵古怪吸力自交错的缝隙里蔓延而出。那吸力极为恐怖，将天地间倒卷的水流统统吞没。

且不仅仅只是水流，方才联手一击被飞镜打退的姜、郁、圆三者也必须捏印念诀主动抗衡那股恐怖吸力。

而本真回归后，面对任何变故始终立在原地一动未动的飞镜，也不得不将周身道纹聚于顶上......远远望去，那丝丝缕缕的黑红道纹衍出四种古老图腾。

如郁青璟这般精通图腾道学者，心知那正是地、火、水、风四大也。

四大者。

不同于五行。

五行是法，四大乃道！其高于天道法理之上，为大道原初之造。

其形若存若亡，其象似有还无。

寄于天道内景者断无观测可能，唯脱离天地桎梏居于天道以外者，才可见得分毫。但若要如此般具象之，非得飞镜这样御衍道纹所为。

当然。

飞镜能做到具象四大，却也消耗不小。寻常斗法，绝不会使出如此手段！

即便方才姜、郁、圆三道尊联手一击，她也轻松拦下......

可就在正面拦下之际。

高天之下，一股微弱杀机灌顶而来。

——偷袭！

——有人暗伏逆卷之流波里，不为她感知觉察，直到此刻才悍然一击！

此一击极强，已然临近道尊极致，几欲突破限界。

匆忙间，飞镜举臂一挥。

这还是她首次动手，所谓至强道尊绝无浪得虚名，即使如此匆忙抵挡她仍将对方蓄势一击阻拦，两股伟力相撞，于顶上三丈爆开一朵巨大水花。

不过。

飞镜也没想到偷袭者手段诡异，竟是术中藏术。

水花溅开之后，那古怪吸力全是冲她而来，但仅仅余波都令周围三道尊全力抵御可见厉害？好在飞镜实力强绝，更甚道尊一筹。斗战经验也属万万年积累，一念间已用道纹衍化具象地火水风。

那地是颠倒坤，那火是烛中阴，那水是流化形，那风是三昧逆。

正所谓：

会得阴阳物外玄，了然四大自忘筌。

应知天外长生路，自有逍遥不老仙。

四大一显。

转瞬便将空中漆黑裂纹统统湮灭，偷袭飞镜之人闷哼一声，栽跌出去。被早已等候接应的郁青璟与圆光蔚合力接下，她们各退三步才勉强消除四大之力的余炁。

“若不念你与癸昭阳乃同胞而降，方才......你已经死了。”

刚刚的偷袭带给飞镜不小的威胁，但她依旧神色淡然，语气镇定。

交手的刹那，她已认出偷袭者身份。

——十圣之一，壬玄黑！

正因对方是先天壬水造化，才可以在她的感知中藏匿于流波，换作其他任一即使七星聚一的圆光蔚，这般同境界敌人也做不到。

也从侧面说明对方的处心积虑。

至始至终都是抱着绝杀自己的目的而现身！

泰伯出手前清喝那声‘诸君一起，不可留手’，并非是说给圆光蔚与乙旃蒙听的，而是传递给暗中的壬玄黑动手信号。

不过。

赤蝉会因这样的陷害、围攻与暗杀而愤怒，飞镜却不会。她只是轻描淡写地说出一个事实......

——若你壬玄黑不是癸昭阳的胞姐，天定阴阳之造化。

——方才四大具象，已将你魂魄断灭、不留残余！

飞镜对癸昭阳用情至深，不忍其伤心伤情，因此回归真我后对围攻她的几大情敌处处留手......当然，飞镜性情其实并非如此。

曾经的她就不顾癸昭阳阻拦将其身边虫子除灭九成，不料此举令癸昭阳黯然神伤、心死如哀寂。最终答应了当时天道法执的某个请求......

明面上为救苍生而殉，事实却是其不愿独活。

有了这样的前科在，此刻飞镜才处处留手。

否则。

早将眼前这些阴毒奸猾、妖艳险恶等辈诛个干净！

这会飞镜其实也在暗中苦恼。

她想杀而不敢杀，想带癸昭阳走被四条臭鱼烂虾缠着又走不了。她表情淡漠似无情，却心里发愁愁得很。

至强道尊虽可力压道尊，但后者也并非伤不到前者。己琴烟一击偷袭逼出飞镜四大具象手段，就说明了问题。

再加上飞镜不能抱着必杀心念，如此同层次斗法难免束手束脚。

道尊非是阿猫阿狗，不下狠手哪里打得死？

——棘手。

——非常棘手！

飞镜这边不动声色，暗感难办。姜、郁、圆、己那边也是眉头深皱，以她们四道尊合力都镇压不下，阴之仪飞镜果然宿世大敌。

“她的阴仪道纹并非无穷尽也，我等合力消耗她！”

蓄谋已久的偷袭一击未能建功固然有些沮丧，但四者无不是心智坚韧之辈那会中途放弃。圆光蔚七星聚一的完全体也是至强道尊，拥有阳仪道纹的，自然清楚飞镜弱点。

没了道纹护体，至强道尊与道尊差别也就不大了。

白露此刻出声，邀其他三者继续围攻飞镜......三星聚一后，她是‘圆光蔚’的大脑，而宁熏主战，夕晴则负责周身灵炁搬运。

各司其职，又彼此心意相通。

“......各攻一方！”

白露邀战后，郁青璟立刻应下。

姜幽与己琴烟虽未开口，却也立刻动身占据一方，比郁青璟不慢分毫。可见四者都是铁了心思要在这里剪除飞镜。

而飞镜神情未见变化，亦如开始般冷漠。

但此刻她的目光却已从笙笙脸上移开，如流苏般披洒周身的阴仪道纹仿佛黑与红交错的触手一般摆动起来，丝丝缕缕、或汇或离。

已然蓄势待发。

多了一名道尊，飞镜的压力不比之前。

其实。

九转之后，道尊层次的境界不像问道阶段那么细化。只分作普通、强大、至强三类......而决定份属哪类不仅仅只看修为，还有天赋神通、灵宝秘术等等手段。

是一种综合的实力判定而非境界分划。

此刻围攻飞镜四者，无论三星聚一的圆光蔚，十圣之首的乙旃蒙，她曾经的副手‘金阙天督’泰伯，还是偷袭不成显露了存在的壬玄黑......

四者无不是最顶尖的强大道尊，离她也不算太远。

而且。

圆光蔚只是没能七星聚一，乙旃蒙与壬玄黑没有最关键的癸昭阳得以三奇入命。否则仅此三者任二联手，她都难以应付。
第四十章 再掀底牌，强援登场！
五元方山，流波逆卷，狂水万顷。

姜、郁、圆、己各据一方齐攻中央，然中央飞镜却也不慌，道纹张扬若龙游凤舞，半空中挡住四面法术、灵宝交轰。

彼时山岳震震，鸣雷隆隆，五女斗法好不凶悍。

直到......

“你们给我统统停手————！”

一声娇叱，仿佛杜鹃啼血、冲破霄汉。

闻此言。

上一刻还战至正酣的五尊大能纷纷罢手，不敢再行恶斗，同时......五人的目光也集聚一处。

——飞镜怀中所拥佳人。

那佳人凝望飞镜，神情复杂，也不顾自己被对方深搂怀心。

反而语带犹疑地问道：

“你、你是婵儿？”

“......”

飞镜没有立刻回答。

她虽然已回归飞镜本真，原以为超脱物外不为世情所动，但夏漓如此一问却让飞镜心底莫名涌出一股混杂着委屈与难过的欣喜，这种沉冤昭雪被心爱之人理解的情绪游荡灵台周遭。

令她酣战姜、郁、圆、己四方道尊时无情淡漠的瞳眸，难免泛起几许微不可察之柔波。

或许这世间，也只怀中之人能令她如此失态了。

“你一直都是婵儿，对不对？”

飞镜不答，笙笙复又追问。

不过眼下早已身殒的夕晴、宁熏未死，断头的己琴烟现身偷袭，除了姜幽是无辜的以外其他几个绝对跑不了。

笙笙已经意识到自己被信任之人算计哄骗，愤怒之余也对自己冤枉婵妹感到愧疚。

从古至今，笙笙极少认错但这次她不得不垂眉低首。

“对不起，是......是姐姐我错怪你了......”

“无事。”

飞镜超然物外，淡漠无情。

仿佛对笙笙听信谗言镇压自己的事情毫不介意，但她最是在乎笙笙又怎会真的没有怨气？回归本真我一直称呼‘癸昭阳’，其实就是飞镜心中怨怒未消。

但她一副超然物外姿态，没谁看得出端倪罢。

这会笙笙被她抱在怀里作臻首微垂、低眉认错状，声音轻软若云彩，语气柔柔似水流。飞镜那点怨气哪还能久存，立刻烟消云散。

她道无事。

“......是摇光、泰伯、壬玄黑阴险狡诈，辜负姐姐信任其心可诛，婵儿不怪姐姐。”

笙笙在飞镜眼中完美无缺，有任何过失自然都是其他人的罪过。

总之笙笙无罪。

没有了怨气，飞镜立刻将黑锅扣在摇光等人头上，当然也不算扣......事实上飞镜并未妄言，此番除了乙旃蒙以外其他三者尽皆处心积虑。

“那......婵儿先将姐姐放下来吧，有什么事我等站着商议。”

当着丈夫的面被小妹公主抱算什么事儿，笙笙丢不起这人！所以道歉后立刻要求飞镜放自己落地，否则此般姿态言语成何体统，岂不贻笑大方？

“不要！”

怎料飞镜一口回绝，她觉得现在这样就挺好。

香喷喷的大美人搂在怀抱，望着对方强抑羞恼的绝丽容姿，飞镜感觉自己之前的冤屈其实也不算什么。

毛毛雨罢已。

“除非......除非姐姐让她们退下，且答应跟婵儿归去。”

当然飞镜也不愿太过忤逆笙笙，因此让了一步。

“——大言不惭！”

“天主，你这就有些痴心妄想了吧。”

“呵~，可打得好主意。”

“哼！”

闻此言。

己琴烟勃然大怒，愤而呵斥。

郁青璟语气平和，面色愈发阴沉。白露则是淡淡一笑，姜幽虽神平气静却也皱起眉头冷哼了一声......四女对飞镜所言所行大为不满。

可惜不满归不满，她们方才联手都难以镇住飞镜，情况似乎很是恶劣。

便在此间，摇光星白露左耳微微一动，似乎听到什么。

她眸光一亮，原本淡笑翘起的嘴角勾出更明显弧度......

“......总算是到了。”

喟叹声仿佛自语，不过场中人哪个不是道行高深之辈，即使笙笙都听清此含笑低语。

也就在笙笙听清的刹那，她只觉周遭忽起黑白二光。

那光将她一照，顿时天旋地转、乾坤翻腾......再安定时一看，自己却已脱离飞镜怀抱，落入他者心怀。

到了她们这个层次，对灵息气场自然是极为敏感。

何况被对方搂着，距离如此之近笙笙第一时间就闻出异于蝉蝉的暗香。那暗香并不陌生，隐约有些熟悉。

正当笙笙翻找记忆，要揪出那暗香主人究竟何人之际。

她只觉气息一窒，兑端方圆已被一软糯物事狠狠封堵，直到坎离相济、元炁冲涌满溢。她才蓦然一惊，意识到来者何人竟敢如此胆大妄为。

“死！”

同时。

远方也传来飞镜断喝，只听得‘咔嚓’一声玉碎之音拔云而上，紧接着便有四道轻重不一的闷哼或重喘响起，听音色竟是姜、郁、圆、己四女。

“道友！现在不是时候。”

“儿女情长恐乱大事，速速救下她们才好！”

又有两道极为熟悉的声音从笙笙后方左右传来，似乎在提醒搂抱她的那人莫要贪图享乐，大事要紧。

因为左右所出音色记忆犹新，笙笙不用回头看都清楚对方身份。

正是帮助婵婵首次动用璇仑印，且将自己送到不可知过去未来境界以避开天道的两个旧相识......

——伏羲氏与女娲氏！

即，如今的青鹿组织首领。

想不到对方曾经鼎力相助赤蝉，这会却又和白露等人一道对抗飞镜，而且......而且还带来了一个笙笙久违相见的老情人。

是的。

虽然一开始没能辨出暗香所属，但立刻就被对方亲了一通笙笙自然重新想起。也怪她回到盛夏时间太长，又结交了许多‘新朋友’。

以至于才没第一时间想到自己的......唔，漂亮师父？

这里打个问号的原因是。

笙笙记忆里的漂亮师父才多少点修为，顶天了也就大罗法境。此刻她在对方怀中感其气势，竟不比飞镜差多少。

所以笙笙就懂了，对方肯定也是自己第一世的老伙计，不再是单纯的漂亮师父啦。

当然究竟哪个，笙笙也没法一下子猜出！

这会伏羲女娲加上妫素蕤突然现身，并用秘法将自己从近乎无敌的蝉蝉怀里夺走，她难免心生感慨：

——露姐、师姐还有逆徒，她们仨果然还是有点东西的啊......不仅成功诬陷了婵儿且预备手段层层潜藏，也不知暗中联系了多少人相助。

——此番行事，恐怕不会轻易了结。
第四十一章 此谋早在天变定，五元方山友聚齐！
“伏羲道友，女娲道友。”

被妫素蕤放下后，笙笙先跟伏羲女娲打了声招呼。这才在伏羲有些揶揄的目光注视下转头望向刚刚偷袭自己的那人。

只见对方一身素白绛绡衣，鱼尾宝冠，虹霓流彩。

后背一柄龙形剑，腰悬一粒五色珠，剑器闪闪烁烁耀碧影，宝珠氤氤氲氲笼烟霞。其周身更有无数白纹环绕不休，不时透出丹凤彩鸾、瑞兽苍龙等虫鸟禽兽之象。

隐隐间更有仙乐悠悠，浑似古朴律吕。

笙笙一见。

妫素蕤好生俏丽，却又不同于从前形美......其神端肃，其质清怡。法体庄严，道行高深。

见识过飞镜与幽幽子她们的斗法后，笙笙已然知晓她们修为其实处于同一层次，飞镜能力压四女的依仗乃是萦绕其周身的那些黑红丝线。

没曾想。

此刻突然现身的妫素蕤竟然也有雷同于飞镜的手段！

“我是叫你师父，还是......素问天？”

是的。

素问天！

眼前之人的形貌虽与妫素蕤有相似之处，却又有太多差别。仅仅是气质都要冷淡太多，冷冷的模样好似那年姜府初遇的幽幽。

不过姜幽是清冷，此人是冷漠，只是站在那里却又仿佛白云苍狗如梦如幻之虚妄不实，好似从来也未存在于此方天地那般。

如此独特的气质，笙笙此前脱离天道之外的特殊状态昏迷的最后一刻，她见到过......尽管当时浑浑噩噩，但她依旧记着自己是在跟一名叫做素问天的女子宣誓盟约。

——那就是我的第一世吧，名叫癸昭阳的那个我。

浑噩中的笙笙如此想着。

直到素问天在天道见证下胡言乱语，说什么永结同心的道侣誓词，笙笙还暗道那有着‘人祖’之名的素问天竟也是个臭不要脸的云云。

结果这会一转头，素问天就在她面前。

经过对方的偷袭坎离相济后，笙笙已经很清楚其身份，故‘漂亮师父竟是我前前世好友’当这个念头回荡笙笙脑海时，她还是有些不真实感。

这种感觉，很可能也来自素问天的独特气质。

她立在笙笙面前，明明触手可及......

却仿佛水中花镜中月，与此方世界并无多少牵连，不在五行之中亦非三途之内。

“素素。”

“啊这......？”

结果素问天一开口，笙笙感觉对方有些真实了。

只不过浊世令她很是尴尬，特别是在对方板着脸用一本正经表情说出如此肉麻的亲昵称呼之下。

与此同时，笙笙也意识到漂亮师父更希望自己是她的好友，而非以往迷障轮回时所认定的师徒关系。

但......

了然归了然，笙笙暗觉有些开不了口啊，妫素蕤算是她的问道引路人之一。一声师父也叫了许久早就习惯啦，这会改口怎么都觉得别扭。

最主要是笙笙还没明觉第一世，她对其亲近不起来啊，如果是漂亮师父的话笙笙就没任何心理障碍啦，反正她也不是那么在乎礼教的人。

“十妹，你且退到我等身后，待我作法将大姐她们召来。”

笙笙犹豫要不要喊一声‘素素’，毕竟素问天至始至终都盯着她，神情目光虽然半点期待都看不见，但笙笙直觉对方是在等着她这一嗓子。

正当此时，伏羲突然开口。

她对夏漓不再是以往称呼，少女心中微微一楞旋即意识到伏羲氏竟然也是元古十圣之一，而且是她几个姐姐里的一个。

也就是在伏羲话音落下一刻，女娲双手捧持宝盘【万星晷】开始耀起豪光并轰轰轮转起来......那豪光如箭矢攒射至素问天身旁，被其抬袖一引一指。

就落在了姜幽脚下。

本来被狂怒的飞镜一击打得跌倒在地的姜幽立刻从原地消失不见，再出现已立在右侧的那座峰顶上。

没错！

被出其不意转移到素问天怀里的笙笙，已经清楚自己身处五元方山的某座山巅。五元方山共五座山峰，如五指竖立般陡峭笔直，更隐约间中心合围。

刚来到此处地界时笙笙就有些奇怪地势，此番立于其中一峰之顶，更是清楚感应到地势蕴藏的玄机。

另外......

幽幽子一被转移，右侧山巅就开始逸散出无数青碧星点。那些星点无穷无尽，最终汇成一股青色洪流将整座山峰环绕，仿佛一条巨大的道纹。

姜幽转移结束，随后便是己琴烟、圆光蔚、郁青璟。

期间无有丝毫凝滞，行云流水，好似演练过千百回次！

己琴烟被转移在笙笙左侧山峰，如姜幽一般她所立足之山也逸散无数星点，只不过皆是黑色，最终也汇聚成一条巨大道纹横亘盘绕。

而圆光蔚又不同，乃赤色。

郁青璟则是灰色。

再加上笙笙所在的纯白道纹所环绕之峰，五元方山竟然耀出恢弘五色之巨，所有的气势则统统压向正中。

——绝地！

笙笙这才猛然意识到。

五元方山乃是天上地下少有的封印镇压之绝地！无论是上上之策的引诱诬陷，离间笙婵，还是此刻的下下之策强镇飞镜。

只要飞镜一踏入五元方山，就注定要在此应一劫难，不是她被镇压就是五圣倒下！

虽顾忌笙笙未到不死不休地步，但也必须打成植物人那种，至少没有余力再参与后续笙争！

“诸位道友，元古一世，吾等无不命丧飞镜之手。”

这时。

素问天朗声开口，她说：

“......今此步步为营，终将其困叙命天海眼绝地。虽无生死攸关，却系昭昭情归！万望诸道友切莫留手，永镇飞镜于东海！”

“善。”

“善。”

“善。”

“善。”

素问天此言一出，四座峰巅统统传来回应。

所谓的却系昭昭情归里的昭昭，就是素问天对癸昭阳的昵称。彼时众女听得其实心中暗暗不快，像郁青璟、己琴烟一流至始至终抱着独占笙笙念头者已是眉头大皱。

无非此刻决胜关头，强行压抑情绪罢。

素问天虽有至强道尊实力......

至强道尊与强大、普通道尊的本质区别便是——道纹护体！

但。

素问天的‘五虫道纹’仅七七四十九数，而飞镜的‘阴仪道纹’乃胜十倍还多。谁更具威胁，白露宁熏也好、郁青璟、己琴烟、乙旃蒙也罢。

都是心中清明了然！

所以，素问天请众道尊全力出手。

包括一开始并未参与此算计的姜幽也颔首称善，可见飞镜其人，及其元古纪戮杀之行径有多么令她们忌惮！
第四十二章 五圣联袂斗飞镜
“丙道友，丁道友......开始吧。”

众道尊称善，决心自定。素问天知道时机已至，便转头对伏羲氏女娲氏请道。

她称伏羲氏为丙道友，女娲氏为丁道友。

笙笙心中一个激灵，立刻意识到伏羲应是自己第一世的三姐‘丙柔兆’，而女娲乃是四姐‘丁强圉’......二圣原是火中生，道行也仗火行养。

只可惜出了圆光蔚与飞镜两个怪胎，一个初火降，一个烛中阴。

这初火便是大日金轮。

而烛火分作阴阳，阴是劫，阳是业。前者归飞镜，后者化成烛宝【天业镜】。

如此一来......

这天地间的火行气运，三者各自分走三成。

本该独享火运的丙丁先天二火德，就只能各占半成！她们本该是十圣里的至强，到头来却离道尊都差一线，止步于九转道君。

不过嘛。

先天二火德受了如此大委屈，天道自有补偿。

因此九烛宝里都算得上至强的，能够操纵时与空之境界及诸多妙法的【万星晷】，认了她们为主。

此番也是动用万星晷开启通天大阵，才能将五元方山的绝地地势发挥到极致，从而使困缚飞镜有了最基本的前提！

否则。

即使素问天也是至强道尊，再加上姜、圆、郁、己四者也只能堪堪一战，无法拿捏飞镜！

值得一提的是，丙丁二姐妹于第八元会就是钟情道侣，与十妹癸昭阳无有半点暧昧关系......她们一直本分守己、如那闲云野鹤隐居度日。

第八元会末劫过后，两姐妹也始终躲在五行福德天外天。

即使万灵杀劫如何凌冽，她们也拒绝了十妹邀请没有步入红尘染上杀业！

可，就是这样本分老实的她们。

因为飞镜要斩乙旃蒙却不知其藏匿处，祸从天降找上门逼问她们！乙旃蒙怎么说也是她们的大姐，虽然不卖十妹情面下界参与万灵杀劫，但基本的忠义丙丁二圣还是有的。

宁死不招之下，被飞镜接连掌毙。

盛夏时代丙柔兆与丁强圉没有堪破轮回之迷，只当赤蝉是后世子孙，人道血脉，自然会出手相助。而当她们回归真我，种种仇怨历历在目，更倾尽青鹿之所有培养妫素蕤，终于令其堪破轮回！

此番是专程来助圆光蔚等人一共讨伐飞镜。

即使杀不成，也要将其永远镇压！

丙丁实力不强，拼尽九转法力合催【万星晷】启开大阵后已是虚弱无比，还是笙笙出于前世可能存在的姐妹情谊隔空搀扶二女一把。

......

大阵一起，五圣哪会客气？前世仇人，今世情敌。

纷纷祭出最强手段！

素问天一拍背后的龙形剑，飞剑出窍，霞光灿灿直奔飞镜杀去。又取下腰间五色灵珠往山下一掷，那宝珠儿迎风就长，转瞬百丈。

其上缠绕四十九道白纹，耀出五彩斑斓，分具蠃鳞毛羽介五虫符象，每一象蕴藏超脱天道之力。

煌煌神威，不容小觑。

这边素问天出手，那边乙旃蒙亦显神通。

脚下山峰荡起青蒙蒙一片混光，团团青雾无中生有，转瞬笼罩五元方山。这青雾可了不得，乃乙旃蒙以己身木行造化渡乙福天无尽之恶，于亿万善恶混沌中才能分出这么一缕。

只是一缕，便可退尽第八元会寻常道尊。

而道尊之下，看一眼便入死厄！

所谓的乙福天。

便是第八元会九重天界之一，处叙命天正下方，

如果说叙命天的北海，是封存三天众生罪业的孽海，那么......乙福天便是昔年封镇九重天地，甚至包括前代元会三十三重天界天崩之难劫，及天崩中陨灭死难众生之怨憎恶的‘最古业海’！

——无尽怨业之海也。

幸好，乙福天与其他重天无有任何通道。

除去被称作‘业归之门’的门户。

因此......

从古至今便有大能镇守业海，乙福天天名几经变化，到了第八元会才称乙福天。因为此天由乙旃蒙镇守，且是阻拦过九重天崩大劫的始来。

乙木之气，生生不息。

且有化去恶业之能，当然业海的恶是化不尽，不过每化去十亿缕恶业，便有一缕善恶混沌青气生，为乙旃蒙所盏。

无数年下来，乙旃蒙也只得了二八之数。

此番为了对付飞镜，她也算倾力而为了！

善恶混沌青雾环绕五元方山，飞镜立刻倍感压力，周身阴仪道纹暴涨而起，一部分护主法体，一部分挥打舞动似乎要将青雾驱散。

“......大姐啊大姐，你若肯早使那混沌青气，我等姐妹又何止于此？！”

青雾弥漫，唤起己琴烟心中点点嗟叹。

第九次万灵杀劫初，她就意识到飞镜杀意已决，缘于三天传闻她们的妹妹昭阳因为某些缘故与飞镜彻底翻脸。之后飞镜七次登门祈求皆被昭阳拒绝，扫地出门。

当然啦。

拒不拒绝，扫不扫地出门其实并不重要。

关键是最后一次登门时飞镜撞破妹妹昭阳与其友素问天之事，当即扬言不死不休。

此事过后她就觉得飞镜这一次恐怕是来真的了，遂邀约关系交好的众道，以及大姐、素问天等人先下手为强，免得后遭飞镜毒手。

哪料乙旃蒙直言善恶混沌青气本为她们十圣功德造化而生，不可用以行杀孽之事，没有商量的拒绝啦。

这也导致提前共伐飞镜的联盟破灭，最终包括己琴烟自己在内，统统命丧其手。

——飞镜，今日却是你归期！

念及昔日种种，己琴烟眼中泛起凶戾瞳光。

从元古纪开始她就跟飞镜不对付，不成想轮回之后却又跟赤蝉结下化解不开的仇怨。要说此番联手谁最想置飞镜于死地莫过于她。

可惜......

终究是顾忌妹妹昭阳之心意，包括她在内无人敢下死手！但即便如此，也要尽力而为拿出百分之一百二的努力！

“咄——！”

己琴烟手捏剑指，置于颌下。

嘴唇翕动念念有词，随即往山下一吹。

一股暗到极致的黑水由她口中喷吐，仅仅小指粗细，小臂长短。但飞镜的阴仪道纹居然阻拦不住，任由其穿梭自如，直往飞镜面上而去。
第四十三章 若问烛宝何处来，自是绯尽空桑采。
却说己琴烟一口黑水吐出，直穿飞镜侧身数十缕阴仪道纹。须知，道纹超脱天地之外乃原始造化。此刻竟阻挡不住小小黑水，可见其威。

飞镜不得不再分出一份心神......

继素问天法剑灵珠二宝、乙旃蒙混沌青气之神通后，认真应对起己琴烟的手段。

当然。

准确说来算是壬玄黑的手段啦。

不错！正是那十圣之一壬玄黑，昔年壬德天之主。

第八元会九重天界，上三重为弥罗、金阙、神霄。中三重为绯尽、火居、叙命。下三重便是乙福、壬德、癸圣。

其中，乙福天说白了便是一片无尽业海......

在第四元会三十三重天都在的时候，便是诸天怨憎、诸般恶念、一切污秽所聚之地。到了第八元会，便由十圣里最强的乙旃蒙镇守。

乙旃蒙受当世的天道法执‘鸿景道人’所请，让她在镇守的同时，以己身先天乙木元炁清净业孽......因为彼时天界只剩九重，远不及旧日三十三重并立之万化流循。

需要有人不断地奉献付出，来消减业海之恶。

如此。

方能减轻九天负担，不至于恶业堆叠至莽莽无尽，连业海都装不下最后撑破业归门庭倒灌倾泻诸天那般！

到那一日，可就是诸天寂灭，万尘归一了。

故。

第八元会那会，乙旃蒙便是为九天减负的第一环。她的功德无法衡量，她的恩泽造化九天。

所谓乙福天的福，便是奉献己身、为天地众生谋求幸福之意。

当然啦。

业海无穷尽，恶孽累积年！

乙木之气虽可净化天地间九成九的业障，却也有极少数特殊的无法解决。而若乙旃蒙都处理不了，那部分异常顽恶之业力就会顺流而下去到壬德天。

正所谓：

壬水通河，刚中之德。冲流诸天，奔腾不息，化则有情，从则相济。通根透癸，能蕴九地浊气。

这里头最关键的......

便是壬水能蕴九地之浊！

换个简单点的说法，就是三十三重天无尽年岁累积沉淀的极秽、极恶连乙旃蒙都处理不了的孽业，就统统排放到壬德天由她九妹壬玄黑包容、蕴化。

这个过程，比乙旃蒙清净十亿恶业化出无善无恶混沌青气都艰难千百倍。

因此无数年过去，壬玄黑也只蕴出这么一股细小的至暗黑水。

然。

细小归细小，来头好是险恶。

即便飞镜仰仗阴仪道纹也不敢小觑，急忙分出心神全力阻拦！

“天主！看吾宝镜——！”

这边壬玄黑口出恶水，那边郁青璟也痛下杀手。

她出手之前还高声呼唤飞镜，状似不愿偷袭，作光明磊落姿态。但事实上这狐狸城府极深、居心叵测......她们五个合攻一个，明摆着以多欺少。

她这一嗓子不是为了提醒飞镜小心自己要出招了，而是故意分散飞镜心力。

类似‘天主快看背后属下要用烛宝偷袭你了啊，你只关注那三人的手段可不行’，明面上提醒，实质却在给飞镜暗施压力，动摇其道心。

不过。

郁青璟的烛宝【天业镜】的确非同小可，飞镜闻其言也不得不分心戒惧。

此刻不是疏遗圣地外演戏，更不是诱骗笙笙误会婵妹离间二者前的那一场需得隐藏实力的假打......

此番五圣联袂，可都是真真正正地倾尽全力！

细数九烛宝。

皆有莫测威能，通天之异。

但其中多数都以功能为主，如万星晷搬运天时地势、涉及时空境界之造化；如璇仑印否决固有历史、溯回因缘之根；如禅通经使三魂七魄辟离天道之外，元会不终、此身不灭等等等等。

无一不是钟天地灵秀之奇珍！

但它们功能虽强，却不可用以斗战。斗战又分攻伐、御守，而九烛宝里专司攻伐者，其实就只有修篁琴与天业镜了。

其他的像明烬壶、锦绣图、涂山石等虽有攻伐之能，却并非其固有司职。

换言之，没上面那俩那么专业！

昔年。

第九元会，元古纪，初。

天道法执‘大烛’在绯尽天空桑山，邀请旧元会众道尊相聚一场。其本意是通知这些老牌大能它将要于此元会定下的天道法理......也可以说是新的道则天规。

旧日元会的众道尊里，等闲的那些还罢，有极个别是超脱超脱天道之外、参悟过大道玄机的......

这些道尊强大无比，要么道纹护身，要么持具崩天之力。

新上任的大烛虽不惧怕它们，却也莫奈何。担心那极个别的强横道尊胡乱作为，不守规矩逆乱三天导致它没法妥善管理。

无奈之下，才有了空桑山这一聚！

面对普通道尊，大烛代天道意志颁布第九元会法理，众道尊揖手称善。

虽说抵达了九转之上，以参悟大道玄机、超脱天道为目的修行，但等闲道尊不还没超脱吗，自然不会轻易得罪天道法执。

彼时空桑山上那叫一派祥和，你好我好大家好！

不过。

极个别强横道尊就比较麻烦了。

而大烛也不傻，自然要区别待遇，面对寻常道尊的公事公办姿态收个干净。它对这些旧日大能那叫一个和颜悦色......那么，这些旧日大能又有哪些呢？

其数为六：

一者，阳仪道尊圆光蔚。

二者，阴仪道尊飞镜。

三者，十圣之首乙旃蒙。

四者，十圣之壬玄黑。

五者，十圣之癸昭阳。

六者，金阙天天督泰伯。

此六人。

其中五个是旧元会一天之主，且于元会末劫保得全须全尾，实力无损。

大烛不愿与此六者硬碰硬，因此同天道意志交流后定下个主意......邀约此六人共治新元会，同掌三天天道法理。

如此。

道心盟，誓约定！

大烛又取出自身一半起源分作九份，相当于把天道法执的权限取出一半一分为九。

这是什么，这就是诚意！

不仅口头约定，还分割实权，如此作派之下早在第八元会无拘无束惯了的两仪与十圣纷纷满意，算是把那约定真正放在了心上。

而大烛分出的起源，自然是烛火......那九份，便是九烛宝了。

如此。

便是元古纪流传甚广的‘空桑山分宝’！

空桑山分宝：

禅通经给了圆光蔚，璇仑印予了飞镜，修篁琴赠了乙旃蒙，云阳裳送了壬玄黑，锦绣图托付癸昭阳，而那天业镜自是泰伯得了去。

即，如今的郁青璟。
第四十四章 道尊本应坐忘空，争笙杀得眸光红！
空桑山分宝，可谓宾主尽欢。

不过这样的妥协其实是‘大烛’与天道意志交流后的安抚之计，这次分宝过后‘大烛’明面上宣称烛宝里多余的三件放置诸天，即绯尽、火居、叙命三重主天界及无数天外天内。

以有缘而得知！

背地里，‘大烛’却早已为剩余三件烛宝安排好归宿。

它将【万星晷】安排给了十圣里的丙丁二姐妹，缘于此二者乃先天阴阳火德化生......又，一元会内火行气运有数。丙丁的存在无形中制衡着第八元会伴随初火而降的圆光蔚，以及第八元会的阴之烛火飞镜。

试问。

大烛，作为第九元会的烛之火，怎能容许前代初火与烛火碍于眼前？

无论遵从私心，还是法理公义......

圆光蔚与飞镜的存在都是为天道、为它这位天道法执所不容的！不止是那两仪道尊，十圣它同样不喜。

旧日元会的成道修士，无一不是神异出身，甚至还更古老。

说白了并非第九元会土著！

如果说万灵乃第九元会天道亲生的，那么旧日元会便是强行过继来的。一个个修为还不低，占用天地灵炁着实不少，且非常不好管理！

换谁接盘谁都不乐意。

而作为天道法执的‘大烛’，它最中意的自然是此方天地间第一尊万灵，‘灵祖’或者叫‘人祖’的——素问天！

它将九烛宝里蕴藏最多天道法理，最接近天道意志的【明烬壶】安排给了素问天，还化为无名老道亲传道统与其。

可见心里有多喜爱、看重。

后来万灵杀劫起，大烛未尝没有放任双方积怨冲突的心思与算计，众多修士以完杀劫也好令天地清明、沉苛减去。

原本是想要两仪与十圣斗个两伤俱灭，这也是神异与万灵天长日久矛盾导致的大势所趋......等到那六者斗罢命休，神异影响自然消退，天地舞台终归万灵所有。

耗时虽极漫长，大烛却不急不忙。

它稳坐天端，暗中引导、隐晦布局，因势导利、步步为营。眼看着局面逐渐好转，最终必然迎来万灵盛世。

结果......

它最青睐、最中意的好徒儿——素问天，迷上了一个万不该沉迷的神异。

大烛也清楚对方是美得绝地通天，别说这第九元会，往前再多数几个元会恐怕也出不来这么一方至美造物。

所以大烛早就叮嘱过对方，万灵杀劫本就是一场因势而起的谋算，你素问天也只须利用十圣罢已，万万不可动情。

否则，必定万劫不复！

结果呢。

素问天不争气啊，被飞镜亲手打杀，眼看着连最后一点真灵都保不了......大烛终究是没能狠下心肠不顾‘亦徒亦女’的素问天，现身与飞镜一战！

战后，素问天的真灵是保住了，也平安入了轮回。

但，两代元会烛火之争......

大烛与飞镜可谓两败俱伤，飞镜之后身殒也因为此伤，但她终究比大烛更强几筹，当场便将其根源了断。

根源一断，大烛自知必死无疑。

好在它不同于飞镜，飞镜只是第八元会的烛中阴，而大烛则是第九元会的完整烛火......所谓阴阳相济，生生不熄。

火。

本就是有着不灭属性的，烛宝【禅通经】分承的正是这一性质。

大烛临死前知会天道意志，自己必将在余烬上重生。不过重生的烛火便不再是曾经的‘大烛’，其名‘烛之龙’。

为第一代天道法执‘大烛’的延续及道统传承，所以相当于‘大烛’的子嗣与徒儿。

烛之龙，又名烛九阴。

顾名思义。

它只分承了母亲‘大烛’的烛**分，因为其中烛阳的部分一半于空桑山分宝时化成了【天业镜】，另一半则在重生过程中因烛中阴阳不均，后被烛阴统统熔噬。

这也导致烛之龙的阴火极盛，故以数极称其‘九阴’。

......

那【天业镜】乃烛阳所化，飞镜本源便是烛阴，她怎敢轻视？

郁青璟将手中宝镜一翻，正对飞镜一照，飞镜只得心分四用抵挡四方攻伐！饶是她至强道尊，身具四百道纹护体也渐渐落了下风。

而就在飞镜落入下风当口，三星聚一的圆光蔚终于出手。

此刻‘圆光蔚’显的是宁熏模样，作为七星姐妹中最擅争斗的武曲星，此番斗法从头到尾都是她来主宰道体。

虽说宁熏最开始是被迫上的贼船，可事情衍化到现在这般地步她也不可能再有半点留手或迟疑！

郁青璟拿出天业镜的刹那，宁熏业已聚集起三星法力。

只见她双眸渐渐失去瞳珠竟然全部变成蒙蒙赤金一片，内里仿佛有无穷金色炽炎燃起，几欲溢出眼眶......

“嘤————！”

值此瞬息，忽得有凤鸣声起，高亢得似要冲破云霄。

便是同时。

一只浑身金焰滔滔的禽鸟自宁熏眸中飞出，初时只有巴掌大小，转瞬便要遮天蔽日，其金火之翼犹若垂天之云，五条尾羽轻轻一摆......五元方山原本无处不在的逆卷流波顿时蒸干。

“......朱旖。”

见此金火神鸟，笙笙脑中下意识流过这个名词。

但更具体的却是空荡荡一片想不起来。

不过仅仅如此她也意识到宁熏这一击的强横，因为笙笙在天外天见过逆徒伙同师姐、青帝以及狩儿共结元古灵阵，召唤出绯尽天四方神圣幻身前来助战。

所谓四方神圣，便是东方青鹿，南方朱旖，西方白螣，北方黑蠃。

当时仅仅幻身就很厉害啦。

这一波，笙笙能感觉到浑身金火滔滔的朱旖有多恐怖，小姨子绝逼召的对方本体。以她们三星聚一的道尊实力，加上传闻中有提到过圆光蔚曾御朱旖神车，负日行天。

换言之，朱旖其实算是圆光蔚的灵宠。

作为宠物鸟，本尊召唤即使不算完整本尊朱旖也不敢不从。

此外。

若说朱旖的实力肯定是不及飞镜的，不过眼前这只朱旖隐约带给笙笙一种大日金轮辉耀天地的感觉。

大日金轮是什么？

初火，者也。

所以宁熏也不是胡乱出手，恐怕是针对飞镜才使出这么一招。

此刻......

五元方山那叫一个异象冲天！

伏羲女娲为复仇，借烛宝布通天绝阵。素问天欲诛旧敌，使那宝剑杀气飞腾。乙旃蒙吹起混沌青雾，壬玄黑口吐至暗恶水。

郁青璟托天业镜，烛阳烧却空中三昧。

圆光蔚唤朱旖鸟，初火灿灿辉耀汹汹。

彼时。

阵中宝器铮铮响，山里金禽嘤嘤鸣。四处起团团浓雾，八方来飒飒狂风。五圣个个横眉竖眼，打出真火怒气冲空。

她们人人是得道全真，为红颜却犯那贪嗔痴怒。

她们三花聚顶五气全开，要将这东海翻覆叙命天崩！

一时间俏笙笙有心阻止也无力去拦，只得眼睁睁看着亲友们越斗越厉，越战越凶！
第四十五章 笙笙：我太难了......！
诸道尊合攻蝉蝉，各个都是出手狠辣。

起初蝉蝉汲取了旧日教训不愿笙笙伤心，因此多有留手。但随着阵势摆开，神通齐出，她也渐渐感到莫大威胁......

而且。

随着斗法愈发凶烈，蝉蝉或者说是飞镜也终于打出了真火。

毕竟四面八方除了丙丁二圣以外，其他全是老情敌，这些情敌甚至还诬陷暗害于她，要说飞镜心头没半点介意绝无可能！

故。

飞镜也不客气了，阴仪道纹如狂魔乱舞，身后显出地火水风四大法相力镇八方！

五元方山这一战，足足打了七日。

无论是被围攻的飞镜，还是素、姜、己、郁、圆五圣都不复最初完好姿态。

此刻，飞镜左臂被素问天齐根斩断，鲜血污了半边身子。当然肢体之伤对她们这样的道尊不算什么，只是战事险恶没工夫续接断臂罢已。

而五圣一方。

素、姜、郁皆已披头散发，毫无之前仙子模样。更面庞青紫黝黑，原是被飞镜道纹痛击数回，一身灵炁被扰得浑浊不清，犹如凡人中了剧毒那般。

状态实在不妙。

但圆光蔚的情状还比三女更惨，估摸着是飞镜记恨白露奸计之故，斗法对战中那是多番照顾，更胜素、姜、郁这仨。

不久前的一次攻伐中，飞镜趁圆光蔚应付四大法相之际，使阴仪道纹如飞矛般自侧方偷袭攒射！径直将圆光蔚半边脸面凿穿，那部分刚巧是眼眶位置，为其添上个黑黢黢血淋淋的大窟窿!

不过......

圆光蔚还不是最惨烈的。

最惨的要数己琴烟，无论第一世的壬玄黑还是后来转世，她跟飞镜都是老对头啦。被针对那是理所当然......三天前，己琴烟的脑袋就被蝉蝉给削掉了，不过己琴烟也是狠人。

她竟不管不顾，用脚把脑袋一勾顺势抱在怀中任其血流汩汩，染红一身衣裳。她手上仙法神通不断，甚至比之前更加凶猛狠厉。

可见真个杀红了眼，势要与蝉蝉血拼到底！

“啊————！”

“......可恨我麾下九御不在，否则今日定要尔等有死无生。”

五圣联袂斗飞镜，战到第八日午时。

飞镜一身暴喝......

暴怒中又带着无尽屈郁。

作为前代元会的金阙天天主，飞镜座下有四伯九御，四伯为文、九御为武。昔年她得知某些隐秘，又悔恨自己没能救下等同于自杀的癸昭阳，因此找上一个算是罪魁祸首的仇敌大战。

离开之前，她将一件干系‘成道之基’重要物事寄存于九御之首的太岁手里。

如若泰伯没背叛她，那物事她必会交给最信任的泰伯保管来着。

可惜......

总之，当时的她与仇敌大战之前就自知劫厄难逃。

毕竟与天道法执‘大烛’一战后，虽说打死了大烛，飞镜自己也受了很重的伤。这般负伤之际本该闭关静养，结果癸昭阳身殒的消息传来令飞镜道心失守，必须寻根问底。

简单点来说，就是清算因由，找人甩锅。

因为她很清楚自己的过错，是自己过于霸道杀掉了癸昭阳所有亲朋好友，这才导致对方生无可恋答应了第二代天道法执‘烛之龙’的请求：

——身化北海，续承三天之恶业。

以这样一种方式，包容了乙福天崩灭后天地无处承载的众生之恶，相当于取替了原本乙福天的职能。

同时十圣死光，还补完了第九次万灵杀劫。令天地褪去大能修士过多导致的沉疴旧负，挽回几欲崩塌的三重天。

名副其实地功德无量、拯救苍生。

但......

这些并不是癸昭阳想要的，飞镜无比清楚这一点。

所以她无法原谅自己，她道心失守，心生强烈的自毁倾向。而恰巧之前与‘大烛’一战中，对方透露出了一则秘密。

说那神女癸昭阳乃九天至明癸水造化，原本该是纯净无瑕，冰清玉洁的性子。后来沾花惹草弄出那么多红颜知己，感情纠纷......这一切的源头都要怪一个人！

——圆光蔚。

没有圆光蔚最初做的那件事，壬癸二圣本应效仿丙丁二圣，情投意合，生死相随。

是故。

飞镜闻昭阳死讯，厌弃自己的同时也将矛头对准了圆光蔚。

毕竟该杀的情敌都杀光了，她也并非滥杀无辜之辈，正所谓冤有头债有主凡事都讲究因果。

幸运的是，圆光蔚与癸昭阳之死牵系大因果。

所以飞镜不顾一切找了上去，去前她已感身殒之兆，便将成道之基托付给了平生第三信任的太岁手里。

而，此时此刻。

蝉蝉终究不敌五圣联袂，她后悔的就是堪破轮回之迷后没第一时间去北海撕开封印，解救自己属下......最重要的是取回成道之基。

但若有那物在，必不会是此般结局！

可惜世上没有后悔药，蝉蝉也是被笙笙迷了心窍，就盯着自己姐姐拼命争抢也不晓得从长计议。

真可谓是色乱心智，频出臭棋！

一身恢弘本领，反落的个要被情敌们联手镇压地步。

“幽幽，师父，熏儿，师姐，青璟......你们且慢动手！”

此刻五圣欲要封镇飞镜，也终于是斗法结束，相当于狂澜之后的风平浪静。笙笙终于可以开口，她想要阻止五女所为。

毕竟这件事说到底就不是婵儿的错。

她之前封镇对方也是一场误会，本来就心有愧疚，这会怎能眼睁睁看着幽幽她们镇压婵儿，所以连忙出声阻拦。

“......正所谓前尘种种，过眼云烟，又与今生何干？”

“是！我知道婵儿前世是与你们有过仇怨，但她这一世肯定不会像以前那般乱来了！怎么说她也是我从小带大的，唯独这点我可以保证。”

此番。

婵儿从天外天归来，全程什么都没来得及做就入了套，中了别人算计。

从头到尾都算是受害者了。

笙笙作为她的亲姐姐，又如何忍心看她被五圣联手镇压，立刻开口求情并斩钉截铁保证蝉蝉不会重蹈覆辙，做出还是飞镜时那样的恶事！

“......”

可惜。

笙笙说得轻巧，但几人即有旧仇，还是情敌。

她开口求情后五者皆保持沉默，唯独姜幽与素问天神色微动，似有心软之意。但望到飞镜凶戾狠绝的血眸后，她们神情重新平静下来，没有松口的意思。

姜、素如此，己郁圆更连表情都没变一下。

她们深知飞镜的恐怖，今日好不容易拿下又怎可轻放。要是放了，那真就是放虎归山后患无穷矣。
第四十六章 五圣朝笙诉苦衷，手心手背两难从！
“......常言道不看僧面看佛面，你们饶过飞镜这一回，就算是看在我的面子上行吗？”

五圣沉默不允，笙笙只得再次为蝉蝉求情。

刚才有些着急她口称婵儿，这会冷静了一点意识到自己喊得这般亲切岂不是令五女心头不快，更不可能同意了。

所以立马改口称其飞镜，而且要求五圣给自己一个面子！

如果在别的地方，笙笙不敢保证自己面子有多大，但在眼前五人这儿，她清楚自己有多重要。

“师父，不是我等不想依你，是飞镜她太可怕了。”

笙笙二度开口求情后，场面仍是一片寂静。

好在没等多久，逆徒郁青璟不忍师尊心伤，娓娓解释道。

“......飞镜根脚不同于我等，即非神异更非万灵，她乃是——魁斗！”

郁青璟此言一出，无论姜幽、素问天还是圆光蔚、己琴烟脸上都显出凝重忌惮神色。

这也是她们今日必须将飞镜镇压东海的真正原因，最初白露找上郁青璟合谋对付飞镜时，郁青璟就透露过这个底细。

之后五圣联袂，大家也是暗自交流沟通了一番的，否则本与此算计无关的姜幽不一定会出手。

“魁斗为何？”

倒是笙笙还未明觉第一世，听得有些迷糊。

“漓儿。”

“古往今来，每一元会皆有天命所归、天道所钟之造物。第九元会为万灵，第八元会为神异，而魁斗......”

叫笙笙漓儿的，自然是幽幽子了。

她率先为自己妻子解释道。

“是第七元会所降？”

听到这儿，笙笙差不多懂了，每个元会都有天地气运所钟的原住民，即土著。

“非也。”

“昭昭，魁斗乃第四元会之造。”

虽然明觉了前世，但弟子有惑，素问天这个作师父的最应答疑解惑。其实是心下里不愿落姜幽之后，笙笙离自己最近本就该自己来解答。

或许还有谁跟笙笙最亲，谁就回答笙笙问题，怀着这样一种小心思。

素问天语速极快，简短却又清楚地说了个大概。

问其所言，笙笙可谓见识大涨。

原来......

这第九元会的土著是万灵，为后天五虫——蠃鳞毛羽介。

第八元会的土著则是神异，乃天地万象所衍，皆为先天之灵。

那第七元会的称作晦客，乃一缕混业元炁造化，数量本就稀少。它们通常有堪破天机之能，故被天道所不喜。也是唯一不受天道待见的土著......天道降下重重灾劫，令数量稀少的它们更难存活。

而第六元会的叫荒种，被毛戴角，覆鳞节肢，尽是胎卵湿化之辈。其状同于万灵里的禽兽，但神通却又天差地别。

荒种生具仙根道骨，成年即能得道，即问八之境。

月众，乃第五元会土著。

它们依靠月华修行而得大道，其形状与万灵里的蠃虫无异，但身量高大百倍甚至千万。其心性纯良，无欲无求。

以上种种元会之土著，笙笙能明显感觉到越往前越是厉害......

所以说此刻的她，隐约能体会到幽幽她们的心情了。如果婵儿根脚真是魁斗的话，她们对其戒惧万分如临大敌完全可以理解。

所谓魁斗。

魁是古星之根行，斗是星彩之造化。

仅仅听这名头都知多么不寻常，再说魁斗是第四元会土著，如果笙笙的狐狸徒弟所言不假，那么蝉蝉就是从第四元会活到第九元会的老道尊了。

其底蕴，简直深厚到无法想象！

也难怪元古纪那会，蝉蝉能一掌毙掉一个昭阳小情人，一掌超人了属于是。

“飞镜道基曾有过大损，故此分裂。”

“......从很早以前开始，飞镜就试图参透另一半成道之基，她曾告诉我和太岁自己的另一半成道之基蕴藏完整的四大之道。若能参悟，足以迈入半步超脱之境！”

飞镜最信任的人有三个，神女昭阳、副手泰伯，九御之太岁。

所以前世是泰伯的郁狐狸清楚飞镜许多底细。

就拿完整的四大道则来说，其威能超出飞镜眼下显化的地火水风法相的百千万倍，无可量也！

而超脱之境，即彻底超脱天道之外，会合大道之理。

得无始无终之根行，成不朽不灭之永恒。能做到这一步的，可称——大道尊！

从古至今。

唯三者矣。

历代天道法执，曾传言那三者便是最初三个元会的超脱大能，但其人的称谓、事迹都神秘莫测，渺渺无踪。

不可知，亦不可寻。

“昭阳，不是我们不想放过飞镜，是飞镜不会放过我们。”

飞镜是第四元会的土著，魁斗。

非吾族类就算啦，她还有半步超脱的可能性。真要抵达那一步，挥挥手就能将她们所有人二次俱灭，甚至连一点真灵都不保留。

试问。

如此恐怖的情敌，换谁谁也无法安心啊。

素问天解疑答惑后，作为笙笙道统上唯一的亲姐姐——壬玄黑，也开口道出自己想法。语气里多少有一丝无奈，不是她不想依从昭阳妹妹，而是这飞镜过于恐怖放不得啊。

也没人敢赌这次放了，往后飞镜实力更涨一步就不回头报复。

那可是半步超脱啊。

就算来再多至强道尊也挡不住的，到时候飞镜发疯她们就只能等死，而且连轮回的机会都没有。

“长笙/姐夫，你可要千万思量清楚啊，莫要重演了那元古纪祸事。”

壬玄黑道出原委后，白露和宁熏也接着开口。

毕竟共享同一道体的，此刻她们的嗓音好似重叠起来，还挺有一些特殊的味道。当然，此刻都在说正事，笙笙也不会去乱想。

自郁青璟道出真因，五圣纷纷苦口婆心劝诫笙笙。

正所谓手心手背都是肉，一时之间笙笙也犯起了难，无法再像刚才那般义正严词，说实在的如果婵儿修为真的能够碾压其他人，她还真保不准婵儿会不会乱杀。

说什么自己带大的心性绝佳，那都是说说而已。

这丫头什么脾性，有多厚颜无耻。

只从彼年那么大的人了还找她这个姐姐骗吃骗喝这点，就能看出些许端倪。决不是那种循规蹈矩、遵仪守节的类型。

“姐，你别求她们了！”

见笙笙如此为难，赤蝉心中也很不好受。

只觉胸膛里又闷又怒。

想她飞镜一生、不弱于人，又岂是这等对情敌乞怜摇尾告饶之辈，即便被封镇于此很多年都见不到姐姐一面，听不得姐姐声音，闻不了姐姐身上的桃花香......她、她也绝不向那些恶毒阴险的女人低头！

“......哼！管教她们镇压我。”

“但若一日出得这东海，必百倍奉还！”
第四十七章 你再这样傲娇，姐姐也救不了你啦！
“师父~，你看她都这样了还要凶我们！”

“是啊是啊姐夫/长笙，飞镜历来便如此凶神恶煞，一旦放过必残忍报复我等真是好可怕呢。”

“昭阳，元古时代飞镜可是将我们统统杀过一遍的，难道你还想让悲剧重演？”

蝉蝉不肯低头，反而叫嚣‘今天尔等敢镇压我大飞镜，往后定当百倍奉还’云云。郁青璟闻言眸光一亮立马卖惨，一副楚楚可怜求师尊庇佑的柔弱小狐狸模样。

那白露、宁熏也是会读气氛的，前者擅谋后者经历过翠冷幻梦的历练，深知对待笙笙不能一味强硬要使那刚柔并济手段才好。

故而也配合郁狐狸，作弱者姿态。

这两人相继造作，己琴烟也很快意识到眼下是个好机会，连忙也放低姿态给笙笙讲事实摆道理。

将昔年旧案重提。

五圣中唯有素问天跟姜幽没发话，但二者皆深颦娥眉、冷着一张脸凝视飞镜恨意满满的血色凶眸，什么态度已经一目了然。

——嗨！我这傻妹妹哟！

正所谓话赶着话，局面转眼到了这地步笙笙也不好继续开口求情。

笙笙心底重重叹了口气，婵儿这傻丫头不是火上浇油么？本来所有人都敌视仇恨她，还敢扬言打击报复......道尊开口，那就是金口玉言不是随便说说而已。

即使婵儿本身没那个杀心，仅仅嘴硬不服气，其他人也不会信的啊。

手心手背都是肉，此刻再为其求情就偏袒地太明显了。

试问在场哪个不是笙笙闺蜜，而且姜幽这正牌夫君都还杵着没倒呢，笙笙不敢也不愿做的太过。

一旦过于偏心，其他闺蜜势必伤心。

——难啊！

——难！难！难！

......

“诸位道友，正所谓冤冤相报何时了，得饶人处且饶人呐......”

正当笙笙烦恼忧愁之际，一个清和温润的女声自北面云端传来，转瞬又有几道人影由远及近。

当头那位便是开口劝解之人，其一身黑白二色道服，形容装扮都朴素至极，但气势却与明觉飞镜后的蝉蝉无差。其左侧跟着一头威武不凡的白毛巨兽，右侧跟着一名身着五色彩羽霓裳的女道人，肩上还坐着一坨巴掌大的小人儿。

“她、她怎么会......？！”

见此来者，笙笙又惊又疑。

但五圣包括和笙笙一样在素问天身后打酱油的丙丁二道君，却是很快反应过来，无不面显异色。

“我道谁如此仁善心肠，原是神霄天天主云景娘娘当面。”

所有人里，圆光蔚第一个开口。

她此刻的面貌已然从宁熏切成白露，并非之前二者同声重叠，想必是宁熏应付不来此人，全权交由白露处理。

白露自不含糊，热情无比地出声招呼，好似故友重聚，亲人重逢一般。

当然啦。

这种事表面功夫，在场哪个不是千年修士万年仙，纷纷听出白露亲切地语气里隐藏地讥讽与不欢迎。

“云景娘娘，第八元会末劫之后你我可是未逢一面呢，今日仙驾五元方山所为何事呀？”

被白露称作‘云景娘娘’的素衣道人停在五元方山外围半空，也不迈入通天大阵也不离远，这就好似一群人狩猎猎物都虚弱至极即将倒下时。

一不速之客环伺外侧！

这哪能让五圣安心，素、姜、郁、己都是眉头大皱，面色不善。

其中郁青璟眼珠微转最快调整好表情，笑嘻嘻打了招呼，明知故问道。

云景道人陨于第八元会末劫......

本来她可以不死的，但为挽天倾之厄主动牺牲，尽管最终也没能挽回崩倾的六重天但也因为她的无私奉献救下了无量生灵。

所以白露说她‘仁善心肠’并非全是讥讽，也算事实了。

但放在眼下合力镇压飞镜的场合里，语境自然有所变化，是铁铁夹枪带棒的讽刺。

“......今日，我家娘娘与飞镜了却一段旧年因果，飞镜须得随我们走上一遭，还望诸位道友给我家娘娘一分薄面，停手罢战。”

素衣的云景娘娘还未回答，她肩上的小人儿倒是站起身来，双手叉腰昂头挺胸传话道。

那小人儿背生透明虫翼，身量虽小模样却分外娇俏可爱。

对其他人趾高气扬，但对上笙笙目光时却一改得意洋洋气势，脸上严肃的神色也尽皆消失一空，反而嬉皮笑脸地做了个飞吻动作。

这一幕看得五圣无不面色微沉，目露愠光。

“太皇翁，不可无礼！”

五圣还未来得及发作，‘云景娘娘’抢先呵斥了属下。

又揖手向众者致歉。

“太皇翁性情顽劣回去后我定会严加管教，诸位道友还请见谅。”

“无事无事，斗部仙首活泼可爱我等又岂会责怪？”

郁青璟狐狸眼笑眯眯，嘴上说着没什么但刚才太皇翁给她师父飞吻的动作她可是瞧得一清二楚，想不到师父荤素不忌竟然连......

但郁青璟信奉万事以孝道为先，又怎么忍心生师父的气，所以这错必须是太皇翁的！

她迟早会找到机会收拾对方。

可惜眼下是不行的，神霄天八部仙首，斗部仙首太皇翁得原24天‘影照天’之造化，与崩灭的影照天残缺天心相合，成了非实非虚若存若亡的特殊形态。

其可以模仿任何敌人修为神通，除了强大法宝能克制一手，其他道尊即便修为远胜与其都无法战而胜之。

当然啦。

郁青璟手上有烛宝【天业镜】，对太皇翁还是可以随便拿捏的。

这会不能出手除了忌惮其主子云景道人以外，对方的来两名同伴也是大有来头。

那白毛猫脸巨兽与五彩霓裳女道，皆是第六元会所遗荒种。

巨兽为神霄天云部仙首，号‘显定极风道人’，一口三昧神风端的厉害无比，寻常道尊应对起来都觉棘手，道尊之下莫能敌之。

五彩霓裳女道就更不得了啦。

神霄八部以天部为尊，而那女道便是天部仙首，兼神霄天天督。

天督说白了就是副天主，天主不在可代行其职，是最受信任也是个人实力一仙之下万仙之上的证明。

五彩霓裳女道，与郁青璟第一世‘泰伯’的地位可谓平起平坐。

但个人实力，泰伯这边其实还弱上一筹......
第四十八章 云景了因果，护婵还旧恩
女道身披五彩霓裳羽衣，立在云景娘娘右侧靠后一步位置。

她面色肃穆，无甚多余表情......

但有心人还是能注意到女道的目光每过一小会都若有若无扫到夏漓，这样的目光令五圣大为不快，同时暗暗埋怨起某笙。

明明第八元会那会癸昭阳都没与女道有任何瓜葛，怎么到了第九元会的如今却反而纠缠上了。

思来想去还是那云景管教无方，麾下的八部仙首，足足有两个不思克己修行反倒迷恋起她们家笙笙来啦，究竟是怎么御下的？

“云景！”

“我们的事你少管，你与飞镜能有什么因果。”

郁狐狸和白露客气，一口一个云景娘娘。

但不代表她们是真的尊重对方，而是两人都属于憋着坏的那种笑面虎，越是和气越是心中算计。己琴烟或者说壬玄黑相比起来就直率许多，而且壬玄黑自己也曾是九天天主之一。

云景道人来之不善，她也不准备客气，不称娘娘也就算啦道友都不带一声，直接警告对方休要多管闲事，速速离去！

“壬道友，此言差矣。”

闻壬玄黑所言，云景仍是从容客气。

事实上她说是要了结因果，但等同于阻止五圣镇压飞镜。她本人实力与素问天相仿都是至强道尊一列，而她的三部属下也可力敌五圣之三，若再算上不愿被困的飞镜。

两边实力已经严重倾斜，所以壬玄黑心中急切，想要驱赶云景。

但云景既然来了，还是带着三部仙首而来又怎可能被一言两语逐离？

“......我与师兄鸿景道人曾受飞镜点化大恩，此来便是还了因果。”

——什么？她与婵儿之间还有这段渊源！

闻言。

不仅五圣皆惊，笙笙也暗呼稀奇。

但一想到蝉蝉是第四元会的老道尊了，能跟鸿景、云景有些渊源并不奇怪。但没想到凶巴巴的蠢蝉蝉曾也与人为善，这才有今日解厄之缘法。

——她说的是真是假？

众者惊讶之余，白露也在心中飞速思量。

以她对云景的了解恐怕确有其事，不免暗呼糟糕，因为这样一来她们就没理由阻止了啊。

如果她们一方比对方实力强大，自是不需讲理，只用道行论对错。

然而云景来就算了，还带了三名属下......

仅仅是那头龙雀就极不好对付，在场除了素问天都拿捏不住！

白露心思的龙雀，与郁狐狸心思的五彩霓裳女道为同一者。其乃神霄天天部仙首，全名：

皓庭霄度龙雀真人。

为荒种里的顶尖种族‘龙雀一族’出身，原本乃是通天大能，第六元会时期更以26重天‘阎摩那娑罗天’天主的身份参与大道之争......只可惜她固然无比优秀却也生不逢时。

第六元会，有一位至强道尊在道尊混战中脱颖而出，寻觅见了大道法则。

进而超脱为——大道尊。

当然。

之后第七元会也有一位至强道尊寻觅见大道法则，同样超脱为大道尊。但因为前后二者的大道法则其实是互相关联的两个部分，所以它们都不算真正超脱，只能说是半步超脱。

且作那空欢喜一场。

不过。

即使空欢喜，半步超脱也能吊打天上地下一切道尊。

皓庭霄度龙雀真人于争道途中死于第六元会的那位半步超脱之手，当年超脱后其改道号为【万素】，自称‘万素大道尊’。

而它寻觅的大道法则正是：

——地、火、水、风。

四大者也！

“哎......。”

白露心里默默叹了口气，未曾想三个元会过去，曾经的‘阎摩那娑罗天’天主，竟会在自己主人的吩咐下救助亲手灭杀自己的血仇。

可谓因缘法会，造化弄人呀。

嘛。

自己这边因为长笙也是一团乱麻，就五十步笑百步啦，只能说各有各的劫数。

“劫数难逃啊。”

云景道人的出现，让白露意识到天机衍变，此番已是留不住飞镜了。

作为飞镜无数年来的老对头，圆光蔚的一部分。白露看得很是清楚，心中感慨之余也有些无奈唏嘘。

还好这次算计她早就做了失败的打算，也非走投无路之绝境。

而白露看得懂局势，郁、素、己、姜四圣也不愚钝，心下稍一思量知道大势已去莫可奈何，时也命也。

五圣皆面无表情，眼睁睁看着云景道人将虚弱至极的飞镜救走。

唯独笙笙皱着眉头在她们离开之际开口问了一句。

语气有些低沉......

“狩儿，为娘的锦绣图可否归还。”

没错！

笙笙喊云景道人狩儿，因为后者的确是她的亲生女儿白狩。只不过从前乖巧懂事的女儿已经一去不复返，此番云景从出现到接走飞镜全程没有招呼一下笙笙。就连目光接触都冷淡漠然，仿佛一个陌生人那般。

念及往昔诸般母慈女孝的情景，再看看此刻，这令笙笙多多少少心头难过。

让对方还锦绣图只是个幌子，毕竟锦绣图本体并不怎么厉害，厉害的是衍化出来的锦绣四宝。

她如此言说，就是在暗中提点云景我可是你妈！你这逆女现在的态度是怎么肥四！

“北海一行，自当物归原主。”

笙笙问出口后，云景升起的云头也按在半空。

她转过身望了这边好一会，才用和五圣对话相同的语气口吻回道。依旧是温润清和，但早已没有笙笙最在意的亲切与熟悉。

“你想放金阙九御出世？”

笙笙机敏聪慧，一听就明白云景打算。

原来对方拿走自己的锦绣图是早有预谋，打算以解开关押在北海深处的金阙九御封印为凭依，偿还飞镜点化因果。

逆徒也说了，飞镜另一半成道之基保管在九御之首的太岁那儿。

所以说放出九御不单单是给飞镜增添几个帮手，更重要的是寻回对方成道之基！

只有这样的分量，才能偿还昔年点化大恩。

真个是好算计！

从一开始，就把她幽爹和自己这当妈的都算在里面，不愧是第八元会时的一天之主。

如今的笙笙有些看不透曾经的‘女儿’了，对方究竟是明觉了前世淡漠了亲情，还是又有着其他算计呢？从误会婵儿以后，笙笙明白轮回之迷的堪破并不会彻底覆盖某一世的情感。

相当于从下往上统合收束！

早清楚这一点，她也不会被逆徒师姐露姐她们误导而冤枉婵儿。

所以。

此刻的笙笙不认为云景是忘了自己，涒滩一世师徒，白狩一世母女，怎么想也没理由变成如此冷漠的态度啊。

那般发自神魂的冷冽气息，令笙笙莫名有些熟悉又一下子想不起来哪儿见过。

而就在笙笙思量疑惑之际，云景不再目视笙笙而是转回身去。

她没回答笙笙关于放出九御的诘问，但背对笙笙驾云而去时，却留下一句莫名其妙的话。

云景说：

“如若你听我劝阻，不来北地中此算计那该有多好。”

语气里满带遗憾，却也不知究竟遗憾些什么。
第四十九章 白狩：幽爹才是俺亲爹（震声）！
云景留下的这句话听得笙笙是一头雾水，但摇光星白露闻之却猛然一醒，连忙暗中掐算......依着之前帝神耀世、浑浊天机忽有一线清明时堪破的些许东西为根基。

再结合云景此刻所言。

这么一算，还真让她算出了一些额外的东西！

起初。

白露早已得知如若自己一方束手就擒，不去攀咬陷害飞镜的话。那么，最终会出现两类结果。

一是姜幽得笙，二是赤蝉得笙。

故，权衡利弊后白露选择坑蝉。

赤蝉独占念头强盛，而且道行高深，作为情敌的危险性远超姜幽。当白露找到郁青璟共商时，后者也是如此意思。

但......

就在刚刚云景道人丢下那句话后，白露掐算出了一个恐怖的信息。其隐藏极深，之前天机清明刹那白露竟未能察觉，直到此番事已成定局又有云景之言她才后知后觉。

——独胜！

如果没有白露她们几个设计诬陷赤蝉的话，无论之后时运怎么变更，其他与笙有缘之人怎么努力争取，都将会是一者独胜。

其者何人？

姜幽，是也！

此刻白露是硬生生惊出一背冷汗，她自问在天机分明刹那，算出所有走向却唯独没有这一条......因为无论是幽得笙，疑惑蝉得笙，笙笙的其他闺蜜都是能分走几口汤的。

独胜。

这种情况在所有结局里都从未有过！

“我摇光自诩算无遗策，却不料险些中此算计，沦为他人棋子。”

白露是又后怕又愤怒。

但思来想去也没任何头绪。

她猜测帝神耀世、天机分明刹那，云景肯定做了局。以自己当时未能聚星的道行，终究是差上对方一筹导致为其蒙蔽。

以为看得清楚，其实没能明晓全局！

不过......

云景道人与癸昭阳并无渊源，两人各为一天之主，点头之交都算不上。前者更是早发慈悲之心、念系九天众生，第八元会迷恋癸圣的道尊有许多但其中绝无云景！

这一点，与其同时代的圆光蔚是百分之百确定的。

要说云景与癸昭阳的纠缠，还得从涒滩那一世转生说起，到如今白狩再续前缘从师徒成了至亲。

而观便宜女儿之行径，摇光认为其表面并无僭越，内里最深处却藏有些子心念。

是的。

别看涒滩、白狩都是一副‘献吾身以护苍生’的圣贤姿态，可白露作为笙笙众多闺蜜里素有心机的老阴比之一，终究瞧出了点点端倪。

这也导致白露与白狩父女关系一开始就在谷底，且永无可能触底反弹！

但，白露怎么也想不通的是。

便宜女儿明觉本真云景道人......云景道人固然仁心圣德，却也有可能一改昔年作风下场争笙，对方在帝神耀世那刻布局恰恰证明了这般推断。

可是，云景不让笙笙来北方中她们诬陷飞镜之算计，这种行为导致出现的最终结果......

竟然是姜幽独胜！

这就让摇光星百思不得其解了，你说最终结果是云景越位成功甚至独胜，她也不会苦恼。

这么提前布局，却要让姜幽独胜？

——真就露爹非亲爹，幽爹是你大爹咯！

——你这小畜生对姜幽那般狗腿，她往后真会分你一杯羹？不会吧，很难的啦毕竟逾礼太过，姜幽这样外表清傲内心方正的女人是绝对没可能答应的。

讲真。

如果白狩这小畜生能站她这亲爹一方，说不得以后还会睁一只眼闭一只眼，给些机会。

“愚蠢！”

白露心中暗骂便宜女儿愚不可及，分不清好歹。

但直觉又告诉她云景此番布局绝没有那么简单，舍弃自己全部利益让姜幽独胜，怎么想都不合理必然存在更深层次的算计！

当然。

也有可能云景是真的无欲无求，而且心中觉得自己幽爹最亲最好，她幽爹跟她娘亲是天造一对、地设一双，就是要成全幽爹。

若真如此，白露发誓等自己七星聚一后绝对要大义灭亲！谁劝都不好使，便宜女儿太不是个东西了！

“露姐......”

正当白露疑虑重重之际，有些低沉的声音突然从远处传入她耳中。

白露闻声而动，只见朝思暮想的那人正对着自己方向唤道，而其表情神态都带着几许冷冽与不满。

她立刻意识到此局休罢，长笙要找她们这几个罪魁祸首来清算了。

无论有什么样的理由，她们都欺骗并利用了对方，惹其不快是肯定的。甚至一个处理不好，姐妹间还会心生罅隙。

如此想着，白露哪敢大意。

笙笙一唤，她立马抛开繁杂心念作一副‘好妹妹请讲，姐姐我听着呢’的端正受教态势，认错态度非常积极。

摇光态度不错，笙笙也不好多说。

她继续点名：

“熏儿，还有......”

“等等癸昭阳！我夕晴对你可没有半分执念，同意此计无非为求自保，更不忍六妹七妹为情所殇，你可没道理训斥于我。”

“.....好。”

笙笙扪心一问，还真是如此。

想了想也只能点头。

“文曲你就当没听到吧。”

如此言明后，笙笙继续沉着一张小脸转头望向比邻那座山峰，肃声道。

“......还有师姐，你们这般算计婵儿联手欺负她......无论她从前什么身份，这一世都是我亲妹妹，你们于心何忍哉！”

话到这里，笙笙是真的非常生气。

这几人做的实在太过分了，不过也有婵儿在天外天明觉为大荒落那会，故意胡闹吓唬自己这才先入为主错误观念。

对堪破轮回迷障明觉本真，没有一个清楚的认知与了解，

其实之前婵儿下意识喊她姐姐的时候就该明白过来，只是被愤怒冲昏了头脑。

“姐夫，你还少训了一个，姓郁的也是我们同谋诶。”

对啊！

还有那逆徒，小姨子不提醒笙笙都差点忘啦。

——等等！

——逆徒人呢？

笙笙突然发现五元方山的某座峰头少立了两人，不知何时不知了去向。

“早就跑了，云景救走飞镜那刻她便带你小女儿追了过去，也不知又在打什么坏主意。”

这可不是幽幽子背后说狐坏话啊。

实在是那郁狐狸狡猾无比，诡计多端！

想那旧β线跟漓儿结婚的是九妹，即壬玄黑本该成为最大赢家，却让狐狸拔了头筹。要不是在γ线早已经历过‘笙笙北游归家’事件，心志早已锤炼地坚如金铁。

恐怕在见到小小狐郁未央的那刻，姜幽幽就要被气得七窍生烟、当场暴走！
第五十章 从古至今最看好你的人，是我哟~！
逆徒偷跑，绝对又是起了什么鬼主意。

但人都溜了笙笙暂时也没办法，但对方迟早要滚回自己跟前，逆徒什么心思已经是司马昭之心路人皆知，不信她能舍师一去不复返。

所以笙笙决定将逆徒欺师之罪先按着，到时候加倍算总账，眼下还是要狠狠批评白、宁、己三人。

至于说幽幽子和漂亮师父，以及布完阵就全程打酱油的伏羲女娲姐妹，笙笙没有提及。她们虽对飞镜动了手，但并非主谋又都有前世旧怨。

最关键是幽幽子与漂亮师父都算笙笙手心，姜幽属于被算计着卷入这次事件中，妫素蕤是由矢志复仇的丙丁二圣拉入战场。这手心打手背皆非本意，笙笙自不忍苛责。

“癸圣，癸圣......”

笙笙将己、白、宁三女好一顿训斥，三者理亏都不敢反驳可没把笙笙气势狂涨。

要知道这仨可都是欺负过笙笙的，眼下被训个狗血淋头都不敢还嘴，笙笙心头暗爽，有种夫纲大振的错觉！

可就在笙笙气势如虹之际，一道虚弱哀沉的呼唤绵绵传来。

都称呼癸圣了，自然是喊得笙笙。这会神女虽未明觉，却也清楚自己第一世身份因此不免好奇。感知扫去，竟发现呼唤声来自山脚一坨不起眼的岩块里。

既然连笙笙都扫描到啦，在场道尊哪个不能见闻。

彼时。

众女纷纷起身降到岩石前......

那岩石质地寻常，但正面多了一双眼睛与嘴巴，之前声声呼唤癸圣便是这嘴里喊出，怎么想也不普通。

“你乃何物？”

“木石成精，不像啊。”

“倒会隐蔽气息，之前我等竟未有人觉察。”

“......你唤她作甚？”

大伙看出石头不简单，最主要是之前联袂斗飞镜，打了那么久都没谁发现山脚这还蹲了个活物！

不错，活物。

这石头是有神魂波动的，但修为孱弱无比，也不知前面怎么躲过一群道尊感知。

众女难免生疑，纷纷出声打探。

但那小石头一概不理，只目不转睛盯着夏漓，而夏漓也是唯三没开口询问的，其余两者是白露与姜幽，她们和笙笙一样都盯着小石头凝眉沉思。

眸光里闪过怀疑、不解、或难以置信的情绪。

半晌。

笙笙以一种不太确定的语气，问道：

“你是......龙尊？”

当初在火居天东海去接幽幽的时候，笙笙远远见过龙尊几面，所以记住了对方气息。此刻这小石头的神魂波动与记忆里的龙尊很是相似。

不！

完全一样。

但堂堂龙尊，怎么会落到如此田地？一副虚弱快死的模样。

“还真是你，烛九阴！”

这时候白露也确定了石头身份，毕竟她和姜幽跟龙尊算是有过较长年岁的相处，只是印象里无比强横不比七星聚一差多少的对方，怎会现在这副凄惨模样？

——天道法执，烛之龙。

姜幽素来静默。

她也认出了龙尊却没开口，但念头却也动得飞快，脑中疑惑重重。

“癸圣，我命将休。”

“......你愿持烛以代行天道否？”

小石头模样的龙尊极其虚弱，她甚至没有余力去应诺自己身份。她全副心神都在笙笙这里，她直言自己快死了，接着便语出惊人。

一个元会，理应只有一位天道法执。

天道法执的道行不可小觑，更主要的是可以零距离接触天道万象之法，近距离观摩大道。

每一代天道法执都是一个元会学识最广博之辈，因为它可以承袭前代天道法执所遗见闻。自然，前代想留下多少要凭对方心意，故非全知者也。

而第九元会的天道法执为，大烛。

烛乃火。

也即是说不出意外的话，第九元会该是火盛之轮期。可惜大烛在元会初就早夭了，死在了飞镜掌下。

虽说她临死前将本源传袭出去，成就了烛之龙，可烛之龙比大烛可差得远。

这也是后续万星难以久耀，日月无法长明的根因。

作为二代天道法执。

烛之龙这些年可谓是操心操劳天地事、缝缝补补不能停。说到头还是前代元会遗留的那些大能过于强大，后面元会的重天都崩成个位数了，已是无法容纳她们的道行与气量。

第九元会初，大烛分宝使计令那些个道尊互斗，虽计策成功但仅有的三重天地也没绷住，差点倾塌毁灭。

幸有十圣之癸昭阳怜悯苍生，身化里北海收拢天地无尽业力，这才免去了那场元古灾劫......事实上，十圣之壬玄黑也出了大力气的。

只不过对方生前没同意烛九阴的请求，直到死后才由其妹癸昭阳带着尸躯一同身化里北海，即如今的叙命天北方业海。

因此烛之龙欠下壬癸二姐妹各自一个因果。

火元纪时，她答应昆仑娥请求助其湮灭常曦，使常曦真灵不入轮回。这件事便是偿还旧年因果。

当然啦。

天道法执不是天道，她是活的，有自己喜恶。

壬玄黑虽然帮了她大忙，但壬玄黑生前没同意死后才被其妹昭阳强拉过来身化业海的，烛之龙在火元纪就隐晦地坑了对方一手。

作为天道法执，烛之龙还能不清楚七星聚一又非一。

当时的常曦说穿了就是天枢星，常曦湮灭不湮灭都不影响天枢死活。昆仑娥如何算计也是竹篮打水一场空咯。

不过烛之龙坑壬玄黑，却不会坑癸昭阳......

若说她母亲大烛最看好的是‘灵祖’素问天，认为素问天很可能走到极远，甚至与圆光蔚、飞镜并肩！

那么，她最青睐的就是癸昭阳了。

烛之龙第一眼见到癸昭阳时，就直觉对方不似天地造物。其举手抬眸、一言一行姿态间的美，早已超出天道法则范畴内，更接近于混沌道真。

直逼心灵与神魂！

但，也就第一眼。

后来怎么看也没有那一瞬的感觉了，不过烛九阴从未忘记那一须臾体悟。

她承袭来自母亲大烛，来自前代元会诸位天道法执的记忆告诉她......自第四元会起，三十三重天众道尊相争以求超脱。

古往今来，多少惊才绝艳、撼天动地之辈，甚至有迈入半步超脱境界者。

这些人，这所有的求道者。

都没给过烛九阴那一刹那灵觉，那种突如其来的、强烈的念头：

——尔具大道尊之姿！

是的。

烛九阴打从第一眼见到癸昭阳就觉得......

能行！

是你的话一定能行！

就像大烛看好素问天，鸿景道人看好飞镜，龙梵天尊看好圆光蔚一样......烛九阴最看好的求道超脱之人是——癸昭阳！

若将六大元会比作一座浩瀚无垠的花园，癸昭阳便是烛九阴见闻里最美丽的那一朵。

仅仅立在那儿，便超凡脱俗，艳压群芳！

只可惜求道不是比美，如果比美就能超脱恐怕癸昭阳降世的一瞬就尽得道真啦。

总之。

烛九阴最是青睐癸圣。

所以她在被人斩灭前拼尽全力也分出了半缕残魂守在这五元方山，誓要将第三代天道法执的位置连同‘烛火之源’传给对方。

她一直没还昔年癸昭阳身化业海的大因果，就等在这儿的。

此次，终可如愿以偿......
第五十一章 笙笙承烛火，代行此三天！
笙笙原计划是训斥闺蜜们一番，然后往北海方向而行追上云景与赤蝉的。

谁料龙尊突然出现，也不知被谁打得奄奄一息即将魂飞魄散，其临死之际竟然提议要将自己的‘烛之本源’托付给笙笙，让笙笙成为第三代天道法执！

“......漓儿，还不应下？”

对龙尊所言的‘持烛代行天道’笙笙略有迟疑，但这时有人看不下去啦立刻让笙笙点头答应。

其中乙旃蒙最先开口，以她的见识哪能不知‘烛火’本源为何。

正所谓：

初火元元，烛火芒芒。

元元即天德所归，芒芒可摄伏四象！此间四象，乃作四大元极——地、火、水、风。

换而言之，飞镜为何那般厉害远超其他道尊！

就是因为飞镜起源烛中阴，乃前代元会烛火造化。没有这般起源造化，她又怎能掌握四大之理？

并且，还曾在第六元会凭依‘四大元极’为道根，成功踏入半步超脱之境。

自号【万素】大道尊！

当然啦。

都说是自号了，也就不能算作大道尊，还差最后也是最关键的半步。

总之，烛火与四大元极划等式。

得到这玩意儿只有好处没有坏处，幽幽恨不得笙笙立刻接受，故而以她的清冷沉静都没忍住出声提点......毕竟，如此天大的好处落在自家妻子头上，决计不容错过！

姜幽开口后，素问天与己琴烟、白露、宁熏等人也纷纷催促。

虽说在蝉宝的问题上笙笙刚被这几个臭女人坑过，但涉及本身的安危和发展，笙笙相信她们绝对不会起坏心！

“好......”

“持烛代行天道之职，我夏漓接下了。”

修行人一诺无悔，何况是这种代行天道的承诺。

而就在笙笙答应刹那，小石头状的龙尊体内缓缓吐出一盏飘摇火苗，在众人的目光注视下飞向笙笙额心，看模样是要直往灵台而去。

那火苗明灭不定，看似微弱地将要熄灭，但在场诸人无不是道行高深之辈。

早已能堪破虚妄表象直透本质。

那微弱火苗自然烛火，龙尊承袭于其母‘大烛’的根源，也是两仪造化中的阴仪。

阳仪为万象之照，即初火。

其照耀万物，泽被苍生，有造化天功，能衍世上无限品类，也作‘万化流形’之称。

万化流形。

乃不逊于四大元极的‘道’、‘理’。

而四大元极恰恰便是参悟阴仪、参透烛火之源所领会的原初大道。

因此，当第七元会另一名半步超脱，自号为大道尊的【长虫】横空出世时，才能与【万素】抗衡且难分高下。

当然啦......

龙尊承袭大烛的烛火，仅是此第九元会的阴仪本源。

与之前的【万素】没有任何关联。

而这些阴仪本源一入体，便有无数画面仿佛汩汩清泉从四面八方流入笙笙灵台，令她一时双目失神、怔在原地。

如此呆立半天左右，并未醒来，反而道体摇晃似乎站立不稳。

见状。

时刻关注笙笙的姜幽立刻离开脚下峰头，飞身过去欲要将其搀扶！

然，就在幽幽动身刹那。

还有一人动作比她更快，径直将笙笙紧搂支撑。

这场景看得姜、己、白、宁四者尽皆眉头大皱......缘于那人道行高深些许，又离夏漓位置最近，所以快了她们一步竟然没能抢过。

其人自然是笙笙的漂亮师父素问天啦。

别看素问天现身五元方山共斗蝉蝉，至始至终冷着一张脸。其实也不能说是冷，姜幽的眉眼气质那才叫冷，素问天更近似于一种无为。

就是我什么也无所谓的那种淡漠。

可惜这样的无为对笙笙特化无效，这边夏漓一点点不对劲素问天神色立刻紧张起来，恨不得将自己这世的宝贝徒弟前世的至交闺蜜捧在手心。

幸好在场五女都已堪破轮回之谜，明觉本我。

算是元古时代的老相识、老情敌了，情敌当面各自的矜持还是有......既然素问天近水楼台先搂笙，姜幽等人也不去不要面皮地跑去争抢。

只是这会笙笙未醒，场中的气氛已与之前天壤之别。

有人颦眉目光恶。

有人龇牙咧嘴笑。

有人冷面半垂眸。

有人闭眼紧抱笙。

好吧......

最后这个若非有道纹护体，虽比不得飞镜却也属实打实的至强道尊，恐怕已经被其他女人手撕了。

即便如此，场中的气氛也压抑至极，不比联袂斗飞镜那会差一星半点。

此刻的丙丁两姐妹，即伏羲女娲早已退到山下远处一声不吭一声不响，作为九转道君她俩可不敢招惹几位道尊娘娘，元古时代血淋淋的事实早已告诉她们。

涉及到十妹癸昭阳。

就算是自家姐妹，大姐跟九妹也不会留情！

或许大姐乙旃蒙还会讲些道理，心胸更开阔许多。九妹壬玄黑就不同了，小气得紧。

“原来如此......”

素问天也是运道好，笙笙后面晕眩过去，这只‘徒弟闺蜜’全程由她搂抱。

而这一晕，就是九天九夜。

那并非简单的昏过去，而是由烛火融汇灵台，并接受龙尊所代表的天道法执之传承。龙尊只是其中一代，前面还有大烛、鸿景道人等等旧元会的天道法执愿意留给后辈的学识与记忆。

并且。

笙笙为先天癸水之造，而烛火再怎么蕴藏阴仪本质上也是火。

水火相交，正如坎离同调。

必然需要大量时间！

九天时间不算太多，当笙笙她漂亮师父怀中清醒之际，事实上她已经清楚了龙尊死因。

——可怜烛龙为‘天玑’重伤，一命呼呜矣。

不错！

炎帝七星里的老三，天玑真人禄存星！

但打伤甚至算是打死天道法执‘烛龙’的天玑星，却早已不是原本的天玑。笙笙有嫦姑煠的记忆经历，自然清楚本来的天玑是个喜欢探索并收集天下奇珍的小财迷。

其心性算是七星里最单纯天真的，真正意义上没长大的小孩子。

夕晴说她自己从未对笙笙动过心思，这句话可以相信，但夕晴也曾直言过嫦姑煠是她见闻里最有魅力的仙子。

这句话潜层的含义，说明夕晴其实也有将嫦姑煠（笙笙）当作一名成熟的女性。

但天玑星，她脑子里完完全全就只有奇珍异宝。

笙笙在她眼里还没有一件新奇的宝物有意思......

缘于此。

天玑在很早以前就被‘圆光蔚’的求道意志禁锢，并渐渐将其侵蚀，以作为求道意志这样一丝虚妄念头之道体凭依。

于摇光星白露谋划种种的同时，求道意志明修栈道暗度陈仓，完成了对天玑星的彻底支配！

唯有七星之天玑为道体凭依，求道意志才能完全放心。

曾作为七星聚合总意识的圆光蔚，求道意志哪能不清楚七姐妹遇见癸昭阳，五个沦陷，一个表面没有但也不好说。

唯独小孩子心性的天玑，才是最最安全的，绝对不会在杀灭癸昭阳的关键时刻掉链子！
第五十二章 癸之昭阳，其发如雪。
龙尊死于‘天玑’之手，传法执之位及烛火于笙。

笙笙在昏迷中已经接收完龙尊记忆，还有前代天道法执们的见闻与学识，对眼下局势的认知和九天前完全不同！

九天前，蝉蝉被女儿白狩接走后，笙笙心里是一阵轻松。

毕竟她不愿闺蜜们围殴自己亲妹妹。

但此时此刻，笙笙才意识到女儿或者更应该称呼其云景道人更合适......她意识到云景很不简单，其救走婵妹并非只为了偿还昔年点化大恩。

里面还有更深远的算计。

云景。

恐怕早就清楚圆光蔚求道意志取替了‘天玑’，更试图灭杀夏漓，从而将颓废堕落的自己从茫茫情劫里拖曳出来。

再次走回力争大道，以求真正超脱！

这么一条道路。

这样做，其实不能说圆光蔚求道意志对还是错，要看站哪边立场？笙笙肯定是不容许别人伤害，更不消说杀害自己，因此注定与‘天玑’有一生死之战。

而云景道人......

即使接收了历代前辈们见闻的笙笙也暂时猜不透对方想做什么，不过可以确定云景是站自己这一方的，没有白怀她千年。

云景救走飞镜，并盗走笙笙锦绣图本图助飞镜解开里北海封印，放出金阙天九御。

即，飞镜三名还活着的老下属。

最终目的不好说，但一定有帮笙笙凑人手的目的！

为何如此断言？

从龙尊那里，笙笙已经得知如今的‘天玑’很不得了，不仅恢复了巅峰时期的道行，还强行控制了天枢、天璇、玉衡三星。

再加上她的狗腿羲和......

‘天玑’那边的战力已是非常难敌！

但，这还罢了。

十年前。

当世界线还是旧β的时候，‘天玑’就已寻到因第八元会末劫之战，永远闭锁且被众生遗忘的【乙福天】，偷摸摸打开了无人把守的业归之门遁入其内欲要将麾下旧部唤醒！

第九元会的元古纪，就是因为乙福天被遗忘，再也寻不见了。

万灵与神异杀伐之恶业，众生怨憎之恶业没有了容纳之处，龙尊才请求十圣的壬癸姐妹身化业海。

即如今叙命天的里北海，或可称其为‘小业海’。

而与之对应的。

当然是从古至今都作为恶业承载归处的‘大业海’乙福天了！

而‘天玑’的那些旧部......

来自前辈鸿景道人的记忆告诉笙笙，第八元会天有九重，最上一重——弥罗天。彼时弥罗天天主便是‘圆光蔚’，其有五名下属。

——星沙，月德，鸾天，命禄，金神！

称弥罗五曜。

听起来弥罗五曜跟金阙九御、神霄八部什么的差不多。

事实上。

却完全不是一个量级！

在第八元会那时，弥罗五曜除最后的金神以外，都属不该存在于九天之物。它们一开始就被埋葬在大业海的最深处，是圆光蔚通过某些极为特殊的手段骗过当时镇守业归之门的乙旃蒙。

潜入大业海内，将前面四曜唤醒。

简单来说......

弥罗五曜里的星沙，其实和飞镜一样，乃第四元会魁斗出身，即古星之根行。而且它还不是普通的魁斗，其乃‘魁祖’！

也就是和素问天差不多，乃第四元会三十三重天第一颗古星造化。

而星沙作为魁祖，早在第四元会的道尊大劫中就一死去，因其特殊性而被封埋于大业海最深处。

换而言之。

月德，为月众之祖。

鸾天，为荒种之祖。

命禄，是天地间第一名晦客，其堪破天机的能力远超摇光百十倍，但也是弥罗五曜里战力最弱的那个。

而金神，便是神异之祖了。

旧β线里......

还该称呼其为宁筠的姜幽作别龙尊，奔赴居方南阳原寻妻，并成功破坏掉当时取替闻人荌荌龙女身份的己琴烟A算计。导致己琴烟使出B算计，令居方云陆迎接前所未有的千年海潮。

有一回抵御海潮的过程中，宁筠遇见的那个自称‘金神’神秘强敌，就是真正的弥罗五曜之金神的一具幻身。

那时。

‘天玑’已经潜入遗忘的乙福天大业海内，并尝试唤醒五曜旧部。

金神作为最容易唤醒的一位首当其冲，能出现金神幻身，其实已经意味着‘天玑’快要成功了。

她隐藏暗处，将宁筠当做最后的测试工具。

这个行为也导致了宁筠被金神幻神引走，某只狐狸逆徒趁虚而入，所以才有了后面种种。

而。

那次测试同样引起了天道法执烛龙的第一次警觉，可惜烛龙警觉的实在太晚，当她去寻‘天玑’并试图阻止对方的念头出现时，也就意味着她死难之时。

三天震动，帝神耀世。

便是烛龙陨落一刻......

是烛龙临终前使用天道法执之力，主动放开三重天地的阻隔才让天外天的赤蝉等人降世。而烛龙心心念念要还癸圣一场因果，所以她拼死分出了半缕残魂。

小心翼翼、飘飘荡荡游回了五元方山，静静等待天机昭示一幕来临。

事实上烛龙走得无怨无悔，因为她最终等到了她最看好的那个人！

......

弥罗五曜正在被‘天玑’逐个唤醒，龙尊死前一战已是唤醒到鸾天。此间已去月余时日，恐怕情势更加恶劣。

天玑一方实力越强，对笙笙的危害就越大。

所以刚醒来的她便思虑重重，想着必须快些集结众闺蜜之力，阻止天玑并镇压对方，彻底消灭对方的求道意志！

也就在笙笙如此忧虑之际。

“昭昭，你醒啦。”

素问天平静有暗藏着一丁点微不可查欣喜的话语，问了过来。

这话乃是双关。

一问笙笙醒来是否无恙，可有任何不适。

二问笙笙是否堪破轮回之谜......

不错！

就在笙笙昏迷的第四天开始，她身上的所有毛发就渐渐褪色，统统往冰雪般晶莹雪白的色彩转化。

无论是头发、眉毛还是眼睫。

都缓缓褪去颜色，转为纯白。

到第八天时。

已转化完毕！

此刻的笙笙不仅发色与从前二异，她一睁眼眸光流转的神色气质，也回到众女最熟悉的模样。

——看上去如冰雪般纯白端庄，实则......

在场都是癸昭阳的老闺蜜啦，反正懂的都懂，毋须多言。

“嗯。”

闺蜜问后，笙笙点头轻嗯一声。

望向对方浅笑着打了个招呼。

“素女。”

“......昨日之别，宛如眼前，初见是你，不胜欢喜。”

这话大概意思就是笙笙我一睁眼便看见你素问天，心里好开心呢。

癸昭阳老海王了，她确实很中意自己的闺蜜素问天因此心头一高兴嘴快就说了出来。

另外她对素问天的昵称从始至终都是素女，绝对不是什么素素，倒是后者总想更亲昵一些。

所以。

素问天一脸平淡，一副无为姿态。

其实早在见到笙笙的刹那，就下意识拉近彼此关系甚至破天荒说谎，可见她面对众多情敌之时，也不像表面表现地一般不在意，未尝没有点小心思或小算计。

可这话说完之后，笙笙心里就暗呼糟糕。

初醒难免小懵，再加上心忧‘天玑’那边种种心思没转过来，所以才大意了没记起而今何等场合。说真的，这话出口笙笙那张雪白的小脸更白了几分。

几乎和她那婵妹一样，肌肤成晶莹剔透模样。

那都是给吓得！

望着不知何时早已立在周围的姐妹闺蜜们渐渐不善的面色，笙笙脑筋飞转。
第五十三章 癸圣旧事（3k）
却说笙笙明觉本真癸昭阳。

那昭阳神女意识初醒，心忧恶敌之余又难免有些许混蒙，大意之下撩了一把旧友素问天......

旋即，才看清楚周围神色不善的诸女。

“好你个圆光蔚！”

那一瞬，可把笙笙吓着了，还好她素有急智在零点零五秒的瞬息间便已想到开脱方法。俗话说得好，先声夺人！

癸昭阳柳眉深颦，朝着白露模样的圆光蔚·文武摇（文曲武曲摇光三星聚一）沉声一喝，使了招先声夺人：

“......事到如今，你竟还有脸立于我前！”

这一喝问，将白露都给唬住了。

白露以为是笙笙明觉后要立刻跟她清算当年北地庆典一事，说真的那事儿她确实不地道，德行有亏......但如果不那样做就连一丝入场的机会都没有！

从第八元会开始，她摇光星最羡慕的女人就是乙旃蒙。

明明圆光蔚比乙旃蒙更强大，根脚也更深厚无数倍。

但她时时刻刻都恨不得以己身替之！

可惜......

那只是幻想，是不可能的。

所以比起相忘于江湖，她宁愿被癸昭阳厌恶憎恨也要强行续上一段因果。

当然啦。

面对笙笙，白露还勉强稳得住。而面对明觉本真后的癸昭阳，她无形中就矮上一头，内心最深处更不受控制地生出些许卑微思绪。

白毛笙笙凝眉沉声断喝，白露神色间难掩惊慌，而乙、壬二者也被此突兀言语吸引到，从单纯的气恼里分了些神念。

“长笙，那件事不都过去了么，你我当初可说好了的。”

白露固然有些惊慌，但她依旧沉得住气。很久以前，她就料到将来或许有这么一天，所以那时火居天日暮，夏漓来东海寻幽......

在龙尊的测试下，在自己与姜幽的左右抉择中夏漓毅然选了后者。

彼时一刻，白露没有任何愤怒责怪笙笙的意思，而是当即传音给对方......常言道‘你做初一，我做十五’，此番镇守渊海万年我无怨无悔，但冰雪庆典上的那些算计一笔勾销。

可好？

当时笙笙是同意了的，毕竟那会白露是女儿亲爹，而幽幽还别扭着没跟她进一步确定关系。

原则上来说，选姜幽幽有些偏心啦，笙笙多多少少带点愧疚心理，认为自己亏欠了白露一波也就答应勾掉旧账。

而仙人一诺，天地为证！

这会再旧案重提肯定不合适。

“哼！”

“......笙笙我说话算话，那些事就不与你计较了。不过圆光蔚，你别忘了自己曾经对我做过什么！”

此刻癸昭阳面色阴沉，似乎一言不合就要跟眼前的女道尊大打出手。

而经她如此一提，在场诸人除去素问天也都纷纷回想起来。

要说......

那还是第八元会的破事啦。

十圣灵应福德而降，分列先天阴阳五行。生得那叫一个漂亮，各个是娴花映水好惊艳，山月当空雪照明。可就是如此貌美的十姊妹中，却还有一位鹤立雉群，可想而知其何等钟灵毓秀？

彼年。

一心向道、只求真正超脱的圆光蔚偶见佳人，顿时被迷了个神魂颠倒。

好吧，这样说也不算准确。

毕竟圆光蔚乃是七名孪生姐妹，为求证超脱之道果，以七体合一。初见十圣灵里最美的老幺‘癸昭阳’，就被迷得神魂出窍的并非全部七姐妹。

——天枢星。

不错！

正是天枢星。

天枢星最吃癸昭阳的颜，什么一见钟情那都是往轻了说，秒秒钟彻底迷失自我！什么‘吾求道万万载一心只求超脱’，什么‘漫漫长路唯道作伴’，什么‘此身不沾情劫，不染六尘尔’......

这些曾经的豪言一瞬间全归于屁话。

天枢星直接背叛了七姐妹始终如一的志向，而第八元会初遇癸昭阳时的她恰好轮值在主星位。她想要做什么，就等于是圆光蔚作为。

其他六星被她使手段暂时蒙蔽，根本不知发生何事？

这也就导致了后面一件大案。

短短数年内，慕恋癸昭阳几近痴狂的圆光蔚·天枢，竟利用自己掌握的‘万化流形，两仪生变’之道......这样一个曾使她位列过半步超脱境界的，立于天道之外的道则。

变化为壬玄黑模样，取走了癸昭阳初雪。

是的。

十圣灵应福德降世，阴阳两两成对，正常情况下都该和如今还和睦美满的丙丁二圣，即伏羲氏女娲氏一样。

壬癸二圣，从降世起就互有极大好感。

只不过水性至柔且纯，无垢洁净。

无论是癸昭阳还是壬玄黑，起初都是优雅矜持且洁身自好的仙子，纵使互有好感也保持了距离，多以姐妹情谊相处。

而圆光蔚·天枢化作壬圣模样，因她所持‘万化流形，两仪生变’之道癸昭阳难分真假，‘壬玄黑’一改往日姿态主动进攻。癸昭阳面露不悦嘴上拒绝，实则心里却暗暗羞喜。

还道是木头姐姐终于开窍。

至此。

癸昭阳认为自己与壬玄黑的关系就不再是普通的圣灵姐妹，而应该归为道侣。从前单纯的好感也渐渐改变，从姐妹情谊转为情意。

只不过......

壬玄黑很懵啊，这时的她的确是比较直女，毕竟壬水属阳，状如长河滚滚、顿失滔滔。壬玄黑虽心系妹妹昭阳，但她从出生开始就与之朝夕相处，比起其他谁谁她的昭阳抗性算是最高的！

自然而然，就不会因癸昭阳的三言两语或些许撒娇而迷失自我。

何况。

壬玄黑内心深处的愿望是要与妹妹癸昭阳永远在一起。

但表现出来的状态是‘心中无女人，证道得永恒’，不仅自己一心向道，还勒令癸昭阳不可怠慢，勤勉修行。

这也是十圣灵中，壬癸二圣双双成就道尊的原因，她们天姿好还足够勤勉！

当然。

为之付出的代价也很大。

癸昭阳这边以为她们确立了道侣关系，壬玄黑那边依旧如往常一般，不仅没有任何的甜蜜回应，还严厉如旧并时刻督促修行......而在一次求欢被拒后，昭阳郁郁寡欢独行于外。

被她的五姐姐戊著雍看穿其已非完璧，戊著雍大受打击，道心失守。

因为戊著雍并不喜欢与她成对的土德之一己屠维，而是爱慕癸昭阳多年，最要命的是戊著雍注重心灵上的圆满，简单点来说就是有极其严重的心理洁癖。

这一下，哪得了？

道心失守的戊著雍偷袭癸昭阳，之后更在荒土开辟了一处隐蔽洞天将其囚困一百一十万零六千年，直到癸昭阳忍辱负重，给戊著雍成功洗脑......

让戊著雍认为昭阳最爱的人从今往后只会是她以后，才终于抓住一次心灵松懈的机会复仇成功，将其神魂灭尽，一点真灵也不能留！

事实上，癸水应化而生的昭阳柔善心软，如今的她竟然下这等辣手。

由此可见戊著雍做下何等恶行，癸昭阳又是如何憎恨于她！

而。

复仇完戊著雍，原本小白花一样清纯惹人怜的癸昭阳业已不再是从前的她。多年以来的苦难导致她心性渐渐凶狠，而且她也恨壬玄黑不负责任。

戏弄自己，欺骗自己感情！

又因斩灭戊著雍的时候昭阳也受了极重伤势，为路过的甲阏逢所救，可惜甲阏逢道行不够救不了便带到了‘大业海’，带给当时日夜镇守业归之门的姐姐乙旃蒙救治。

那会大业海还不叫乙福天，乙旃蒙也只是被天道法执鸿景道人请求暂时看守业归之门。到了后来乙、壬、癸三圣真正崛起，才永久坐镇并成为一天之主。

好了，题外话不谈，只说甲、乙二圣情况本就与其他十圣姐妹不同，一个是常年镇守大业海的宅仙女，一个天天砸外面跑动，千年万年都难见一面，自然也不会有什么多余心思。

但姐妹间的情谊还是在的，所以甲阏逢一遇到解决不了的大问题就想到自家本领极大的姐姐！

事实上按照序列她本该是十圣长姐，结果乙旃蒙过于强大，道行本领气度手段全面超越，后者只能低头认小。

说甲乙二圣单纯只是姐妹，两人皆是应化木德而生，标准的正儿八经一心向道的修行人。

万万年来，心无杂念，六根清净。

十圣灵降生之初。

她俩是压根没对癸昭阳动念之辈，其他的包括丙丁在内都为昭阳之貌而惊艳，心中自生无比亲近。

可自从甲阏逢捡到重伤的癸昭阳，又单独照料很长一段时间实在无能为力才带去大业海，镇守大业海的乙旃蒙又接手细心医治数百年后......

一切就变了。

如果说甲乙二圣道心坚韧，仅是三五逢面，短暂相处还能无视癸水之魅。

朝夕作伴，再加上感情受伤心灰意冷的某某刻意撒娇亲近的话......纵使庄严清冷如乙旃蒙，也根本顶不住！

而甲乙二圣纷纷沦陷后，癸昭阳并未像从前那般天真如一，之后的漫漫岁月里她又相继撩到了飞镜啊、泰伯啊甚至是鸿景道人，也难逃其毒手。

鸿景。

可是第八元会的天道法执呢，而之后鸿景身殒也有情劫难离之因，可以说被癸昭阳害惨。

不过人家自愿的，也没什么好说。

另外十圣灵里的其他姐妹，除去丙丁二圣彼此钟情为昭阳放过，毕竟见到这两位姐姐相处也让癸圣回忆起她最初想要的生活，心念流转之余也就没出手。

其他的圣灵，她一个没饶统统沉沦！

这些，还只是第八元会的，第九元会的都没算进去。
第五十四章 你不会以为随便哪个阿猫阿狗就能被称作七星吧？
不过第九元会癸昭阳祸害的仙子明显少了许多。

这要归功于第八元会末劫，正所谓患难才见真情......整整大半个元会都在追妻火葬场的壬玄黑，末劫临身之际，终于成功熬过生死、专一、器量三类道心大考验。

重得昭阳芳心。

其中的器量就是要爱屋及乌，所以彼时的癸昭阳心里虽然还有甲、乙二圣，飞镜、鸿景等人，壬玄黑也只当不知。

对方来家里作客说不得还要扫榻相迎！

当然啦......

都是道尊，都要面皮的。

不可能真的这样做，跑过去王对王也让癸昭阳难作嘛，大家都不傻也保持着理智与距离。

事实上。

第八元会后期那会大家都算是默认了对方的存在，谁料末劫过后鸿景身殒就空了一个位置，圆光蔚突然杀将回来要霸占空位......先不说位置抢到没，曾经天枢星做得丑事却突然曝光。

如此，癸昭阳意识到自己误会姐姐多年，而且还让姐姐经受自己美其名曰的三种道心考验，实则多有戏耍羞辱对方之意。

顿时愧疚不已。

当场就下定决心从此不再理会其他闺蜜，要和姐姐归隐天外，不问世事。

壬玄黑自然狂喜......

她也不是肯吃亏的主，如果说天枢丑事曝光之前她还能忍忍，到头来真相如此这哪能忍受？明明从一开始就该是她们壬癸成双成对，那些女人凭什么插足啊！

世上事便是如此，一念生，一念死。

退一步海阔天空，原野虽青但风吹草低见牛羊一派和睦啊！如果当时壬玄黑肯听甲阏逢的劝说，不要太自私......那么，后面的种种杀业或许就不会发生了。

总之。

笙笙此刻断喝圆光蔚·文武摇的便是此旧案，她一开口，其他女道尊纷纷回忆起来，道尊神魂何等强大。往昔如昨，她们不悦之余也就被笙笙岔开了念头。

“不对啊姐夫！”

白露被唬住了，乙、壬被分了神，素问天没听懂。

只有第八元会加上九元会初期没做过任何对不起癸昭阳的错事的武曲星发现了华点，她喊冤道。

“那些都是花姐姐乾纲独断犯下的大错，怎么能算到我们头上？”

八元会之初，天枢坐主星位。

她变化壬玄黑坑了笙笙后，却也心有愧疚，且对自己种种作为与最初的求道超脱之目冲突，而深感不安、

于是她将这段记忆封锁在灵台隐蔽深处，也没让其他六星得知。

所以整个第八元会中后阶段，圆光蔚从始至终都没参与争抢癸昭阳，端坐弥罗天不问世事一心修行，这也导致包括笙笙在内的任何人都未曾怀疑过她。

直到末劫出现，天枢又坐回了主星位，主导圆光蔚意识这才将曾经丑事曝光。

如此一来。

宁熏怎么不叫屈？

“......姐夫，你这分明是想转移大家注意力！”

喊冤后，宁熏还倒打一耙，也不知是有意的还是故意报复。

——啊这。

笙笙暗暗咬牙，这小姨子是不能要了！简直不懂事。

嘴上却立刻争辩。

“怎么会，我就是见到你们这些圆光蔚难免心生怨怒，想当初我受了那么大委屈。”

话及于此，笙笙好似想起从前一百万年的苦难垂首抹起眼泪。

事实上误会解开的时候她就已彻底放下，所以第九元会也没有乱来，只不过习惯使然还是顺手撩了几个。

这会完全是在演，而且没怎么认真演，当然她清楚闺蜜们不会过于咄咄逼笙。

......

正如笙笙所料，无论再面色不善也没谁会真正生她气，这就叫持靓行凶、恃宠而骄。

一点小插曲摆平过后笙笙跟闺蜜们说起了正事儿。

关于天玑星早被圆光蔚·求道意志所取替，如今更控制了天枢、天璇、玉衡三星吗，并即将唤醒弥罗五曜前面的两位——星沙与月德！

圆光蔚·求道意志可是真正一心向道的存在，将笙笙视为阻碍自己超脱的最大情劫。她认为只要自己堪破了这道情劫，那么从此之后必是一条通途。

反正。

是铁了心思要把癸昭阳彻底斩灭，一点真灵也不留那种！

如今求道意志已经潜入大业海许久，笙笙将烛之龙了解到的情况告知众女后，经过很短暂的商议大家都觉得不能再有丝毫耽搁，应该立刻赶去大业海阻止对方。

试想，求道意志能将天道法执的烛之龙杀掉，就说明对方至少也恢复到了第八元会的道行，再加上唤醒的弥罗三曜——鸾天，命禄与金神，各个都是至强道尊实力。

也好在笙笙已经明觉，无论是配合她老公姜幽还是她姐己琴烟都能爆发至强道尊修为，远胜之前联袂斗婵婵时候的战力！

而且现在的笙笙融会了烛火遗赠，已经远超曾经最巅峰时期的道行。

她自己就能算作一名至强道尊......

除此之外，还能同时配合乙、壬分别使用三奇入命秘术，某种意义上而言相当于己方多出三名至强。

另外。

白露也说她们越靠近求道意志，自身的实力也将往上恢复，综合算下来不比敌方来的差！但如果再拖下去，等到五曜里最强的星沙被唤醒，那可真就说不好咯。

如此，笙笙她们立刻动身，往叙命天的北海方向而去。

北海之下，乃小业海。

小业海的海眼也就是所谓的‘业归之门’，是通往曾经乙福天的唯一入口。元古时代癸昭阳身化小业海也是出于此因，原则上没她的锦绣图是打不开小业海封印的。

自然不可能通往更下方的业归之门......

不过从龙尊留下的记忆里得知，圆光蔚·求道意志是从绯尽天天南，即在绯尽天的天之极找到另外，不同于笙笙之前抵达的一处天外天。

通过这种手段，另辟蹊径偷潜至北海海眼，开启并通过了业归之门。

笙笙想。

那处天外天应该是求道意志在旧元会留下的秘密通道，极有可能还在她家幽幽被鸿景请求去镇守大业海之前，毕竟圆光蔚和蝉蝉一样嘛。

都是第四元会存活至今的魁斗，乃最纯正的古星根行。

“第四元会初，昼夜瞢（méng）闇，玄黄错跱（zhi）。北天七皇宿降于32重天威德焰轮光天，为前代法执‘龙梵天尊’点化并收归座下弟子。”

——北天七皇宿。

此称谓。

为第五元会天道法执，玉隆尊者所遗。

而它口中所谓北天的天，是指那时候还存在的三十三重天之总称！
第五十五章 云景算计之深，婵婵恍然大悟！
圆光蔚的根脚乃北天七皇宿，如此深厚也难怪后面元会的天道法执皆不愿轻易开罪，能不管就不去管......

说真的。

笙笙接收完历代法执的遗念后也不想招惹圆光蔚。

只可惜圆光蔚·求道意志认定她是自己超脱的最后一道关难——情劫，非要弄死她，笙笙也只能自卫反击了！

讲清楚敌人那边没有半点回旋的恶意动机，以及必须打断对方唤醒弥罗五曜的行动后，笙笙等人不作任何耽搁径直往大业海赶去。

此去大业海，求道意志那边取道天外天秘径，笙笙这边则是走得正路。

一行仙子神女各显神通朝北海遁去，快慢无差多少。

......

而，就在叙命天北海之下。

笙笙她们动身的五日前，渺无人烟的汪海却早迎来了两名女道人。

其中一者身穿一整块破布般的血红短衣，下裳连膝盖都没能遮住，双袖也只及肘，袖口格外开阔反显得那道人手足格外纤细。

但其衣裳下摆有无数黑红丝线汩汩垂落......如流沙，如雨帘。似真非真，似幻非幻。

血一般红，墨一样黑。

此乃天地间独一无二的阴仪道纹，其人不是飞镜还能是谁？

飞镜此刻神情冷峻，凝视身旁另一位道人时眉头深深颦起。她那双眼白与瞳色黑白反转、瞳孔还闪烁猩红血光的眸子本就瘆人......这会冷冰冰地望过去，换做谁也不会觉得舒服。

不过。

被她死死盯着的那女道却一脸平静，目光里尽是柔和。

此神情平和的道人自然是云景了，她从笙笙的一众闺蜜手中截走赤蝉（飞镜），中途没有任何交流带着对方径直来到北海之上。

其取出锦绣图本图，又花了数日功夫才利用这件烛宝成功解开小业海最深处的金阙九御封印。

当然，漫漫年岁过去曾经的九御也只剩三个了，其中一个还是云景未明觉本真前亲手宰掉的。

好嘛。

前尘旧事便不去多提，只说三御早在云景与飞镜踏入北海时就感知到了，之后被放出来也不惊讶立刻先向天主见礼。

而三御放出的同时云景还不罢休，她将一枚氤氲明灭的四色光团托起，朝赤蝉一抖......那四色光团感应到赤蝉气息就仿佛寻见主人般，立刻一改晃晃悠悠的姿态浮光掠影般飞了过去。

无有任何阻碍的穿入赤蝉眉心。

也就在四色光团消失眉心的刹那后，赤蝉整个人的气势忽得幽远浩瀚千百倍不止，之前与五圣斗法耗空的灵炁也尽数恢复......

不只是恢复，甚至远超出之前无数！

她整个人只单单立在这儿，便如同天地中枢一般显赫。如果说前一刻的赤蝉已是至强道尊，圆满无缺。

但就在那四色光团遁入眉心后，才有一种真正被补全的感觉。

“旧日恩情，尽数偿还。你我因缘，再无牵缠。”

就在这时。

云景语气平和的说道，仿佛放下了什么重负，一时间浑身轻松。

“你......”

不过赤蝉却不领情，眉头反而皱得更深，一双猩红的瞳眸内更闪过丝丝困惑。

表面上来看，云景指的是第六元会点化之恩。

昔年飞镜领悟‘四大元极’之道从而半步超脱，超脱之后她亲手点化了鸿景与云景这俩师兄弟......同时还将自己悟道的四大元极·地火风水的各三分之一，作为点化二者的灵源。

这样的大恩大德几如再生父母。

而且。

当时自号【万素】大道尊的飞镜并不清楚自己只是半步超脱，她认为自己如同最古三元会的那三位大道尊一样，已然彻底脱出天道樊笼。

便是由于这样的错误认知，导致第七元会圆光蔚七姐妹卷土重来并合归一体证得‘万化流形’之道，自号【长虫】大道尊踏入半步超脱境界时......双方终于后知后觉，并大打出手。

作为领先对手一个元会伪超脱的飞镜，不说力压圆光蔚至少也能略胜一筹。

结果少了三分之一‘四大道则’的她却被圆光蔚打败。

当然，飞镜也极狠的角色。

败局初显，她便意识到这样下去肯定不行，干脆直接拼命拖着圆光蔚共入了轮回，这也才有了第八元会之初两者的转世新生。

不错！

无论飞镜也好，圆光蔚也罢......

她们其实是转世之身，而二者的第一世才是证得半步超脱的【万素】与【长虫】，同时也属古星魁斗。

“......你到底想做什么？”

沉吟片刻，飞镜追问云景。

后者似有不解，婉约如画的眉眼与飞镜对视，温温柔柔地问道。

“此话何解？我只不过是了结你我因果，难道你不愿意么......玉婵。”

“了结？呵，是了断吧。”

——玉婵。

是【万素】本名。

也是第四元会诞生灵智时她便持具的真名。

其乃南天星斗中最明耀的古星之一，宫格尊贵，称婵宿，或作南极玉婵星。

“原来如此，真好个算计。”

婵婵慧根极深。

若无笙笙干扰，她脑子比谁都好用。此刻心中略一思量便呵呵冷笑，道出对方打算。

“从一开始，你就想独占我姐姐吧。”

“......可对？清、微、师、叔！”

在这一望无垠、幽暗深邃的北海之下，什么话也不须遮遮掩掩。飞镜或者说玉婵，一口道出了眼前女人隐藏最深的身份。

她的师叔......

第四元会初就已抵达半步超脱境界，彼时三十三重天‘诸天道尊之争’，其被认为是最有机会笑到最后的道尊之一。

同时还是诸天第一大教‘景教’教宗，更是32重天威德焰轮光天天主。

尊称：

——清微天女！

要知道三十三重天最高天因特殊缘由，不许任何势力开辟道场或洞天。而越靠近最高天，那一重天的修行与悟道便越轻松。

故。

威德焰轮光天之地位可见一斑。

能成为32重天的天主，清微天女当初究竟是何地位？

事实上，清微成道之际玉婵还是一颗灵智未启的古星。当她降世之后，凭借天姿入了景教修行，还好运拜了清微天女的师兄——禹余天尊为师。

可以说玉婵一身的本领都是禹余天尊传授的。

直到第四元会末劫，景教被大能算计诸天道尊群起而攻之，威德天道场彻底崩灭破碎，景教众弟子死的死伤的伤。

清微天女为救众弟子断后，大义赴死。

她断后之时将众弟子托付给师兄禹余天尊，后者也慷慨就义，被景教之敌生生打成飞灰。

而玉婵就是被禹余拼死守护的景教残余弟子之一，因此她在之后的元会发愤图强终于证得‘四大元极’，以为自己超脱之后偿还师恩以及师叔的舍命援护大恩。
第五十六章 清微天女
是先有清微、禹余援护之恩，才有玉婵半步超脱后寻觅曾经破碎的威德焰轮光天景教旧址。又将师父与师叔战死时残魂波及或侵染的九九八十一物，混合凝炼过的威德天天心以四大元极地火风水各三分之一为灵源。

点化......

准确说是复活她们。

是这样一番因果，而非第六元会时外界传闻的【万素】成道看脚下两颗垫脚石有缘，心念一动遂点化为鸿景、云景道人。

“玉婵却是误会了，我对癸昭阳并无它念。”

云景不承认自己有任何算计。

她轻笑着摇了摇头，一派云淡风轻。

“哼！那师叔为何要与师侄了断因果，怕不是为之后事计？”

玉婵不信。

云景刚刚将以作灵源的四大元极统统还了回来，其中还包括曾经复活鸿景的那一部分。可见早有所谋，所以是提前收集。

“玉婵以四大之道踏入半步超脱境界，师父却也明觉本真同样是半步超脱......此间事毕，你我必分生死胜负，眼下了断因缘可谓大善。”

云景也不再隐瞒，将自己目的一一道来。

原是考虑到有往昔羁绊在，日后大打出手两相为难。无境超脱一轮只会有一人，与其念及旧缘心有不忍，不如两忘而求其道也。

此般做法看似残忍无情，却又何尝不是一种难得的大智慧。

甚至作为古早就已成名的通天大能，玉婵长辈，一教之宗......清微天女能这么为其考虑，可见心性何等温柔。

换作其他哪个，此刻说不得已铭感五内，信以为真。

只可惜玉婵早已不是当初那个单纯天真的景教小弟子，六个元会走来，她什么阴谋阳谋没见识过。常言道知人知面不知心，这世上除了她姐她谁都不信！

即使是她姐，那也是玉婵不愿动脑，甘心被骗。

她这清微师叔吧......

从古至今都这副平静和蔼、悲悯世人的模样，但玉婵早就从自己师父禹余天尊那里得知。清微师叔素有慈悲为怀之名，但这只是师叔的执念。

师父说。

其与清微师叔初入修行不久，曾有幸得机缘进入最高天参悟【寰潭玉璧】。那玉璧乃是最高天无上珍宝，非天生非地养更非人铸。

传闻自开天前就存在于此，若有机缘者来此一重天，任何时间任何地点皆可见之。反之，寻遍天涯海角也无踪影。

当时的禹余和清微就好运见到了【寰潭玉璧】，二者各自在玉璧上看见了一门仙法，足以修行至无境超脱的那种。

这也是她们后来能走这么远，并且创下景教、称尊威德天的根因。

禹余没给玉婵说自己看到的是什么仙法，似乎是不可言明之物。但却讲了她师弟的......清微所习乃一门古经，依经中之言是由一位自号【黓墟】的道人综毕生所学而著。

起初，清微和禹余都不知黓墟何者？

直到她们称尊威德天后，一次与龙梵论道才从对方口中得知‘黓墟’竟是最古元会无境超脱之人，凭依一门极为独特的神通手段彻底超脱。

而清微所习，正是对方留下的那门古法——斩三尸！

三尸者：

善、恶、执。

玉婵很清楚，表面上慈悲为怀、平和仁善的清微只是师叔的执念。因为禹余和清微幼时受过一善道人大恩，故内心发愿要成为这样的人。

也即是说，慈悲为怀是清微的执念。

清微的善恶二尸早就斩出，只要将执尸斩落，其立刻便能彻底超脱，再无羁绊！

绝非后来那种需要领悟某条原始道则，并执掌主宰后才能超脱的传统方法可以比拟。包括玉婵在内，她领悟四大元极之道都算作传统超脱法。

“师叔不必巧言。”

“当初弟子在复活师父与师叔时，早已察觉师叔二尸不存。初以为湮灭无法挽回，心中愧疚不已。寻觅良久，好在终有所获......”

此刻玉婵虽然言语对她师叔客客气气，但心中早已冷笑连连。

清微的目的旁人看不穿，但知根知底的她已是恍然。也难怪对方将她从五元方山截走时，要对姐姐那样说。

除了她玉婵。

没有人，没有任何人能够堪破清微的算计。某种意义上而言，她这师叔从一开始注定会赢，如果姐姐不中那些贱人的陷阱恐怕清微师叔真的会成功独享胜利果实！

堪破前后因果的玉婵，这会早已暗暗心惊。

且又一阵阵后怕。

清微师叔一副慈悲为怀的温和模样，同时还是姐姐名义上的长女，却万万没想到......

一时半会，玉婵也心中生寒。

她有些感激之前痛恨不已的那几人，如果没有她们横插一脚，恐怕要真如了清微所愿。

“师叔，你不问问弟子有什么收获？”

玉婵话说到这份上，清微依旧一脸温和。婵婵挑了挑眉，言语没忍住露出一抹尖锐。

可惜素衣女道只是轻笑着摇了摇头，其眉目温柔慈蔼，仿佛在看一个不听话的小孩子调皮闹腾。

也就是这么一瞬，玉婵意识到她这师叔的深不可测。

——不愧是第四元会之初就威震三十三重天的老狐狸！

——可惜我才不会如你所愿！

毕竟是掌教师叔，自婵婵幼年修道起就树立了无上威严。此番争道以及争道侣不得不与之为敌，说实话婵婵内心最深处多多少少还是有点发怵。

但她道心也只晃荡了那么一下，旋即变得无比坚定。

她也不怕得罪清微，结合自己曾探查到的收获加上眼下局面的推断，用几乎是绝对肯定的语气断言道。

“清微师叔，眼前的你只是自己的执尸吧。”

涒滩、白狩也好，云景也罢。

行善是清微天女的执念，第六元会那时她玉婵所复活的那个云景，从始至终只是师叔的执尸！

“如我所料不差，你的善尸是......素问天。”

语毕。

玉婵立刻凝视对方，但清微那双温和平静的眼眸里没有一点波澜，配上其脸上的微笑怎么看觉和蔼可亲，面对对方时忍不住就放下心中所有戒备。

然而玉婵是什么道行，连她在对方面前都不知不觉如此，可见现在的云景有多恐怖。

善，乃无为。

无为即无欲，远离贪嗔痴慢，自然大善也。

素问天，无论第九元会的元古时代还是后来以妫素蕤的身份与姐姐相逢，其人都是一派天真。起初什么都不懂，最后什么也不想去懂。

除去姐姐之外，素问天从未将任何人任何事真正记挂于心。

“无为之尸......素问天吗？这名，且算贴切。”

听闻玉婵推断，云景不仅不介意反而点头夸赞名字起得不错，也是间接肯定其猜测。

——啧。

闻言。

婵婵心中很是不爽，她直接道出师叔善尸身份，已经差不多等同于明刀明枪要跟自家师叔放对的意思。

结果云景毫不在意，其内心究竟在想些什么婵婵看不穿也猜不透。

越是如此，她越觉得心烦。
第五十七章 旧日大能今纷呈，争道之时更争笙！
“呵，素问天此名贴切无为之道。”

玉婵的美眸眯了眯，透出异样而凶戾的危险目光。

问至一半，她顿了顿。

“那么......”

“师叔以为乙旃蒙如何？”

‘乙旃蒙’三字，玉婵咬音极重。

她为什么说清微师叔一开始就想着独占她姐姐，其因由便在这里！

清微天女修行斩三尸之古法。

其执尸为云清。

善尸，素问天。

最后的恶尸......

不是别谁，正是乙之旃蒙，姜氏凝筠，最后这一世认认真真算起来她得唤其一声‘幽姨’的女人！

所以婵婵气啊。

当她意识到清微所行所为之目的后，哪还不清楚对方有多可恶！更羡慕对方凭借‘姜幽’存在早令某笙倾心，为γ世界线最终赢家。

甚至旧β里也以妫素蕤身份牵系笙情......

自一开始，就立于不败之地！

但。

不败之地也就算啦，清微还想将她们挨个驱逐。

若非七皇宿那边有人擅算天机暗暗布局，姐姐也没听其阻拦来了北地踩中陷阱，这才逼得自己比既定命数提早明觉本真......拥有了让清微师叔忌惮的手段。

如果不是这样。

玉婵敢断言她那清微师叔绝对会一一剪除掉所有人，且似水无痕。

等到其将笙心独占，到时候即使自己这边堪破轮回又有何用？一步之差，便是天涯海角。

——太腹黑了！

——清微师叔实在太腹黑了！就好像师父曾告知过的那样‘别看你清微师叔一副悲天悯人、慈悲为怀的平和模样。她吖~其实比谁城府都深’。

擅谋。

却不显山露水。

很多时候看起来弱势，宛若受害者。却又总能润玉细无声地达成最终目的。是一个危险又无比可怕的女人。

怪不得能立于诸天道尊之上，统御32重天万万长年！

“乙木者，天干甲透，地支寅藏。春固得助，秋亦合扶，有鸢萝系松柏之象，顺春秋四季之理，可谓自然之道也。”

云景没理会婵婵心头繁复念头。

玉婵师侄问了，她便一一作答，毫不掩饰隐藏。

恶尸的恶，并非与善对立......

指的是——清净！

清净者，清冷而孤高。

坚守心灵虚寂，复返自然。

以天地养我，而我独善其身。

某种意义上来说，此算作天地大盗，是一种大恶！

清微天女的恶尸曾占据三十三重天无量元炁以养道体，却又无任何回馈作为。所以恶尸被灭后，其应天德照化转生为十圣灵之一的乙旃蒙。

这不得不说天道好轮回，从未饶过谁。

别说十圣中横向对比，即使细数第八到第九元会所有神异万灵里，乙旃蒙也是最辛苦的那个！

她降世不久便受鸿景道人请求看守大业海，无尽岁月里除去她家昭阳妹妹偶尔‘探望’之外，其他时候都孤零零待在业归之门前。

从第八元会初，一直为天道打工到第九元会初！

直到杀劫中陨落。

所以现在的云清认为自己无愧天德，恶尸的因果已尽数还清，比其他两尸都先彻底超脱。

小师侄既然猜对了，云清也不隐藏，反而一脸平静地夸了自己一顿。

——这女人油盐不进、喜怒莫测。

这时，玉婵终于有些理解自己师父了，那个在外界威风八面强势无比的禹余天尊一见着清微就跟老鼠见猫似的，怂得不得了。

道行，禹余没自己师弟深。

心机城府，还逊色啦不止一筹。

看似乃一威武大天尊，实则被清微卖了还会倒帮数钱，且心里感激涕零那种。作为清微名义上的师兄，整个第四元会不知给景教以及威德焰轮光天背了多少口黑锅......

认真算起来，可怜得紧。

也亏得禹余天尊天性豁达，压根没将那些事情放在心上因此师兄弟俩人始终情谊深厚，四元会末劫中更理念一致，为护景教众弟子相继赴死。

玉婵本就受二者大恩，所以此刻她被师叔云淡风轻的模样气得暗暗咬牙，但不会真正憎恨对方。

严格算起来，四大元极补全的她和清微天女一般道行。

即使清微成道年早，神通更多。但眼前的云景只不过是清微天女三尸之一的执尸，生死相斗恐非玉婵敌手。

当然啦，婵婵肯定是不会出手的，无论出于旧日师恩还是如今姐姐的喜恶。

谁也不会在同一个坑栽倒两次不是？

看清微师叔多狡猾，表面上吃了好多亏，乙旃蒙那时如此，姜幽时候亦是如此。不计前嫌、善施恩惠，即使诸多情敌都从未有谁认定她具有攻击性......

事实上。

人家早就通过种种操作，一步一步获取佳人芳心。

打从一开始就奔着夺心而去，不计较其余得失！事到如今，战果不就出来了，立于不败之地的师叔甚至在图谋真正意义上的独享长笙。

——可恶！可恨！

——却又无法阻止了，毕竟对方大势已成。

“早知如此，我之前就不该处处管束姐姐了。”

姐姐就像握在手心的沙子，越是用力握紧却流失得越快，婵婵回顾前世今生发现对待姐姐的最佳方法应是表面怀柔，将其捧在掌心。

但关键时刻却又不能犹豫，要果断出击。

方能出其不意、一把握牢！

可惜......

——晚了，现在说这些都晚了。

——好在她之前被一群情敌陷害，姐姐多多少少对她有了愧疚之心，到时候决不能再表现出强势一面，得利用好妹妹这个身份作柔弱受欺状。

与清微师叔短暂交锋，又通过清微师叔的成功案例。

此间的婵婵终于gei到一点令笙笙倾心的感悟，虽然大势渐去。不过曝光师叔的阴险与超巨大威胁后，想必能得众情敌相助......常言道没有永远的敌人只有永恒的利益。

如此亡羊补牢、为时未晚！

——哼！师叔，你可别高兴的太早。

婵婵心中暗暗给自己打起，表面上却故作一副气恼无比，又无计可施的败犬模样想要以此来麻痹云清。

只不过云清依旧那副平静柔和的模样，被拆穿身份不气恼，玉婵示弱也不得意。那双美眸看似温柔清明，最深处却如一汪幽潭，平静地难以测量深浅。

“玉婵，玄晖认定长笙阻道，为她超脱情劫。”

“......吾观大业海中必有一战，你我何不联手先去此敌，以护长笙之余后可安心争道。”

现在的云景甚至都不愿意叫笙笙一声妈，竟如此直呼其名。

可见其何等孝顺？

玉婵哪里还不清楚对方剑锋所指，她心中暗暗讥讽冷笑，但同时也感觉到巨大压力。不过云景的提议确实无错，先把玄晖这个不稳定因素除去也正合己意。

玄晖者。

七皇宿之合称也。

七皇宿本就一脉同源，为七颗勾连古星造化降世，仿佛孪生姐妹一般。它们天生便具星宿合一的大神通，这也算是它们最强的手段之一。

七星分列，它们只是七名至强道尊。

七星聚一，它们才是半步超脱道行的原31重天‘紫垣常融天’天主，道号‘七煌斗’的玄晖天帝。

也有尊名称其为：

——七煌天女！
第五十八章 郁狐狸反复横跳
“狩儿果然解开了小业海的九御封印，而且跟婵儿一道往大业海去了。”

云清与玉婵达成共识，联袂讨伐玄晖的五日后。

笙笙与姜幽、素问天、宁熏、白露、夕晴等人也来到了北海上空，而今已是天道法执的笙笙比曾经还是癸昭阳那会更加强大，只是灵觉一扫便察觉北海近况。

——圆光蔚的求道意志一心灭我，如今的狩儿心思难测，但婵儿一定饶不了她。

笙笙有点看不穿现在的女儿，不过婵妹她是知根知底。

即使对方在五元方山被她那样伤心，却仍未动摇心意，可见执念多深。而且元古纪那会飞镜也的确是她最要好的闺蜜之一，加上今世缘分深厚，笙笙很清楚自己在婵妹心里有多重要。

——哎，婵儿别的都好，只是总想着一己之私独享独占。

——性子实在过分要强了些，幽幽子作为笙笙的正牌夫君都没那么强势，眼下众多闺蜜当面幽幽子也给笙笙面子，无有任何任性与作妖。

表面清冷孤傲，内里温柔宽容，怎教笙笙不心爱？

笙笙下定决心，等到诸事了结一定好好补偿对方。

——不过......其他闺蜜该如何处置呢？

——哎~！

感动姜幽的容忍大度之余，笙笙又很烦恼。

如果姜幽过分强势又小气吧啦的排除异己，她还偏不理会对方，就算背着姜幽也要悄眯眯和闺蜜们约会。毕竟手心手背都是肉嘛，像漂亮师父啊、婵儿呀，两个小姨子啦笙笙都是装进心里的，不可能完全不在乎。

结果幽幽如此体贴，笙笙也不想伤对方的心，不知该如何是好......

总不能过分得寸进尺了吧。

遥想大婚那天姜幽幽就放了姜璎璎进来，已经是从未设想过的大度了。哦......回头问人家能不能小姨子+1？婵妹+1？师父+1？

闺蜜们全部加加加一？

幽幽又不是琉琉，这哪能行，再好的脾气也得发飙了啦！

何况笙笙最喜欢姜幽了，岂是大洲献琉盏能及，所以说她会更多去体谅及考虑姜幽幽的心情。

“算啦，先不想了！去大业海处理正事要紧！”

越想脑阔越疼，笙笙也懒得忧虑。

反正船到桥头自然直，说穿了都是好闺蜜好姐妹，到最后笙笙吃不了亏。只要她们不互相残杀，就算哪个再伤心笙笙也能分分钟安抚好。

杂念收束过后，笙笙也没耽搁与众女一道往大业海赶去。

唯独伏羲女娲两姐妹她让对方留步，只收回了对方手里的烛宝【万星晷】。这样做也是出于安危考虑，丙丁才九转道君的修为去大业海连周围环境的恶业侵蚀难抵挡。

更不消说之后可以预见的凶烈战斗。

而烛宝为何是收回，自然源于九烛宝本就是第一代天道法执‘大烛’分出的九朵烛火。因为‘龙尊’只传承了烛之阴，笙笙只能依靠收回九烛宝的方式来聚拢烛之阳。

当烛火阴阳补全，笙笙这边也会更上一层楼。

对接下来的任何局势任何变故，才有从容应对的资格！

这个方法‘龙尊’早就清楚不过一直未敢用，试想想九烛宝分别在谁人手上？

锦绣图是其最看好的笙笙的，而且本体还在云景手里。

修篁琴是乙旃蒙的。

作为九烛宝里唯二的战斗类别，烛龙可是在元古纪见识过其厉害的。怎么说呢......烛宝强大无比，但也要真正厉害的修士持具才能发挥出最可怕威能。

乙旃蒙镇守过大业海，八元会末劫之中曾拼尽全力聚拢九重天残碎，想要凝聚一片代替大业海的重天。

其险些成功，只可惜到最后一步自己放弃了。

因为代替大业海的只有小业海，即让其妹壬玄黑与癸昭阳以身化之。壬玄黑的话，乙旃蒙估计不会犹豫，轮到癸昭阳她想也没想便直接放弃掉无数年的努力。

当然，替代大业海的重天是没凝聚成，不过却让乙旃蒙掌握了一种极为强大的神通：

——掌中仙国！

或称掌中天。

九元会绯尽天分宝后，乙旃蒙将修篁琴融入自己的掌中仙国，她一掌下去足可灭世威能不弱飞镜，也是九元会唯二可与飞镜正面对掌的存在之一！

后来乙旃蒙杀劫临身，陨落之际一掌拍穿三重天。

彼时琴音响彻九霄，无数敌对阵营的神异死于这一章......

此乃修篁琴+乙旃蒙的威能。

之后烛龙修修补补无数年才把当初洞穿三天的大窟窿堵上，你说她敢不敢找姜幽讨要修篁琴。

其他的烛宝持具者，注意是持具而非临时持有。

譬如乙旃蒙真灵还在轮回空境中，她的修篁琴由历代姜氏族人手中过渡，那些姜氏族人便属持有......而烛龙从这些人手里抢走修篁琴是没用的，收不回大烛亲自分出的那一朵烛火。

唯独从乙旃蒙本尊那里回收才算数。

所以呢。

璇仑印是飞镜的。

天业镜是泰伯的。

禅通经是圆光蔚的。

要是强抢，逼急了指不定就能将人家逼到明觉本真！故而其他的烛宝先不提，只这五样卡着收不回来就算集齐另外四样也没用。

烛龙算是想明白啦......

这天上地下也唯有闺蜜多多的癸昭阳有资格、有能力、有机会全部回收，甚至不费什么气力。

总之。

此刻的笙笙已将万星晷收回化为自己灵台上的一朵烛火，其他的烛宝像修篁琴、云阳裳、明烬壶什么的考虑到待会斗法时幽幽她们要用，因此暂时没有回收。

作为后备手段之一。

“师父——！”

让伏羲女娲留下后，笙笙等人正要动身穿过业归之门。

正当这时，一声长长的呼喊由远及近。

“......师父等等我，等等徒儿！”

伴随着呼喊，一名容貌娇媚的女道飞遁而来。不是之前偷偷溜走的逆徒郁青璟还能是谁？

“泰伯，你不是临阵脱逃了么？这会还跑回来作甚。”

笙笙还没问，壬玄黑倒是先开了口。

旧β线她本来大获全胜结果被郁狐狸拔了头筹，壬玄黑怎能不气？要不是场合不对，她现在就要跟对方斗上一场！

“什么临阵脱逃？壬天主，你可别凭口污人清白啊。”

闻言，郁青璟立刻喊冤。

不过喊冤归喊冤，这狐狸嘴里喊着壬天主，脸却不是朝着壬玄黑。而是：

“......师父，乙姐姐，素姐姐，容我禀奏。”

她朝笙笙揖礼就算了。

还恭恭敬敬地朝乙旃蒙与素问天俯首作揖，而且那语气之软绵，态度之卑微直接让壬玄黑与白露宁熏等人看不明白。

之前郁青璟又不是没跟乙、素二女照面，哪里是这般伏低做小的态度，之前甚至还拿郁未央故意恶心幽幽子。

态度明显是敌对仇视。
第五十九章 师姐已随清风去，碎成一地木渣......
郁青璟一改之前敌视幽幽子的态度，恭恭敬敬口称姐姐，并且说明了自己之前离开的因由。

原来是天业镜不仅有莲花业火杀敌之凶威，也有千里之外映照一地方圆的妙用。狐狸说她纯粹是想帮师父打探情报，弄清楚离开两人的目的......

这话吧，其实半真半假。

当时跟过去的郁青璟的确有这方面心思，但更多的是想要反复横跳，与以一敌五不落下风的飞镜结盟。

五元方山一战，令郁青璟意识到飞镜还是她记忆里那个强大无匹的金阙天天主，一掌一个的凶道尊！这边步步为营都只是勉强暗算成功，下一回绝对没有这样巧妙合适的时机。

与其继续为敌，何不化敌为友？

是。

飞镜曾经一掌将郁狐狸毙杀，但后者也曾辜负过前者信任呀。

这一死足以抵消背叛了吧，所以只要郁青璟（泰伯）肯向飞镜（婵婵）低头，飞镜就一定会原谅她的！

要问为什么......

当然是两人关系非同一般咯。

飞镜是郁青璟（泰伯）踏入修行的引路人，但她从不自称其师，只以师妹相称。更不知何故，飞镜对郁狐狸非常迁就，似乎在努力补偿什么一样。

基本上郁青璟想要什么，飞镜都会为其寻觅，这种种行为却又非是出自道侣之情。

就像真正的师姐无微不至照顾师妹一般，最开始郁青璟想了好久好久都没想通透，后来干脆不去猜了享受师姐的照顾就完事。

这也导致郁青璟还是泰伯那会，隐约被飞镜惯坏了，到后面甚至敢抢她师姐看中的女人。

最后更是背叛金阙天天庭，那一掌真是挨得不冤。

但。

郁青璟记得飞镜掌毙自己时的神情，那是一种狂怒消散后的茫然、悲伤与反悔。直到现在，她也想不通飞镜为何对自己如此信任，如此照顾？

唯一可以肯定的是，横跳到飞镜的阵营，这个前世的师姐极大概率不会拒绝。

嘛，拒绝的话自己跑掉就行啦。

抱着这种心念郁狐狸偷偷跟了上去，并且利用天业镜在千里之外暗中观察。结果这不看还好，一看却发现了一个震撼她娘俩的大秘密！

飞镜是古星之根行，原32重天景教弟子，之后发愤图强成就【万素】之半步超脱什么的且算啦。

毕竟跟飞镜师姐......哦，现在似乎应该称呼玉婵师姐了吧。跟玉婵相处那么多年，对方好多信息也没刻意隐藏，郁狐狸早有猜测师姐不是一般的至强道尊，很可能是前代元会就已......

她有这样的心理预期。

真正令她震撼莫名的是玉婵口中的清微师叔啊！

难怪白露说她怎么算姜幽都必胜啊，原来姜幽、白狩、素问天竟是三尸一体，根由竟在此处。还好她心眼多跟上来瞧见了这一波，否则到最后输都不知道怎么输的。

知道了这番变故，郁青璟当然不能再跳反玉婵那边。

清微天女来头之巨，三尸其二又得笙心，她必须紧抱对方大腿才是正解。

——师姐，对不起了。

——本来我觉得你挺有希望的......！

心里对玉婵师姐默默致歉后，郁青璟花了一些时间将女儿藏在了绝对安全地方，毕竟女儿是她往后争笙的最大资本。

而且，亲生女儿嘛多多少少也是有感情的，虽然远不及对笙笙。

总之呢。

郁青璟将自己所行所为掐头去尾，又保持着基本通顺的逻辑。全把自己看作一个给师父和几位姐姐打探情报的侦查小兵，姿态摆得很低。

笙笙嘴里喊着逆徒，但对这旧日闺蜜、如今的狐女徒弟还是蛮在意的。问询清楚又把联手算计她家婵妹的训斥给补上后，也就轻轻饶过。

见状。

壬玄黑面色不豫，但顾全大局没有作声。

白露深深地打量了郁青璟一眼，而宁熏趁着赶路功夫休憩，毕竟待会还有恶战她作为主攻手必须抓紧时间调息，也就没有显形。

素问天从始至终都只关注着她的昭昭，姜幽则一脸平静，心里担忧的是她家漓儿安危......到了大业海之后，她们几人联手能否成功斩杀那求道意志。

多一个道尊，多一份力量。

所以郁青璟朝她见礼时，姜幽还点头回应笑了笑呢，是众女里最和颜悦色的那个。

“漓儿，莫再耽搁了，我等速速穿过这业归之门。”

担心笙笙安危的同时，姜幽也心忧笙笙长女即白狩的安全。

此刻郁青璟事毕，她立刻出言催促。

“好......幽幽等下。”

不过。

本来顺嘴应诺的笙笙却突然反口，其止步转过身去。

这时候，众女也似有感应纷纷望向小业海一处。只见那里有道虚妄缥缈的人影破水而来，其身姿婀娜，容貌绝美......

但。

此刻那人举世无双的靓丽容颜上隐有哀色，微弯的柳叶儿眉颦起，一双本该惑人心神的桃花眼略带迷蒙，眸光沉寂。

虽然这人影出现的突兀，但在场众人每一个阻拦问询，只静静看着其靠近笙笙。

直到人影一直走到笙笙面前，一步迈出与其完全重叠消失。

包括姜幽在内，所有人都未有任何动作。

只因......

那分水而来的人影宛如笙笙的镜中倒影般，正是月前离开南怀谷时笙笙专门留下的陶俑分身。是为了安抚悲伤过度导致道心出问题，甚至命不久矣的明初瑶明师姐的。

“......”

分身与笙笙重叠，意味其带着自己月余的短暂经历归来，继而融合本体。

那些记忆仿佛一幅幅影画般纷纷流过笙笙脑海，被她的神念快速阅读。约莫十息左右便看完了分身经历的种种......事实上，得知明初瑶和明琉盏，也即是大洲献转世没什么关联又如此弱小时。

笙笙也仅仅出于曾经的一些微薄同门情谊，才留了陶俑分身去安抚。

本心并没有太在乎，毕竟她这边麻烦事还一大堆呢！

另外。

像明初瑶这个境界的修士道心出问题基本上是没救了，早死晚死罢了。所以笙笙是有心里准备的，即使这会分身带回来明师姐死讯她也不会像现在这么沉默思索，以及心情复杂。

——碎了。

明初瑶最后变成一具木雕像，碎成了一地粉末。

最关键是在其彻底碎成渣的刹那，分身在木雕像里面确确实实感应到了大洲献琉盏的道韵，那种先天甲木气息是独一无二的！

这也就是说，幽幽子之前判断错误。

明初瑶其实就是琉琉离开天外天降世后的依托，再一关联......其必然是【明尊】明琉盏遭难后的隐藏身份之手段，换而言之其乃火元时代的青帝大洲献琉盏转世。

而这里正是笙笙此刻沉默思索的地方。

月前帝神耀世，婵婵一个，逆徒一个，姐姐一个，长女一个，琉琉一个......

前面四个都没有任何问题，反而该堪破轮回的堪破，该明觉本真的明觉，实力全都大大大跃迁。

琉琉怎么说也是末代帝神，还在天外天那会修为突破，名副其实的火元四帝神之一。

怎么来到自己转世体内却出了问题。

究竟是她转世有问题，还是在天外天一战中出了什么大问题？笙笙心中非常困惑，也没多想立刻询问起身边两名知情人士。
第六十章 当时操琴曲千歌，犹记溱湖月落！
却说帝神耀世之后不久，夏漓为寻‘青帝’琉盏专程去往南怀谷与明初瑶一见，只因姜幽误判导致她误以为明初瑶并非青帝转世之依托。

考虑到婵妹发疯的危险性，笙笙装作不识明师姐。

两人。

一个被人群簇拥着远去，一个则孤零零停留原地。

彼时，明初瑶心中凄苦可想而知？

特别是她自己的修为早已停滞不前，而‘龙后’夏漓不仅身份尊贵道行还高不可攀......她在角落远远看过去，只觉自己就像凡世里最卑微丑陋的乞丐遥望着仪仗列列里、金碧凤銮上仪态万千的皇后。

分明只可远观，但又忍不住想去凑近。

心里想着一眼......

只要她看我一眼就好，毕竟此刻的明初瑶早已没有与对方并肩而立的自信与勇气！

若笙笙肯与其相认，谈笑如昨。

那么明初瑶很可能心愿了结，就此无憾矣。可惜阴差阳错之下，笙笙怀着保护明师姐的心思选择陌路不识。

这一举动直接击碎了明初瑶道心。

是的！

当明初瑶遥望明艳娇媚、光彩照人的龙后笙笙时，一颗道心早如琉璃般脆弱哪里经得起任何打击。

笙笙冷漠的眼神，决绝的话语。

正是那无情仙人无情剑，一剑就把她明师姐给送走了。等到笙笙分出陶俑化身回南怀谷安抚并打算道明原委时......她才发现为时晚矣。

相见那天，明初瑶还是中年美妇模样。

这意味着她虽境界停滞，修行人的道行却还完具，受灵炁滋养大大延缓了肉体的衰老。

而当笙笙的陶俑分身假化一名受宗门派遣，前来照顾明长老的弟子时。

短短三五日功夫，明初瑶便灵台枯萎、貌垂垂老矣。

“贫道心力交瘁，命不久长。”

“......你回去告诉谷主，让她不须再遣人来了。”

彼时。

卧于榻上的明初瑶对陶俑分身儒如是说，只是待在对方跟前就能清楚感知到那种沉甸甸的颓败与孱弱气息。

那是修士生命即将走到终点的沉寂，再加上明初瑶矢志光复人道，却无法拥有‘先祖’明琉盏的修为，还被心中无比牵挂的那人陌路以对。

那个女人。

如夏花般绚烂，又似冬雪般绝情！

其究竟是不小心遗忘了自己，亦或层次不同故意不作相认......

无论哪个原因，对于心底深处将那人视为至交的自己而言，都是一种莫大的悲哀！

所以心碎了，呆呆立在原地望着笙笙渐渐走远的那一刻。

明初瑶的心就死了。

她五气奄奄，灵台晦晦，模样苍老不堪，陶俑分身一看暗呼糟糕。想当年初至居方承了明师姐不少恩情，本意护她却反是害对方道心崩塌。

是万万没想到，自己在其心目中那般紧要！

几乎是生死攸关级别。

明明当初在南怀谷作师姐妹那会，对方表现得一心向道啊，顶多就好友关系。

陶俑分身与笙笙本尊思想无异，顶多经历的种种要回去融汇后才为本尊知晓。故，如此一念后她心中生愧，反正这具陶俑分身也不耽误正事儿，便决定陪伴明师姐走完最后一程。

“禀长老，正是谷主知晓您即将化道而去，才使弟子前来服侍一二。”

笙笙嘴多巧。

下定决心后她立刻如此回复，意思是长老不用让我去通知谷主了，因为我正是谷主派来照顾你最后一段日子......并且在你归天后才好回去复命的。

“这样啊......”

仰靠在榻上的明初瑶瞥了陶俑分身一眼，也就作罢不再赶她走。毕竟这几天一直有弟子前来照看她，谷主这样合情合理。

说起来，还是沾了夏师妹的光。

南怀谷长老闭关坐死的数不胜数，好多都是故去数十年乃至于百年才被宗门发现收尸。像眼下这般处处有弟子服侍照料已属超规格待遇啦。

“你叫什么名字？”

明初瑶没有多疑，浑浑噩噩的她出于礼节顺嘴问了下对方名字。

“回长老的话，弟子名叫小曦。”

“......”

陶俑分身小曦这般答复，她没用自己原本的模样而是随意换了张普通的面貌，状态如此之差的老人自然识不得。

听闻中规中矩的回话后，明初瑶只微微点头，继续用她浑噩的心神思念早已远去且永无再见之日的龙后师妹去了。

——哎。

——我真傻，真的。

老迈的明初瑶叹了口气，她回忆起她、夏漓以及晏娄俪被评为南怀三秀的那段日子。有次她们去往东阳城执行宗门任务，途径溱湖城内恰逢大月节。

大月节是青延皇朝这边三年一度的特殊节日，彼时会有皇都一位大能出手，凭一己之力升起一轮足以照耀居方云陆半边天界的满月！

要知道平时都是分区域各管各，而且一般灵台祭升日月的问五修士尽皆光芒微弱，只是能见些许光亮的程度。

而满月则明亮无比，坊间一直有个荒谬的传闻......说是这大月节又号称重现什么旧日光辉，妖皇曾说同样是皇朝咱青延不会比以前的差云云。

当然。

传闻妖皇说了什么，自然不影响天下人庆贺节日。

都说叫溱湖城了，附近自然是有片极为美丽的溱湖。恰逢大月节，所以那天南怀三秀及师姐妹们便在湖畔停驻一夜，欢庆赏月。

她们一夜歌舞，饮酒作乐......

因为夏漓都还亲自下场舞乐，所以那天晚上真是酒不醉人人自醉。

尽兴时刻，师姐妹们打闹成一团，不少同门在酒气壮胆又有热闹气氛的熏陶之下鼓起勇气邀约夏漓共舞......傲娇如某只小孔雀都没错过。

唯独明初瑶。

她担心众同门喜极忘形、过于大意，万一遇到什么意外情况就糟糕了，因此始终滴酒不沾并且未去参与任何形式的欢乐。

从始至终都本本分分端坐角落，无形中守护着师姐妹们。

另外。

当时的明初瑶并不觉得与笙舞乐有什么意思，她要一心向道努力修行变强的嘛，所以欢舞享乐的事情她这样的正经师姐肯定是没什么兴趣的。

然而随着时间越久，明初瑶就越恼恨从前的自己！

她恨自己为什么如此呆傻，那样亲近夏师妹的机会都没能好好把握，以至于而今回忆徒留无尽遗憾！
第六十一章 宁熏：长生和长笙，我全都要！
“小曦，能否陪我下山一趟。”

陶俑分身照顾明初瑶二十天有五，也不知是伤心得够多了，还是这些日子以来有陶俑分身服侍，那分身秉承本尊能说会道的功夫舒缓掉明初瑶许多悲伤。

这日清晨。

老人竟主动开口让陶俑分身陪她走上一遭。

“长老吩咐，弟子自无不从。”

笙笙心中有愧，决定陪伴明初瑶最后一程，于是全身心投入照顾年迈长老的弟子角色。明初瑶下山应是想将坐化于青山绿水间，而不是区区逼仄房室内。

笙笙哪会不允，立刻满口答应。

“真的么？”

“......只要是我的吩咐小曦都会照做？”

但没想到的是明初瑶问了句奇怪的话，音色虽然沙哑低沉，却未有日前的沉寂与颓败甚至语气有些欢脱，仿佛在打趣那般。

闻此言。

笙笙眸光微微闪烁，暗道明师姐应是进入回光返照阶段，估摸着命不久矣，恐是三五数间。

另外，对方这样的语气......

“小曦奉命服侍长老，当然要听长老的吩咐。”

心里流过种种念头，笙笙表面上神色未动一板一眼回答。

明初瑶那边却不再多言只笑着摇了摇头，便往谷主所在峰头而去，应该是讨要下山的凭依。

其行走间步态沉静、气息平稳，根本没有半点老态龙钟模样。

......

——原来如此，我那天猜测的果然无错。

——陶俑分身换了容颜，最初明师姐并未察觉。但我照顾她十几日，随着相处日久她终归还是觉察出来了，只是还不能完全肯定。

接收完分身带回的消息，又询问过姐姐和狐狸徒弟之前天外天战况过后，笙笙已然心中有数。

那天明初瑶的确是回光返照，但同时也是因为觉察出她的身份从而心情变化，不再沉寂抑郁......最后让自己陪她下山一趟去的正是溱湖城。

想必月夜溱湖给明师姐带来了不小遗憾，谁让她当时端着架子笙笙主动邀舞都不来，哼。

不过嘛......

这一回也算给她弥补上遗憾了，尽管直到最后明初瑶都没有去拆穿小曦就是笙笙的真相，但她是死在笙笙怀里的。

两人坐在湖畔，明初瑶仰躺于笙笙膝上，带着微笑与意足的表情气息渐无，三魂灭尽后道体甚至逸香，可见临终之际其道心已从破碎臻至圆满。

若非之前崩灭过一次，已注定身死。

说不得多年被卡主的修行境界就要大破，并从此腾飞！

自然。

仅如此，笙笙在可惜之余，也就放下了。

坏就坏在那具已经无有任何生息的逸香道体竟然冒出了一缕笙笙很熟悉的气息，正是大洲献琉盏无疑！那一刻，笙笙是惊中带喜......

结果没等她喜上半秒，其整具道体突然转成青碧之木，随后无声无息碎成一地粉末木渣。

死了个彻彻底底。

“长笙，甲阏逢乃先天木圣，身化木相而碎反令我感觉有取枯树新生之道。其生死还是两说，眼下却未有余裕多虑此事。”

“是啊姐夫，我也感觉明姐姐不会这么简单逝去......正所谓木元生生而不息，当年飞镜那般狠戾明姐姐都能死中求活，转脱一点真灵。”

眼见笙笙纠结甲阏逢（青帝大洲献）死活，放在平时众女肯定不会多言，也许还会帮她分忧。

然，此时此刻危局临面，不容分毫耽搁！

白露首先开口，其刚说完立马又变成宁熏模样，也是劝说轻急缓重。

要知道宁熏虽是炎帝七星之一，但火元时代就为人公正跟青帝没有私人恩怨，最大的冒犯也是帮炎帝掠阵等等。后来在涂山国更是因笙结缘，不是姐妹胜似姐妹。

真要论起高低来，宁熏觉得青帝这个姐姐吧。

待她要比五个亲姐姐都好！

亲姐姐还跟她抢笙笙呢，明家姐姐却大度得不得了，而且人家从元古、火元开始就这样直到最后心性都未变改，真是三十三重天第一大善人呢！

听闻青帝身化木相碎成一地渣渣，宁熏是惊愕又难过，心底更不信对方会这样就莫名其妙陨落。

要不是这会实在情况危急，她绝对会去青帝碎成木渣的地方仔细查看。

“......姐夫，我们现在的道行离半步超脱只差一线了。”

宁熏语气沉重地说道。

这一路往业海而下，宁熏的修为恢复越快，往曾经有过的最巅峰去。甚至开始回想起第八元会以前那些模糊残缺的记忆......她如此，白露与夕晴皆然。

而且。

她还感觉自己逐渐脱离这具三星聚一的身躯，完全独立出来重塑道体。

因为这本来就是她们七皇宿与生俱来的神通之一：

身死能在其他七星姐妹体内复活，调息后又能轻易独立出去。如果不能分秒不差地将七煌斗同一时间灭杀，就等于白费力气。

遥想第六元会时，婵婵成就半步超脱，本来认为自己早已绝杀七皇宿。

哪料对方竟然未死，反而因那场生死灾劫顿悟，于第七元会感悟‘万化流形、两仪之变’的道理，也半步超脱了。

如此。

婵婵和七皇宿才在第七元会末劫时一战，前者因分出三分之一道则用以复活师父、师叔，反而没能占据先成道的便宜，正面斗法弱于后者。

亏得其果决，意识到如此下去只会慢性死亡，竟然直接亡命拼杀......

最终，导致双双半失忆。

于第八元会以圆光蔚和飞镜的身份，再度延续争斗。

而，此刻。

宁熏说她道行快速恢复，还想起了昔日古星神通......这可不是什么好消息，这说明她们七皇宿里有某一姐妹逐渐回到巅峰。

唯独这一情况，其他姐妹才会同步重回巅峰！

至于那人是谁？

不必多想，定是天玑星无疑。

那个被求道意志主宰思绪的天玑星......

其实也可以说是真名为【玄晖】，道号【七煌斗】的她们，内心深处最原始的追寻大道以求真正超脱的执念！

如果不是为了笙笙，宁熏敢保证自己仍会坚定守护这份执念，她们七姐妹最初的约定与誓言。

当然。

现在的‘武曲星’只想超脱与姐夫一起要，她认为原始的‘求道意志’过于固执呆板，已为时代所不容。

为何要把姐夫视作洪水猛兽般的情劫？

两次因姐夫而不幸不都是大姐天枢的过失吗？能代表她们其他姐妹的手段？就比如她自己不敢说全得笙笙一片心，少说也有十分之一吧。

——这不也挺好？

所以说大姐她在癸昭阳面前就是太自卑了，越是卑微才越会用那些上不得台面的错误手段。按理来说天枢星总领七星之元，自降世后本领就最为强大、当初统御32重天天庭都为出过任何差错。

否则，大家怎愿称其长姐？

却不料在癸昭阳的事情上几度糊涂，栽尽跟头，卑微到沙尘里去了。

而且越错越得不到笙心。

故。

大姐的烂操作，不能将其他姐妹一概而论？

此去，她就是要纠正‘求道意志’这个过于极端的看法！
第六十二章 琉盏死活无暇顾，业海恶阵阻前路。
宁熏身为七皇宿之一的开阳武曲星，她说自己此刻修正为以极快速度往巅峰回归，只差一线就要突破半步超脱道行。

闻此言。

笙笙哪里还敢耽搁，纠结琉琉生死。

再等一会，怕是‘求道意志’就要满血满蓝！获取历代天道法执遗念的笙笙可是知道对方根脚了......七星姐妹，共名玄晖。

各自以玄晖·天枢，玄晖·天璇，玄晖天玑等名区分，分则七星，合则玄晖。

玄晖和玉婵一样是第四元会的古星造化，而且也苟延残存至今。

另外玄晖比玉婵成道要早，在玉婵拜入景教那会玄晖已经是大名鼎鼎的半步超脱级道尊，道号‘七煌斗’或‘七煌天女’。

四元会末劫，玄晖的成道之基被打碎。

所以才在第六元会被婵婵打杀，利用本源神通才侥幸未死，沉寂无数年后再度证道成功，重入半步超脱之境！

不过值得一提的是，玄晖后来所证‘万化流形、两仪生变’之道并非她最初所证。

毕竟破碎的道基，是不会再有真正超脱的可能性！

正如那破镜重圆裂隙仍在，怎比得了完好无缺之从前？

另外。

玄晖领悟万化流形大道后，她实力更比四元会时更强。四元会的七煌天女是分开七个为至强道尊，七星合一才是半步超脱。

而七元会得证新道后，玄晖可以做到七姐妹统一半步超脱。

这也导致她认为自己百尺竿头更进一步，已成就万古以来第四名真正超脱的大道尊！

“熏儿这边快回到巅峰道行了，也即是说待会照面打起来必然三打四......”

得知情况危急后，笙笙也顾不得思虑自家二姐死没死透。

她们这边人数虽多但巅峰战力都只是至强，而玄晖要是回归第七元会的巅峰状态，那么七星各个都是半步超脱......还好露姐儿一通操作，让夕晴和熏儿都在自己这一方，没被求道意志控制住。

否则根本没得打了！

且还得算上弥罗五曜，五曜皆是‘一元会之众生集命’者，可以看做那一元会众生的首领，最初造化。

譬如说眼下求道意志正努力唤醒的五曜之星沙。

其乃第四元会众生‘魁斗’里，第一颗造化降世的古星，称其为魁祖都没有任何问题。

像后续的月德之于月众，鸾天之于荒种，命禄之于晦客，金神之于神异，素问天之于万灵......统统如此。

当然啦。

星沙固然是五曜最强，不过它从始至终都算不得真正意义上的魁祖，即魁斗领袖。

缘何如此？

自是因为第四元会的魁斗大能数不胜数，元会之初那会即使半步超脱的道尊也足足百数有多，其中强者更各据一重天界为天主。

越接近三十三重天，意味着道行越厉害！

可惜这些天主一次相争大道杀红了眼，不小心将最高天的传道石——寰潭玉璧给打碎了，引得寰潭玉璧镇守者雷霆狂怒。

杀掉八十有七......

如此一来，半步超脱级道尊才变得稀罕起来。

那样的大争之世下，星沙虽然也是半步超脱级，却从不敢自称魁祖，更遑论什么万星共主！传道石破碎，最高天天倾那年它在闭关没有参与，否则以她道行肯定是那八十七个之一。

根本活不到被埋葬大业海，死未死透的那天。

唤醒什么的也就不存在啦。

“......其实三打四倒还罢，幽幽她们也不是摆设，最麻烦还是那几个已经被唤醒的五曜。末尾的金神与命禄稍弱，鸾天跟月德还有未醒的星沙都曾是半步超脱。”

笙笙得了前代法执们的遗念所以清楚敌人有多恐怖。

不过第七元会的法执‘天御道人’遗念里，有玉婵战玄晖以一敌七却两伤俱灭的场景画面，这让笙笙对婵婵有不小信心。

另外，长女拉走婵婵又先一步抵达北海为其解开旧部封镇，当时没想透彻接受完烛龙遗念后，笙笙才知道乖女儿一直在帮自己。

烛龙临死前打开天外天限制使帝神耀世，这个过程中曾将其玄晖·求道意志的极端想法告知过涒滩，即长女留在天外天的一半前世本源。

所以女儿没打招呼就私自行动笙笙也能理解。

鉴于对方之前的乖巧表现，她不认为长女会在这种大事上添乱。

......

脑中思虑繁多，但行动却很干脆。

笙笙一行径直穿过了业归之门。

可惜这时已与旧日不同，业归门庭不再直连大业海，门后黑漆漆一片尽是浑浊虚空......而且充斥着数不尽的灰色雾团，小的约莫百丈，大的几乎望不到边。

“此物乃是天之残骸，八元会末劫中破碎的六重天界往更深处还有前代元会的。”

虽然在场众人皆已堪破轮回，明觉本真。

但姜幽幽还是主动提了一句。

破碎的天之残骸，一旦被吸进去就会堕入混乱的时与空境界，道行高深可以没有危险却不一定能短时间脱离。而今众女联手襄助笙笙，她自然不希望有谁跌入其中。

如若平时，她或许还会给一点帮助也说不定！

曾经的乙福天，众生恶业之无量海......

对姜幽这样一位曾镇守一个半元的人来说，熟得就跟自家庭院差不多。在她的指引下，一行人没有耽误半点光阴准确无误地朝大业海中心而去。

不过。

虽有幽幽这样的带路党，笙笙她们还是未能顺利抵达目的地。

半路上，就被拦住了。

有人在两团天之残骸的正中央虚空，必经道路上设了阵。

笙笙与一众闺蜜还未走太近便已察觉此阵险恶无比：

远远望去，已是杀气漫空，戾风四起，黑暗暗俱是些鬼哭神嚎，昏沈沈尽是那雷轰电掣、

走近了些便觉寒气扑面，浸骨透心直往灵台里钻！

又见飞砂走石，雾卷云腾。

其内时不时还有烈焰腾空千丈之高，将这通往大业海的浑浊虚空都烧得光亮起来。

“这是什么阵？”

笙笙猜测这阵应是玄晖·求道意志刻意遣人阻拦，好争取时间唤醒星沙。可惜连前代法执遗念里也没有相关记忆，所以不敢胡乱去闯。

好在关联玄晖的事身旁就有人非常了解，她立刻开口询问。

“此乃......”

“大师尊！大师尊！你终于来了......我等奉云景娘娘之命已等候你多时。”

白露正要回话，却不料斜处冲出两名女道。

之前都未察觉想必是以秘法潜伏，手段很不一般。
第六十三章 白露有被孝到！
这俩女道一个容貌妍丽清秀，身着五色彩羽霓裳。不是之前五元方山见过一面的‘皓庭霄度龙雀真人’还能是谁？

虽然名头很长很厉害，但说白了就是一头龙雀，第六元会的荒种成道。

前般跟在云景身后时规规矩矩，目不斜视。

此刻却目不转睛盯着笙笙，千言万语都在那凝望的目光里。事实上她可是笙笙的老熟人呢，特别是经历过γ世界线后......

准确说，两人其实算作养母与养女的关系。

不错！

羽衣霓裳女道人正是晏麻衣，笙笙嘴里的小孔雀。其第九元会转生了孔雀，但本源根脚其实在第六元会，是众多荒种里最为不凡的龙雀一族。

彼年晏麻衣还走到了至强道尊这一步，执掌过一重天界。

只可惜半步超脱都会陨落，她这样的至强道尊自然也难逃元会劫运。若非得云景点化，晏麻衣早就随曾经的阎摩那娑罗天化作尘埃，永远消逝咯。

此刻。

晏麻衣盯着笙笙走来，她不知道应该如何称呼笙笙是叫娘亲还是主母好呢还是昭阳道友云云，总之好生纠结。

故，未能第一时间开口。

另外那个女道却活泼的紧，远远便高声招呼。她生得妩媚多娇，只可惜身量过于短小，只有笙笙巴掌不到。

她飞到笙笙近前就绕着转圈，一张小嘴吧啦吧啦不停，直接将露姐儿准备好的说辞统统打断不让其有在笙笙面前发挥的余地。

“大师尊，这是一炁通玄阵，若不阻拦就会越衍越强......娘娘和你那凶巴巴的妹妹先一步入了阵，但......”

“等等！婵儿她哪里凶巴巴。”

笙笙前不久才冤枉了婵婵一波，所以现在不许别人诋毁。眼前这家伙素来嘴碎，私底下给自己吐槽两句还没什么。

这会一群闺蜜全在，要是笙笙不反驳岂不等同于默认，闺蜜中一些心机深沉地之后用来打击婵婵怎么办？

“奇莉耶，你不要背后说她坏话，不然我生气了啊。”

一直以来称呼笙笙大师尊除了奇莉耶也就没谁。

其长得小，根脚却不小。

乃古星魁斗之一，原名太皇翁，曾是景教长老，师从景教教宗清微天女。‘寰潭玉璧’破碎破碎事件后，清微天女将这名亲传弟子扶持为24重天——影照天之主。

影照天在诸天中名次不算靠前，却蕴藏一类特殊修行资源，乃维持景教强盛所必须。

所以四元会末劫那会，诸天道尊联手合攻景教，待在影照天的太皇翁肯定逃不了。事实上太皇翁对师尊及景教那是忠心耿耿，在合攻前夕她就被秘密暗杀，连通风报信都没机会。

若不如此，云景之后怎会专程寻她残魄，可惜残魄实在太碎屑乃至于无法抽出哪怕一丁点真灵，也就没了轮回转世的可能。

只能将影照天天心与其融炼，相当于人为炼造了一种造物。

云景为其起名星灵，说是神异之一但绝非此类。

当时影照天天心没用完，奇莉耶只用去了最大一块，剩余的则用以融炼其他残破到无法抽取真灵的景教弟子，包括奇莉耶在内总计二十有七。

第八元会末劫时，二十七个星灵仅余十二只，云景请鸿景出手封闭了十二星灵记忆。

并预设云景转生后它们将会苏醒，不过后来第九元会的法执大烛动了手脚，这才导致成了火元十二帝神各自伴生一只的情况。

幸亏云景最宠奇莉耶这只亲传弟子，所以当时让师兄鸿景专门标记过，这才没有歪给其他帝神。

另外，缘于影照天天心的特殊性。

所有星灵都处于若存若亡状态，除非主动解除这种状态，或指定某一对象对其‘心体羁缘’......还是缘于影照天天心的影响，星灵们一旦指定对象就不会再更改，从此会和对方修为同步化相当于影子一般。

除了奇莉耶这个奇葩。

别的星灵到死都一心一意，唯独她既慕恋涒滩还眼馋神女昭阳，某种意义上而言也算爱屋及乌了！

奇莉耶被笙笙呵斥了一顿也不敢再乱说，专心讲起了正事。

说眼前恶阵名为一炁通玄阵，属【万化流形混天阵】的外围阵势，是玄晖·求道意志特意为笙笙准备的见面礼。

不过云景和玉婵却比笙笙先到一步，两人已经被此阵缠住，破也破不得，不管又担心其阵势越衍越烈！

很是难解。

非得等笙笙一行来了不可，可惜奇莉耶只是个传声筒也说不出具体来，只能入阵后一问究竟。

“主母，你跟郁道友坐我背上，其余道友请自便。”

晏麻衣这边纠结了半天，最终还是决定从心。

原本只以为云景只是云景，她虽受其恩奉其为主，却也不是过于惧怕对方。另外她也知道云景二次转生后成了自己养母的女儿，也算作自家姐姐了。

关系可谓亲上加亲。

但......

五日前玉婵跟云景的对话让她意识到自己想得太甜了，这里面的水实在太深，她这样的小龙雀根本把握不住！

云景来头大到离谱，而且还只是三尸其一，更离谱的是那清微天女的恶尸是自己名义上的养父......所以说，云景究竟在打什么算盘小龙雀隐约有些明白了。

等到一切尘埃落定投诚就晚了，所以要提前站好队。

其实晏麻衣喊声娘亲也无错，不过她怎会甘心如此，除了一开始她被笙笙收养那会是如此称呼，自打懂事后就再没这样叫过。

晏麻衣还想跟着主人喝口汤呢，最好有个被大家认可的正式身份，所以才纠结许久不像奇莉耶。

奇莉耶只打算偷偷搞点事情，能占波便宜就行没有就等下一次再试，反正她个子小加上影照天秘术神通，不是道行通天的都难察觉。

听闻晏麻衣所言，众女纷纷大皱眉头。

不是怪晏麻衣不肯搭乘她们，而是她这个称呼实在很有说法。其中要数白露表情最是难看，早知今日当初就不该......

好吧，现在说什么都晚了。

还是尽快纠正求道意志的错误才好，其他事情等那过后再慢慢清算了，哎~！

露姐儿心里哀叹口气，直呼逆女不可饶恕！
第六十四章 七煌天女借宝扇，一炁阵中显威风！
语罢，晏麻衣显出龙雀之身。

可谓斑斓羽毛，五彩备具。延颈奋翼，鸣动八风。此刻晏麻衣只显十丈左右身量，方便驮载笙笙......若是她真身，少说也在千丈开外了。

龙雀驮着两师徒飞闯入阵，姜幽等人自然不会留在阵外眼睁睁看着笙笙被带走。即使大敌当前料定没谁敢乱来，但内心最深处还是藏着如斯隐忧。

也是太过在乎，才会如此。

入了阵。

阵中火势熊熊，将这浑浊黑暗虚空都烧染成红。

坐在龙雀背上的笙笙师徒有其护航还未有动作，其他的如乙壬二圣，夕宁白三星以及素问天皆已使出仙法神通，来抵御周遭无处不在的凶烈阵火。

而越往阵心去，阵火愈发炎灼。

已由赤转金。

众人行过，只觉走在太阳之上。此刻即使有龙雀护航笙笙跟郁青璟都不得不施展各自手段，来抵御无处不侵、熔骨锻魄的阳炎！

——仅外围阵势就如此了得？

通过前代天道法执的遗念，笙笙已经清楚七皇宿的厉害。

但有句话说得好......纸上得来终觉浅，还需此事要躬行。观看前辈们留下的情景，哪里能及这会亲身亲历。

原本笙笙就对玄晖·求道意志抱有极大的戒备，甚至不惜最大程度的揣测对方厉害。但亲入了这一炁通玄阵，才意识到不存在什么高估反而是低看对方一些。

“贼道，休阻吾主破阵！”

飞了约莫半柱香功夫，坐在龙雀背上的笙笙远远瞧见阵心外圈处有四人正斗法交战。

准确说是三打一。

那三者笙笙也是眼熟，分别是九元会元古时代被她亲手镇压在小业海的九御中人：太岁、月孛与计都。

其中太岁是古星魁斗，四元会末劫侥幸存活下来的幸运儿之一。只是在五元会好运没再眷顾她差点身死魂消，幸得玉婵相救才免于劫难，遂发愿效忠。

而月孛乃五元会的土著月众之一，亦是玉婵那时所收的亲传弟子。

计都却是六元会的荒种‘巴九’得道，也是受过玉婵造化大恩，否则巴九一族嚣狂傲慢不会轻易奉谁作主。

这仨各个都是至强道尊，第八与第九元会其名头足以震慑几重天。

而她们的对手却实在一般......

只是火元时代区区一名万灵，火元那会其七转道君的修为或可威风凛凛，但跟九御这样的元古大能斗战，居然还能以一敌三不落下风......怎么看笙笙都觉画风不对。

当然，画风虽古怪笙笙却也清楚对方应是被玄晖·求道意志上了buff。

这一炁通玄阵阵心笼罩团团金焰看不清其中究竟，从金阙三御之前呼喝可以推断，婵儿与狩儿（云景）应是早已破入阵心，此阵没有越衍越强该有二者功劳。

但最开始小孔雀也说了，婵婵她们只能阻止无法破阵非得等笙笙前来，想必还有其他蹊跷。

而留在外面的金阙三御，自然是不让干扰出现。

“哼！命禄天机通玄，此阵由他本命所衍......更有吾儿神通护佑。”

“那二道虽强，却也破不得阵，我阻不阻拦都一样！”

金阙三御合攻之敌乃是一名红发赭袍女道，口气极大，似乎不把婵婵与云景放在眼里。其背负一柄半身高的芭蕉扇，手持青紫雌雄双剑正与三御这样的至强道尊斗得不分上下。

当然。

女道话虽大气，瞧见笙笙一行强援却也暗暗变了颜色，所以才一改之前轻松姿态要入阵心襄助命禄，干扰玉婵和云景。

而三御留在这里的使命就是盯住女道，此人一有动作三御也立刻出手阻拦。

刚巧正是笙笙等人望见的一幕。

“贼道牙尖嘴利，看吾神通！”

三御里的计都脾气最为暴躁，听不得女道胡吹大气，她单手结印往自己天灵盖狠狠一拍，竟然化成一条百丈巨蛇。

巨蛇迎风就长，转眼便已千丈身量，已然看不见头尾。

也就是这时，顶上极高处卷起团无边无际的漩涡，一股恐怖的风流吸扯而来。远处的笙笙等人只是被波及都大受影响，何论正中目标的女道？

——是巴九吞天神通。

场中阵仗极大，笙笙却也不惊。

她一眼就认出来由，心里暗道若是自己记忆里那女道绝对抵挡不住，但眼下对方被玄晖buff了不知多少层，很是难说。

就在这念头刚刚转过......

只见女道收起青紫双剑，将背后芭蕉扇取来只往天上一扇。

那芭蕉扇正面刻北天七星星纹，反面只有偌大一个火字，取入手中后更通体金光熠熠好不辉煌。笙笙开初只是怀疑，这会却已确定心里道了声糟。

这芭蕉扇来头甚大，远非寻常法宝。

从本源上而言，要比九烛宝加起来都要厉害，正是七皇宿本命之器——玄晖神火扇！

对方为了诛灭自己以渡情劫超脱，竟舍得将此宝借出！

玄晖神火扇好了不得。

四元会末劫那会，七姐妹凭依此扇能将清微天女重伤，这才导致众道尊有了可趁之机以致景教覆灭。

自然清微天女作为独步三十三重天的景教教宗，威德天天主也绝非浪得虚名。她虽伤，却也将七姐妹本源道基彻底打碎......

七姐妹破碎出去的道基洒在诸天之外，那些不能造化的暗星上，使无数暗星由死转活......后来更渐生万丈光芒，成为了照耀后世的日月星辰！

没错！

北天七皇宿正是万星之阳仪。

其名：初火。

其造化降世，便有‘主宰日月星辰之辉耀，行载天地山川之象理’的职能。在她们造化降世前四元会诸天黑暗，而待七皇宿降世才有了大光明。

所以七姐妹才有‘七煌斗’与‘七煌天女’的尊称。

是生来便具伟业功德之辈！

而七煌更凭依‘万星之阳仪’证道，踏入半步超脱，证道的本命法器便是玄晖神火扇。

可惜四元会末劫与清微斗战，‘万星之阳仪’的道被打碎。

然七姐妹却也坚韧不拔，虽旧道残碎，仍于七元会以‘万化流形、两仪生变’重新得道！

且比昔年更强。

......

却说玄晖神火扇因旧道破碎，不及四元会时强横无匹，烧杀半步超脱级道尊也不在话下，却也绝非至强能敌。

果然。

女道只把扇子往天上一扇，只金焰一闪，千丈万丈的巴九巨蛇立刻被烧作灰烬，转眼飘洒淡去，死得不能再死。
第六十五章  笙笙才不会是那种小心眼的女人！
计都被女道一扇子扇死，月孛见状大怒：

“贼道，敢伤我道兄性命！”

随即化出月众真身，乃一百臂金甲巨人，巨人打了个喷嚏鼻涕洒在半空化作剑、钟、刀、勾、戟等百种兵刃，一手拿了一个朝女道打去。

“月孛，我来助你。”

太岁见计都被一扇扇成灰烬，意识到敌人法宝厉害本想拉着月孛暂退。

但月孛与计都肝胆相照竟要舍生取死，她虽理智却也放不下九御多年情分犹豫半晌，使出绝招‘太岁降星术’直取女道人，欲将其钉在原地砸个魂飞魄散！

月孛与太岁神通尽出，女道见状却丝毫不惧。

只哈哈一笑。

“你二人取死，看我今番怎生成全！”

遂把手中宝扇翻转，连扇九下。

莫说太岁与月孛，就连晦暗虚空都被烧成金灿灿一片。太岁心头大慌，急忙捏了避火诀又拉住月孛指望逃遁。却不知女道手中宝扇乃万星之阳仪，实实在在的开天初火。

岂与五行之火等同？

眼看灼炎炽烈，烧毁月孛半边身子又要罩住太岁烧成飞灰，由龙雀驮负的笙笙终于赶到......她隔空抬手一指，一片冰蓝水幕将猛火暂隔。

同时又唤了声‘青璟’。

狐狸徒弟也没耽搁，只把天业镜高举，镜面耀起青芒团团径直照向神火扇，半空中化出一朵青莲。

莲花儿仿佛飞矢，将神火扇猛地一顶。

女道人握不稳扇柄，咚咚退了两步才堪堪受住。这样一耽搁，太岁与月孛也就活了下来，只不过后者收回神通后只剩半边躯体很快昏死过去，其状惨烈。

“多谢癸圣相救，多谢泰伯相救。”

太岁死中求活，后怕不已连忙道谢。

笙笙这边却摆了摆手表情淡然，只道。

“你退到阵外等候，这里交给我们。”

“......好！”

婵婵的命令是让三御守在阵心外围，太岁本有些纠结，不过一想到自家主人跟眼前这位什么关系？对方的话连主人都要听，何况是她们这些下属。

也就犹疑片刻便满口答应。

说真的，她感觉这个层次的斗法已不是她能参与，修道无数年岁欺愿长生久视，能活着谁也不想死啊。

......

“羲和！你得道多年根未深，可知天意灭真心......念在你与我等姐妹却有一段尘缘，今日献出神火扇便自退去。”

“戴罪立功，可享长年。”

女道人正是火元时代常曦的生母，有巢氏羲和。

一个因幼年惨事养成恶习，施恶途中被自家女儿误会却又将黑锅扣到嫦姑煠头上，最终惨死至亲仙法之下的可怜人。

不过其死又未死透，反被求道意志看中其与笙笙的旧怨，如今成了助纣为虐的走狗一条！

当然啦，这是站在笙笙一方角度来评说。

笙笙自然不是什么小气的女人，如今已是新任天道法执，当胸怀众生。昔年火元旧怨她早就不放在心上啦。

所以见到羲和她理也不理、劝也不劝，琢磨着对方执意阻路干脆顺手给灭了以报自己还是姑煠那会的困厄之仇。还是宁熏儿为人公义，如她所述念在旧时一段尘世亲情份上，出言劝诫给羲和好自为之的机会！

值得一提的是......

这会宁熏、白露与夕晴已经从三星聚一的状态脱离，各自重塑，修为已然回归巅峰。

说白了，笙笙这方别的暂且不论。

只此三者便是三名半步超脱级道尊，而且夕、宁、白还是神火扇的主人，劝诫羲和罢手并非嘴炮，那是真的打算饶她一命。

毕竟火元害嫦之仇她们已经报过，早已真正看开。

“吾儿糊涂！”

在求道意志指点下，羲和已知七星都算自己女儿，见宁熏等执迷不悟中笙毒太深，气怒之余又是哀叹不已。

她压根不在意宁熏警告，既然领了求道意志的令来助命禄守此一炁通玄阵，那边早将生死置之度外只愿成全七星！

“......妖女乃是你们情劫，放下妖女，方可无境超脱啊！”

——你才妖女，你特么全家都是妖女！

笙笙一听羲和所言，不知为啥怎么听都不顺耳。

她心中大骂，表面却未有怒色只淡淡一笑。

“坚守心中之道，才显吾辈风采。”

“羲和，我突然有些欣赏你了......”

嘴里说着欣赏对方的话，笙笙却取出一宝光流转的绣球，正是可落尽天下万宝的锦绣珑。她将锦绣珑一扔，那球儿打在神火扇上‘哗’一下便将其刷落，很快啊羲和都没反应过来。

之前天业镜照出的青莲火她都承受得住，笙笙锦绣珑一出宝扇立刻被刷掉。

而就在羲和失落宝扇瞬息，早已接到笙笙眼神暗示的狐狸徒弟立刻法力全开，一朵巨大白莲自羲和足下拔地而起转瞬将其包裹吞噬。

正所谓青莲生、白莲死。

郁青璟这番可是下了死手！

果然。

白莲枯萎后，原地只留下一柄宝扇，至于羲和早已被轮回业火灼成灰烬，正如此前她打杀计都一般。

羲和已死，笙笙一行自然要闯入阵心。

五曜之命禄正与婵婵周旋，其一边推衍一炁通玄阵拖住云景，一面借用玄晖赐予的神通助长初火火势，不让玉婵调和！

是的，调和。

一旦火势被调和，此阵也就破了。

而从古至今遍数诸天，却只玉婵有此本领......

与北天七皇宿相对应的——南极于婵星：

其乃万星之阴仪。

名曰：烛火。

烧湮诸天轮回恶业，灼断众生贪嗔痴慢......是其本源所承载的先天职能。

事实上，此二者本是‘天地清浊流转，众生往复轮回’的根基与保障。

北天七皇宿与南极玉婵星，生来就具无边功德，因此才有如此造化天姿！可惜玉婵星降世较晚，未能踏入问八之后的证道超脱那一步，景教便覆灭了。

没了师尊指点，玉婵自然不能和七煌相比，成就己身根基大道！

反而凭依自身际遇入了‘地火风水、四大元极’之道，时好时坏如今也难说个分明。

不过可以肯定的是，玉婵乃烛火本火，就仿佛被打碎道基前的玄晖那样是初火本火......第九元会的大烛，只是玉婵和玄晖在第六元会斗法两败俱灭后，玉婵的烛火道基破碎后流失于天地间，又得天道感念而造化。

大烛说穿了，其实就是玉婵的一部分。

只不过大烛为‘烛火道基’混合‘天道感应’造化而生，一心站在天道公理那边。当它死后延续的烛之龙才多了人性。

所以烛之龙会对癸昭阳青睐有加，瞧她顺眼得不得了！

所以明明壬癸二圣都有身化小业海的补天之功，她却喜癸厌壬，还在火元纪还清因果时利用信息差坑了对方一手。

无论怎么说，她多了的那点人性，其实都缘于玉婵。

当然是怎么瞧笙笙怎么顺眼咯。
第六十六章 清微三尸云素幽，玄晖七星结死仇！
第九元会，初。

大烛为了制衡前代元会的大能们于绯尽天分宝，分出的九烛宝正是她本源烛火里的阳属部分。

为烛中之阳，称轮回业火。

而烛中之阴，称湮灭劫火。

说穿了......

轮回业火与湮灭劫火都来自大烛，大烛将烛阳的部分化为九件烛宝，烛阴的部分传给烛龙，烛龙又传给笙笙。

不过需得清楚一点，即使大烛的本源也统统来自南极玉婵星，即没跟玄晖两败俱死之前的那个玉婵......当时婵婵跟玄晖一战，她的‘烛火道基’阳属部分全部破碎，阴属部分去了小半。

这些丢失的被天道感应化生成九代法执‘大烛’。

而余下的烛中阴则造化成了第八元会的飞镜，只因道基是残缺的，因此飞镜的记忆也混乱而残缺。

直到得云景归还昔年分出去的四大元极道则，才重塑完整道基忆起前尘种种。也认出了云景正是自己的师叔‘清微天女’三尸里的执尸。

此番。

要调和一炁通玄阵，说白了便是要与玄晖的‘初火道基’相争。

玄晖早年就将道基凝炼，一大半的初火都在本命法宝神火扇里，即使与清微一战被其彻底打碎道基，洒在千万暗星上的那些初火统合起来也不及神火扇中十一。

脚下这一炁通玄阵就是凭依神火扇为阵眼所成。

换而言之，神扇里的九成初火都由求道意志托给命禄来布置大阵了。若不然，如羲和一流即使再怎么被玄晖buff强化，也使不得这宝扇。

故。

仅凭婵婵体内预留的‘烛火道基’自然不能与其争锋，只能暂时压制得等笙笙一行前来。只有笙笙与烛宝里的天业镜齐活了，婵婵才差不多补全。

当然啦。

她只是借用一下，并非要收回烛火道基。

一来她已经找回四大元极的凭依，二来烛龙都把这些传给笙笙了，她怎么舍得收回姐姐手里的宝贝。

而且姐姐若想凑齐烛火，她将自己残留的那些烛阴统统上缴都不带半点犹豫！

——就是这么爱她！

......

笙笙和天业镜都已来到，命禄主持的这一炁通玄阵自然告破。

不过命禄对玄晖也是忠心无二，拼着真灵不要，也非得施展求道意志教给它的秘法将神火扇送将回去。

那神扇奇宝没法收摄储物空间，当时笙笙在婵妹配合下全力调和两仪之火，导致被命禄钻了空子......

不过宝物只是小节，外阵告破才是正事。

“姐~，这些阴烛火你便收下吧，留在我这里业已无用。”

破阵后，婵婵不愿要回阴烛道基，捏着姐姐的小手让她好生收下。

这番不计前嫌的举动令笙笙感动不已，此前她还在忧虑上次冤枉对方会不会留下什么裂隙。若再加上婵妹回忆起自己玉婵星的来历，恐怕情分要从此淡掉。

好在亲情的力量终归伟大，婵婵如从前那般态度，姐妹情谊没有丝毫改变！

“那好......”

“既然婵儿如此盛情，姐姐就不客气了。”

笙笙也不跟婵妹客气，一家人嘛不说两家话，她直接收下玉婵的那部分阴烛道基。此刻只论烛中阴火，她甚至已经彻底超越了大烛，比对方更加圆满无缺！

当然。

笙笙答应得这般爽快也有众多闺蜜在场，所有人直勾勾盯着因方才破阵需求自己与婵儿十指相扣两双手的缘故......特别是幽幽子也目光沉静地望来，令笙笙只想早点完事。

——姐姐果然还是白毛更有味道一些呢。

笙笙心中微急，玉婵却不慌忙。

当着一群情敌与笙笙亲近她心里愉快得不得了，更有闲暇欣赏起对方回归本真的模样。

——不过黑发也不差就是啦。

——哎呀~被这些贱人盯着姐姐开始着急了，只不过我刚送了她珍贵无比的道基加上她之前冤枉于我，此刻肯定不好意思冷言或强行挣脱嘻嘻嘻。

你道玉婵为何要突然送笙笙烛阴火，当然是想当着众情敌之面威风一把咯。

之前被算计，还遭受五圣联袂她哪里肯受这委屈。

换从前肯定二话不说打杀了了事，如今却已不能。

故，此刻借着刚才破阵之势，要好好扬眉吐气一番，教一群贱婢知道谁才是姐姐最怜惜的心头宝！

对哒！是她婵宝！

玉婵如此作为，让在场诸女无人不恼。

宁熏暗暗咬牙有些眼红、白露则面色阴沉，作为玄晖七星里的她们本就跟玉婵很不对付。若非此刻需要暂时联盟处在同一阵营，担心吵闹起来可能误事。

且为笙笙所不喜，这才勉强忍耐。

壬玄黑就不说了，跟婵妹是老对头了，只可惜如今敌强我弱她气归气只能忍着，反正感情这事儿又不是分谁修为更高......她告诉自己莫要着急。

姜幽的话还算平静，只不过婵婵故意拖时间跟她的漓儿秀恩爱，内心深处难免有些不快。不过考虑到对方之前受了不小委屈，就当补偿一下吧。

也就没太气恼。

素问天则是微微歪着头仔细研究起来，她还没跟昭昭试过十指相扣的姿势呢，脑回路完全没在争风吃醋上面。

在场所有人里可能还就云清正常一些吧，其瞳眸中闪过一抹异色，也没去刻意打断玉婵跟笙笙亲近，反而朝着姜幽与素问天点头微笑。

道了声：

“二位道友，怎见吾面还不识？”

言罢。

她抖袖在身前空中虚虚一抹，好似擦走了什么事物。而随着其此番动作，姜幽与素问天蓦得神色一滞，好似失忆的人回想起许多东西。

另一侧，宁熏却仿佛见到了什么不思议，震惊得眼瞳都瞪大了许多，也完全从笙婵那边移开目光......她的表情变幻几多，面上闪过深切的恨意与愤怒又强行压抑下去。

最终开口时，语气仍带着一股子复杂难言意味：

“你们竟然是清微。”

明明在五元方山那会就渐渐回忆起玄晖种种，但同行的一路上无论是她还是夕晴、白露都没认出姜幽、云清以及素问天的根脚。

只是这会云清主动抹去了什么，那三张和记忆里无有任何变化的脸才跟她记忆里的身份勾连起来......

——清微执尸用了扭曲认知的神通。

夕晴与白露的情绪要比宁熏内敛许多，此刻虽未开口却也醒悟过来。

要知道清微和她们可是有血海深仇的！

结果一路同行这么久都没察觉，而且在之前定计陷害谁的时候只想着针对玉婵......某种意义上而言，玉婵比起清微就是傻白甜。

最多暴躁易怒，特别护食，以至于杀伐果断一些。

——错了啊！

——她们之前的抉择大错特错！
第六十七章 清微天女已斩善恶之尸，却无法超脱的真正因由！
说起清微与七煌的血海深仇可真的不浅。

其因，要追溯到龙梵天尊头上。

龙梵此人，乃第四元会最早得道的一批半步超脱，其道行高深又为人和善，是出了名的老好人......之后更感念天道死板，遂以身合天道成为了开天以来第一位天道法执。

龙梵天尊与清微和七煌都有不浅的渊源。

清微跟禹余在幼年未踏入修行时先天孱弱，比寻常古星造化的魁斗完全两样，随时都会死掉那般。这样的她们没有早夭，只因曾被一善道人抚养并传授道法。

等到她们道行越深，反而比寻常魁斗更加强大！

甚至建立三十三天第一大教景教，并统御32重天‘威德焰轮光天’万万年岁。

当然啦......

这些都是后话，事实上最初的威德天并非为清微、禹余道场所居。是收养她们的那个善道人陨落前夕为其求来的。

善道人与龙梵天尊是至交好友，因其大限将至放心不下清微、禹余两姐妹，所以请求龙梵天尊将威德焰轮光天的道场一借。

威德天仅在最高天之下一重，是诸天修行最快的地方，善道人盼着清微、禹余快些证道，没了她的保护也能彻底站稳脚跟......出于这样的心愿，她用了一个天大的情分来和龙梵交换。

承诺清微、禹余半步超脱后必第一时间归还。

事实上。

不需提及那个天大情分，只是两人的至交关系龙梵也会答应，所以龙梵爽快让出了道场，搬到离最高天远了十几重的天界重新建立道场修行。

而那时的龙梵天尊已经收下北天七皇宿姐妹为弟子......

试想。

师父都搬走了，作为弟子怎可能留下。

可能自那时起七煌就很不喜欢清微跟禹余，更遑论之后清微反悔，分明当初说好的她们半步超脱就归还......结果清微还要再借些年岁，言说景教初立根基难稳，请求龙梵前辈宽限光阴。

一开始就说了，龙梵天尊是老好人嘛。

而且清微、禹余还是挚友的衣钵弟子及养女，她怎忍心以力驱赶。

其实到这里，都还没什么。

但就拿禹余对玉婵悄悄说的那句话‘你清微师叔面善而腹黑呀’，作为相依为命的姐妹禹余当然比任何人都了解清微，怎会胡言？

清微借威德天，一借就是大半个元会，直到四元会末劫天崩。

回到正题。

也就是景教逐渐壮大后，龙梵天尊拗不过七煌姐妹吵吵嚷嚷着要回最好的威德焰轮光天修行。

心疼弟子的她就找上门去讨要了。

但去讨要归来的半路上却失踪，仿佛从未出现在天道之中一般......七煌天怀疑师尊遇难，凶手只可能是清微跟禹余，毕竟当时的龙梵已经以身合道。

半步超脱的道行，加天道法执的身份。

其他道尊想灭她绝无可能！

普天之下，唯独清微和禹余共同出手才有机会。毕竟，当时的禹余可是寰潭玉璧的镇守者......公认的无境超脱之下，第一人！

后来寰潭玉璧破碎，她发狂杀灭无数半步超脱级道尊，自身道基也因玉璧破碎而渐渐跌落。

以至于被师弟清微全面赶超。

最初的禹余可不是后来怂怂的又懒散、漫不经心模样，要不然她怎么是清微的师兄啊？

七皇宿认定师尊龙梵死于清微、禹余联手。

这样的死仇只有以血洗之。

所以。

她们隐伏多年，最终编织了好大一张网又统合众多与禹余有仇怨的大能，终于将景教彻底彻底覆灭，终令血仇得报。

......

“等等！熏儿，露姐还有夕晴道友，这中间其实有个天大的误会。”

三尸里的‘恶尸’姜幽清冷孤高，正因为这份孤高她对任何人都很宽容，非纯善而是难以想象的傲慢。

‘善尸’素问天呢又过于无为，说直白点就是脑子不好使，看待问题的角度方式都与正常人不同。

玉婵与笙笙十指相扣，那般亲密。

这俩竟然无动于衷，对面七煌都知道咬牙生气呢。

没办法之下，云景只能出一奇招......毕竟再怎么说她也是玉婵的师叔，不可能亲自下场与小辈吵闹计较。

云景乃三尸里的执尸，意味着她执念最深。

无论是善道人曾留下的执念，还是对笙笙的执念她都难以放下，这也是执尸的本源。也是三尸证道超脱最难的一步，若真做到了清微也就得以真正超脱。

善道人留给清微的执念是普渡众生苦厄，所以清微执掌景教一个元会以来都在维护三十三重天的秩序。

分明龙梵才是天道法执，但龙梵早年失踪了。

清微也没去管对方是死是活，是神隐还是不负责任......反正她执著地只做好善道人教导她应该做的这些事。

而关于笙笙的执念，就得牵扯到最高天里那一枚传道石了。

四元会有句修行人皆知的话：

入三十三重天，其有缘者可见传道石！

传道石，又称寰潭玉璧。

三十三重天所有上得了台面的大道，极少部分是半步超脱级道尊自创，九成以上便是来自于传道石。

每个见到传道石的人都会玉璧上领悟自己的道，这部分道也有高低，最强的是能够成就无境超脱，即大道尊！

而。

又有极少数缘客，声称自己在被传道石传道的过程中见一名绝色无双的天女口述大道，猜测是传道石感灵机而生造化。

毕竟魁斗们都是古星之造化，传道石是活的也不稀奇。

因寰潭玉璧的寰潭终年弥漫着先天紫炁，看起来是紫蒙蒙一片无有边际。故，那些声称自己见过传道石模样的缘客唤其：

——紫寰娘娘。

要知道第四元会，只有天女可称娘娘。

直到末劫天女也不超过一掌之数，活到最后末劫那会的也只两者。一是清微天女，二是七煌天女。

其实禹余也算天女，但她情况非常特殊，与寻常道尊都不同......

禹余吧。

原本在寰潭玉璧上见闻了自己的道，还是最强的可以无境超脱的那种，不比清微天女的斩三尸超脱差一星半点。

她本来也准备修行此道，结果玉璧传道的末尾她好运见证了奇迹。

也就是古往今来有极少数缘客提及的传道石是活的，并且美貌无双，乃元会无双之造化，胜过万星灿烂！

从前，禹余是不信的。

但亲眼所见她却不得不信！
第六十八章 这尊号，不比青帝更威严？
禹余没怎么挣扎，就给传道石彻底迷住了。

为什么要多说一个彻底？

那是因为其他缘客见了紫寰形象最多惊艳莫名，念及从此再不能见如斯美貌心中不舍至极......禹余不一样，她非常人矣。

当时！

她就舍弃自己前途远大的道，立下一个大宏愿：

——寰潭不空，誓不超脱！

怎么说？

原来，经过与紫寰天女短暂的交流后她已得知对方心愿。

因为紫寰说穿了就是颗传道石嘛，自然想教天下修行士得道长生、永享长年。但可惜不是每个修士都与她有缘，很多人即使入了最高天也见不到寰潭玉璧，见不到一心传道的紫寰天女。

这时候，就需要有人奉献自己给传道石一点小小的帮助！

那个人......

便是禹余！

禹余对紫寰一见钟情，爱煞了对方故直接发下大宏愿。她的宗旨便是让每个来到最高天的修士都能顺利进入寰潭内，亲眼见到玉璧！

满足紫寰的心愿，让天下修士尽欢颜，都能得道以期长生。

但因寰潭玉璧见到后也不是随便哪个都能活着出去的，要想活，必须熬过之后的寰潭天劫！

寰潭天劫凶煞无比，好多熬过的道尊回忆起来都后怕不已。

可想而知有多恐怖？

故。

禹余不仅要带所有修士进入自己最心爱的寰潭内湖、照见玉璧，还要负责将她们安全带出，保证大家都能在寰潭玉璧进进出出。

正因禹余如斯奉献，帮助了无数道友，三十三重天所有修行之士都愿意称她一声——救苦天尊！

不错，禹余救苦天尊。

正是其道号，也是其尊称。

另外。

禹余不辞辛劳的护送大家的同时，她离自己所立下大宏愿也越来越近。每当有一人在玉璧前得道，她的修为就突飞猛进。

每当有幸运儿得见紫寰，与其亲切交流并传授道法。

禹余的道行就一日千里，涨势之猛停都停不下来！

——寰潭不空，誓不超脱！

这个大宏愿让禹余道行高深无比，如瀚海如深渊，等闲半步超脱都不是她敌手。乃公认的无境超脱下第一人。

可惜所有仙人道尊都清楚，禹余救苦天尊再强也只能到这一步了。

修行者注定无穷无尽，禹余可以在超脱之下数一数二强，但大宏愿是注定完不成的。之后寰潭玉璧被打碎，禹余因此一直跌落境界，最后连护持景教弟子都无法做到。

终，力竭战死。

也证实了那个大宏愿的难度与荒谬。

所以说禹余的事迹，只要是第四元会的道君与道尊基本都清楚。

可。

从未有人知晓，清微的一个秘密。

那就是她也见过紫寰天女，也要舍弃斩三尸超脱之法去发大宏愿，却因为晚了师兄一步所以没能成功......但好在有禹余这个寰潭镇守者，她也算近水楼台先得月，往后时常有机会见到紫寰。

——紫寰天女啊，那真是禹余与清微的梦中情石。

——也是清微心底最深的执念！

她善恶两尸都如数斩出，但执尸却迟迟不能......

其中善道人的教导占了五成，对紫寰天女的执念占了九百九十五成，这能无境超脱真就哔了天了！

......

所以婵婵一和笙笙亲近，云景表面平静内心的妒火却暗暗烧灼。

是的。

清微天女未能斩出的执尸‘云景’，才是笙笙所有闺蜜里最想独占她的那个存在。这份执念，甚至远超婵婵的百倍千倍！

云景被玉婵复活后就压根没有轮回之谜，第六元会醒来后就开始着手布局。

虽然寰潭玉璧破碎，最高天天倾。

但连她们这样的古星魁斗之造化，都有复活之机，轮回之命。她不信独一无二的传道石会永远消逝。

恰逢第七元会土著‘晦客’，能够测算天机，占卜命数。

于是云景当时就在暗中收拢晦客，晦客本不为天道所容人数极其稀少，云景手下却有八百数之多，且全都真心臣服于她誓死效忠。

整整八百啊，除了包括命禄在内的极个别被其他人得去，几乎将第七元会的晦客们一网打尽！

而借助这八百晦客之力，云景看到了未来......

她预见了十圣的降世，其中就有她心心念念无尽年岁的紫寰！

但。

整整一个第八元会，云景都忍住未与癸昭阳见上一面。

因为她怕见到了对方自己会控制不住情绪，乱了布局，误了大事！只能说不愧是景教掌教，曾经的威德天天主。

云景生而有大毅力，整整一个元会明知心爱之人音讯，甚至比任何人都清楚对方经历她却硬生生不见一面，只是沉稳落子！

到第八元会时，曾经的八百晦客早已死个干净。

筹谋天道者，必遭天谴之！

不过，云景的目的已经达成了。她借助晦客之力寻回了自己善恶两尸之真灵，又通过第八元会的天道法执鸿景开后门......偷天换日，尽数送到紫寰身边。

皆是因缘深深纠缠之辈！

而她自己直接精准定位，要不是第九元会的天道法执动过手脚，她在涒滩那一世都不会被轮回所迷。

而原计划也并非借由白露之力降世，而是效仿古星造化直接在紫寰坤宫中以天人感应之法降生。

这般降生后，有她亲自坐镇，除了姜幽与素问天又有哪个敢来登门拜访？！

只能说命运终究变幻无常，就连八百晦客也没算出会有后代法执亲手干扰的情况。

不过。

终归也没出什么大错，中间多了些曲折却也稳住了大局。

所以说，还是那句话......

为何白露怎么测算幽幽都是必胜，这世上哪有什么巧合与运气，每一份收获都是努力来成就！

那年初醒，时过境迁，景教覆灭，紫寰你亦无踪影。

下定决心，重头再来。结识晦客，与人为善，共历风霜，百般迁就收复八百忠心。

纵使相逢不能识，照见凄楚心疼不已，苦苦忍耐静待天机。

云景！

第六元会她有多迷茫，第七元会她有多辛酸，第八元会她有多忍耐，如今这第九元会她就有多自信......自信自己必胜，在这场长笙之争的大战中！
第六十九章 大业海之战
“其实......我想说关于龙梵天尊的事，很可能是一场天大的误会。”

云景故意消去扭曲认知的秘法，让玉婵无法借势与笙笙多加亲近。而笙笙也趁机脱开婵妹拉扯，并发表了一个出乎众女以外的言论。

在龙梵道尊的遗念里。

笙笙发现对方的确有去讨要过威德焰轮光天，但在回来的半途中却仿佛被谁醍醐灌顶一般呆愣许久......

随即仰天大笑道了声‘妙哉妙哉’，便原地消散，仿佛化道归去那般，

至于说龙梵所谓的妙哉是什么，笙笙也不清楚，但龙梵的确不是清微天女与禹余天尊手中。

好吧。

其实想到这里，笙笙也是暗暗惊奇。

她有历代法执遗念，但在此之前也没认出自家幽幽子竟有如此来头......清微天女，那可真是好了不得的一个人物。

云景这一问，将姜幽与素问天都问醒了，两人的道行仿佛水到渠成已然与宁熏、白露、夕晴三者等同，都已至半步超脱境界。

“幽幽？”

“嗯？怎么了漓儿，为何要传音？”

“哦，没什么......我就是想唤你一声。”

“这样吗？”

“那不然还会怎样。”

幽幽竟是清微天女，笙笙多多少少有些在意，担心清微天女的身份过于高远，见闻过于广博。乃至于......和玄晖的求道意志那般，淡了对她的情意。

搞不好还反目成仇，说自己是她的情劫什么的。

真若如此，笙笙一定会哭的！

哭给幽幽子看！

好在姜幽还是记忆里的模样，语气也如昨常，她暗自松了口气。

不过。

笙笙这可是白担心了，三尸虽有不同但怎么说还是一体，不像七煌天女那样是七个孪生姐妹，可以聚星也可以分离，是七个完完全全独立且自主的意志。

清微对传道石执念执著到可怕。

所以她是无论如何也不会变更对笙笙的情意的，云景如此，素问天如此，姜幽亦然。

但笙笙的传音询问还是被幽幽转告给了其他二者，三尸目光相接......素问天眼角微弯藏着浅浅笑意，难得有了表情。姜幽唇角也轻轻一勾，只有云景最沉得住气，但内心流淌着莫大欢喜。

暗道紫寰终究有心，自己没有白疼她！

不错。

传道石，寰潭玉璧以及紫寰天女，自然都是笙笙啦。

三十三重天的最高天，名为：

长生天。

取传道众生，以期长年之意。

玉璧破碎后，才改名离恨天，这名儿还是当时伤心欲绝的禹余救苦天尊起的。

若不如此，你道离恨天天心有那么容易与谁融合，还主动勾汇数件奇珍共同铸成神剑供笙笙驱策。

不过紫寰天女的模样极少有缘客见到，至今还活着的更是少之又少。

只说笙笙周围这群女人，也就清微知晓其真正来历！清微宝贝紫寰得紧，哪里肯无端端告知于情敌，她又不是师兄禹余......把那些莫名其妙的女道带进带出还傻乐呵。

对了，说是女道是因为男道见不着寰潭玉璧，无论如何指引都不行。

也不知究竟做错了什么？

反正从紫寰的交流反馈来看，对方似乎没有刻意去分别二者。或者说一直以来都是女道，反而令紫寰不知世上有男女之别......

或许这也是其后来转生后只青睐女性的缘由？

......

笙笙解释了龙梵的情况，只可惜白露她们表面说原来如此似乎不再计较，但明眼人都看出白、宁怀疑笙笙包庇姜幽。

才会如此言说。

笙笙这张嘴骗人话说的太多了，导致如今讲真话众闺蜜也不怎么相信，可谓自食其果。

当然。

此刻更重要的是解决求道意志，毕竟闺蜜们都馋着笙笙，情敌相争固然凶烈。可求道意志要掀桌子啊，大家肯定要联手削它！

削完后，该怎么斗就继续斗。

破掉一炁通玄阵，就暂压内部矛盾后，一行女道尊终于是入了阵势内部。即：万化流形混天阵最危险之所在。

其内阵分东南西北四极，阵中有阵，四阵合一！

东极为五阳归流阵。

南极为六乘慑心阵。

西极为九鼎遽魂阵。

一阵要比一阵强，到了北极那边便是最核心的主阵了，七皇宿出自北天自然要以北为尊。

其乃：

——十二都门斗曜大阵！

众人遥望四大阵，只见团团怪雾，阵阵罡风。

四极阵除北极的斗曜大阵以外，其他三阵皆是道人云集、影影幢幢，各个修得一身道行头顶三花耀耀，背后五气冲霄......

“哪里来的这么多修士，且各个修为不低。”

笙笙凝眉扫了一眼，内里最差的竟然都有道君修为，先且不说几转......只那数量都棘手麻烦，而且她还在阵中见到许多早该逝去的前代元会众生。

“那便是五曜之神通，作为各自元会初祖，汇合我等奇阵便能重现昔年盛景！此景源自初祖记忆，为过去虚妄，但在此阵之中却又真实不虚。”

宁熏开口。

她嘴里的我等自然是指七皇宿，也难怪玄晖每一元会都在收集众生初祖，而且挖空心思也想唤醒星沙。

星沙可是魁祖！

四元会的魁斗大能无数，真要被其唤醒了那还得了？笙笙瞄了一眼，还好四极阵里没有魁斗，只有五元会到八元会的众生生灵。

不过即使如此，局势业已非常恶劣啦。

“原来你们还有这等奇术，不过事不宜迟，我等即刻破阵吧！”

笙笙感叹了一句，玄晖这么强也是给她添了好大麻烦。要不是玄晖七星五颗都跟自己纠葛不浅，她非得将对方清算干净。

不过场面虽劣，笙笙也未有惧怕。

她们这边一水的至强道尊往上，清微三尸、玄晖三星加上婵妹已经是七个半步超脱，另外的如郁青璟、壬玄黑、小孔雀、奇莉耶还有她自己也都有至宝或神通护身，注定不是等闲道尊可敌。

而道君的话，肯不需提。

众闺蜜以笙笙为主，她一说破阵所有人即刻分作三股从三面闯入。

姜幽率先踏进五阳归流阵，此刻的她已恢复真正的巅峰道行，祭起掌中仙国神通一巴掌扫去敌人那是成片成片的死，无论对方是荒种还是身量百丈的月众，掌风挨着就碎碰着就灭。

如入无人之境。
第七十章 一掌超婵！
而素问天头顶明烬壶，行走阵中仿佛闲庭散步，但她每行过一处那明烬壶内就飞出密密麻麻白光，将无数道君以及道尊的头颅如同麦杆般唰唰削落。

笙笙是用过明烬壶的，知道其内有一招极为强大的类似剑气的攻击，可飞剑斩仙。

但那一道斩仙剑气都得大量明烬水供给，何况此番密密麻麻交织如网，飞射千里开外？此刻被素问天用成这般模样不是破壶强大，而是素问天的实力已经超规格了。

可能昔年的大烛站在人堆里，也会和其他人一样被那密密麻麻剑气转瞬削死。

而婵婵去的是南极六乘慑心阵，她周身环绕地火风水四大元极，甫一入阵就弄出轰隆隆剧震，血光溅起方圆万里几乎将整个大阵笼罩。

闺蜜们都如此给力，笙笙自然也不甘落后，飞到云端拔起离合天往下一斩几乎将九鼎遽魂阵左右劈开......而其他闺蜜也随她冲杀入阵，不消一炷香时辰便将大阵洞穿，只留下满地尸首。

已是完全破掉九鼎遽魂阵！

而笙笙这边破阵不久，五阳归流阵与六乘慑心阵也相继破去，只留下藏在三阵之后的主阵：

十二都门斗曜大阵。

“可恨！还是慢了些许。”

虽然初战告捷、破阵也是顺风顺水，可笙笙见了主阵里的情状还是一颗心儿微沉，暗道糟糕。

那玄晖求道意志已将星沙唤醒。

此刻，十二都门斗曜大阵哪像方才空旷？真个是彩霞笼五色金光，瑞云起千丛浩气。

正所谓前后排山岳，道尊似松重重立。左右开湖海，古星魁斗如水云。

正东为首一人，紫金冠，道髻高束。披百花战袍，系狮蛮宝带，擐唐猊铠甲。好一个威风凛凛，庄严霸道如天帝。

不是天枢星还能是谁？

事实上，玄晖·天枢曾是31重天紫垣常融天天主。七煌认定师尊龙梵被清微杀死后七姐妹矢志复仇，后期更是在常融天建立了古天庭。

喊她一声天之女帝，那都不是虚言！

不过。

此刻天枢面无表情，目光呆滞又隐隐挣扎，显然是被求道意志用秘法强行控制，挣脱不得。

否则以天枢的本意哪里敢对笙笙刀剑相向，见了笙笙就像见到主人的狗狗一样......然而莫笑天枢是天狗，当狗也能够出头！

传道石的滋味，她还尝得少了么？

而。

正西为首一人，头戴鱼尾霞飞冠，身穿白鹤绛绡衣。

其面容悲戚，两条血色泪痕滑到嘴角才堪堪隐去。遥想对方从前欢喜颜，笙笙看着都有些心疼。

此人不是别个，正是笙笙另一个小姨子——姜璎璎。

即，玄晖·天璇。

天璇不远处还立着一人，为南面首领。正是玄晖·玉衡，也是笙笙很熟悉的朋友霄姬......这会的霄姬头戴飞凤盔，雉尾插，大红袍罩连环甲。

其左手托着一枚黑气冉冉的宝珠，右手单持一杆三尖两刃亮银枪，好一副天将打扮。

最后的正北方向，却是一名穿九华水合袍，戴莲花箍，披头散发的女道人。她背上背着五面三角大旗，分青、白、赤、玄、黄五种颜色。

青旗翠云绕绕，素旗白凤飘飘，赤旗火云罩顶，玄旗黑气狂漫，杏黄旗垂落金霞绦绦。

这般打扮还背着五色宝旗，笙笙一方立刻就认出了此道人正是五曜里的星沙无疑。

有了星沙，阵内众多古星魁斗才能存在。

它们各个是道行高深之辈，移山倒海猛客，只立在那儿便神光赳赳，气概昂昂。众道尊分门列定，各持宝器。金钟翻腾，玉磬敲响。

“我去会阵天枢。”

对面阵势摆开，人山人海、仙气冲霄。

但玉婵却不在意，她跟玄晖过节不浅，特别是天枢还卑鄙无耻地诱骗过自己姐姐，她是恨不得生啖其肉、痛饮其血。

此刻名正言顺交战，第一个站了出来。

玄晖·天枢是半步超脱，玉婵也是半步超脱，但玉婵曾有一打七两败俱死的辉煌战绩，所以笙笙自然放心她。

“哼！”

天枢见玉婵杀来只冷哼一声，就是不知是其背后控制的求道意志哼哼，还是天枢本身和婵妹不对付出自本意这样。

总之两人是雷火都霹雳，很快就战到一起。

天枢拿手一招，天边自飞来一柄半身高的扇子，不是神火扇还是那般法宝？神火扇持住，天枢照着玉婵劈头盖脸连扇三下，刮起轰轰金焰。

那金焰比之前羲和使来辉煌不知多少倍。

真如大日亲临，耀得众多道尊都难睁眼。

但玉婵却未受多少影响，她只闭了闭眼，再睁开时一双血眸竟不断衍化四大元极法相。彼时她头发倒竖、衣衫猎猎，黄、赤、黑、青四色道纹替代了从前的阴仪道纹萦绕她周身。

正是四大元极演化实象！

天枢的神火扇扇来，玉婵只举掌横栏，另一只手掌则汇聚四色径直拍向对方。天枢不料玉婵比第七元会那一战更加生猛，竟空手搬拦神火扇还未受伤。

惊慌之下立刻用扇柄相阻。

玉婵也不理会，‘pia’‘pia’‘pia’毫无花俏三掌拍去，每一掌都比混元法宝还沉。未及三四个回合，只听一声闷响，玉婵竟将天枢打跌一跤......

连神火扇扇柄都裂开一条缝隙。

只能说不愧是元古纪一掌一个笙笙闺蜜的狼灭。

天枢跌地，玉婵正要下死手一掌拍掉对方头颅，哪料天枢后方忽有数名道尊大呼：“休伤天帝！吾来会你！”

话音落下。

便有八名道尊围住玉婵，有人仗剑来刺，有人举锤砸顶，有人捏诀施咒，更有人降下神通。

可惜都不是玉婵对手，其一掌一个统统拍倒在地，八名道尊五个未能起身，原是受不住婵婵一掌已然毙命，另外三个爬将起来仓惶而逃。

“玉婵你休要张狂！”

八道死的死，逃的逃，震慑一众道尊。

但天枢阵营里还是有不惧她的，一名道人踏云直上，只听半空一声悠长凤鸣，竟是那人化出真身......只见其鸿前麟后，龙纹骈翼，乃是一头比龙雀更加威武的荒种。

除了荒祖鸾天，还能有谁？

鸾天同样是半步超脱的道尊，它出手之际天枢那边也缓了过来，二者联手终于是堪堪战住玉婵，一时之间胜负难分。
第七十一章 青璟托孤
十二都门斗曜大阵内，玉婵首战显神威。

笙笙一方大受鼓舞......

姜幽出阵迎上天璇，宁熏提剑交锋玉衡，云景对上星沙......星沙一见是清微执尸，心惊之余立刻施诀展开本命法宝五色旗，五旗唰唰插入她身周结成攻守一体之绝阵。

而且后方还飞出两人前来助战，竟是五元会初祖月德与八元会初祖金神是也。前者是半步超脱，后者只是至强但在此阵中已受玄晖秘法同气连枝。

故而也有半步超脱法力，只不过道行终究虚浅许多，只能说临时可堪一用罢已。

月德与金神齐齐襄助星沙，原来是玄晖的求道意志虽坐镇阵心，但始终密切关注阵中战事以总督万星。她心知星沙虽强但绝非清微执尸敌手，因此才遣将助阵。

半步超脱级战力，求道意志这边的确有些吃紧。

原计划里本不该如此，没料到清微三尸出现乱了大好局面。好在勉强稳住了。而且，此阵为何名十二都门斗曜？

阵内的万星皆是道尊境界，那几个半步超脱杀得轻巧，不代表它们真就孱弱。

另外。

最最关键的可不是与这群半步超脱厮杀争斗，而是......

求道意志遥望了笙笙一眼，眸光里的阴狠一闪而逝，心中已有了计较。她下令万星出阵，即便赴死也要缠住剩下的清微善尸、夕晴以及白露三名超脱。

这阵中的万星可不知己身虚妄，是有真实情感的。

不过他们都以为自己是紫垣常融天的古天庭将帅，天帝有令，即便害怕也莫敢不从。

万星将余下的三名半步超脱拖住，压力自然来到了笙笙这边。

好在她、郁青璟、壬玄黑、晏麻衣、奇莉耶都非等闲......郁青璟将宝镜祭起，壬玄黑仗着云阳裳护体只攻不守，晏麻衣直接化出龙雀真身，奇莉耶认真起来也不可小觑，影照天同步神通令她遇见哪个都有一战之力。

而笙笙则显出三头六臂身。

其身披昭阳绫，即锦绣四宝里的天御织。

三个头颅，正面戴昭阳神女冠，左侧只简单束了个道髻，长发披散。右侧戴一帝冕即娲皇平天冠......三首昭示笙笙三世。

而她六臂也没空闲。

分别结神通印、癸圣印，又分持离恨天，姑煠伞，锦绣珑。见仙斩仙，见宝落宝！天御织护体不弱云阳裳，而笙笙攻伐之势却远胜如今的壬玄黑。

此番她一改平素娇柔模样，法相庄严，杀气腾腾。

......

大业海正是这万劫业归之地，十二都门斗曜大阵又是求道意志处心积虑以渡情劫之险。

两方于阵中斗战，真个是法宝齐飞，仙剑如虹。

这一战昏天暗地，山崩海覆，不知打了多少时日。直到笙笙这新晋的至强道尊都觉浑身气力空空，灵台疲惫不堪，斗战愈发险恶之际。

“师父小心——！”

浑噩间只听得这样一声高呼，一道巨大黑影竟然飞跃而来挡在了她身前。笙笙还未来得及多想，那黑影一声哀鸣很快缩小成常人体态。

“青璟！”

狐狸徒弟面庞黑气升腾，浑身染血的模样令灵台浑噩的笙笙都清醒了许多。

此刻对方心口破开一个大洞，在笙笙的感知里竟然没了神魂，仿佛被狂炎烧却一空......要知神魂里可是保留着一点真灵，没有真灵连轮回都入不得。

“师父......”

郁青璟跌在地板上弱弱地叫了一声，笙笙正准备俯身将其扶起，但恍惚间灵觉却突然如亿万钢针戳刺，直把她手足都惊得发颤！

也就在这时，笙笙看见自阵心位置攒射而来一道金矢。

金矢是锁定她神魂的，方才若非狐狸及时挡住恐怕神魂被烧灼一空躺在地上的人就是自己了......可惜即便意识到发生了什么，此刻法力枯竭浑身疲惫的笙笙也只能尽力躲闪。

但那金矢何等气魄，乃是求道意志自开战就蕴量的终极杀机。

——吾命将休！

面对锁到自己神魂的恐怖金矢，一向求生欲拉满的笙笙也只觉厄难临头，此番恐已难逃。只可惜却辜负了徒儿以命相救......

心中一缕绝望念头还在裴回，便又有一道人影赶了回来护在其前。

那人可非郁青璟可比，竟一把将金矢凌空抓住。不过金矢确实非同小可，被拿捏以后竟然可以伤到来人，令其身形微微一晃似乎站立不稳，同时神魂也萎靡快速下去。

“素女，你没事吧。”

见状。

笙笙连忙搀扶对方，来者正是素问天。她交战的地方离这里不远，而且一直分了丝神念留意笙笙，这才能及时赶回救援。

不过即便如此谨慎，她也晚了一步，如果没有郁青璟挡下第一支金矢的话。

“我无事。”

金矢专削神魂，素问天拿捏住后仍为其所伤，连带另外两尸的云景和姜幽都趔趄了下，露出大破绽险些为敌人所趁。

不过清微天女本性终归仁善，素问天清楚郁青璟是活不成了，而且神魂烧灼一空连轮回都无机会，彻彻底底死了干净！

所以示意自己无事，让笙笙先照顾对方......

而这。

也是求道意志特意准备给笙笙的大礼，而且备了足足两支就是防止此间意外。也是笙笙运道够好，郁、素两人相继回援令她免于死厄。

素问天都知郁狐狸必死，笙笙哪里会不揪心。

扶了一把对方后她立刻将郁青璟抱入怀中，但只这么一会‘逆徒’就不行了，连眼睛都已睁不开，只有嘴角若有若无开合似乎想对笙笙说些什么。

“未......未央，我我们的......女......”

笙笙将耳朵贴近，这才听清那断断续续的微弱话语。

闻此言。

她心中一痛，原来郁青璟在担心次女未央。其实不需对方叮嘱她也会好好待她，毕竟是自己亲生的尽管非笙笙所愿。

这也是笙笙心里喊郁青璟逆徒的缘由之所在，很可能对方也非常明白这一点以为笙笙不会原谅自己，临终一刻这样说未尝没有想得到笙笙正式认可的心思。

“青璟。”

“未央即是你我所出，我自然不会慢待于她。此劫若能安稳渡过，必会将她带在身边亲自教导。”

笙笙这样一说，神魂都空空荡荡仅凭意志残留的郁狐狸竟然重新睁开了眼，弧度不大只有微微一线......她没能说出任何话语，但那一线的眸光却映耀着安心与满足。

以及，一点点笙笙看不懂的情绪。
第七十二章 烛火补全归天心，原知此身非水行！
是的。

笙笙不会看懂，因为她压根不明白次女未央究竟是如何出生的。具体过程唯独郁青璟清楚，但简单描述其结果的话就是......

郁未央是郁青璟的延续！

可并非传统意义上的延续，而是另一个她。所以说狐狸为什么狡猾，就是因为心眼多嘛。这波她是大赚特赚，往后还能以女儿的身份潜伏在笙笙身边，毕竟情敌那么多还都可怕无比。

这年头不留点后手，怎么活得下来？

想必爹爹清楚缘由后一定会原谅未央的吧呜呜呜~！

做着诀别的苦情模样，怀着赚大了的惊喜心情，但内心最深处多多少少也有点担忧笙笙能否挺过这一关的郁青璟终于是躺在笙笙怀里没了半点气息。

其本命勾连的烛宝【天业镜】也早被解除，否则宝镜飞回郁未央那儿就漏了天大的破绽啦。

再说大战之前就决定事态危急，要将九烛宝归还一体，来补全笙笙的烛火。

只是临死前转移烛宝这情况多少出乎郁青璟的意料之外，当然意外的是惊喜，平白无故卖了师父好大一个人情......师父这人她还是挺懂的，这样的契机无疑是走进其芳心的良机。

天赐良机！

当然，郁狐狸暂时也就想了这些，毕竟金矢是真的痛啊。

若非有郁未央，恐怕神魂被烧灼一空的她当场就被灭了，那可恨的求道意志的确歹毒无比。

“姐夫，刚才那道金矢......”

“昭阳！”

“漓儿，你有没有被伤到？”

笙笙这边出了状况，众闺蜜哪有心思与敌对战纷纷回防。谁也没料到求道意志如此阴恶，竟一开始就打算釜底抽薪！

明明清微三尸没有显露踪影，求道意志那边应是有必胜把握，如此胜势之下还有此毒计，可见是将笙笙恨到骨子里了。

“你们将烛宝给我，我要补全烛火！”

因为方才的惊变，众闺蜜都是强行撤离。

强如幽幽等半步超脱者多多少少都挂了彩，像壬玄黑、小孔雀一流更已重伤。其中壬玄黑整条手臂被斩，云阳裳都没能将其护住，应是自己这边出状况导致她心慌意乱为敌所趁。

更不要说青璟为救自己而死，连轮回都无法入。

求道意志必须血债血偿！

大烛与烛龙留下的遗念里，说补完烛火应该可以抵达半步超脱。所以此刻就算差了烛宝禅通经与涂山石笙笙也要试试，而失去了烛宝依仗又没到半步超脱境界的闺蜜们。

她打算让几人退出大阵，远离大业海回北海附近等候。

素问天的明烬壶，郁青璟的天业镜，幽幽的修篁琴，姐姐的云阳裳，玉婵那早已失去功能和砖头差不多的璇仑印，再加上早先从丙丁那取来的万星晷以及自己的锦绣图。

笙笙将所有烛宝以秘法将其自有形归还无形，七朵烛火，也是曾经属于玉婵的烛阳之道基统统纳入体内。

有那么一刻，笙笙担心成不了，自己做出了错误的决策。

但念及青璟死在自己眼前，众闺蜜挂彩的挂彩，负伤的负伤......阵中万星虽少去许多仍有不少存活，再这般拖下去局势难料。

至少她自己法力耗空，已疲惫不堪了！

必须果断突破眼下困局，烛火便是早前定好的后手之一。

“咦？这不是离恨天天心残骸么，它怎么......”

七朵烛火如数归一，但神剑离恨天那里出了意外。因为此宝融汇过修篁琴双剑以及锦绣四宝之一的神炬萧圆谷，这会自然要统统取回。

而就在笙笙取回之后，她发现离恨天天心残骸竟不受自己控制，径直钉入灵台正中并往最深处沉落。

这离恨天天心残骸沉没灵台之前，笙笙即便将七朵烛火归一重纳也没有任何补全的感觉......而天心残骸沉入她灵台的过程中却有一股异力自灵台分出，竟缓缓将七朵烛阳之火与烛阴火勾连融汇。

随着此番进程，笙笙逐渐感知不到周遭外物。

她道心如那枚天心残骸般不断往下沉寂，随即浮现一些无法用言语去描述的道理。那些道理离她很近却又仿佛极远，她伸手去触碰只是一场虚空，但收回来的瞬息却又一些明悟与了然。

——元元遂初，芒芒太始。清浊同流，玄黄错跱。

——天传大道，元元所归。芒芒至道，地启德心。

恍惚又清醒的沉寂之中，笙笙无来由想起这样两段话。

元元，乃天地之始。

芒芒，乃广袤无疆。

初天浩渺，大地蒙昧。唯独一阴一阳，使元芒交替，有昼夜瞢闇之象。浑沉一体的乾坤才不再清浊同流，而是分立玄黄。

此后更有地火水风，四极流转。六合八景，包罗万象！

“我曾见天开地辟，清浊二分。也曾见时空无序，至圣治理。”

“只可惜我乃冥顽不灵一愚石......”

“天地造化不能感应，至圣点化不能启智。虚度光阴，随波逐流。直至天路关闭，大道不显......才在长生天开了灵智。”

“我欲将大道传给众生，重现旧时盛景。然众生比我更愚昧更无德行，竟犯贪嗔痴将我碎去，以至于才有了后世际遇。”

当离恨天天心残骸彻底与笙笙交融为一体时，少女找回了失落的记忆。

那是最古的造化，统统铭刻在愚石七窍之间。

那离恨天天心残骸正是愚石被打碎后的一枚碎片，如今返本归元，终令本尊尘梦尽醒。

“原来我并非癸水之身，而是金石道体。”

“姐~，你到底在说什么？”

“漓儿，你的气息......这是成了？”

“......昭阳你为何不睁开眼睛与我们说话。”

最后这一句，笙笙并非在心底自述，而是对众闺蜜坦言。

但她虽从悟道中醒来却未睁开双眼，反而闭着眼睛开口，不过这一句自述有七成以上是想说给壬玄黑听的。

“癸水也好，壬水也罢。一直以来都是你陪伴我身边，谢谢你，寰潭。”

“嗯？昭阳是在对我说吗，不过姐姐有些听不懂呢。”

笙笙虽然脸对着壬玄黑，但她声音微弱好似闭目自语，后者不敢肯定也听不懂笙笙究竟说什么。

不过一旁的清微三尸却又喜又惊！
第七十三章 七宝笙笙，象帝之先！
未成想笙笙会因烛火而醒，要知道即使在四元会那会她们时常与其接触，但都感觉对方似有似无，仿佛一缕青烟，一场幻梦......随时都有可能从此不见，烟消云散。

无有半点真实感觉。

但，现在对方就立在她们眼前，比任何时候都真实不虚，清微又怎能不喜？

不过笙笙说的这些话令她也有些惊讶，所有人包括她在内都曾以为寰潭玉璧是传道石本体，如今闻此言又细细思量下去清微若有所悟。

“听不懂也没关系，你乃寰潭，我为玉璧。”

“寰潭是天一生水，玉璧是顽石开窍......你我都曾受至圣点化。”

笙笙自认为是块愚石。

天地造化虽不能感应她，却令她这愚石生了七窍。后有至圣点化不成，却又赠了她七宝。

这七宝，又名七珍伽具，乃诸天最为珍贵的七种宝玉

为：

银珑，金玉，码瑙，颇梨，砗磲，赤真珠以及毗琉璃。

七宝亦是七金。

所以是土生金，长于愚石七窍之上。

而后金又生水，渐成一汪紫炁寰潭。水又生木，故寰潭玉璧外侧生长着名为‘锦绣树’的妙枝。

只可惜她们始终缺了一个‘火’。

而今恰逢龙尊传火，玉婵奉己，烛宝收回。刚好补全了笙笙最后一块短板，锦绣之木生烛中之火，烛火又生土里愚石。

五行流转，圆满无缺！

“锦绣树，来。”

笙笙闭目挥手一招，竟有一株杨柳枝叶自壬玄黑体内飞出，落入她掌心。而笙笙虽唤其锦绣树，但其真名乃是——三净三昧七宝妙枝！

有一神通，叫：

——七珍以外，万宝不可当面。

意思是锦绣树当前，若非寰潭玉璧七窍之金所铸宝器，皆不敢与其照见。

事实上，之前锦绣珑就继承了这样的特性，所以能刷落许多法宝。当然比起三净三昧七宝妙枝的威能，那就真是萤火比之皓月。

从壬玄黑体内取走锦绣树的同时，笙笙也缓缓睁开双眼。

此前不是她刻意闭目故作沉吟，而是这双眼睛才是她五行圆满后一身道行之承载。她自己都要体悟少顷才能平静下来，遑论他人......

这会笙笙一睁眼，与她对视的闺蜜们包括道行高深如清微、玄晖都纷纷失神，好似梦见无尽美好之事，尽皆失态。

当然。

终究是得道全真，半步超脱，因此很快就醒转过来。

“漓儿你这双眼睛，看着它我好似见到了......道。”

道本无形，道本无名，叫它是‘道’，便已非道。

冲虚而不盈不满，澄湛而若存若亡，假使真有一个能主宰万有的大帝。那么，能创造大帝的又是谁呢？

这个谁，便是道。

可称：象帝之先！

清微也好，玄晖也罢，她们在望见笙笙这双眼瞳就仿佛见到了象帝之先，所以才失神沉沦其间，即使醒悟后却也难自持。

毕竟，她们一生求道。

在这样包含森罗万象的眼瞳注视下，又怎能不心潮澎湃？

以前的笙笙生着一双桃花眼就已迷倒众生，如今桃花眼里更添了这双‘森罗万象荧惑瞳’。越是道行高深之辈，恐怕越要溺死在她的目光里。

当然。

笙笙这双眼瞳可不只是拿来魅惑求道之人的，都说是她圆满无缺后一身道行之积聚，自有莫大威能。

其一者：四大元极，流形不近吾身。

其二者：御元芒阴阳，有为法，皆不敢显于我前。

也即是自此刻起......凡地火风水沾边的神通，与两仪有关的一切法术，都不能在笙笙面前显露。而她本人却可以随意调用。

笙笙不知自己此刻究竟有没有从至强踏入半步超脱级，但很清楚自己有多强大。仅仅是手中的一枝杨柳，身具的两种神通，她感觉清微也好玄晖也罢都不会是她敌手。

并非狂妄，反是事实。

与众闺蜜短暂交流后，笙笙大步走向求道意志！万星魁斗自然不容她靠近真心纷纷前来阻拦，但此间的笙笙早已非前刻比拟，手中锦绣树一刷便死一片道尊。

能与清微为敌的半步超脱也拦不下她，在其面前任何法宝、仙术、神通都统统施展不得。

几如凡人一般，任由其宰割！

甚至是天枢、天璇与玉衡三星，当笙笙靠近时求道意志控制她们的秘法都解开了，三女喜极而泣想要拥抱笙笙并述说自己委屈。只可惜后者只一挥袖，便将三者推远。

其表情淡淡，似前所未有的陌生以及冷漠。

这个变化。

方才清微三尸以及玄晖三星、玉婵、壬玄黑、晏麻衣等都注意到了，此刻的笙笙与往日都有所不同，多了些难言的缥缈气质。

连天枢、天璇、玉衡三星都被笙笙镇住，求道意志看似已无任何手段阻止。

但。

当笙笙步入阵心高台前刻，求道意志却仰天狂笑，状若疯癫。

“哈哈哈哈！没想到啊没想到，你竟还有如斯本领，往前我还真是小瞧了你，不愧是吾等超脱情劫。”

“......可惜，我终究还是做了万全准备。”

话音未落，求道意志似乎开启了什么东西。

整座十二都门斗曜大阵的阵盘竟然全部颠倒逆转，一股凶狂而可怕的寂灭气息瞬间笼罩场中所有人。

“你疯了吗天玑！竟逆行十二都门？”

见状。

对于姐妹们这场因笙笙而起的恩怨恶斗一直少有发言的夕晴，头一回指责天玑，或者说被求道意志完全同化了的天玑。

“哼哼哼哈哈哈哈......”

闻言，坐在阵心高台上的天玑竟然继续开怀大笑，笑得浑身抽搐。

但笑道最开怀时却蓦然一滞，撕心裂肺般喊叫：

“我没疯——！”

“是你们，是你们都疯了！为了一个女人而遗忘吾等最初的约定，无境之超脱啊......你们，你们都自甘堕落到忘记了吗！”

天玑嘶声质问，其余六星除了天枢还沉浸在方才笙笙对自己过于冷漠的伤心之外，大家都心有戚戚焉。

不过反复思量后，还是觉得笙笙比缥缈无踪的超脱更香，遂又坚定心情。

“你们......你们真是无药可救！”

不提废物天枢，其他姐妹们的表情变幻也让天玑心寒无比。

但她转念想到什么又突然释怀，长长叹了口气。

“哎——，好在有我为你们把守最后一关，此番逆转十二都门阵阵中无一者可活，但我入阵用的只是化身。”

意思是眼下所有人同归于尽。

不过七星自有神通在，一者不死便七星不死，利用这个神通天玑才做了这个最后也是最坏的预备手段。

没想到还真用上了。
第七十四章 天道之外，至圣为尊。
“天玑，你好毒的心思！”

“速速停下阵势，你我还是姐妹一场！”

“......怎么办，她是真疯了还和姐夫同归于尽，七妹你快想个主意啊。”

意识到天玑的疯狂后，其他六星也是慌了。

宁熏还让白露想办法，但眼下情况根本无解，这十二都门斗曜大阵一旦逆行除非有十二位于主阵之人同境界的修士联手，一齐破除。

否则只能困在其中，与大阵一同覆灭。

而且主阵之人越是强大，十二都门阵寂灭的力量就越恐怖。天玑可是半步超脱境界，她下定决心要同归于尽恐怕只有无境超脱的大道尊才能活下来！

“可恨！只差一人。”

玄晖六星将大阵逆行后果与解法告知众人，婵婵听后马上数了数人头。

眼下半步超脱的，清微师叔算三个，玄晖那群贱人有六个，加上自己凑成一十，而姐姐刚刚突破还不稳定现在的气息稳稳是半步超脱了。

离破阵的十二之数，仅仅只差其一。

真是给人希望又无限绝望的结果！

“这就是天命！这是天命啊哈哈哈哈——！”

“只有十一个是吧，就算你们这些蠢货统统自甘堕落！就算你们心爱的妖女也很努力地突破了......然而，还是只能凑齐十一数。”

有那么一瞬，天玑也吓了一跳。

想不到这小小十二都门阵中，凑齐了那么多半步超脱道尊，已经不比四元会后期那会差多少了。

好在细细一数只有十一，遂欣喜若狂，宛若劫后余生！

“哎呀~！”

然而。

就在天玑狂喜并群嘲众道尊话音落下刹那，一个有些揶揄的女人声音从大阵边缘位置传了过来。

天玑的笑容当场凝固！

“......你说这不巧了么？我刚好凑了个整。”

女人缓缓走近，其皂衣黄袍，坐下骑着只白毛巨兽。众女望去，只见她笑眼盈盈，未语便先让人觉得几分亲切。

“师兄！”

清微天女的三尸愁眉尽散，异口同声唤道。

“是禹余天尊。”

“禹余竟也未死！”

“她倒来得及时，可是又救苦救难了一次。”

玄晖六星自然不怎么待见景教二人，不过眼下禹余来得好生及时，简直如救世主降临一般。所以有人欢喜之余也很不爽，难免阴阳怪气了些。

“师父——！”

而玉婵也是又惊又喜，远远喊了一声师父后便想走去迎接。

但转念又想到天外天时自己痛殴过对方，一时间又有些踌躇，不知如何是好。

好在禹余什么心性，当然不会跟未堪破轮回的徒弟计较，反而主动靠过去安慰了一句。之后又跟师弟清微见了礼，还朝玄晖六星点头打了个招呼。

“我还以为你到不了了。”

“哪里，是显定极风道友脚程慢了些。”

闻此言。

桃夭不爽得打了个喷嚏，这一个个的都不坦诚。对方分明是沉醉在主人的温柔乡里太久，耽误了时辰。

到天主面前，却反推托给自己。

要不是自己完全不是其对手，肯定要当场拆穿，就像之前拆穿太皇翁一般。

原来......

这还得从那个‘寰潭不空，誓不超脱’的大宏愿说起。

既然寰潭玉璧就是笙笙，所以笙笙怀抱里空荡荡了甚至只抱着你一个人，是否变相完成了曾经的大宏愿？

事实上，宏愿能否完成都是在问心，而非真的像天道发愿。

试想。

都是寻求超脱天道之人，哪里还会受天道誓言所约束。约束自己的，一直是那颗不能被欺骗的道心！

但道心不可欺，却不代表不能灵活变通？

因此清微的执尸云景在帝神耀世之际，对师兄的转世身即大洲献琉盏有过开导。可喜可贺的是师兄最后想通了，所以才能恢复半步超脱修为。

但因笙笙并非爱且只爱师兄一人，故此又不算完全通过问心！

好在， 能来便是天大的好事。

毕竟她也没料到玄晖还有如此同归于寂灭的手段。

......

禹余一至，天玑彻底绝望。

而其认定的情劫也再无超脱之可能，大势已去后天玑宛若呆傻地瘫坐原地，静静望着十二道尊共破十二都门阵，至始至终都未有半句话语。

直到大阵跑去，婵婵见其就在自己左近，新仇旧恨加起来她那暴脾气哪里忍得了。管其是不是分身，至少意志所居其内。

之前还想削掉姐姐神魂，她玉婵也不是没有这类手段，看她先将这贱人神魂削掉！

念及至此，婵婵直接动手。

身形一晃就来到对方面前，一掌临头狠狠拍下，要教其魂魄不存。

“哈哈哈哈哈......”

但就在婵婵出其不意痛下杀手之际，一阵长笑声自高远处传来。同时一团云气托住婵婵巴掌。要知道婵婵可是一掌超人，此刻下定决心要削天玑神魂那是全力出手。

结果却被一团云气死死托住。

她刚想挣扎。

“玉婵星，且饶过小徒吧，贫道自罚她往个去处。”

那人说得客气，但婵婵发现自己竟然被一股无形伟力死死钉在原地动弹不得，心中难免惊骇。

同时早已破碎的大业海上方却有无限光芒照进。

众人抬头一望，只见那光中祥云万道，瑞气千条，璎珞遍洒、异香袭袭......三道身影站在云端，又仿佛立足天道之外，无论如何去瞧都望不真切。

“你是龙梵天尊？”

凭借对方刚才话语，清微有所猜测。

但天外那三道人影却不回答，只有一声祥和平淡的呵呵浅笑声不知从哪飘来。也不承认，更不否认，好似不屑于清微等人交谈。

“第四元会时，她是龙梵天尊。”

“......却又早在第一元会时超脱，道号【黓墟】，执掌原始大道之一的混沌。”

“不错！道友却是记得，贫道甚慰矣。”

清微问那道人呵呵一笑不回话，笙笙开口对方却称其道友作答。

并且答得详尽。

她说此方三十三重天名为‘元界’，乃诸天万界中心。这里若是毁坏，诸天万界也会跟着枯萎残败......昔年，她算出元界有轮序崩灭之难，特意自超脱无境中而出，行走世间点化北天七皇宿以阻止那轮序崩灭。
第七十五章 冥昭（大结局）
不过后来却在讨要威德天无果的归途中，看见昔日指点的奇石破碎轮回，糊里糊涂尘缘纠缠，却又恰巧消解掉了轮序崩灭之难！

黓墟掐指一算，旋即哈哈大笑道了声妙哉妙哉，便潇洒归去。

原来。

已是探明元界轮序崩灭之难的真正缘由。

竟是因神秀频多，碰撞争锋。清微禹余、南极玉婵，以及北天七皇宿打个不可开交，最终才令元界轮序崩灭，引出诸天万界大祸。

不过，奇石化形之后难劫便消去了。

你道为何？

只看那南极玉婵星何等暴虐，还不是因顾忌奇石而收敛凶威，清微禹余七煌等莫不如此，这让黓墟也不得不赞叹妙哉。

奇石化形，便如枯木生花。

而且这朵花是她看尽诸天万界，过去未来最美丽的一朵，敢教神秀们不动情心？正所谓大道无象，天道无情，然众生有情......

有情众生，便知悲苦喜怒。

自然就做不出随手崩灭元界轮序的祸事。

当然。

奇石终究稀奇，是天开地辟、鸿蒙初判才有的造化。对方不仅消解了轮序厄难，自身还抵达与她们相同的层次。

无境虚天，终是迎来了第四位缘客。

所以，她称其为道友。

“不知道友如何称呼？”

解释完自己化身龙梵行走四元会的一些因果始末后，黓墟又温声询问。

这里所谓的称呼可不是指名字，而是问道号。

而道号又与自身所领悟的原始大道关联，绝对不可胡乱言语。而笙笙也是思量半晌，才沉声答道：

“元元遂初，芒芒太始，昼夜瞢闇，玄黄错跱。”

“......我应掌元芒大道，故号【冥昭】。”

元芒包含了阴阳两仪与四大元极，是此二道的上位，也是真正的原初道理之一，比【黓墟】大道尊的混沌也不差分毫。

“见过冥昭道友，吾名黓墟，执掌混沌大道。”

尽管笙笙有最初还是石头时的记忆，黓墟也就是她口中的至圣，曾为自己浇水清洁、讲道论玄......只可惜时机未到，笙笙愚顽不堪，终究还是没能被点化成功。

所以笙笙知道黓墟根脚，不过应是出于大道尊之间的互相尊重，黓墟还是正式地亲口介绍了自己。

而她话音刚落，便有一沙哑老迈的声音，以及难以分辨老**女的声音分别自天外而来。

“见过冥昭道友，吾名圜膜，执掌时间大道。”

“见过冥昭道友，吾名蜃祖，执掌空间大道。”

笙笙这边也不敢怠慢，连忙一一还礼。

“冥昭道友，此界可还有牵绊？若无，何不与吾等共游无境虚天，或坐而论道，或遍览万界宙极......是也，第四乃至于第九宙极应运后已无主多年，合该为冥昭道友所掌。”

礼毕。

黓墟热情地邀请笙笙前往无境虚天和她们一同论道，游览诸天。

但说到一半却又提及宙极之言。

万界宙极，会依据元界的元会更迭而应运诞生。

因为第四元会到第九元会都未有大道尊超脱，所以该理解为那边有足足五个宇宙没主人公打理。

想必这三个老家伙也是懒得可以，都不愿意去管。

笙笙听完心里强烈谴责，好在她是老影后了面容庄严淡漠，不露半点声色。包括黓墟问她在这元界可以牵绊，笙笙略作思量便摇头说了声‘并无’。

这个回答可把后方一众闺蜜吓得魂不附体，若非大道尊威压之下无人可以动弹，此刻说不得都要哭天抢地，或者有不少人抱紧笙笙哭到昏死过去也不松手。

即便被威压镇住，众闺蜜也是面热如火，神情万分焦急！

如婵婵等性急之辈更是双目怒睁，整个眼圈都红了起来，竟已无声落泪。

“冥昭道友既无牵绊，那便请了。”

笙笙闻言，微微点头。

只抬步一迈，便已出现在天道之外，已与三名大道尊平齐。

“黓墟道友，圜膜道友，蜃祖道友......请！”

这话音甫一落定，下方众闺蜜便已彻底失去笙笙踪影。那天外照下的辉光尽去，祥云不见，瑞彩无寻，徒留这片枯寂黑暗的残破大业海。

“不！不会的，姐姐不会抛弃我的！”

“昭阳，昭阳她为什么要跟他们离去！

“姐夫！你好狠心......”

“......昭昭。”

“原来紫寰从来未将我等放在心上么，原来如此，是我们自作多情自作动情啊。”

笙笙踪影一去，众闺蜜喊得喊哭的哭，或怔怔然发呆，或瘫坐在地自怨自艾。就连最不相信笙笙会离自己而去的幽幽子也呆愣了许久，才恍恍惚惚道：

“怎么可能？漓儿她真的，真的不要我了吗......”

“当然不会不要我家幽幽子啦！不过幽幽千万别声张哦，这是笙笙留的一具化身只有道君实力，可经不起她们折腾......咱们俩悄悄溜走。”

就在姜幽也陷入绝望凄苦之际，她耳畔突然传来最熟悉不过的调皮声音。

幽幽直接愣住了，好一会才反应过来，面露狂喜之色。

“别！你别表现得这么明显，快把表情收......”

“漓儿——！”

笙笙正在教姜幽怎么暗度陈仓，不动声色离开这里。哪料对方直接给她一刀背刺，或许幽幽子不是故意的吧她只是太开心了。

其高呼出声，同时一把搂住耳畔的音源之所在。

“我就知道漓儿不会不要我！呜呜呜！”

这样欢呼着，姜幽紧紧搂住夏漓，脸上再也寻不见平素里的清冷孤高，已然喜极而泣。

但笙笙却没有丝毫感动......

因为她现在根本就不敢动！

“哎呀~我算是明白啦，长笙心里最偏爱的还是她的好幽幽嘛。即使我们曾在北地许下了姻缘，恐怕在她心里也无非一场冰雪下的笑话。”

这时，众闺蜜立刻反应过来。

好家伙，大家都直呼好家伙！所有人伤心欲绝，你竟然只想着带姜幽偷跑，到底是想让我们伤心多久啊，是想让我们心痛而死么！

这一次，向来沉得住气的白露竟第一个没能忍住，对笙笙阴阳怪气。

但阴阳怪气之余，还不忘提及北地旧事。

或许是想告诉笙笙你我当时也是‘有福同享，有难同当’的好姐妹！你说笑死笙笙时的得意模样，我至今犹记于心还宛如昨夕呢！

“姐姐！你怎么可以这样，你应该带婵儿走才对！”

玉婵的诉求很简单，所以也格外生气，气得牙痒痒的。

“......紫寰，我与姜幽一体同命，你怎可厚此薄彼？”

云景也不满意了，之前瘫坐在地上自怨自艾的人正是她。道心都差不多快破碎了，只不过知道笙笙没走，她道心秒秒钟又缝合了一点伤痕也没有。

这会出言，只是不爽三尸还分个你我她，这就很不合理了啊。

姜幽说穿了也是清微之一！

事实上。

笙笙觉得关系棘手，最难以处理的人就有云景一个。所以她当时也懒得多想，只打算先带走幽幽子，回头再慢慢通知婵儿、漂亮师父还有两个小姨子她们。

“姐夫，你这样只带姐姐走是不对的！”

宁熏也怒斥出声，义正严词批判。

她说。

“你和姐姐何等尊贵身份，平素里也需个端茶送水、铺床折被的侍女不是，我作为你的小姨子必能胜任这份工作。”

“是啊，至少把小姨子带走吧......”

姜璇小声附和道，因为之前十二都门阵给笙笙添了不小麻烦，所以这会她说话不是很有底气。

“哎！我说你们也别争了，笙笙最喜欢我师弟这不明摆着的么。”

“......像我这样天天看她们亲热，不也挺好？”

——卧槽，琉琉你给我死！

本来两个小姨子低声下气，已经把氛围降到比较温缓的地步，笙笙正要认个错解释一番就自完事。

结果琉琉突然开口。

也不晓得是不是在刻意报复，反正其说完后除极个别人以外，几乎所有闺蜜的眼神都凶狠了起来，似乎没法理解琉琉的快乐。

只是如此一想，就非常非常生气，非常想把某人逮住狠狠收拾几顿！

恰好......

这会的笙笙不是【冥昭】大道尊，只不过一具专程留在元界的道君化身。于是好几个女人突然不再生气，擦干眼泪笑了起来。

其笑容愈发狰狞。

“说句公道话吧，不是故意挑事啊我就一橘外人没有任何利益关系。”

“......我的建议呢，是姐妹们做个小笼子把她关起来，她这人诡计多端又狡猾得紧，一不注意就像今天这样偷偷溜走也没谁知道哟。”

听听！

这是人该说的话，还是个有道全真。

听到这样的话，笙笙脑袋上直接挂起三个偌大的问号。她压根不清楚自己什么时候得罪夕晴的，大家一路上不都和谐友爱、亲如一家么？

没想到啊没想到，你竟是如此恶毒之人！

“昭阳，我觉得她说得很有道理。”

“哪里有道理了，姐姐你可别听她胡说！”

“昭昭被关进小笼子是什么模样呢？或许会很可爱吧。”

“我现在就很可爱啊素女。”

“笙笙......我以前做了很多对不起你的事，所以这一次我决定力排众议给你做个大笼子！”

“花狗，我真是谢谢你全家了啊！”

笙笙牙尖嘴利，据理力争。

但她渐渐发现事态有些不对劲，不知不觉间已被闺蜜们团团包围。

“喂喂喂，我说你们还来真的是吧。我生气了我真的生气了啊......好呀！刚才谁的手不规矩。等等！你们不许再过来了啊啊啊啊......”

“——幽幽救我！！！”

（全书完）
完本感言
一八年夏天快要结束的时候，为银龙小姐准备收官剧情之际我就在想下本书应该写个什么样的故事呢？

由于那会写的是游戏同人，算是西幻或奇幻所以有点写腻了关于剑与魔法的英雄之歌，心想‘干脆写本仙侠吧’。

——稚川翁有烧丹灶，影泰师留卓锡泉。

——我得真人金石诀，无求自可享长年。

好！很有精神！

想到就干，于是开始筹谋布局拟定大纲，找资料充实世界观、力量体系以及各大大小小的相关设定。从山海神话、氏族制度，从参玄悟道的仙云缥缈到一间古代居室究竟该有哪些摆设？

虽说咱不是什么科本出身的专业生，但古香古色的韵味还是想努力营造出来。

至于给到位没？

嘛~，那便依读者姐姐们各自评说了，胭脂脂反正已尽全力啦，咱就这水平（躺平开摆~笑）！

全书的框架大概是18年的12月底完成，书中的人设也是那时候定下的。

事实上我从未想过写什么屑女主，原意是写个和自己一样清纯善良、心性坚韧、如若某日真的‘不幸’穿越了......初至仙途，应会考虑到生存压力而不敢乱动真情的，这样一个朴实无华又柔弱乖巧的小可爱。

怎料？

太屑了！笙笙这女儿太屑了。

她从虚无世界透穿界壁用一股神秘伟力扭曲了我的意志，使我不知不觉间就把她写成了现在这样。所以呢，群萝莉们以后不许再说我是二女儿的原型！

不许！

有一说一，这是对我的污蔑（肃穆庄严脸）。

好吧，言归正常。

笙笙这臭丫头吧是真的给我折腾够了......

最开始势头其实蛮不错，但当时作为萌新写手的我还未知道那天所见的花的名字......咳咳！歪了歪了。是作为萌新的  咱还不晓得一个码字民工想要老老实实完本，其实也不是一件容易的事情呐。

顺风顺水的时候栽跟头，很令人丧气。

不过咱可是海燕！

即使再恶劣的天气，即使再暴烈凶猛的狂雨都无法令海燕退缩。所以咱很快就重新振作并勇敢地，自由自在地，在幻想的天空上展翅翱翔！

然而。

惊雷与霹雳再度降临，于重新启航，并飞过一百二十海里之时。

海燕的翅膀折断了，从幻想天空的云端坠落......

若只如此，它必会跌进深海沉没于狂澜的波涛下永不为世人所见！原本承诺的和大家一起走完的旅程，也必将中途夭折。

那段时间很难受，甚至怀疑在这样的暴风雨里，我心中所期许的百合之花能安静绽放么？

“要不......算了吧。”

我问自己。

能开简单或普通难度的档，为什么要自找苦吃去开困难甚至是更高难度。难道我是天生的，有剧烈受苦倾向的魂游痛苦系玩家吗？

是的，我TM正是！

——是那叹息之墙前，集齐十二黄金星座之力射出的光辉箭矢！

我胭脂脂就喜欢对最难的恶龙发起最勇猛无畏地咸鱼冲锋！别说一次两次，即使跌倒无数次我依旧会满脸不甘地爬起来，捡起我那破碎一半的小盾牌和要断未断的剑。

还有大家......

一直真心喜欢着这篇关于笙笙抱壶乞讨的故事，并二次订阅支持甚至打赏的大家！就像最初上架感言里承诺的那样，只要还有一个读者要看，我就必须把它给写完本咯！

花了一周左右时间调整心态。

除去固有的历史背景部分设定，以前的大纲是基本用不了啦。于是我重做了全新剧情，并在群萝莉的反复催促下匆忙披挂上阵。

2019年12月27日。

当时我想过完年再开文来着，患有一点点强迫症的咱想把细节做得更完善又有什么不对呢？尽管这个年是元旦还是春节就说不好了哈哈哈哈。

理所当然的，群萝莉不会同意并勒令我GKD！

——大家这样期待不回应的话，未免就太不懂事了吧。

这样想着。

迈开脚步的时间，定格于此。

我告诉自己：

“冲鸭————！前方绝景！”

于是才有幸在今天写下这篇感言。谢谢大家，谢谢一路支持着我的你们！我很少说人话（并不）......其实是很少会说那种有些肉麻的话，大概会觉得很害羞吧，毕竟像胭脂大人这样的猛1是不可能这样软乎乎的！那也太丢人了哼！

但。

真的很感谢大家陪伴并支撑咱一路走到这段旅程的终点。

你们的阅读，你们的喜爱，你们的每一次催更蕴藏的期待心情，你们每一回留言吐槽讨论着笙笙，讨论书里的每一个角色与每一段故事......

这些。

都是礼物。

于我这样一个普通而又平凡的人生里，像星彩一样闪耀的礼物！即使在很久以后，即使我老迈不堪、过往的记忆渐渐开始模糊也一定会记得的！

能给大家写完这篇故事实在太棒了。

不仅是笙笙这个调皮又背时的臭丫头，还有清冷的幽幽、大度的琉琉、病娇的蝉蝉、求而不得的雨师以及卑鄙无耻、明明身份高贵却甘愿给笙笙当狗的花某某。

——还有大家（莱克斯发言）！

噗！

写到这里又突然笑场了，明明想说点心里话什么的，不过被这样一打岔就没那情绪了。不过前面应该把咱的感激都有好好写出来的吧。

嘛嘛~。

那就等新书再重逢了，我可爱的读者老婆们！

对啦，新书的话应该会两个月后吧，毕竟忙碌三年也该喘口气（虽然平时都有摸鱼，可周末双休哪有寒暑假玩得爽呀，是吧是吧~）！

三女儿的话，大概是个内心温柔却长着一张恶毒又漂亮的脸蛋的狼女，准确说那叫高级厌世脸了啦。

很冷艳那种滴说。

当然只是初设，具体怎么样还需进一步完善。另外世界观的话应该算是西方奇幻类，具体的力量体系和设定都还在做，其实今年年初就开始断断续续在补充与设定了。

反正一本西方一本东方换着写，这样创作的过程中永远保持着热情。

常言道只有感动自己的文章才是好故事的嘛~！

那么......

就这样咯？

——2022.4.16。

啊呀~差点忘了一件很重要的东西，那就是为大家献上二女儿笙笙即红颜全书的结尾词。其实好早以前就写了，之前放哪卷都不太合适。

果然。

还是这里最适宜呢：


