附：本群飞卢小说交流群:1616497只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除
注4:群主不会泄密群友账号信息之类或私自使用账号中的虚拟货币【猫币/代币】====================================================
第一章所以这是死士OL还是死士神域？
　　在一栋大楼的天台上，一个趟在地上的人影站了起来。
　　她现在感觉脑袋有点晕乎，捂着头茫然的坐在地上。
　　我是谁？我在哪？我要干什么？
　　她现在感觉脑袋有点断档。
　　下意识的看了看周围的环境，然后低头看向了自己的身体。
　　从地上站起来抬起手看了看。
　　灰败的皮肤，手上一左一右带着一只手套，不.....左手是黑色手套，右手似乎是白色手甲？左手的黑色手套上有着橘.黄.色的类似布条的奇异物质，手套把手掌包裹住，露出了整个惨白色的左臂;右手的手甲却比较长，足足覆盖了几乎整个手臂的前半部分直到肘关节，上面同样有着橘.黄.色的未知物质，转过手背，掌心朝上，发现这一面依然只是覆盖到了手掌，而在后面则是两条黑色的带子连接着手甲，似乎也是什么仿如布料却并不是的特殊物质一样的东西。
　　看了一会，放下手，低头看向jio。
　　黑色与橘黄搭配的短靴，但却在躯干部位并不包裹脚，仿佛看着就感觉不是很紧可能会掉下来的样子，不过在脚腕处倒是也算紧致，不用担心鞋子会那么容易掉。
　　慢慢向上，看向了腿，腿上从大腿到小腿，几乎完全没有遮掩物，难怪从刚才开始就感觉凉飕飕的；在右腿上除了一条如同如同疤痕一样的橘.黄.色疤痕以外，大腿上更是有着一层如同铠甲一般的白色物体。
　　感觉有点眼熟啊.....。
　　拿起衣服看了看。
　　黑色的短袖衣物，但下方比较长，整体犹如一件连体的短裙，短裙的颜色包括黑色、白色以及橘.黄.色，在下摆处有一个如同拉链一样的装饰品，扯了扯，的确是装饰品，根本不能拉，而这件衣服还是高衣领，摸了摸，衣领的两边还有两个球一样的物件。
　　Emmmmm.....有点可爱的风格？
　　又扯了扯，可是这衣服整体过于贴身，也太紧了的样子，似乎脱不下来，这样以后洗澡可怎么办？
　　不知道为什么，下意识的想到这个。
　　低头再次看了看四周，在旁边有把黑色带橘.黄.色的大镰刀。
　　“......。”
　　眼熟的感觉更加重了。
　　拿起镰刀走了两步，有些不适的皱了皱眉头。
　　镰刀为大型镰刀，整个镰刀竖立起来甚至超过了自己的身高，这种东西作为武器挥舞起来都极为不意了，更何况是灵活使用？而镰刀的上部分结构导致了它不能像其他长柄武器一样尖端朝上竖立着拿，而只能讲用于攻击的上部分向下，甚至感觉跑起来一不注意就会划伤自己的脚。
　　这玩意还真是不适合当武器，不过算了，现在手上趁手的家伙就只有这个而已。
　　拿起镰刀的前部分，保证较为平衡的左右重量，走到了楼边缘，看向楼下。
　　眼睛刹那间睁大了些许。
　　楼下是一个个看不清的小型黑点，以及一些在自己看来极为眼熟的奇怪大型生物。
　　粉白相间的身体，以及不同的外表，这毫无疑问是崩坏3世界的特产，崩坏兽！
　　啊？啊？啊？？？！！！！！卧槽？！
　　她明白了，自己这是穿越到崩坏3的世界来了？
　　难怪自己装束这么眼熟，原来是死士小姐姐么？！
　　离开楼顶边缘，默默的走到下去的路口旁边，坐地上，开始用自己已经清醒的大脑思考了起来。
　　首先自己是怎么穿越过来的来着？
　　好像自己已经死了啊，记得是在楼道边缘被两个在打♂闹的胖哥哥给一不小心撞了下去，然后摔楼下摔死的来着？
　　所以自己怎么这么倒霉？
　　咒骂了一下那两胖哥哥，开始思考起了接下来的方案。
　　首先按照惯例，不管有木有，先呼唤下系统。
　　“系统，zaima？”
　　“在的，崩坏客服186竭诚为您服务，请问尊贵的玩家有什么需要咨询的？”一个温柔的女声出现在脑海里。
　　还真有啊？
　　“请问我为什么会来到崩3世界，又为什么会变成这样呢？”
　　差点说出为什么会这样呢？
　　“尊贵的玩家，您好，是这样的，在这个宇宙，崩坏诞生出了第二个意志，为了和第一意志争夺宇宙，而从个个外宇宙召唤了一些死去的人作为死士召唤到这个世界。”
　　这样？死士小姐姐点了点头。
　　这么说实际是那个崩坏第二意志把死掉的自己召唤到这个世界的咯？而且还不止自己一个？接下来说不定就要给自己这些人发些任务什么的，看这个玩家的称呼，莫不是像网游一样来？
　　“那么意思是我们都是玩家咯？要完成任务？还可以升级咯？跟游戏玩家一样？”
　　“是的。”
　　“那么最后可以升级到什么级别？比如战斗力比肩律者？”
　　“可以的。”
　　肯定的回答让她的心不禁加快了跳动。
　　吸气，冷静了下来。
　　“那么其他玩家呢？我们该如何交流？”
　　“心里集中精神默念打开聊天室即可。”
　　她冷静的打开了聊天室，看起了聊天室的聊天记录。
　　-------------聊天室----------------
　　魅力四射的小姐姐：嘿~！玖玖，来面姬吗~？
　　天咲玖：不可能的，你在极东，我在北美，我们不可能见的到面的，而且就算见面了我也不可能来找你！
　　魅力四射的小姐姐：为什么嘛~！
　　天咲玖：不知道为什么，总感觉你这个人很危险。
　　魅力四射的小姐姐：啊？！不可能的！
　　最爱露比：我说你们一天到晚在聊天室水真的好吗？有时间打打怪升个级不好吗？！该死的！天天水群你们都不用刷崩坏能水晶的吗？！
　　雅达利的服务器：我觉得稍微休息一下，水会群也没问题。
　　任天堂世界第一：是的，我也觉得，没必要和上班一样一天到晚不停的刷。
　　魅力四射的小姐姐：就是~就是~，而且我们现在只能够靠着这个聊天室来交流~，大家都不在一块~，一个人也是很寂寞的嘛~，有空的话你们要不要来找我面姬呢？
　　你也是舰长？：且慢，不听，告辞！
　　雅达利的服务器：不了不了，找不找得到是个问题，世界这么大，我们现在也只有9.....10个人而已。
　　魅力四射的小姐姐：诶~？！
　　---------------分割线----------------
　　摸了摸下巴，似乎有那么点意思？
　　虽然是网游形式，但是现在玩家似乎只有10个人的样子，还分散在世界各地，那现在也就是和打单机差不多？
　　稍稍明白了一些情况。
　　她突然眼前一亮！
　　等等！她们聊天.....用的是中文？！
　　“为什么她们聊天用的是中文。”
　　“因为我们要求官方用的语言就是中文。”
　　“为什么？因为崩坏第二意志对华夏人的感觉特别好？”
　　“不，只是中文比较难，所以崩坏第二意志麾下制作组觉得应该用中文。”
　　“......。”
　　是啊，就国际语言而言中文的确是最难的，虽然自己作为华夏人不觉得，但是语言学家们似乎的确是说中文挺难的来着？
　　妈耶？！这制作组有点毒啊？！
　　心里深吸了一口气。
　　“那么中文该怎么个学习法呢？会中文的该怎么办呢？”
　　“第一次学习中文可以免费，后来学习需额外支付费用，而会中文的则可以选择其他语言来进行学习，和学习中文的情况同理。”
　　面无表情的点了点头。
　　还算合理的样子？
　　“那么收费标准呢？”
　　“额外收费为100崩坏能水晶一次，依照收入来说，这个标准很低。”
　　是么？收费还比较合理吗？
　　“那么，客服还可以提供哪些帮助？”
　　“客服拥有打开商场、聊天室，提供城市所在地名和区域，以及部分图鉴查询、浅层问题解答和时段提醒能力。”
　　“就这么点？没有小地图和敌方位置提醒标识？”
　　“没有。”
　　这就有点魔鬼了啊，没有小地图，没有敌方标识提醒，这种只有10、20年前的游戏的配置情况，在现实中是要死人的！
　　“那么玩家有什么保命机制吗？”
　　“玩家拥有两口棺材，一口在放置地点摆放，一口死亡后在尸体位置出现，第一口为玩家死亡时可选择在摆放地点复活，生效范围为当前城市半径，第二口则是可以在当时位置12小时内选择通过技能、药剂、特殊道具比如复活币进行复活，此外，附近有亡灵死士类队友也可以为自己进行复活，棺材可以被破坏，破坏则玩家彻底死亡，以后更多生命保障会在后续开发中出现。”
　　“哦。”面无表情的回了一声，低头沉思了起来。
　　系统拥有的能力比较少，浅层问题解答说明真正的核心问题乃至是中层问题还是靠玩家自己，看来主要依靠的还是玩家开荒。
　　同时保命机制比较薄弱，两口棺材看起来保命不错，范围也大，但是面对崩3原势力，找到设定复活点的那口棺材并不难，齐外，棺材可破坏，也就是说彻底GG概率非常大。
　　再加上现在这个玩家数，说不定自己属于封测玩家，还是一测的玩家行列.....emmmmm......。
　　总之死亡概率非常高，难度就算达不到只狼，那至少也是个黑魂了，这情况甚至都说不上比刀剑神域好哪去。
　　简单的来讲这游戏别说让玩家感觉到快乐了，说不定简直是个地狱.....还找不到充值入口。（关键。）
　　崩坏第二意志和制作组，我去你老木！
　　---------------------------分割线--------------------------------
　　可公开的情报：
　　升格者死士：崩坏第二意志召唤而来的异世界死者，不管是怎么死的，自愿的，不自愿的，只要还拥有灵魂就可能被召唤过来，赋予不同类型的死士躯体和能力，后续可通过不同的强化和转职之类的功能增强自身的能力，这一批人被称为升格者死士；升格者死士全员和一般死士一样为女，哪怕在另一个世界为男性，到了这个崩坏3世界也是会变成女性，而且无论原来的外表如何，都会变成美少女。
　　--------------------------------分割线-----------------------------------
　　关于主角：
　　姓名：菲星
　　性别：原来男，现在女。
　　身高：170cm
　　前世死亡原因：在学校走廊看风景，结果窜出两个打♂闹的关♂系很好的胖哥哥，其中一个撞到了他，并且撞过来的时候一个大肘击打到了他的上半身，直接导致整个人从5楼当场翻了出去，摔死。
　　人物性格：比较爱吐槽，但大多是心里吐槽，很少说出来，较为利己主义，并不是很亚撒西（温柔）。
　　人物特性：平静的表情，无论心里活动再如何激烈，脸上都基本不会有表情，除了微微的皱眉和发自内心的笑容以外。
　　喜欢的东西：好玩的东西和人，比如沙雕网友。
　　讨厌的东西：反复背刺自己的人。
　　新书求支持！求关注！求推荐票！我会保证每天更新！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二章所以说纯萌新开荒是这样的
　　站在这上面想是没有用的，同样要去做，所以菲星就拿着自己的镰刀走了下去。
　　崩坏能水晶目前的获取途径只有刷那些没什么意识的死士和崩坏兽，然后是有！概！率爆出崩坏能水晶。
　　期初菲星知道这个是想骂人的，然后再次询问得知sha5个死士可以吸收残留崩坏能量获取一个崩坏能水晶，就感觉好了很多。
　　虽然没实际打过，但是应该也不会太难杀吧？
　　心里如此想着的她走出了大楼，看着外面的场景，看了看上面的广告牌。
　　楼虽然称不上摩天大楼，但是也是比较高的那种，嗯，以她前世的角度来看的话，加上刚才在楼上观看的场景，以自己前世的标准来看同样属于一线大城市的那种级别，只是楼上虽然看的远，但很多东西也是看不清的。
　　比如此时广告牌上的日文。
　　“极东啊......。”
　　心里叹了口气，也不急着打怪。
　　“系统，我需要学习语言。”
　　“好的，请问要学习什么语言？”
　　“日语。”
　　“好的，请做好准备。”
　　然后她就在原地顿住了。
　　--------------------------------------分割线---------------------------------------
　　半个小时后。
　　菲星颤抖的拿起镰刀缓慢的移动到旁边的路灯下，然后坐下。
　　“......制作组我要在你们ju花上面套电钻....。”
　　她刚才经历了什么样的地狱？
　　她以为学习语言就是直接把知识输入自己的脑海，讲道理，任何一个看了无限流和玩游戏多年的老玩家都会这么想。
　　然而这游戏哪是什么一般的游戏和无限流小说？！
　　她先是脑袋一懵，然后就发现自己出现在了一个图书馆中，然后她就听到系统居然要求她把这里的书看完并根据这里的书和眼前出现的带翻译器的光屏学会日语？！
　　我以为是直接灌输duang的一下就学会！结果你告诉我是五年高考三年模拟？！
　　菲星心里是崩溃的！
　　这是gao蛇？！我要投诉啊！游戏体验极差！
　　然后系统就告诉她，不学会不能出去。
　　啊？啊？？？啊？？？！！！！！！
　　Wsat fu.ck？！
　　深吸了口气，脸上的表情差点崩不住！
　　幸好她接受能力还是不错的，所以她拿起了书，阅读了起来。
　　按道理来讲，这种类似与死记硬背的方式效果不会好，然而不知道为什么她记住的东西基本都能融会贯通，完全没有遗忘的情况。
　　这是为什么呢？这片空间的原因？
　　不去想这些，菲星默默的看了起来，为了早点出去！
　　然后在她都不知道自己在这个图书馆待了多久以后，终于看完了书并通过了考试以后，倍受折磨的她就在原地愣了半个小时。
　　------------------------过了一会----------------------------
　　她从地上爬起来，无论心里再怎么咒骂制作组也是没有用的，而且在她根本没有找到有投诉这个选项的时候！
　　那个崩坏第二意志为什么要设计这样？！看别人受苦很开心吗？！
　　深吸了口气，看了看外面满地的死士，冷静下来的菲星再次询问了系统。
　　“打怪的话有什么注意事项吗？”
　　“有的，首先在玩家没有攻击这些野生的死士和崩坏兽之前，在她们的眼里玩家是相当与同伴，但是在玩家攻击以后，攻击对象和四周的其他死士和崩坏兽就会知道你是敌人，然后集体攻击你；在被攻击以后，打不过的情况下推荐撤离，然后因为低级的野生死士和崩坏兽只有短暂的记忆，所以只要玩家跑的够快，在脱离她们视线五分钟之后，她们会忘记你，继续将你当做友军。”
　　“......。”
　　该庆幸刚才没有按着自己老玩家的自信上去直接砍么？不然自己现在岂不是要被群殴死？！
　　“那么我该怎么安全些的狩猎这些死士和崩坏兽呢？”
　　“推荐把一个野生的死士抱起，抗到楼上的位置，保证不在其他崩坏兽和死士的视野范围内，然后对单只死士进行攻击。”
　　“......。”
　　行吧，她对这个游戏的希望度又降低了一点。
　　走回楼上，用镰刀劈开一道门，走了进去。
　　看了看里面，发现居然有一只死士在里面。
　　哦！她瞬间有种恍然大悟的感觉。
　　这并不是真的游戏，刚才自己怎么就只想到到楼下去刷呢？明明整栋楼的死士都不少来着。
　　是依旧还在把这当游戏，认为一般设定楼下才会是刷怪区？
　　这不怪自己啊，自己以前玩的多游戏基本都是网游和手游，单机大作都是看up主通关。
　　心里如此安慰着自己，她也没有选择第一时间攻击面前的死士。
　　看了看房间的布局。
　　标准的3室两厅的设计，家具摆放还比较合理和省空间，整个房间并不显得凌乱，哪怕是在现在这个末世也是井井有条。
　　没有发生多严重的冲突么？她如此想到。
　　走到靠墙的茶柜那里，拿起了上面的照片。
　　是一张全家福。
　　上面为两位中年男女和两位少男少女，女性比较大的样子。
　　看了看房间四周的整洁度，大概是在爆发崩坏的第一时间男性就直接被侵蚀的灰飞烟灭，而女性则直接变成了死士。
　　看了看从她进来以后看了她一眼就继续默不作声的守卫死士小姐姐，她朝着其中一间打开的房门走去，然后看见了里面又一位守卫死士，看了看脸，似乎是那位母亲。
　　变成死士小姐姐后也年轻了不少，甚至从中年变的和她的女儿差不多的年纪，同时身材也变的更好，皮肤也变的白皙，和照片上一比简直感觉漂亮的几倍。
　　可惜看了看她现在那过于白皙的皮肤，以及那无神的双眼，还有那与其说是铠甲还不如说是完全就是长在腿上的如同鳞片一样的奇怪物质组成的外壳，她显然并不会为此高兴。
　　“......唉！”
　　叹出了口气，心里也莫名的感到些许悲哀。
　　末世给人的感觉和伤痛真的不是多好。
　　收起心中的思绪，一个个房间检查了过去，把自己的复活点棺材放到了一个空房间里，然后拿起了镰刀，关上了那位母亲房间的房门。
　　非常抱歉，虽然为你们感到悲哀，但我必须sha掉你们！夺取你们的崩坏能！因为不这样，我就无法变强！我就会死！
　　抬手拿起镰刀朝着外面的‘女儿’砍去，然后......。
　　“哐！”
　　“......。”
　　镰刀砍到了旁边摆着的冰箱，死士小姐姐看了她一眼，然后继续发呆。
　　有些尴尬的收回镰刀，再次调整姿势，这次镰刀不握离刀刃这么远的地方，而是如同崩坏3里一样一只握着镰刀的中间靠前和一只握着中间靠后，然后再次砍了过去。
　　这次是确实的砍到了。
　　然后对方眼睛转向她，也抬起了镰刀。
　　菲星用一只手抓住了对方的刀柄，然后用另一只手抓起镰刀朝对方削了过去，但单手的镰刀显然力量不大，感觉自己砍对方甚至根本就没砍进去多深。
　　然后对方双手用力拿着镰刀朝着自己砍过来的时候用镰刀进行格挡，发出了“锵！”的如同打铁一般的声音。
　　格挡开，自己毫发无损，对方倒的确是损血了，虽然因为武器使用经验不足，硬生生打成了回合制，但是自己无伤，对方战损，这样磨还是能磨赢的嘛~，没关系，慢慢磨~。
　　心里放松了下来，甚至想哼歌~。
　　然后她就听到后面的房门被劈开的声音，以及自己后背接着被直接劈了一下！
　　纳尼？！
　　我去！她娘出来了？！自己怎么会犯这种低级错误！就一门之隔！这下完蛋了！
　　心里一慌！两分钟内她就变成了一口棺材。
　　“......。”
　　下一刻在空房间的棺材打了开来，菲星一脸沉默不语的走出来。
　　仿佛看到自己头上写着一个大写的菜！
　　幸好自己还知道把这个空房间的门关上，不然自己今天岂不是要彻底落命？
　　耸了耸肩，她坐到了旁边的床上。
　　“系统，帮我倒数一下5分钟。”
　　“好的。”
　　五分钟后......。
　　菲星拿着镰刀小心翼翼的走了出来。
　　门外的两只死士小姐姐看了看她，然后又转过头去不再理会她。
　　看来仇恨是的确消除了。
　　心里松了口去，立马走到‘母亲’旁边直接一个公主抱抱起了她，朝着门外走去。
　　被她抱在怀里的‘母亲’甚至疑惑的朝她看了看。
　　好像长的还挺漂亮的......？
　　不去想别的，迅速把这位‘母亲’放到了起码离原来楼层有三楼的位置，返回了房间里。
　　看着眼前的死士‘女儿’，菲星长出了一口气。
　　这是真尼玛烦躁！
　　拿起镰刀就和对方开始了新一轮的回合制打铁。
　　在过了5分钟以后，看着死士小姐姐倒了下去，菲星终于放下了镰刀。
　　看着化为飞灰的死士小姐姐，她陷入了沉思。
　　自己为了打这一只死士，上楼用了两分钟，然后观察房间用了一分钟，打死士小姐姐失误被打死用了两分钟左右，然后复活清仇恨用了5分钟，最后再把死士‘母亲’搬下楼用了1分钟，打死死士小姐姐用了5分钟，自己为了刷一只死士用了总共16分钟？！
　　啊？！！！！！
　　这好像还不是最蛋疼的。
　　自己现在也是基础属性的守卫死士，对方和自己一样的属性一样的防御，用着超TM难用的镰刀，结果就是光对打就横生生和对方对打了5分钟？！然后打完甚至还没爆崩坏能水晶？！
　　转头再看了看自己那涨了也就5%的经验条。
　　她选择了沉默，然后用力的把手上的镰刀扔地上！
　　Nmd！Wsm？！
　　菲星一脸的愤愤不平。
　　然而.....就在时候.....。
　　“玩家完成任务，sha死第一个敌人，现可开启技能树，请问是否现在开启？”
　　“......开启。”
　　她感觉自己想打对方的心思都没有了。
　　---------------------------------------------------------------------分割线----------------------------------------------------------------
　　老手开荒兢兢业业，新手开荒漫不经心。
　　然后进图就感觉自己疯狂吃瘪。
　　又更新了一章，新书求推荐、收藏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三章抱歉，你以为学了技能就变强了？不，这只是一个开始。
　　嗯，技能树开了，新手教程过了？
　　自己在新手教程落命？
　　似乎又有句骂人的话要脱口而出。
　　这绝对不是自己太菜啊，是这游戏太难！真的！
　　心里碎碎念，打开技能树。
　　----------------技能------------------
　　目前等级1
　　可学习技能：
　　初始技能1：获取方法随机抽取。
　　初始技能2：获取方法随机抽取。
　　剩余可自由分配技能点：1
　　---------------技能-------------------
　　“......。”
　　初始技能靠随机抽取而不是学习？这学个技能也要看脸的吗？！
　　强行忍住生气的冲动，她菲星一直以来有个毛病，无论怎么样，心里想什么，脸上都是一副面无表情的样子，包括说话的声调变动都不大，但刚才接二连三的打击让她感觉自己的表情快崩不住了！
　　冷静下来选择了学习。
　　“叮！恭喜你抽到初始技能1虚像印记。”
　　“叮！恭喜你抽到初始技能2镰刀变种新月玫瑰。”
　　“......。”
　　她不想吐槽这五毛音效，那个“叮”居然是客服的小姐姐音喊的而不是电子音！
　　看了看自己的两个技能。
　　虚像印记/黯影印记/仿生印记：以假乱真将死士伪装成人类甚至律者的印记，可以逐渐产生让死士外表看起来像人类—可以拥有体温等人类特征，学习部分女武神的技能，并减少崩坏能探测器的探测效果—可以伪装出一些人类的生理活动，大幅度减少崩坏能探测效果至看起来和普通人差不多，但开始可以装置律者核心。初始状态仅仅让皮肤看起来像人类，并不能产生体温。不过伪装的不会是真的，仅仅只是增加稍许的人类或者女武神的技能。——————呵，无论再如何像人，但已经终究不是人了。—奥托.阿波卡利斯。
　　新月玫瑰：仿照露比的武器新月镰刀所制作的武器，可以切换为镰刀或者狙击枪，平时也可以变成便于携带的模式，不过因为是仿造的，并不依靠尘晶，所以能打出多少威力完全是看玩家个人。
　　第一个现在没什么用，但第二个好像还不错？
　　RWBY，一部萌系的3D美漫，在华夏这边也是有着不错的人气，里面的武器几乎全都是近远皆可，虽然她并没有看完。
　　看着手上的镰刀在崩坏能的缠绕下变成另外一幅样子。
　　镰刀整体带有机械感，刀柄变的更加纤细，而在中部却出现了步枪枪身的部分以及所带有的**，在刀柄的顶端则是非常明显的枪口，或者说炮口？***M82A1，说成是炮，应该不夸张了吧？而与炮口相连的则是镰刀的刀刃，除了同样带有机械感的侧面外壳，同时刀刃的前面和后面也有着很大的不同，前面是如同正常镰刀一样的向内弯曲，而后面则是向内钩起，整个刀刃有如利爪，非常的有意思。
　　她可是喜欢这把镰刀很久了，甚至想以后去专门打造一把。
　　脑海里也适时的出现了这玩意的变形方法详解。
　　Emmmmmm......。
　　所以能灌输为什么要五年高考三年模拟？！啊？？？！！！
　　有些生气的挥了挥镰刀，随即她看向了那个技能点。
　　--------------------技能树-----------------------
　　初始学习技能：目前等级1，可学习技能为6。
　　特有初始技能：
　　冲刺斩（sp消耗1）：短时间快速冲锋位移，并可进行攻击。
　　化魔（sp消耗1）：消耗自己的生命回复崩坏能。
　　通用初始技能：
　　招架（sp消耗1）：普通的招架技能。
　　属性强化（sp消耗1）：攻击带有不同的属性，同时增加额外的效果和技能影响。
　　自爆（sp消耗0）：死士都可具备自爆能力，不同的属性强化造成不同的效果，可设置为死后发动。
　　副手（sp消耗1）：可随机抽取一个具有特殊效果的副手，该能力可在转职以后再次自由选择替换掉随机获得的副手，后续再次更换需要消耗30崩坏能水晶。
　　---------------------技能树-----------------------
　　都......还不错？其中几个能力比较眼熟，好像从某个横版RPG网游里看到过，不过这都不重要。
　　自爆sp消耗0，不需要消耗技能点，不学白不学。
　　其他的则是需要稍微考虑考虑，不过也不碍事。
　　冲刺斩，对现阶段来说除了跑路效果不是很大，冲上去A一刀？现在有什么用？更何况自己武器都用不好，但是也可以考虑。
　　化魔，这个完全不想考虑，自己是什么？守卫死士啊！比起其他的双刀死士和亡灵死士，整个一前期最弱，哪怕比生命值也是一样！这一下化魔下去怕不是自己挨不起一刀咯。
　　招架，也是相当好的一个技能，守卫死士前期虽然弱，但是招架却非常好用，面对同等级对手，其招架时间甚至可以超过了顺忍武死士的铁之形！可谓招牌技能，非常符合她的名字！但一级学这个？算了。
　　她最想选择的其实是属性强化和副手，前者可以让她打出元素攻击，后者则会有其他效果。
　　虽然是随机，但万一中了个好的呢？
　　思来想去，她还是决定赌一把！选副手！
　　看到新月镰刀，自己也不是什么非洲人不是吗？
　　点下了副手。
　　“叮！恭喜你获得副手小型臂铠‘守卫’！”
　　小型臂铠“守卫”：可拥有招架能力，并大幅度强化自己的双手攻击力，使得空手攻击和武器更加沉重，后续可升级为“皇家守卫”。
　　可以的！这把已经是赚爆了！
　　看着双手的手套、手甲变为了一双样式如同CASⅡ系列类似的小型臂铠，她的心里微微有些激动。
　　这下终于可以用双手打人了啊！不用只用这难练的镰刀了啊！还白嫖一个技能，美滋滋！
　　心里有些高兴，但是慢慢冷静了下来，拿起镰刀跑到楼下去去搬死士“母亲”去了。
　　她也算是清楚，这个游戏坑多着呢！现在还不是高兴的时候！
　　然后她就发现这臂铠的攻击力挺感人的，为了看看这臂铠的效果甚至打同样的守卫死士还多用了两分钟。
　　fuck！
　　看了看死去的守卫死士，以及依然没有爆出的崩坏能水晶，她有些沉默。
　　显然哪怕多了新的技能她也没法轻松。
　　作为死士的自己的身体并没有感觉到有多累，但是自己的心并不是这样的感觉。
　　这些被崩坏能完全抹去意识的死士非常的呆板，甚至拿着镰刀都不会跑动，只要不招惹一大堆就完全没有问题，但是所得到的感觉并没有想象的轻松。
　　自己之前只是一个普通人，并非战士，哪怕打这种守卫死士，哪怕只需要格挡攻击的回合制，她都需要集中精神，更不要说这种呆板死士也是会变招的。普通人面对面前砍来的武器时，并没有什么作战经验的他们可是会精神紧张的，很久才能达到游刃有余的姿态。
　　更不要说她还要搬着对方到无人的角落进行攻击，稍不注意就会让自己落命。
　　这游戏似乎并没有开启多少的痛觉保护呢。
　　所以她感觉到了一丝劳累，这样下去很可能撑不住。
　　但是她也没有办法，只能尽快升级，保证自己能够更轻松。
　　然后两个小时后她就看着自己到50%的经验条和5颗崩坏能水晶，沉默了。
　　这不是一般的不好打啊！这也太恶心了吧？！
　　没有小地图？！没有标注！纯靠大脑记地形！就算花费时间好好探察了地形！也会冷不丁从不知道哪个角落钻出一个野生的死士！一个不注意自己就是凉凉！死了三回了都！
　　新月玫瑰也很好，可以开枪，但是自己居然只能开3枪？！开完自己崩坏能就空了！啊？啊？！啊？？？！！！！！
　　这些还不是重点！同是守卫死士的敌人自己现在可以3分钟搞定。但来个使用双刀完克自己的双刀死士甚至要打10分钟你敢信？！忠忍武死士搞的好可以6分钟左右解决，同时她让自己知道了哪怕前面学了冲刺斩像跑路大概也一点用都没有。但更狠的是！而有着铁之形的顺忍武死士甚至可以追着自己打20分钟？！对！20分钟啊！追着自己打啊！稍不注意自己就翻车了！唯一比较让自己感觉安慰的是，这双臂铠的力量加成还是不错的，居然可以一分钟处决掉一个亡灵死士，看起来这种亡灵死士不是一般的脆。
　　就是打完之后自己要同时面对一堆守卫死士小姐姐就是了。
　　总之，短短两个小时就让她简直感觉身心俱疲！整个人都提不起劲了，只想摆出和葛优同款的姿势来。
　　看了看从自己到来开始已经变成接近日落的天色，叹了口气，收起了镰刀，朝着自己摆放棺材的那栋楼走去。
　　开服第一天，游戏体验为0，最弱的怪都和玩家一样强，技能消耗极其的大，怪物分布没有丝毫的合理，甚至可以可以1级怪旁边站着20级怪！没有小地图和标识能力进一步让这一点成为了噩梦！简直让人想死啊！！！！！
　　制作组我要投诉你们啊！！！！然后在你们的饭里放芥末！！！！！天天放！！！！！！！
　　真的后悔当天为什么要在学校走廊上看风景！不然我就不会来这该死的崩坏3世界了啊！！！！！
　　今天的死士小姐姐在废弃感染的城市里绝赞抱怨中。
　　新书求票求呵护！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第4章真实欧皇
　　第二天，看着自己那终于升了两级的等级，是真的感觉烦。
　　要知道死士可是不用睡觉的，虽说在崩坏区域不能保证自己不会心里疲劳，但是至少精神是饱满的。
　　但是就是这样......她一晚上也就才升了两级......。
　　要真的说原因嘛......还是出在双刀身上，这玩意太克她了！
　　双手武器打她单手武器，她总归是吃亏的，何况她还是大范围攻击的武器。用格斗游戏的说法就是攻击大、硬直长，基本是要挨打的，典型例子就是前几年mugen里那没有作成的鬼泣尼禄，基本杯赛出场就是输。
　　当然死士就不一定了，毕竟......这似乎并不是怎么讲科学......。
　　比如从现在的技能里面就可以看得出。
　　--------------------已学习的技能--------------------
　　火焰强化：火焰属性的属性强化，可使自己的武器带上火焰，同时也会增强部分技能的效果。
　　自爆：死士都可具备自爆能力，火焰强化增加了破坏范围和伤害，可设置为死后发动。
　　冲刺斩：短时间快速冲锋位移，并可进行攻击。
　　空间背包：储存物品的背包，适合储存和取出物品，容量随着自己的等级而增加。
　　--------------------已学习技能-----------------------
　　她是毫不犹豫的把升级得到的技能点点到了这两个技能上，至于后面的其他新增加的技能？她感觉并没有多大用。
　　让她感觉不科学的问题是.....她的武器附上了火焰，但是并没有消耗自己的崩坏能？为什么？这火哪来的？不过不消耗自身MP总归是好事吧？
　　现在......自己要去战胜自己的阴影！
　　深吸了一口气，菲星毅然决然的走出了自己休息的房间。
　　在过了一会后，她终于找到了自己的目标，一只顺忍武死士！
　　嗯，没错，她就是来图片自己的心理阴影的！
　　顺忍武死士在这座城市的数量并不少，仅仅属于第二多的数量。
　　整座城市只有4种死士，分别是守卫死士、游侠死士和双刀死士以及亡灵死士，如果按双刀死士有三种基础变种来看，或许该算6种？
　　这些和一般的守卫死士一样，同属于下层死士，在费力打完一只顺忍武死士的时候，那只增加了10%的经验条也确定了这点。
　　自己连打和自己同样的守卫死士现在虽然已经变成了两分钟左右了，但杀亡灵死士的速度更快！
　　亡灵死士弱吗？并不，按照实际情况来说，亡灵死士的战斗力甚至是强于双刀的。
　　拥有召唤能力和遁地能力的亡灵死士的难缠程度毋庸置疑，但结果如何呢？直接被自己飞速杀死！现在学习了火焰强化后甚至在自己手上活不过半分钟！
　　其外的游侠死士就更加不用讲，可以说是被自己完全碾压！
　　所以自己必须找到快速杀死顺忍武死士的办法！
　　找到顺忍武死士的概率并不低，毕竟在这座崩坏能感染的城市，还是相当多的。
　　老办法，抱起，上楼，开门，准备单挑！
　　镰刀划向了黑色的双刀死士，不出所料的被对方挡了下来。
　　漫不经心的无神双眼看向了她，动作却慢了一拍，仿佛没有完全反应过来。
　　对于这种下意识一样的格挡动作，菲星早就不稀奇，双手抓住镰刀用力就是一推！
　　顺忍武死士被推了一个踉跄，转头就看见了顶在她眼前的枪口！
　　“砰！”
　　带有火焰的子弹直接打到了她的额头上，但并没有穿透整个脑袋。
　　“嘁！”
　　不爽的声音从口中发出，她也是早就知道了。
　　崩坏能感染的死士严格来说和自己看过的不少作品里的丧尸没有什么区别，只不过更加的灵活和强大，她们速度灵活快速，人类碰到的话，除非是不会跑的守卫死士，否则绝对没有幸存的可能！她们的技巧几乎也倾向本能，会自动格挡以及恰到好处的攻击，如同某部销量想要到达8W8的动漫里盗技种一般！以及更加蛋疼，硬！
　　迅速一个碎步后撤的菲星面无表情的抬起手利用臂铠格挡了一下顺忍武死士的刀，同时侧身避开了另一把砍过来的刀，凝神观察起了对方下一步的动作，再次微微后撤，握柄前挺！将顺忍武死士顶退！
　　眼见两下攻击没有取得效果，并且还被对方拉开了一些距离，顺忍武死士双刀交叉在了一起，刀刃带着身体朝着菲星就要一冲！
　　看着那即将裹挟而来的朝自己斩来的双刃，以及那同样要朝自己斩来的双刀，毫不犹豫的一蹲身，镰刀向后，对着前方即将发动攻击的顺忍武死士......
　　冲刺斩！！！
　　在刚准冲刺的顺忍武死士之前，先一步的冲到了对方面前，抬起镰刀狠狠的刺穿了对方的胸膛！然后用力的向上一举！按下了手中的扳机！
　　裹挟着火焰的子弹带着冲击给予了顺忍武死士致命的追击伤害，镰刀带来的刺伤，附着的火焰带来的烧伤，以及子弹的贯穿伤！以及让她几乎被重创的不能动弹。
　　但是这仍然不够杀了她！
　　双手用力，镰刀抬起，向上用力的一挑！顺忍武死士的身体被用力挑飞了出去！
　　锋利的镰刀划开了她的血肉，让她彻底的失去了声息。
　　看着躺在地上化为飞灰的顺忍武死士，心里放下了一块石头。
　　这货给自己的压力也太大了！
　　“这下也算是更进了一步吧....嗯？”
　　在顺忍武死士死去的位置，有着一颗蓝色水晶微微发亮。
　　爆水晶了？！这还真是双喜呢？！
　　收起水晶，看了看依然没有增加多少的经验条，收敛了一些自己高兴的情绪。
　　这个等级制度几乎是和某个横版RPG网游相当类似，18级1转，50级二转，三转还没开放。
　　感觉对某款游戏借鉴的相当多呢。
　　鹅厂你也有今天。
　　不对，好像总设定是韩国那边？
　　总之大概是这么个情况，不过看看现在的经验条......。
　　一级的时候杀个守卫死士才加5%经验，然后随着等级上升似乎在一点点减少，当然减少的幅度并不夸张就是，一级升二级也就衰减0.2%左右，总的来说还可以。但说真的！这打的这么费力！是真的不知道自己要刷到多久才能1转啊！
　　嗯？好像两天刷了两级？这个升级似乎还可以？
　　Emmmmmm......。
　　坐着休息了一会。
　　话说来到崩3世界，还真的挺想去见见琪亚娜她们，也不知道真实的琪亚娜和芽衣她们长什么样。
　　但是极东这么大，自己也不一定跟她们在一个城市啊，何况自己这个小死士，现在可经不住她们的一下攻击，说不定直接就能秒杀自己。
　　除此之外，长空市也被各种各样大大小小的势力监控着。
　　逆熵、天命、世界蛇......。
　　她可不想被抓去做标本做研究。
　　所以......尽管非常想见她们，但是这个诱人的绝对还是算了。
　　摇了摇头，这几天拼命刷怪刷的有些迟钝的脑袋似乎想到了一个问题。
　　“系统，我现在在的这座城市是哪里？”
　　“这里是极东，长空市。”
　　“......。”
　　菲星此时本来就是面瘫的表情更加僵硬了，甚至眼睛都开始没光了诶！
　　深吸一口气，随手取了个ID，打开聊天室先看看。
　　------------------------------聊天室-------------------------------
　　何以解骚：新人报道！
　　雅达利的服务器：哦！欢迎新人！
　　任天堂世界第一：欢迎新人。
　　这天命有问题吧？：新人好~。
　　魅力四射的小姐姐：新人在哪？要不要来面姬啊？
　　---------------------------聊天室----------------------------
　　嗯，熟悉的沙雕风格。
　　面无表情的在聊天室里发出了一句话。
　　--------------------------聊天室---------------------------------
　　地狱蝴蝶：那个.....你们有人在长空市吗？
　　雅达利的服务器：没有，我在南美。
　　这天命有问题吧：我在英国。
　　魅力四射的小姐姐：我倒是在极东~，但是并不是在长空市~。
　　想要抱温蒂：哦？！长空市？新人你在长空市吗？！
　　地狱蝴蝶：是的，我在长空市。
　　群瞬间死寂了。
　　雅达利的服务器：你......自求多福。
　　任天堂世界第一：保重！
　　天咲玖：淡定！还可以抢救！
　　-----------------------聊天室-----------------------------
　　看了一会，她知道了。
　　这些人没！有！一！个！在！长！空！市！
　　连拉个挡枪的都没有！
　　这尼玛是为什么啊？！为什么就自己在啊？！
　　讲道理虽然以前YY过穿越到长空市，但是换成现实情况根本不想来好吗？！
　　感觉自己要被踢成皮球、砍成白菜、被泰坦锤成小饼饼了好吗？！
　　为什么这么多人就自己一个在长空市啊？！
　　自己也不是非洲人啊？！明明自己有白嫖出S，一张出UP武器的经历，为什么这次就自己被分在长空市？！
　　醒醒，醒醒！还有救，还有救！对！就跟天咲玖说的一样，还有救！
　　长空市是一线大城市，城市这么大，那些组织的主要监视范围又在雷电芽衣那里，他们不会注意到自己的，一定不会注意到的！
　　而且自己要碰到她们的概率很低，很低很低！在一线大城市碰到几个人的概率那就和买彩票中了头奖一样！
　　不可能的！
　　现在先朝城市的边缘走！
　　心里疯狂的自我安慰，脸上的表情依旧是如同冰块一样的淡定，菲星拿起镰刀快速的走下楼。
　　然后出门她就听见了一道道电闪雷鸣，看见了一个白色头发扎着双麻花辫的女孩子跑到她的面前。
　　看了看面前的白毛团子，又看了看被对方盯着的自己和自己手上那显眼无比的机械镰刀。
　　菲星：“......。”
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五章为什么萌新3级就要去打攻坚？有没有道理啊！
　　“......。”
　　“......。”
　　双方对视着，谁也没开口说话。
　　琪亚娜看着面前这只手上拿着机械镰刀，手上戴着臂铠的奇异死士，有些惊奇。
　　对方不仅武器奇特，而且还在看见自己之后不攻击自己。
　　有问题！嗯！有很大的问题！
　　菲星看着面前这个一脸好奇的看着她的白毛团子，表面上面无表情，实际方的要死的思考着怎么办！
　　深吸一口气，在对方开口之前先说了话。
　　“你是琪亚娜.卡斯兰娜是吧？”
　　“诶？！你认识我......。”
　　“刚才雷电芽衣从这里飞过去了，还不快去追？！”
　　“啊？可是你......。”
　　“我重要还是芽衣重要？”
　　“当然是芽衣......。”
　　“所以快去啊！看着我干什么？！”
　　“哦....哦.....。”
　　看着琪亚娜被自己糊的一脸迷糊的朝雷电芽衣跑了过去，菲星先是面无表情不动声色，然后等琪亚娜稍微走远点，瞬间拔腿就跑！
　　“诶？不对啊？她怎么知道我和芽衣同学的名字？”
　　琪亚娜感觉哪里不对头，转头一看看见飞快跑路的菲星！
　　“不对？！你怎么知道我和芽衣同学的名字？！给我站住！”
　　听见后面的声音，菲星跑的更快了！冲刺斩都用上了！
　　鬼才会给你抓到！现在自己可是巴不得跑远点！反正死士的体力很足！在崩坏能感染的城市崩坏能的回复也很快，她是绝对追不......。
　　然后她就感觉自己肩膀被握住了。
　　耳边传来了饱含怒意的声音。
　　“你给我站住！”
　　“......。”
　　菲星瑟瑟发抖。
　　她终于明白了！死士和女武神的差距有多大，哪怕琪亚娜还没成为女武神，这跑的也比自己快啊！！！！
　　无奈的转过身去。
　　“姐姐你抓我干嘛啊？我只是一只小死士，你有空抓我不如赶紧去追雷电芽衣不是吗？”
　　尽管她实际岁数比琪亚娜大，但是这时候喊对方姐姐看能不能让对方心里对自己放松好脱身才是。
　　“芽衣的话我随时找得到！但是你的话这次不抓到估计就找不到了！说！你为什么知道我和芽衣的事情？！”
　　“是一个名叫天命的组织的人说的！她们下令要抓你们，我在旁边偷听到的！我基本上都不知道啊！”
　　琪亚娜在长空市的时候并不知道天命的情况，也不知道她有个大.yi.妈在天命极东支部的圣芙蕾雅学院担任学院长，现在的她反倒是因为从小被天命追捕而恨透了天命。
　　总之，这个时候应该甩锅。
　　“天命吗？！居然是她们！还要抓我和芽衣？！不行！我得快点找到芽衣！”
　　看着跑开的琪亚娜，菲星松了口气，感觉自己可以晚死一段时间，说不定还能跑。
　　“你也跟我过来！”
　　“......。”
　　感觉到肩膀上抓着自己的手，以及眼睛开始倒退的风景，菲星感觉自己心已经要死了。
　　wast......！
　　心里是崩溃的啊！
　　“你抓我去干什么啊？！我连你都打不过！我过去送死吗？！放我下来！我不想死！”
　　“本小姐叫你一起过来就过来！”
　　“过个锤子啊！我是死士啊！你带我过去不怕我等会帮雷电芽衣背后捅你一刀吗？！”
　　然后琪亚娜停了下来，然后抓着她的双肩双眼盯着她。
　　“虽然是这样......，但是我的直觉告诉我，你不会这么做的！”
　　啊？！！！直觉？！！！你直觉这么准的吗？！
　　“可是对方是律者啊？！不是我想不攻击你就不攻击你的啊？！我会被控制的！”
　　“emmm......，没关系，你这么弱，被控制也做不了什么。”
　　我TM.....！
　　真想打面前的白毛团子！
　　心知对方是打定主意不放过她了，也算是认命了，面如死灰的被琪亚娜继续拽着朝前方电闪雷鸣的区域跑去，默默的打开了聊天室。
　　-------------------------聊天室------------------------------
　　地狱蝴蝶：出门碰到琪亚娜，现在被强行抓着去打雷电芽衣，现在还有救吗？哪位帮帮忙啊！想办法救我啊！！！！！
　　任天堂世界第一：......。
　　雅达利的服务器：......。
　　想要抱温蒂：你等死吧。
　　这天命有问题吧：抱歉，救不了。
　　格里芬带队工头：救不了！等死吧！告辞！
　　-------------------聊天室------------------------
　　这群人......！
　　-----------------------聊天室--------------------------
　　天咲玖：要不......要不实在没办法.....就自杀回棺材...？
　　-------------------------聊天室------------------------
　　菲星感觉自己想哭。
　　居然只有这个办法了么？！
　　随即扶额。
　　不行啊！没有用啊！现在自杀回头逆熵和天命的摄像头看到自己从哪复活的不得把自己当场抓获啊？！
　　得！没有用！
　　一脸死寂的被琪亚娜拖着到了雷电芽衣附近的高楼上。
　　“所以你拖我来干什么？我手上就一把枪，威力还不大，我也不会飞，连人都打不着，你要过来拖后腿的吗？”
　　“少啰嗦！等会你就在这支援我，不然我救下芽衣之后马上就来找你算账！这个忙帮不帮？！”
　　“.....行，我帮。”
　　你话都说到这份上了，不帮你我还能怎么办？
　　心里谤腹，她还是老老实实的把镰刀变成了狙击枪形态，然后瞄准了对面楼上的雷电芽衣。
　　“还能变形？！”
　　“.....你快去吧。”
　　行吧，反正自己早就死过一回了，这次可能也就是再死一次而已，足够了！
　　这次就当是舍命陪......小姐姐了！
　　心里有些愤怒，但她也并没有怎么怪琪亚娜，毕竟谁叫自己运气不好呢？
　　她此时有些认为自己是个非洲人了。
　　心里正不爽着，突然脑海里出现了客服的声音。
　　“通告！通告！因玩家地狱蝴蝶触发特殊任务雷电芽衣的救赎，现在该玩家可额外获得学习一次知识的机会！并可以开启第一场攻坚任务！召集所有符合标准的在线玩家！在攻坚场地中所有玩家都可无限原地复活！参与玩家都可获得一次学习知识的机会和崩坏能水晶奖励！”
　　“......。”
　　算了，不管怎么样！这次也算赚了！自己果然不是非洲人啊！
　　心里稍微高兴了些许，心中默念了一句。
　　【现在开始学习狙击枪的运用和进阶。】
　　“好的，现在开始学习狙击枪的运用和进阶。”
　　也许这是当前对自己最有用的知识吧？
　　再次睁眼，她回到了熟悉的图书馆，以及在图书馆旁边看见的一道连接着一个打靶训练场的小门。
　　-----------------------------------分割线------------------------------------
　　菲星颤抖了一下，这下颤抖吧琪亚娜吓了一跳。
　　“喂！你没事吧？”
　　“没....没事。”
　　这该死的知识学习还是这么的鬼畜！
　　心里骂了骂无良的制作组，手更加娴熟的握了握手上的狙击枪，感受着熟练了不少的手感，心下轻松了些许。
　　虽然难受，但是效果还不错？
　　“真的没事吗？！”
　　被抓了起来，再次和琪亚娜对视在了一起，这次脸靠的比较近。
　　“没....没事，真的哦~。”
　　因为虚像印记的原因，变成人类正常肤色的脸有些发红，她可没离女孩子这么近过啊！
　　“呼....真的没事吗？那就好....。”
　　琪亚娜松了口气的样子。
　　菲星也松了口气，终于放开自己了。
　　然后心下一放松就被眼前伸过来的手吓了一跳！
　　“喂！本小姐叫琪亚娜，你叫什么名字？”
　　“为什么要知道我的名字....，算了，我的名字叫菲星。”
　　握住眼前伸过来的手，感觉心中不知道为什么有些悦动的心情，菲星的嘴角钩了起来。
　　菲星是一个面瘫的人，成天到晚几乎很少露出表情，愤怒也好，生气也罢，脸上很少露出明显的神色；哪怕语气也是非常的淡然，即使是惊叹和怒吼也不过是提升些少许的音调，让人感觉到机械般的感觉。
　　但是，她如果发自内心的感到开心，脸上就会露出漂亮的笑容。
　　这一瞬间的冲突感和梦幻感让琪亚娜一时有些看呆了。
　　“嗯？怎么了？盯着我干嘛？”
　　美丽的笑容只持续了一瞬，因为自己看着她的眼神，又再次变为了那无机质般表情。
　　收敛了心神，掩饰着脸上的心里的震撼，语气淡然的回复了自己的临时队友。
　　“没什么.....，准备好了吗？我现在就去那边找芽衣了。”
　　“稍等会，我刚才找了一些人过来，她们表示可以帮忙。”
　　“她们？”
　　有些疑惑，但不等她思考完，后面就出现了一道道叠加在一起的声音。
　　迅速转身，看向了后面的位置！
　　一个个黑色的洞口出现在了地上，仔细一看竟然有9个，黑色的洞口琪亚娜十分熟悉，那是亡灵死士进行瞬移时出现的洞口！
　　还没等她有所动作，里面的一个个身影就一个个钻了出来！
　　黑色的双刀、白色的双刀、黑白相间的双刀，冒着冰的镰刀、带着闪电的镰刀，带着两个棺材双手却没有被束缚的亡灵死士，手上拿着长弓却带着单片机械眼睛的游侠死士，身材娇小带着一对猫爪的死士，以及骑在马上、手持长枪、身上闪耀着紫色纹路的骑士级崩坏兽。
　　琪亚娜并不认识她们，但是却可以看出她们的特殊。
　　身上带着一个个不同于以往见到的死士的特性，以及部分死士身上带有的其他死士没有机械部件，都让她明白了这些死士与自己此时的队友是类似的存在。
　　“哦？你就是触发这次特殊任务的地狱蝴蝶？”
　　听着后面传来的声音，菲星转身看向说出这句话的顺忍武死士。
　　--------------------------------------------问题说明----------------------------------------
　　不要说为什么明明可以卡主角那么久的顺忍武死士被那么快的解决，首先主角已经升级了，加强了，其二就是现实中无论对手多强，双方过招的时候一旦被打了破绽就会很容易被一击秒杀。
　　顺忍武死士和忠忍武死士的防御力是一样的，铁之形并不增加自身的防御力，仅仅是让顺忍武死士挡的更久以及防御时受到的伤害更低而已。
　　新书求推荐求收藏支持啊！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六章作战的准备
　　看着面前的顺忍武死士，菲星点了点头。
　　“是的，我是地狱蝴蝶。”
　　然后说完以后面无表情的看这她。
　　顺忍武死士有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　怎么感觉这个人很难相处的样子？
　　转头看向其他人。
　　“好吧，那么我们来讨论下接下来的作战计划.....。”
　　然而还没有说完就被打断了。
　　“首先问下，你们有远程攻击的有几个？”
　　她们看了看其他人，最后只有游侠死士和亡灵死士举了手。
　　点了点头，然后又接着问。
　　“学了招架和铁之形的有几个？”
　　只有黑刀和黑白刀举起了手。
　　菲星看了看拿着冰镰刀和闪电镰刀的守卫死士们，摇了摇头。
　　身为守卫死士前期居然不学招架？
　　“有人会嘲讽吗？有人当辅助吗？”
　　亡灵死士举起了手。
　　“我是辅助~，我拥有将死去的队友放在棺材里she出去的复活的能力~，但是没有嘲讽~。”
　　“嗯。”
　　菲星的眼睛有些发亮，神技啊！
　　果然输出可能前期弱，但辅助一直都是爹啊！
　　“这样....，那我有个计划。”
　　“对方是律者，会飞，没有远程攻击的人打不到，而且律者战斗力高我们很多，应该没人能顶的住一下，但是会瞬之形的应该可以硬核嘲讽一下，我们这些远程攻击的也基本就是一样的作用，律者再如何崩坏能也有限，我们主要要让她多消耗点崩坏能。反正......，做好反复死的准备。”
　　白双刀、亡灵死士、游侠死士皱着眉点了点头。
　　“同时顺忍武和我可以负责给琪亚娜挡攻击，虽然可能没什么用.....，但是多少有点作用，影流上忍你就负责补位，可以负责格挡也可以负责嘲讽。”
　　“嗯！”黑白双刀凝重的点了点头。
　　“对了，亡灵死士你的扔棺材准度如何？”
　　“放心~，我有专门练习过的~。”
　　“嗯，那好，等会你就负责看准时机把我们这些会招架的she过去给琪亚娜挡攻击。”点了点头，眉头微皱。
　　这女人怎么说话带有一股媚态？
　　然后她又看了看两把元素镰刀和利爪死士以及骑士级崩坏兽。
　　“你们的话.....，去楼下随意刷怪吧，顺便帮我们拦截一下可能来搅局的其他死士、崩坏兽和其他组织的人。”
　　剩下几个人的表情一呆。
　　冰镰刀死士站了出来。
　　“等等！这是不让我们参加吗？！”
　　菲星面无表情的看向她。
　　“首先，你们在这没什么用，即不会嘲讽也没有远攻，骚扰都做不到，一起去打雷电芽衣就只能占位置。第二，你们并不是没有用，在底下拦着，一有大问题就通知我们，那些组织随时都会派人来，这样我们至少能够准备撤退。第三，只要再这个攻坚范围里就是算在任务里，现在也没按什么谁输出高多加奖励，而且加了也没用，毕竟我们大概谁也打不出输出.....。”
　　无奈的扶额。
　　其他人也听的嘴角抽搐。
　　“既然都是算贡献的，任务还有保底，奖励一个不少，最主要的是......。”
　　转头看了看琪亚娜，她一脸迷茫的看着她们。
　　看来是根本听不懂中文。
　　又继续看着那个冰镰刀“还在琪亚娜这个主角面前混了脸熟，这么多东西都白嫖到了，你还有什么不满意的？”
　　“额......。”她不说话了。
　　是这么个理哦。
　　这下也不多说什么了，都看着菲星。
　　发现这家伙有两把刷子啊，这么快可以想到这么多。
　　菲星转头给琪亚娜解释了起来。
　　“嗯！这样吗？话说菲星你们刚才交流用的是神州语吗？”
　　“嗯.....是的。”
　　“那为什么你们都是用神州语呢？”
　　双手抓住琪亚娜的肩膀，将她转了圈背对着自己。
　　“哪问这么多，先准备去救芽衣吧，不然等会久了人家就跑了！”
　　“哦！哦！！！！”
　　看着跑了出去的琪亚娜，菲星皱了皱眉头。
　　琪亚娜很单纯，也很没有心机，她以后要接触很多人。自己的实力可还不够，要是让她这么好奇的问多了话，自己还真不好拒绝，要是她以后说漏嘴.....。
　　最起码别在这一堆人面前问的这么勤啊！
　　有着些许利己主义的菲星小姐姐心里如是想。
　　支开了琪亚娜以后，菲星看向了她们。
　　“好了，现在我们也准备吧，听好，最好说明一下，忠忍武和影流上忍去楼顶主战场吸引注意力，我和亡灵死士还有游侠死士都在四周的楼房里打暗枪，顺忍武在楼下待命，其他人注意防备搅局的，就这样，OK？”
　　点了点头，然后互相对视了一眼，集体散去，朝着目标点跑去。
　　---------------分割线-------------------
　　琪亚娜跑到了向了决战的天台，看了看后面同样跟上来的忠忍武死士和影流上忍，互相点了点头。
　　然后她们就冲到了楼上。
　　“哦？你为什么还要追过来.....？”
　　皱眉看了看跟着上来的影流上忍和忠忍武。
　　“这是......哦？这就是祂所说的那些另一个崩坏的手下吗？没想到你也会找这些垃圾？呵.....。”
　　“......。”
　　忠忍武和影流上忍也不答话，因为她们根本听不懂极东语。
　　所以说有时候语言不通也有好处？
　　“不管怎么说！芽衣！我一定要把你带回来！”
　　“哼！就凭你？靠你和这些垃圾？”
　　女王样的律者芽衣嘴里不留情的嘲讽着琪亚娜。
　　“对！就凭我们！这次我一定会打败你！把你和另一个芽衣！两个人都带回来！”
　　“你......！”
　　被琪亚娜认真坚毅的表情给吓了一跳，脸色微红，心跳都快了些许。
　　她作为人造律者，也不知道是因为可可利亚这些人的骚操作还是因为什么别的原因，崩坏意志对她的掌握并不是很完全，她对崩坏意志所不停向她灌输的毁灭世界的意志感到迷茫，所以她也不是很忠诚于崩坏，甚至不是很在意。
　　此时看见琪亚娜坚定的样子和行动，感觉跟着对方走，或许也不错？
　　这么想着，散发着一些柑橘味清香的律者芽衣迷茫了一瞬，然后再次咬牙看着琪亚娜。
　　“哼！如果做得到就试试吧！”
　　至少......不能这么简单的就过去，让我看看你的能耐吧！
　　谢谢如月刹那、索菲.特瓦伊莱特和淋的月票和刀片，不过现在还没有签约，所以更希望多投点推荐票就好。
　　非常可惜，明天我需要去泰国旅行，大概需要9天时间，而我因为打字速度比较慢，大概1小时1000字，所以这本小说根本就没有存稿，我打算尝试把小说变成书客比较标准的2000字数，然后多更几章定时发布来保证一定的更新，不过很可惜因为打字速度和审稿原因，恐怕也只能码出两章。我刚起步的小说和崩坏3这几天的活动就只能有些可惜了。
　　有些想去国外看看，非常抱歉，希望各位书友能够谅解。
　　顺道继续要一波收藏、推荐，作者回来会继续更新的！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第七章雷电律者事情的暂时结束
　　战斗很快就打了起来，在双方都下定决心的现在，除了用战斗说服对方，毫无其他办法。
　　战斗如同菲星预料的一样，自己这些死士根本挡不住律者的一下，哪怕顺忍武和影流上忍在那里用瞬之形到处瞬移、上蹿下跳也会稍不住意就被电成飞灰。
　　引起菲星注意的是，她们竟然通过扔剑的方式来吸引律者芽衣的注意，然后刀被击毁或者打开，都会再次回到她们的手上。
　　是后面级别都可以学习的技能，还是她们独有的？
　　菲星摇了摇头。
　　虽然说这样可以，但是并不是很奏效啊，这扔的不准啊。
　　把枪放在窗户上，菲星按着训练时的感觉握住了枪身，然后扣住了扳机。
　　“砰！”
　　一颗带有烈焰的子弹划过天空，朝着飞在天上的律者爆射而去！
　　可惜的是这颗子弹在还没射中它的目标的时候，就已经被对方身上缠绕的雷电湮灭成了虚无。
　　“嗯？！找死！”
　　一颗硬币出现在了雷电女王的手中，她抛起了手中的硬币。
　　靠着手中枪械的瞄准镜看着这一幕，不知道为什么，菲星感觉这动作非常的眼熟，同时心中涌现出了一股不安感！
　　到底在哪里看到过？！
　　抛起的硬币随着万有引力作用下坠落到了律者芽衣的面前，这时，雷电的女王再次抬起了她的手，用着她那纤细的手指点在了硬币的中间。
　　菲星狠狠的瞪大了眼睛，她终于知道了这一幕为何如此的眼熟！这分明就是......
　　硬币化为了一道橘黄色的光柱飞向了自己的位置，在这样的场景下菲星甚至感觉整个时间都变慢了，在她的眼里，那枚硬币不停的放大、放大、放大！最终自己连痛楚都没有感受到，就被直接贯穿，打成了飞灰！
　　而在原地的高楼房间上，却留下直径5米的大洞穿过房间顺带穿透了后面的楼房！
　　“......。”
　　感觉自己飘在空中，以上帝视角看着这一起的菲星只是沉默着。
　　谁能告诉自己为什么律者芽衣会用超电磁炮？！这尼玛打个锤子啊？！
　　看着后面层层叠叠的大洞，菲星的心里是崩溃的！
　　谁能告诉我在这种情况下琪亚娜是怎么打败律者芽衣并把律者芽衣和原装芽衣一起抱回家的？！
　　然后她的耳边又听到了一道系统的提示音。
　　--------------------聊天室-----------------------
　　通告！恭喜玩家地狱蝴蝶达成特殊成就“你指间跃动的电光是我此身不变的噩梦！”，被第三律者雷电芽衣用数个崩坏平行世界都没使用过的船新招数超电磁炮正面打死！完成此成就者奖励额外技能“钢之躯”！此成就为唯一成就，不可再次被其他玩家获取！——————那么会是哪位可爱的小朋友这么幸运呢？——死士之魂制作组。
　　想要抱温蒂：......。
　　格里芬带队工头：......。
　　修女姐姐芙莉德：.....卧槽？！
　　雅达利的服务器：.....现在你们知道我们上面这些抗律者的是什么感觉了吧？
　　最爱露比：大佬牛啤！
　　---------------------聊天室-----------------------
　　神TM还达成了唯一成就！神TM还全图通告！神TM死士之魂！里面还有个宫崎英高不成？！制作组我要打死你啊！！！！
　　得到了一个唯一成就不知道为什么一点也不开心的菲星在心里对制作组破口大骂！
　　深吸了一口气，找了这栋大楼的另一个房间，直接选择了在那里复活。
　　律者芽衣看了看被打出大洞的房间，一点也不在意的转头继续看着琪亚娜，在她的眼里只有她。
　　那些奇异的叛徒根本打不死，或者说依照之前的情况，被打死也会复活。她对她们的攻击一点也不在意，反正根本穿透不了自己的雷电屏障，刚才的一击不过是为了稍微威慑一点那些没什么用的垃圾而已。
　　侧头避开了差一点击中自己的子弹，此时也只有琪亚娜的攻击才能对自己奏效。
　　“可恶！”琪亚娜咬了咬牙，即使是刚才那样打穿无数楼房的攻击也没有让她有一丝停顿，依旧在顽强的攻击眼中站于天上强大无比的雷电女王，眼中浮现着坚定的决心！
　　看着眼中浮现着想要把她带回身边的白发的双枪射手，律者芽衣的眼神有朦胧了一瞬。
　　随手一招电击再次电碎了飞过来的一堆子弹、弓箭、棺材、刀，飞出的超电磁炮再次将菲星她们打成了复活态，雷电芽衣一招天雷劈向了琪亚娜！
　　琪亚娜一个闪身躲开了劈来的天雷！
　　然而雷电女王的天雷可不只有一道！也不只是对着她！
　　复数的闪电劈下，将整个楼顶变成了巨大的雷电场！无法躲藏的忠忍武死士和影流上忍当即变成了筛子！
　　而雷电芽衣发出了一道剧烈的闪电朝着刚刚躲闪还来不及进行新一轮躲闪的琪亚娜飞去！
　　看着面前朝自己迎面而来的天雷，琪亚娜咬紧了牙齿。
　　“可恶.....！”
　　就在这时！一口棺材不偏不倚的砸在了她的旁边，随着一个熟悉的漩涡形成，拿着黑色双刀的身影出现在了她的旁边，一把将她推离了原来的位置！
　　闪电毫不犹豫的打在了推开琪亚娜之后瞬间发动铁之形的顺忍武死士身上！将她电的看不出人样！
　　“喂......！”
　　看着眼前之前还素不相识的队友在自己面前为了救自己而瞬间灰飞烟灭的队友，琪亚娜的心里也不禁变的更加的自责和恼怒，哪怕知道她们能够复活。
　　现在想这些也无济于事，只能快点将芽衣救回来才能报答她们的努力！
　　转过念头的琪亚娜迅速转头看向了自己的对手，但是却看到又一道闪电出现在了眼前！
　　这次再也没人来推开她，闪电结结实实的撞在了她的身上！
　　伴随这一道道让人头皮发麻的闪电声，琪亚娜被电的焦黑的倒了下去。
　　降落到琪亚娜的面前，看着面前焦黑却又依然是人形的琪亚娜，律者芽衣面无表情的看着她，不知道在想什么。
　　“终究只能做到这一步吗？亏我还特意将雷电的力量减少了点......。”
　　嘴里的语气说不上是轻松还仿徨，律者芽衣有些迷茫的说着。
　　转过身，准备离开。
　　“不过无所谓....，这样她也就不会再找到我了吧？在我跑远点以后.....。”
　　然而就在这时，身后传来了她以为不会再听到的声音！
　　“我....说....过！我一定.....会将你带回来！”
　　“什......。”
　　转过身，后面的人儿举起了手中的手枪，射出了贯穿自己左臂肩膀的子弹！又在她倒下的瞬间接住了她！
　　“这下......我就抓到你啦！”
　　“你这家伙......。”
　　嘴里说着恶狠狠的话，但是嘴角却不受控制的往上翘，没被击中的手朝上伸出，放在了眼前的人儿的脸上。
　　然后双双眼前一黑！昏迷了过去。
　　远处。
　　“呼......。”通过瞄准镜见证眼前这一幕的菲星松了口去。
　　抬眼看了看四周满目的疮痍。
　　可算打完了，再不打完这附近就连可以站的楼房都没有了！
　　定时发布的，不过可惜，只码出了一章，码字速度还是太慢了，只希望回来的时候这本书的人气没有掉太多，总之，谢谢支持和收藏这本书的大家了！谢谢！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第八章某个人的恶意或怜悯？
　　看着双双倒下的琪亚娜和芽衣，菲星深吸一口气，趁着团本效果还没消失，迅速对自己开了几枪，复活到她们身边。
　　Md！居然要好几枪才能打的死自己！
　　心里抱怨着，也顾不得在意身体的疼痛，迅速的抱起她们！然后找那个说话骚气的亡灵死士赶快把自己和她们传送走！
　　在她们走后没5分钟，一个双螺旋马尾的矮小身影感到了这里。
　　“.....目标已离开，失去踪迹.....明白。”
　　随即矮小的身影漂浮着离开了被雷电肆虐的满目疮痍的楼顶。
　　----------另一边------------
　　不知道哪栋楼的房间里。
　　白色双马尾的身影带着两口棺材从地底的诡异黑洞中浮现出来，看了看四周，检查了一下整间房子，确认了一下这里没有死士的身影，然后打开棺材把里面的菲星和琪亚娜、芽衣放了出来。
　　菲星落地看了看四周，然后朝亡灵死士点了点头。
　　“谢谢。”
　　简单的答谢以后，看向了地上昏倒的琪亚娜和芽衣，双手穿过琪亚娜的颈肩和大腿，以公主抱的形式抱起了琪亚娜。
　　这个乱来的笨蛋！
　　心里骂了一声，看向对方那昏倒却依旧皱眉的小脸。
　　把对方放到房中卧室的大床上，菲星静静的看着对方。
　　该说不愧是蠢白毛团子么？明明可以直接昏倒，然后再继续追芽衣，结果非要硬顶！乱莽就会白给！为什么就是不知道？！
　　要不是至少结果还算好，她真想骂死这个笨蛋队友了！
　　叹了口气，随即感觉哪里不对！
　　不对啊？我为什么这么关心这个白毛团子？！！！！
　　总共就认识了不到一个小时，这绝对有问题！
　　眼睛紧紧的盯着昏倒的白毛团子，菲星顿时感到警觉！
　　竟然能不知不觉的影响到我？！这就是崩坏3的主角么？！恐怖如斯！
　　不行！别想这些！谁管这白毛团子的死活！把她丢这也算仁至义尽了！
　　用惊悚的眼神看了琪亚娜一会，转身离开了房间。
　　然后几分钟后她提着医疗箱进来了，默默的准备给琪亚娜包扎。
　　自己今天绝对是中了邪！
　　脱开琪亚娜身上那件被电的有些破的衣服，被眼前的美景吸引了一会之后，面无表情的给琪亚娜身上包扎了起来。
　　缓缓的给她盖上被子，转身走了出去。
　　走出房间，看了看还依然被放在地上的雷电芽衣，同样的姿势抱起，到了另一间小点的卧室，将对方直接扔在了床上，找出把剪刀小心翼翼的夹出肩膀里的子弹，然后随便给伤口包扎了一下，期间芽衣痛的表情都扭曲了，但就是没醒来！
　　简直区别对待！
　　菲星也不管这些，反正自己又不是什么专业的医护人员，能做到这样已经是极限了，就这样吧？
　　心里如此的这样安慰着自己。
　　倒不是说她不喜欢芽衣，就实话而言，雷电芽衣这样的东方妹子显然应该更合自己的胃口，但不知道为什么，自己对她就是不怎么上心呢？
　　大概是羁绊不够？心里如此想着，学着电影里一样把子弹放在旁边碗里，给雷电芽衣盖好被子，起身走了出去。
　　看了看墙边，刚才直到团本正式结束之前那个说话带骚气的亡灵死士还待在这里，只是对方走之前用着一种奇怪的揶揄眼神看了她几眼，让她有点不舒服的眯起了眼睛。
　　她本身不是什么看到美女走不动路的人，刚才已经欣赏过一次美景了，有所免疫自然不会再接着呆着了。
　　怎么说自己跟她们也不是一块的，自己毕竟是死士，而她们会成为女武神，未来必定成为敌人，自己也该走了...。
　　等等，感觉刚才死了那么多次，而且自己也要看下团本结束后的奖励，要不....？等会再走吧？
　　就一小会.....。
　　看了看琪亚娜和芽衣卧室的门，停下了脚步返回了房间里。
　　至少现在和她们打好关系以后说不定也有用。
　　菲星心里如是强调到。
　　“系统，这次团本我获得了哪些奖励？”
　　“玩家地狱蝴蝶参与特殊任务雷电芽衣的救赎，任务完成良好，现获得奖励如下：参与任务除额外获取的学习机会再获得一次学习机会，另因玩家给雷电芽衣造成的伤害为0，所以奖励保底崩坏能水晶50。玩家达成特殊成就‘你指间跃动的电光是我此身不变的噩梦！’获得成就技能钢之躯。玩家参与作战获得额外特殊经验奖励，等级提升两级，等级奖励需自行领取，请问是否领取？”
　　“领取。”
　　点了点头，菲星干脆的选择了领取。
　　瞬间感觉一股奇妙的能量灌注于自己的体内，菲星的脑海空白了一瞬！
　　怎么说哪种感觉呢....仿佛很轻灵，突然一紧！然后释放了什么的感觉？
　　这形容好像哪里不对？
　　挥了挥手臂，明显的感觉自己的力量和崩坏能增加了些许。
　　还算不错吧？
　　“等级达到5级，增加新的可学习技能，获得最低等级的团本参加资格。”
　　.....妈耶！而且团本的最低参加等级是5级？
　　“系统，最低等级的团本参加资格是5级，那么刚才我为什么能参加？”
　　“等级限制不包括团本任务的发现者。”
　　Emmmm.....行吧。
　　集中精神，打开技能树，看起了自己新获得的特殊技能到底是什么鬼东西。
　　---------------技能---------------
　　钢之躯：特殊成就技能，该技能拥有唯一性，凝聚崩坏能开启后可暂时获得10秒的钢躯状态，防御力大幅度提升，招架减伤能力提升，获得一定的抗打断能力，对火属性防御力加强，被雷属性攻击所受伤害大幅度增加。——————获得这个成就技能的人一定是个热爱探索的玩家，或者她打扰到了雷电女王的约会？————死士之魂制作组成员宫琦英高。
　　-------------技能---------------
　　菲星的表情都黑了。
　　真的有你啊！宫琦老zei！
　　而且这个技能.....，这不是和古龙顶端的龙体石一样吗？！加一堆抗性，但是弱雷！偏偏boss还是个用雷用的炒鸡6的无名王者！
　　用了之后直接被对方一击秒杀！简直满满的恶意！
　　算了，至少还行吧，反正雷属性的怪不多，很少能碰到，碰到的话大不了不开技能就是。
　　然后看起了其他可学习技能。
　　------------技能--------------
　　增加可学习技能：
　　双重冲刺斩（sp消耗1）：可在冲刺后再次进行冲刺，二段冲刺前可改变冲刺方向，但第一段发动攻击后将无法再进行第二段冲刺。
　　风之锁绕（sp消耗1）：短暂少量的运用风的力量，加强自身少许的攻击速度和移动速度。
　　武器烙印（sp消耗0）：参考了IOP制造公司的部分技术，可给武器进行烙印，烙印后的武器将更加的得心应手，并且部分特殊功能可在未被自己允许的情况下无法被他人使用，武器被遗失后可召回，被破坏后可消耗崩坏能重新凝聚，武器可放入虚数空间，也可再次取出。
　　锤与镰（sp消耗1）：可在武器上附加崩坏能，让自己的镰刀背面攻击敌人时使对方产生恍惚，持续时间1秒，此后15秒内无法再次产生效果。
　　断头台（sp消耗1）：用镰刀的刃勾住对方的脖子和身体躯干部位，利用崩坏能旋转跳跃到敌人背上站定，然后跳开利用冲击力砍断对方的身体，期间1秒钟内身体进入虚数空间免疫现实世界的伤害。敌人的招架装备抵挡在镰刀路径上时，断头台发动无效。
　　---------技能------------
　　那个再造武器的技能果然是后面学的吗？不过没想到要5级，0sp必学啊，只是没想到居然是参考了少女前线的设定？
　　随手点了武器烙印，她又看向其他的技能。
　　风之锁绕是不错，但是感觉不是很有必要学，待定。
　　锤与镰完全是看机会，赌的成分比较大，有些鸡肋，这个可以说基本上不考虑。
　　那么现在只有双重冲刺斩和断头台了，两个来自某个横版RPG网游的技能，就菲星个人而言，这两个技能的观感还是不错的；一个用来赶路，这几天对技能的使用也确定了这个冲刺斩甚至可以朝后冲刺，也是不错；另一个则是迷之带感！隔那么一下就喜欢对小怪和boss来上那么一下。这两个.....学了吧，自己现在手上也正好欠缺主要的输出能力。
　　点了双重冲刺斩和断头台以后，菲星拿起镰刀看了看四周，把家具都搬到了角落，留出一大片空地。
　　拿起镰刀默默的熟练起了新学来的技能。
　　双重冲刺斩倒是不说，断头台可以说是给了自己一个惊喜！
　　对着一条固定好的靠背椅进行实验，转到背面的那一下与其说是利用崩坏能跳跃到对方背上站定，不如说是直接让身体强制横移到对方背上，然后蹬腿离开时明显的感觉到镰刀上的力量又些许增加！
　　看了看被砍成两截的靠椅，菲星感到很满意。
　　强制位移控制！还加额外伤害！有无敌帧！这简直是神技啊！
　　满意的挥了挥手上的镰刀，菲星静静的等着琪亚娜和芽衣醒来。
　　谢谢各位的支持！谢谢那些还收藏着这本书以及给票票的读者！感谢金色の鸢、艾若森、MiaoXIGE、浅析之地、靖节鸽鸽、刺猬·球、警觉调整者、御坂零零壹的月票、刀片、辣条打赏！之前已经感谢过的我就不再次说一次了，谢谢！
　　也感谢八紫云的书单推荐，谢谢！
　　作者爱你们哟~！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第九章停停吧，你是顶不住这白毛团子的
　　琪亚娜睁开的自己的眼睛，脑子暂时还不清醒。
　　我在哪？发生了什么？我为什么在这里？
　　看着不认识的天花板，脑子里重复着这些。
　　“醒啦？”
　　旁边传来的话语让自己好奇的看向那边。
　　映入眼帘的是一个对自己来说无比熟悉的身影。
　　白发、甲壳、黑橘相间的衣服，心里一惊！下意识的就是一个起身！
　　然后痛的倒回了床上。
　　不过这一下也让她清醒了过来。
　　“菲星吗？”
　　“嗯。”
　　简单的对答让她的心里安了下来，观察了四周的环境，然后放松了些许。
　　“被电了一道狠的还这么有精神的吗？看来你还是挺厉害的嘛？”
　　菲星看了看房间里挂在墙上的闹钟，心里有些惊讶。
　　从琪亚娜被电晕到醒来总共也不过才过去了三小时而已。
　　被律者的雷电打中休息三小时就能准备鲤鱼打挺了，女武神都这么厉害的吗？！
　　“哈哈！当然！本小姐可是琪亚娜.卡斯兰娜啊！”
　　“是是.....。”
　　撇了撇嘴，并不是很懂对方在激动什么，这都快喊出来了。
　　过了一会，琪亚娜询问的声音传了过来。
　　“对了，菲星，芽衣同学呢？！”
　　摸了摸手上的镰刀，菲星脸都没回。
　　“隔壁呢，现在也和你一样绑着个绷带趟床上，没什么大问题，也就是被你打了颗子弹估计要明天才能醒来了。”
　　“这样？芽衣没问题就好.....。”
　　琪亚娜松了口气。
　　“这么关心你的芽衣同学？你怎么不问问我有没有事？”
　　菲星撇了撇嘴，有些吃味，同样都是相处没多久的人，为什么为了救回她肯追她一路，却就不会问问自己有没有事呢？
　　虽然很萌琪亚娜和芽衣这对CP，原剧情里这对也是毫无异议的官配，但是不知道为什么，此时自己心里居然有点小不爽？
　　“诶？！你们不是会复活吗？！”
　　“会痛啊！笨蛋.....。”
　　无奈的扶额，要不是自己脸上很少做出明显的表情，估计自己此时脸上都是一副嫌弃的表情。
　　每次死亡可是都会痛的，虽然这次雷电芽衣的超电磁炮可以说是让自己连疼痛都来不及感觉就瞬间挂了，但是精神也是很累的！反反复复死了不知道多少道，就是不死人也受不了啊！
　　感觉自己要变活尸。
　　“别只关心一个人啊，你身边其他人也是需要关心的。”
　　“哦哦！对不起，菲星，你没事吧？！”
　　“在我说了之后你才问，你这笨蛋可真是....。”
　　更加无奈了，这个蠢蛋怎么活到今天的？
　　“好了，不说这些，我虽然知道你们的身份，也知道你追着雷电芽衣，但是为什么追着雷电芽衣，可以和我说说吗？不想说也就算了。”
　　“倒也不是不能说啦~，最初，是我转学到了千羽学院，然后发现芽衣，她当时正好因为父亲被抓的原因而被排挤被欺负，但是当时我并不在意的....”
　　嗯，比较常人的思维。
　　“然后在崩坏到来的时候，我真正的见到了她，发现她变成了律者，我当时是想打败她的.....”
　　Emmmm....原来你其实最开始是想打她吗？
　　“之后在对战的时候她突然就开始精神错乱，然后我就发现她的原本人格还在的，所以我就追了上去，之后不知道为什么.....就越来越在意她了.....嘿嘿嘿.....。”
　　看着突然傻笑起来的琪亚娜，菲星挑了挑眉。
　　参考最后她们昏迷时的场景....，emmmm.....这其实是对上眼缘了吧？崩坏发生后才见到本人，之前都没见过面，话都没说过几句，然后碰面以后在一追一跑之间产生了浓烈的感情？！这是不是有点玄幻？！
　　我们不一样~，为什么你们爱的过程如此简简单单~。
　　心里剧烈波动的菲星整个人都愣在那里，要不是琪亚娜现在不知道想什么的傻笑着，估计该问她咋了。
　　过了一会，菲星才收回了心神。
　　“所以你就追着她老长一条路然后顶着被电的把她打了下来咯？这么执着，你不会喜欢上她了吧？”
　　嘴上有些调侃。
　　“是的！在追的路上我更加的了解她的信息，温柔、贤惠、会照顾人！简直就是完美的女孩子！芽衣超棒的！”
　　WT？！居然承认了？！正常情况不该是一脸娇羞的磕磕绊绊的说完，然后直接否认么？！怎么这么直接的承认了？！
　　这白毛团子是不是脑子哪根回路和正常人不一样？！
　　压下了心里的吃惊，尽量维持住自己面无表情的样子。
　　“居然直接承认了，你这么直接对着我这么个外人说出来真的好吗？居然一点也不害羞？”
　　然后她就感觉自己差点心血管爆裂！
　　“可是这里只有我们三个人啊。”
　　“也没什么好害羞的啊。”
　　“这种感情就是喜欢吧？菲星你知道爱吗？”
　　满满的迷之优越配上纯真的疑问语气简直散发着一股奇怪的嘲讽感觉！尤其是最后一句！
　　菲星感觉自己自那一句反正你很弱之后，再次有了想打这白毛团子一顿的感觉！
　　颤抖的把手收会身后，菲星慢慢低下了头。
　　“...我去隔壁看看芽衣，你在这先休息。”
　　“诶？！好的！快去看看芽衣怎么样了吧！”
　　关上门，深吸了一口气！不知道为什么就感觉自己很气！
　　这种没把她当外人但是又似乎有些把自己排除在外的感觉最后配上一句让自己不知道为什么就感觉到一股诡异的怒火从心中冲出。
　　尤其是最后一句！
　　拍了拍脸，让自己放松下来，皱了皱眉头思索。
　　自己以前可是不在意这种事情的，毕竟单生苟现在也算是社会的常态，自己以前被说多了也是没脸没皮的听着，一点也不在意。
　　但是为什么今天听着就这么火大呢？
　　单纯的将心里的怒火归咎于最后一句的她有些想不明白。
　　自己这是发情了？不不不！
　　没有想出个所以然的菲星心里的怒气来的快去的也快，摇了摇头，走到了芽衣的卧室里。
　　----------分割线-------------
　　“唔唔唔....！真好吃！菲星做的菜好棒哦！”
　　“嗯，是是是，先把饭吃完再称赞我，OK？”
　　明明自己做菜只能说过得去，做的也是华夏的家常菜，为什么她一副很好吃的样子？没吃过好饭吗？
　　菲星显然是忘了琪亚娜她老爸可是拿天火圣裁做饭的人，而且甚至能徒手做出黑暗料理来！
　　“菲星同学的菜的确味道不错呢，虽然样式比较简单，但是却有着独特的味道。”
　　说话的是雷电芽衣。
　　此时她已经醒了过来，正和她们坐在一起吃着菲星准备的大餐。
　　“哪有什么独特的味道，只是寻常的神州家常菜而已，你会感觉味道独特只是因为地方食品样式不一样而已。”
　　菲星杵着下巴，兴致缺缺的解释了一句。
　　自己一碗多的饭就已经吃饱了，而琪亚娜已经吃了5碗以上了，身材这么好，也不知道吃的饭菜都到哪去了？
　　看向旁边的芽衣。
　　此时距离她们醒过来已经过了5天，这5天也让菲星那自己都不明白的对雷电芽衣的敌视完全的消失掉了。
　　如同琪亚娜所说的一般，温柔、贤惠、善解人意、与人对话进退有度，不会得罪别人，也让人不由自主的心生好感，可以说是非常完美的女性了。
　　“身体好些了吗？手臂还疼不疼？”
　　面无表情的脸上只有从语气里才能察觉到那些许关心的情绪，心里却也有着其他的心思。
　　这5天的时间也让她想明白了自己到底出了什么问题。
　　自己这是喜欢上琪亚娜了啊！喜欢上了这个突然闯进她视野的白毛团子！
　　早在以前的世界的时候，在刚开始玩崩坏3，还是点触加好感的时候，自己舰长室里最早满好感的就是白练，也许自己一开始就挺喜欢这个角色的吧？也算是眼缘？
　　然后到达这个世界的时候却为了自己的生存恨不得远离她！毕竟小命要紧，自己对她的好感也不过是因为好看的模型和立绘而已，不过也就是叶公好龙的感觉。
　　然后自己倒霉的直接下楼碰上了她，脑抽般的忽悠了她一顿，然后拔腿就跑！之后就被强硬的抓了回来。
　　虽然被抓过去的时候心里很苦闷，但是她并不是那么纠结的一个人，很快就放下了心中的各种纠结，淡定的接受了她给自己带来的麻烦并努力的参与了进去。
　　有时候偶尔会想想，也许当时碰到她的时候装作普通死士然后被她一jio踢死回去复活是不是会好些？
　　不过这类问题往往只是想一下就被自己抛到脑后，毕竟已经发生了不是吗？提醒了一下自己。
　　最后在那场战斗中用.手.上.的.狙.ji.枪.瞄.准.镜.完.完.整整的将她被雷电击中然后又努力的站起来拼命救回芽衣的身姿给目睹了下来！（莫名其妙的敏感字符，防和谐下。）
　　也许是从那时候她的坚持和姿态也打动了自己？
　　不过此时这些已经不太重要了，重要的是自己居然喜欢上了琪亚娜？！喜欢上了这个傻fufu的没有情商的老是惹自己生气的白毛团子？！
　　想想她平时那个蠢样子！还有她周围那几个操碎了心的人！芽衣照顾、布洛尼亚被借抄作业、符华补课、德莉莎和姬子疯狂的给她善后！菲星就感觉大脑一顿颤抖！
　　不不不！这个白毛团子还是推给善良美丽温柔可爱的芽衣吧！自己就绝了这念想吧！卡斯兰娜百合光环恐怖如斯！
　　我菲星就是死外边！从这里跳下去！也绝对不会去喜欢上琪亚娜的！绝不！
　　标题给你钦定了。
　　怎么说呢，今天状态很不好，昨晚深夜更新，3点才睡，然后今天早上做噩梦被惊醒，8点，然后就发现自己睡不着了，现在码字整个人都在眼皮子打架、脑袋眩晕，希望求一波推荐票支持。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十章你已经被安排了你知道么？
　　就这样菲星和琪亚娜、芽衣相处了好几天。
　　这几天也与她们彻底熟识。
　　对芽衣的观感变的更加好。
　　身为大小姐却做的一手好菜，性格又好，又很善良，再加上勇敢，几乎可以说是完美的人。
　　就以前作为男性的菲星而言，这是个想要娶到手的妹子。
　　可惜现在都变成妹子了，还说个吉尔。
　　再说有琪亚娜，自己也不想横插一脚。
　　就这么相处了一段时间，确认她们的身体已经好了以后，菲星决定离开。
　　“菲星！你为什么要走？！留下来好不好？！”
　　“是啊，菲星，留下来吧！”
　　面对她们的挽留，菲星摇了摇头。
　　“不了，我还有事情，而且.....你们终究是要离开长空市的，你们要回到人类社会中去，而我是死士，我去不了.....。”
　　嘴上说的轻描淡写，但实际想起这个，心里多少有些不舒服。
　　已经......不是人了啊.....。
　　可惜自己并不会像DIO那样对面前的人喊出那句名台词。
　　“可是！菲星你的肤色和人类很像啊.....！”
　　还没说完的话语却被直接打断了。
　　“可那是假的不是吗？你摸过我的手，我的皮肤是冷的。而且崩坏能检测装置也会探察出我的身份，我可并不能掩盖崩坏能波动啊。”
　　“......。”
　　想要说什么的琪亚娜陷入了沉默，旁边的芽衣握着她握紧的双手，也同样沉默的没有说话。
　　看着眼前消沉的琪亚娜，菲星深吸了一口气。
　　她又何尝不想和她们一起走？但是不行！
　　自己现在的身份是死士，自己现在这种情况，外面那些组织不知道有多少想要抓到自己，想要解剖自己，而更要命的是！自己的实力不够！这样只能拖累她们！
　　按住心里的不舍，使自己尽量的平静下来。
　　走到琪亚娜的面前，和琪亚娜对视着。
　　约莫3秒。
　　菲星伸手抱住了琪亚娜。
　　琪亚娜也回手抱住了她。
　　“不舍得我吗？没关系，还有芽衣陪着你。”
　　“可是我想你也陪着我.....。”
　　“我认识的琪亚娜可不是这么一个人啊，你明明很坚强，在认识我和芽衣之前很长一段时间都是一个人吧？怎么？这次只不过是离开一会就受不了了？以后还会见面嘛~，约定下次见面就陪着你好不？”
　　“嗯！”
　　两人互相拥抱着。
　　过了几秒钟。
　　“噗呲.....！”
　　芽衣发出了一声笑声。
　　“菲星你的声音好僵硬啊。”
　　“......。”
　　脸上大多面无表情的菲星说话的感情表现同样很少，表现出来的情况就是说话简直堪比一些不入流的配音演员的捧读！
　　菲星整个人都不好了好么！
　　这种时候就不要揭人短啊！
　　微红着脸的菲星转头不去看芽衣，拍了拍身上的琪亚娜。
　　“琪亚娜，该放开了我了吧？”
　　“不要！再等一会嘛~！菲星的身上凉乎乎的，好舒服！”
　　“......。”
　　(눈_눈)
　　长空市爆发崩坏，此时毫无疑问是盛夏，大家都很热。
　　琪亚娜抱着菲星，得寸进尺的把脸凑到了菲星的脖子上，鼻子中呼出的气体打在了菲星的颈间，给予了她剧烈的刺激~！
　　“琪亚娜！你给我放开......！”
　　嗯！这次话里面倒是能明显的感受到娇羞的情绪呢！
　　--------------分割线------------------
　　站在外面的道路上，高楼大厦之间，菲星心里有些惆怅。
　　想想刚才说的那些应付着琪亚娜的话。
　　神TM的我认识的琪亚娜！总共认识时间就才几天而已！不过还是要那样说好让她减少些不舍，这样对双方都好。
　　“唉...！”
　　叹了口气，她们不在身边，还真有些不习惯。
　　明明自己以前也不是一个人，为什么呢？也行是这种仿佛只有自己一个人的城市放大了自己的孤独感吧？
　　整座长空市现在根本就没有碰到其他的能说话的人，所有的死士和崩坏兽都没有清晰的意识，根本无法交流。唯一能够交流的就是聊天室，可是，敲键盘交流和说话能一样吗？不能的。
　　一个个除了打团的时候就全部都是看不到人。
　　可是，有个面对面说话的人也好啊......。
　　无人交流的世界，死寂的城市，游荡的死士们，无法再次运作的科技造物，依旧美丽但布满灰尘的墙壁。
　　这些都在一点一点的放大菲星的孤独。
　　原本只是普通人的她在毫无准备的情况下死去，抱着满心的惊恐出现在了这么一个寂寥的崩3世界，并不是心里素质强大的特种兵的她表现并不像脸上那样的淡定，迷茫的接受着这个陌生的世界。
　　在没有发现人影的情况下，怀抱着希望，用着聊天室里一条条跳动的信息扶慰着自己的内心，然后拿起武器走上生存的征程！
　　再发现“游戏”的玩家加入率低的惊人后！更加的感觉已经不抱什么指望。
　　一个人的世界是绝望的，而在这重重的因素下，死士不用睡觉的特性又在这份痛苦上雪上加霜，短短两、三天的时间都感觉格外的慢长。
　　然而就在这样的情况下，熟悉的人影带着熟悉的发型穿着熟悉的衣服有着熟悉的性格但又让自己陌生的身影突兀的闯入了自己的面前！强硬的绑走了自己！让她的心莫名的安心了下来。
　　哪怕这个人是如此的惹自己生气如此的让人放不下心，却也感觉十分的不错！
　　然而自己必须离开她们。
　　琪亚娜的闯入打开了自己的内心，芽衣的温婉让自己变得更加安定，聊天室里聊天吹逼的死士小姐姐们在团本中与自己并肩作战让自己明白自己并不孤单！
　　但是此时离开她们的自己.....却感觉这些东西，这些感情，在加深着她的孤独.....。
　　与琪亚娜的话语，“我认识的琪亚娜可不是这么一个人啊”是安慰，“约定下次见面就陪着你好不？”更是谎言。
　　见面了又能如何？自己是死士，她是人类，在这个崩坏的宇宙之间的距离宛若天崭！
　　人类就不可能接受的了一个死士！哪怕她有自我的意识！不是消灭的对象就是实验品！
　　以为人人都是德莉莎？能够接受崩坏造物以及不带有色眼镜的看待她们吗？不！那太少了！太少了！！！！
　　自己就算在她身边又如何？能保证实力弱的自己能够不拖她后腿吗？能保证她不被其他人用有色眼镜看待而被排挤吗？
　　本身拥有人性并具备着利己主义的菲星明白，不可能！
　　所以自己能毫不犹豫的把她撤底推给雷电芽衣呢~。
　　萌这对原著CP是其一，其二则是自己现在没办法去争取她！插足一下都不行！
　　下次真正见面不知道又会如何的陌生。
　　沮丧了一会，她拿起了镰刀继续进行着枯燥的狩猎。
　　然而，她并没有想到，从她接触琪亚娜和雷电芽衣开始，她就被多方安排了~，见不到琪亚娜是不可能的！准备谎言成真吧！
　　-------------------分割线----------------------
　　“emmm......，这是.....禁卫军死士？稀有单位？我现在能不能挑战一下呢？会获得不少经验吧？会爆出崩坏能水晶吧？”
　　拿着新月玫瑰，菲星今天也在继续枯燥的练级变强中。
　　emmm......，本来我是一个字数党，曾经是2K党，现在写这本书决定当3K党，但是这一章写出来以后，写到最后那里我就知道写不下了，营造出来的氛围插入什么都不合适，不说现在打怪是沙雕风格，就算是插入可以公开的情报都会破坏气氛，所以今天就2000多字了，原谅我好不好？
　　感想新萌咸鱼的月票打赏。
　　另外。
　　与隔壁作者的PY：
　　《被昔日网友坑成UMP45还要去混日子》
　　她是谁？
　　她是国土战略局的克星！
　　她又是谁！
　　她是新一代忍义手的使用者！
　　她又双叒叕是谁！？
　　她是被毒液坑成屑人形的一名可怜男孩！simple（雾）
　　她就是！全能钢板（划掉）战士UMP45。
　　（护住鼻梁骨）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

今天有事
　　今天有事，回来已经10点半了，再加上回来也有事情，今天就不更新了，明天补上，试着双更，虽然按照我的打字速度双更的难度比较高，但是我还是试试吧，总之就是这样。...........................。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十一章补更失败QAQ
　　禁卫军死士，这是一种极其可怕的死士。
　　虽然属于比较弱的守卫死士种，而且在死士的4种等级分类里面也属于偏下的稀有，但很多时候却让人麻爪的感觉不像个稀有。（死士等级：普通、稀有、精英、史诗。）
　　禁卫军死士这玩意，能攻击能闪避、会格挡甚至还有类似于缩小版的必灭的黄蔷薇一样的能力，让被攻击到的人留血不止，并且短时间无法止血。
　　这个麻爪程度甚至很多时候能威胁到一些初入战场的B级女武神，就天命的测试结果而言，禁卫军死士的威胁程度甚至在双刀统领、神侠死士这部分之上！
　　然而也只是相对而言，因为实际上她们根本砍不到女武神，女武神也是有崩坏能护盾的，真以为是和游戏里玩家玩的那些被削弱了的女武神一样？想想你的强袭，再想想旧深渊里那个大招一开你都不敢碰正面，不然直接被秒的黯影强袭！想想自己氪出来的月魂！再想想敌方boss月魂！AOE！冻结！好几秒的格挡无敌帧！
　　想到这些你大概就能明白什么结果了，禁卫军死士根本砍不到人，砍就一刀打崩坏能护盾上，禁卫军死士这种稀有怪简直就是稍微强点的稍大杂鱼！
　　所以这也是为什么漫画里始终没有死士正面出场的原因。
　　可这一切跟菲星并没有什么关系，毕竟她也是杂鱼死士。
　　她现在在想怎么打赢这看上的禁卫军死士才是主要问题！
　　她需要打她，这不仅是为了可能获得的奖励，还因为她需要测试下自己的战斗力与上级死士间的差距。
　　日常打包抱起，扛到楼上，这次她选择直接扛到楼顶。
　　比较出乎意料的是，禁卫军死士如同普通守卫死士一样，全程被她抱着毫无动作。
　　这并不是正常的事。
　　菲星曾今问过客服相关问题。
　　“系统，所有死士都会随便我们扛走吗？”
　　她在考虑能不能依靠正义的地形杀之类的东西。
　　“并不会，越高位的死士智商也会逐渐增高，她们会懂的偷袭、埋伏，并且对下位死士产生统领意识。如果对高级死士进行移动，那么她们会进行反抗，而更加高级的甚至会直接攻击。”
　　这让菲星的“正义”计划失败了。
　　然而如今身上的禁卫军死士任由自己抱着，没有哪怕挣扎的反应。
　　好奇的看着和自己大眼瞪小眼的禁卫军死士，菲星想了想也不打算管这些，先抱上去再说！
　　将对方放在地上，看了看对方，又跑到楼下召唤出复活棺材。
　　---------另一边----------
　　可可利亚手下的士兵一脸懵逼的看着面前消失的棺材，打开了的通讯器。
　　“报告可可利亚大人，目标D消失了。”
　　“什么？！”
　　可可利亚可头疼了，刚找到目标的复活装置，这玩意就消失了？！
　　要知道因为对方警觉的破坏着路上的摄像头，现在可一点也不好找那家伙啊！
　　“...算了！你们撤回来，现在主要是先抓那个白毛丫头和雷电芽衣！”
　　---------另一边----------
　　看着面前的棺材，菲星舒了口气。
　　为了方便接下来的战斗及时插篝火是其一，其二则是复活点老摆在一个地方也不安全。
　　鬼知道什么时候就被那些人找到了？！
　　现在这时候至少能让自己死亡时间延后点，最好能拖延到琪亚娜她们打败布洛尼亚！这样自己就彻底没了后顾之忧，可可利亚也会陷入和天命的扯皮中而失去对长空市的掌握，这就太棒了！
　　复活点设置好，现在可以上去怎么送死都没关系啦！
　　拿起镰刀走到楼上。
　　对方依然站在原地好奇的看着自己。
　　看着多了一丝丝灵动的眼眸，菲星心里一顿！
　　往常双眼一片死寂的死士她可以随便下手，而有了神彩的死士却让她产生了些许负罪感。
　　她的错觉告诉她，这是人！
　　摇了摇头，她知道这就是错觉！对方是没有多少意识且只会攻击的死士！这是毋庸置疑的！而且.....对方有完整意识又如何？自己还是必须杀死她！
　　镰刀摆在地上，前方的枪口对准了禁卫军死士。
　　然后....扣下了扳机！
　　裹挟着火焰的子弹飞向了看着她的禁卫军死士，在即将打到对方身体的时候，被果断的挡了下来。
　　这就犹如一个信号，瞬间禁卫军死士的眼神就死寂了起来！
　　脚上裹挟着血红色的雾气，禁卫军死士依着比一般守卫死士还要更快的速度跑到了菲星的面前。
　　扛起镰刀，直接斩向了冲过来的身影！同样被镰刀所挡住！
　　向后一个小跳，菲星立马发动了断头台！
　　钩在对方刀柄上的断头台明显是无法对敌人造成伤害的。
　　但是！现实可不是游戏啊！技能可不是死板的应用啊！
　　随着崩坏能的流动，菲星身体强行的朝着镰刀的后方移动而去，同时！她在空中变换姿势，双腿踢向了禁卫军死士的头！！！！！
　　就是现在！哈！！！！
　　.....然后她就感觉自己一脚蹬在石头上，对方纹丝未动，自己直接被绷的镰刀都握不住了。
　　一脸懵逼的趟在地上，都没完全反应过来。
　　对方看了看她，然后抬起镰刀直接把她送回了复活点。
　　脸上仿佛写着：mdzz。
　　-----复活点--------
　　菲星一脸沉思的坐在椅子上，她觉得自己可能太低估了高级死士的战斗力.....。
　　-------复活点--------
　　再次拿着镰刀走上了楼顶，对方依旧没有移动，仿佛在等着她。
　　在看到她上来后，拿起镰刀朝着她就冲了过来！
　　菲星紧紧的盯着她！却并未再主动进攻。
　　禁卫军拿起镰刀朝身后蓄力，直接砍向了她。
　　但她等的就是这刻！
　　招架！钢之躯！
　　“duang！”
　　打铁般的声音响起，禁卫军死士依然在原地纹丝不动，强大的身体力量让她毫无问题更加占优。
　　而菲星却直接被击飞了！
　　感受着身体的损伤，感受着掉了接近三分之一的生命值！菲星的眼睛狠狠颤动了一下！
　　难怪刚才她可以秒杀自己！
　　可以直接让自己毫无痛觉的死掉，该不该说是幸运呢？菲星如是想。
　　但这次她可是有备而来！
　　手上的镰刀突兀的消失了在了面前！
　　武器烙印：收！
　　在收起武器的同时，自己的手再次有了动作！
　　手臂快速的摆成一前一后！身体随之朝着禁卫军死士偏转，然后镰刀又再次出现在了手中！
　　武器烙印：放！
　　出现在手中镰刀刚好钩住了禁卫军死士的腰，而菲星趁此发动了技能！
　　断头台！
　　身体随着崩坏能的推动，反身偏转到了敌人的后方，蹬脚固定住了自己！
　　也幸好现在她是死士，不然这一连串带有巨大离心力的反人类动作她不得吐了去！
　　手上的崩坏能涌动！镰刀随即燃起了大量的火焰！
　　属性强化的确不需要额外消耗崩坏能，但额外注入崩坏能却能增加火焰的温度和伤害，这甚至只能算是小技巧！
　　同时右手也扣在了扳机上！按下了枪！
　　“砰！砰！砰！......。”
　　以巴雷特为原型却不知道因为何种黑科技而能够持续连发的变形狙.ji.枪此.时.疯.狂的喷.涌着火舌！不断的加大着刀刃向后的力道！
　　还不够！还差最后一招！
　　钢之躯！身体的出力更加稳固！
　　“啊！！！！！！！！”
　　双手用力！同时脚用力一蹬！倾尽全力的一击！
　　随着接近一半的崩坏能消去，技能完完全全的发动成功了！
　　刀刃给禁卫军死士的腰间造成了巨大的伤口！而菲星也飞了出去！
　　后空翻着地，菲星看向了对方。
　　禁卫军死士此时镰刀撑在地上，左手捂着伤口，黑色的血液缓缓的掉在地上发出“滴哒滴哒”的声音，显然是受了重伤！
　　此时正是补刀的最好时机。
　　然而......。
　　感受着自己少了一半的崩坏能，看了看手中的镰刀。
　　原本的完整美丽的新月镰刀此时却完全的损坏掉了，镰刀的刀刃携带着部分手柄掉落在了地上，而自己手上却只剩下了携带有扳机的长柄，此时的新月玫瑰，不过就是一根棍子。
　　叹了口气，崩坏能再次流动，手上重新出现了熟悉的镰刀。
　　同时感受着自己所剩无几的崩坏能，眼角抽搐的朝着重创的敌人冲了过去！
　　她此时可以说已经是孤注一掷了！付出了如此之多！她今天一定要杀掉对方！
　　刀刃向后斜拖着，她的身体同时发动双重冲刺斩快速朝对方冲去！
　　死士在受伤的时候，体内的崩坏能会自动的朝受伤的区域涌去，这也是死士如同游戏里一样仿佛要打空其生命值才能将其杀死的原因，但是这同样会消耗死士本身所储存的崩坏能总量，且大型伤口无法短时间修复。
　　也就是说，此时只要再补一刀，她就赢了！
　　快速冲到禁卫军死士面前的菲星伸刀朝着对方砍去！眼看着就要再次发动断头台，然而！眼前却是飞劈而来的刀刃！
　　啊...咧？？？
　　大脑还没反应过来，她就直接被愤力转身的禁卫军死士劈开了脑袋！
　　带着冲击力的身体随着前冲的力道继续往前，撞进了禁卫军死士空门大开的怀里。
　　随后菲星的身体开始亮起了一道道火红的纹路！
　　“轰！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣，楼顶被炸塌了下去！禁卫军死士也随之泯灭！
　　属性强化：攻击带有不同的属性，同时增加额外的效果和技能影响。
　　自爆：死士都可具备自爆能力，不同的属性强化造成不同的效果，可设置为死后发动。火属性强化特效：额外增加自爆的破坏力和自爆范围。
　　--------聊天室---------
　　通告！玩家地狱蝴蝶越级挑战稀有级别死士禁卫军死士并将其击杀，达成特殊成就“迅猛之心！”，奖励复活币1块，获得特殊技能“裂能细胞”！此成就为唯一成就，不可再次被其他玩家获取！——————所以到底是谁这么莽？这是什么都不看直接A上去了吗？果然还是难度设计的太低了————死士之魂制作组组员宫琦英高。——————是吗？我倒是觉得这很有我们的风范。————死士之魂制作组顾问莎拉.凯瑞甘。
　　------聊天室-------
　　“玩家地狱蝴蝶自爆击杀禁卫军死士造成敌方所有崩坏能逸散，系统强制回收部分崩坏能，玩家崩坏能水晶碎片加1。”
　　复活点的菲星一脸沉默不语的听着系统的通告。
　　她感觉自己一点也高兴不起来，看着自己那增加的崩坏能水晶碎片甚至有点想哭！
　　事实证明越级打怪不一定是会有高回报的！也可能造成大损失！
　　死了两次居然还没拿到完整的崩坏能碎片，心痛啊！
　　至于成就她现在也不想去看，总之又是个心塞的成就。
　　艹！
　　补更计划.....失败.....，果然还是不行。
　　而且战斗场景的描写还是一如既往的遭......。
　　感谢꧁༺墨白༻꧂、立华奏、灵城残霜的月票和刀片打赏。
　　小说群号：205110432
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十二章在长空市的日常
　　收拾了一下心情，菲星查看起了新的技能。
　　----------技能---------
　　裂能细胞：强化死士的细胞，使得细胞拥有更快的崩坏能回复速度，同时轻微增加自身的速度。————这可以使的你冲锋更快！当然也可能让你送死更快。————死士之魂制作组顾问莎拉.凯瑞甘。
　　---------技能-----------
　　挥动了一下手臂，感觉自己的速度增加了一点点，几乎变化不大，看起来效果也不是很强，而崩坏能的回复速度倒是显而易见的加快了。
　　还不错？
　　同时看向了查看起了自己的经验值。
　　嗯？涨了10%？
　　相当可观了啊！
　　她现在已经7级了，从7级开始杀低级死士的经验就变的很少，而要到8级自己才能再增加一个强效杀伤技能，在这之前也不过是比一般的守卫死士强一些而已。
　　这也是她要越级刷怪的原因，毕竟没几个人能受的了对面战斗力不比自己弱多少，而自己经验条1%甚至0.5%的涨不是？
　　要不要再去越级刷一-个呢？
　　想想还是算了，很痛的哦！
　　收起镰刀，朝着楼下离去。
　　在获得了裂能细胞后，自己也可以尝试一下奢侈的刷怪方式了~。
　　走到一只守卫死士的身边，双手朝她抬起，左臂在前，右臂在后。
　　然后....猛的用右手打向对方的头！
　　穿着臂铠的手臂携带着巨大的力道打在了守卫死士的头上，但却在菲星的刻意收力下仅仅是让她打了个趔趄。
　　下一刻举起的左手上就出现红色的新月玫瑰，守卫死士则是因为巨大的力道撞在了上面。
　　感受到手上的力道，菲星瞬间发动了断头台，横移到守卫死士的背后，用力斩下了她的脑袋！
　　轻松又高效！就是崩坏能消耗有点多就是，没有裂能细胞之前自己可不敢这样用啊。
　　满意的点了点头，抬脚朝着自己最初的目的地长空市的边缘启程。
　　夜晚。
　　刷了一天的怪，也可以好好休息一下了。
　　看着依然没有涨到顶的经验值，惆怅的叹了口气。
　　然后她打开了这家的浴室大门，打开了调到热水的水龙头。
　　这户人家也算是有钱人家吧？房子明亮又宽敞，还有个较大的浴室，里面摆着大大的浴缸！
　　要知道哪怕是在国外，能拥有这种房子，还拥有带浴缸的大浴室的人也并不多啊。
　　然而此时被自己占领了。
　　心里朝着门口被自己砍死的女主人鞠了个躬，说了声道歉，想要将手放到浴缸里。
　　然后她注意到了一个很严重的问题。
　　这身衣服该怎么脱？
　　之前就有说，这身衣服不仅紧身还严丝合缝。
　　真是扫兴啊！难得自己想要好好的在崩坏3世界洗一个澡，哪怕被崩坏能缠绕的死士几乎身上就不会沾染灰层。
　　“系统，这身衣服没办法脱下来吗？”
　　“已将玩家的问题像上方反馈，现在所有玩家可以通过意念将衣服收入空间背包中。”
　　“......。”
　　感情官方根本就没考虑过这个问题咯？！而且自己之前的那些玩家都是死的不成？！没有人向系统反应的吗？！
　　打开聊天室。
　　-----------------------------聊天室-------------------------------
　　地狱蝴蝶：有没有搞错？！你们之前都不洗澡的吗？！
　　格里芬带队工头：洗个锤子！打完怪就睡觉！而且我们身上根本就不沾灰！
　　雅达利的服务器：洗个锤子！水都是冷的！
　　任天堂世界第一：洗个锤子！崩坏能爆发的城市都TM停水了！我去一.个人开整个水厂不成？！（诡异的和谐。）
　　这天命有问题吧：洗个锤子！内地城市没水！海边城市跳海洗一身盐出来！
　　想要抱温蒂：打断复读！除了分到村子和森林里的人，现在所有人连点水都找不到，而且就算找到水了，城市河里的水......也挺脏啊。
　　-----------------聊天室--------------------
　　这冲出聊天室的怨气......。
　　Emmmmm......。
　　也对哦，除了长空市现在刚爆发崩坏不久水厂和电厂还在工作以外，其他人在的地方崩坏都爆发挺久的了，这样也确实没水了。
　　不对啊？！瓶装水呢？！
　　-----------------聊天室--------------------
　　地狱蝴蝶：那么瓶装水呢？这总可以吧？
　　雅达利的服务器：忘了。
　　任天堂世界第一：忘了。
　　这天命有问题吧：忘了。
　　想要抱温蒂：.....我在森林。
　　最爱露比：人在西伯利亚，满地都是雪，就是化不了！
　　---------------聊天室-----------------
　　都TM是人才！
　　将衣服收进空间背包。
　　关上水龙头，菲星趟了进去。
　　水温刚刚好，很舒服~。
　　低头看向自己的身体。
　　胸部并不大，只是稍微比A要大一些，不是完全的平板，emm...大概只有B？
　　也难怪自己低头的时候是先看到脚。
　　吐槽了一下自己胸，抬起手慢慢的在自己身上擦洗了起来。
　　当手划到胸上的两点的时候，浑身打了个激灵！
　　低头凝神看着自己的身体。
　　要不......？试试能不能发电？
　　菲星意动了起来！
　　半个小时后。
　　脸色带着些许红光的菲星穿着浴袍走到了客厅里，走到沙发旁坐了下来。
　　自己只是好奇~好奇而已~！
　　心里如是对自己说，释放了些许压力的菲星一脸惬意的靠在沙发上。
　　过了一会，起身走到了房子里找到的咖啡机那里，打开橱柜找到咖啡豆，放了一些进去。
　　磨好咖啡，又坐回沙发上，捧起杯子慢慢的喝了起来。
　　自己在原来世界的时候可没有这么好的待遇呢。
　　还是作为学生的自己每天都上着学，能打的工除.了_周-末（和谐）的（和谐）兼（和谐）职，基-本也就是平常在学校四周能打的那种送-饭-之-类（和谐）的（和谐）兼（和谐）职（和谐）了，一-个月也就几百的样子。（和谐的我想找些人去和网站策划说f♂a。）
　　自己也不是什么成绩好的人，成绩只是中层，而同样的，自己也没有什么很好的经济头脑。
　　在这种环境下的自己的家庭背景可想而知，并没有矿可挖的那种。
　　也不是没想过其他的赚钱手段。
　　违法的先pass掉！然后网游搬砖自己没钱投入也没时间去搬。写小说？得了吧！自己也没那个天赋。
　　像现在这种趟着大大浴缸泡着舒服的澡，坐着柔软的真皮沙发，手上端着杯咖啡慢慢品尝可是想都没想过的。
　　不过这可不是值得自己被此绊住的东西。
　　浴缸舒服！不过最终这座城市的水厂还是会停的；沙发舒服！但这座城市并不难找到！咖啡好喝！可惜并不是完全对自己的胃口。
　　自己能享受到这些也是依靠这崩坏能爆发造成的末日景象而已，光是想到这点自己的性质就少了不少。
　　倒不是说特别关心这座城市的人这种事，毕竟自己是个利己主义者不是？但是自己也是个宅啊，宅想要的是什么？
　　舒服的住所！网络！电脑！快乐水！能舔的老婆！
　　第1个实现了，第四个也很好找到，但是其他三个想都没的想啊！
　　长空市现在没断电没断水，但是断网了！
　　断网了啊！！！！！
　　别说了解外面的信息还有看新番了，连下个片都下不了！
　　嗯，那么脱宅吧？
　　但你想脱宅，就需要交流，按照现在游戏这个招人速度，要多久才能有分到和自己一个城市的人？有的话又怎么找？
　　现在连个翻花绳的人都凑不齐！
　　艹蛋的崩坏！
　　惆怅的喝了口手里的咖啡，看着城市的夜景，享受着曾经难以享受到的生活。
　　她决定今天好好休息一晚，然后第二天继续上路。
　　第二天。
　　菲星穿好了自己的衣服，将找到的一些东西收进了自己的空间背包里，准备离开这里出发。
　　将房间里找到的房子主人一家三口的合照拿了出来，规整的摆到了门口较高的桌台上。
　　双手合十，恭敬的作了三个揖。
　　这是感谢他们，哪怕他们并没有让自己住进他们的房子里，她还是向他们作了三个揖，除了感谢他们让自己好好休息了一顿以外则同样也是替他们祈福，希望他们下辈子能够过的幸福些，尽管她并不知道这个世界有没有轮回。
　　自己是个几乎只为自己考虑的人，按理说并不会做出这样的事情。
　　但是到了这个死寂的城市，自己也产生了奇奇怪怪的自己也感到不可思议的感情变化吧？是因为寂寞吗？
　　不知道。
　　不知不觉就这么做了，也（）许（）刚（）才（）自（）己的祈福不只是替他们祈的福吧？
　　心里想着这些，菲星离开了这里。
　　-----------------分割线-------------------
　　抬头看了看前面的那一栋栋楼房，菲星有些服了。
　　这座城市到底是有多大？为什么自己到现在还没有走到头？
　　虽然自己是徒脚走，可也不要走这么久吧？！自己那三线小城市和一线大城市差距就这么大的吗？！
　　看来今天是也走不到了。
　　心里哀叹着，她打算找个落脚点先休息一下。
　　惯例的先清理一下大楼里自己能清理的死士，不能清理的也最好抱到楼下。
　　长空市的死士分化范围是非常不稳定的，别的不说，自己甚至在这栋楼里看到了一个影舞者！
　　这TM敢信？！
　　影舞者！比禁卫军死士强的多的精英单位！迎面撞到一个差点没把自己吓死！
　　伸手熟练的用公主抱抱起对方，正准备走。
　　然后她就低下了头。
　　一把白色的太刀正从怀里影舞者右手上伸展出来，太刀的尖端没入了自己的胸口，正狠狠的从自己背后穿刺出来。
　　艹！
　　脑海里留下这么一-个字，下一刻她就回到（和谐）了（和谐）杀（和谐）死（和谐）禁卫军死士的那栋楼房当中。
　　“......。”
　　啊？！！！！！！Fuck！！！！！花（和谐）Q！！！！！......。
　　感谢战舰空母wo级、天堂鸟皇的打赏，谢谢！
　　为了防这诡异的违禁字我已经是招数百出了。
　　求收藏推荐啊！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十三章惊喜啊！
　　没办法，她也不打算继续朝着边缘赶去了，干脆就在城市里到处刷刷怪算了。
　　这倒也不是说她就怕了，只是本来也只是心血来潮，没有什么太多的意义，索性干脆继续刷怪和破坏摄像头会更好一些。
　　依旧是不惹高级死士的政策，她相信自己今天就可以升级上去。
　　随着战斗的持续，对自己手上的镰刀也越发的熟练。
　　镰刀这玩意，果然是挥不快的。
　　要么是小镰刀，否则大镰刀或者是等身镰刀就算是镰刀好手芙莉德修女也不可能挥动太快，即使快了也欠缺高效的连贯性，总归是挥动时间太长，如此就更不要说自己手上这把了。
　　本来守卫死士的镰刀便是等身大镰刀，在范围大和沉重的同时却因为长度无法快速的挥击与收回，更何况不同于其他的武器，镰刀难以留力，其他武器可以通过留三分力来保持变招，而镰刀留力话不仅达不到强力的输出，甚至同样难以回收，要知道镰刀依靠的就是大力挥砍的力道。
　　但同样，镰刀的力道也可以通过正确的步法进行叠加，这同样也是禁卫军死士之流为什么砍出大力回旋斩后会转圈再次从同一方向砍来，这才是比较符合人体力学的镰刀使用方法，但缺点是很慢；在这里面使用的最好的佼佼者就是镰刀女王。
　　但同样的，因为力道叠加和难以收力的特性，一个不注意就会变成大型痛击队友现场，在崩坏3的早期版本甚至玩家还没动手敌人就大部分死于自家镰刀女王手上，在旧版本深渊更是两刀一个泰坦！大大减少了玩家的攻克难度！
　　如此难以使用，在变成了新月玫瑰这种大型重镰之后更加。
　　大型且变招简单始终是通病，这也使得镰刀作为武器极难使用，但实际镰刀是农具，但因为在西方传说中死神以此作为武器使得在多种作品中以武器的形象出现。
　　至于为什么丽塔能够使用的那么快速，emmmm.....只能说女武神装甲真的是一种很神奇的东西。
　　所以这讲明了菲星把这玩意用的再熟都没有太大的改变。
　　不过如此想来的，禁卫军死士的招数她是不是可以用用呢？
　　想到这些的菲星将镰刀放于身后微微朝下，身体也整个蹲了下来，扭动腰力，同步使用腿的力量，跳起一个璇转！
　　镰刀随着巨大的力道砍在了面前格挡的守卫死士的刀柄上！可惜的是，因为对方的格挡，力道受到大量的减缓，并没有办法再次叠加手上的力道。
　　不过这也足够了！
　　守卫死士随着手上传来的巨大力道而身体一歪，同样的无法再保持招架的姿势，一下被打破了架势！
　　而镰刀难用，但自己手上的却不单纯的是镰刀。
　　回身打出一颗携带火焰的子弹，瞬间打穿了面前的敌人。
　　嗯！很不错，又学会了一种高效的杀敌方法。
　　拿起背包里的水杯灌上一口，熟悉的可乐味充斥着味蕾，菲星长舒了一口气。
　　然后打开关上的房门走了出去。
　　无论攻击手段再如何的高效，在不能在长空市横着走之前，该怂还是要怂的！
　　按照惯例清掉整栋楼，并绕开过于强大的敌人，菲星决定休息一下。
　　要不泡杯很就没吃的泡面吧？
　　泡了碗泡面，菲星坐了下来，慢慢的等待着泡面泡好。
　　---------------------分割线-----------------------
　　在另一边。
　　芽衣带着琪亚娜和一个漂浮的矮小身影朝着长空市外围的长空大桥走去。
　　要离开长空市那也可以算是必经之路了。
　　“啊！真是麻烦死了！要多久才能到那个什么长空大桥啊？！”
　　琪亚娜嚷嚷着。
　　芽衣只能在旁边带着苦笑的安慰着她。
　　“没事的！琪亚娜不要急，我们迟早会出去的！”
　　“布洛尼亚觉得如果笨蛋琪亚娜不这样大吵大叫，我们也许早就出去了。”
　　“哈？！为什么怪我？小矮子你是想打架吗？！”
　　“好啦！好啦！别吵架啊！”
　　芽衣劝阻着吵架的琪亚娜和布洛尼亚，却一点也不知道她们关系看起来很差的原因是因为自己。
　　啊~！这柑橘味的香气！啊~！这修罗场的味道！
　　就实话来说，布洛尼亚现在并不懂爱情是什么感情，哪怕原著里在乎谁也更像一种亲情和友情而不是爱情。
　　但布洛尼亚因为X-10实验而丧失了大部分感情以后会更加的在意这些感情。
　　所以嫉妒心也变的更强了~。
　　芽衣对她那么好，反之大吵大闹的琪亚娜不仅和她不对付还老是让亲爱的芽衣姐姐苦恼，那么自己当然要和她杠一杠啦。
　　不过也就是表面如此，琪亚娜也是将她从可可利亚的控制中救出来的人之一，虽然这是可可利亚计划里有意为之，但是也使自己获得了很大的自由，所以琪亚娜也是她所认可的同伴。
　　但她果然还是更在意对自己温柔的芽衣姐姐！
　　“哼！真是麻烦死了！要是跟着我们的不是这个小矮子，而是菲星该多好。”
　　琪亚娜的嘟囔让布洛尼亚面无表情的脸上皱起了眉头。
　　这一路上琪亚娜和芽衣多次的提起了名为菲星的人，从对话里来看应该是长空市遇到的人。
　　但这个神秘人到底是谁，自己却完全不知道，查询资料也完全找不到相对应的人。
　　在资料库里的确有一些叫这个名字的人，但是却都不在长空市，而是离这里很远。
　　在长空市被逆熵掌控的现在，应该不会出现这种不知道的问题才对啊？
　　是可可利亚妈妈隐瞒了自己？还是就是上次要去抓捕的死士？
　　“说起来.....这个小矮子和菲星很像啊，都是面无表情的样子，只有很少的时候会露出表情，但是好像又有些不一样......。”
　　“嗯，这么一说的确像呢。”
　　又是菲星？这个人到底是谁？
　　皱了皱眉头，心中暗自把菲星的资料列为了任务的第二序列。
　　“可惜菲星决定留在这里，并不打算和我们一起走......。”
　　“是啊......。”
　　看着露出怀念神色的琪亚娜和芽衣，布洛尼亚顺势问出了口中的问题。
　　“芽衣姐姐，那个菲星是谁？”
　　嗯，全然不理琪亚娜。
　　“菲星啊......她是一个死士哦~！一个很温柔的死士......。”
　　“就是那个帮助过你们的死士吗？”
　　“诶？布洛尼亚你知道？”
　　“是的，在之前她被可可利亚妈妈列为第二抓捕目标。”
　　“这样吗？希望她不要有事啊！”
　　被无视的琪亚娜却在这时突然插了进来。
　　“哼！菲星才不会有事呢！她可是很厉害很警惕的！比某个小矮子好的多！”
　　“......。”
　　布洛尼亚什么都没说，而是紧紧的和琪亚娜对视着。
　　“唉......！”
　　看着又杠起来的两人，芽衣有些心累的叹了口气。
　　“好了，好了！今晚先找个地方睡觉吧！”
　　“嗯！听芽衣的！”
　　“芽衣姐姐说的对！”
　　瞬间重归于好！仿佛什么都没发生的样子。
　　看着这一幕，芽衣心里又是叹了口气，带着琪亚娜和布洛尼亚找了栋楼走了上去。
　　但是在相上走了几层以后，她们警惕了起来！
　　“不对劲！这里为什么死士这么少？”
　　“通过观察，布洛尼亚发现这里除了少量比较强的死士以外，一个普通的死士都没有。”
　　“说不定这些高级死士有领地意识，把那些低级死士都赶走了呢？”
　　布洛尼亚斜着看了琪亚娜一眼。
　　“高级死士并不具备领地意识，会杀死一些低级死士，但是不触碰到她们就不会被攻击，所以琪亚娜的说法并不成立。”
　　“那为什么......。”
　　“好了！今晚我们就不上去了，直接到下面休息吧，小心点的话就不会被发现的。”
　　“嗯！”X2。
　　整栋房屋的情况让她们感觉心里有些凉飕飕的，这个时候还是住在下面会感觉安全一些。
　　最终她们选择了三楼。
　　这个楼层可以说是即不容易被上方的死士发现，也不容易被下面的死士注意到。
　　“这道门的锁怎么是被破坏的？”
　　布洛尼亚看着被打出一个洞的门感觉有些奇怪，但是看着里面却又被一个个家具给堵住，就放弃了继续查看的想法。
　　也许在崩坏能爆发的时候，里面的人还没有完全变异成死士，想通过堵住门来阻止死士的侵入吧？
　　但可惜，崩坏能不是病毒，长期在充斥着崩坏能的区域活动，在没有圣痕和经过抗崩坏改造的情况下，哪怕当时没有变异，最后也逃不了变异的结局。
　　看了一眼，最后和芽衣还有琪亚娜继续朝着前方走去。
　　在走过两扇门以后，她们停了下来，用武器破坏了面前的门锁。
　　进去就坐着休息了下来，毕竟刚才基本都检查过了，这层根本没有其他死士。
　　也就唯一一个堵住的房间没有去检查而已，但也完全没有必要，毕竟看里面的堵塞程度，里面的死士就算要出来也要一段时间。
　　进去以后三人坐在了还算干净的地板上，准备就地休息。
　　“真是的！也不知道还有多久......”
　　没说完的话停在了嘴里，她感觉自己的直觉在疯狂的向自己预警！
　　身体下意识的朝着芽衣扑去！
　　“芽衣小心！！！！”
　　在扑倒芽衣的瞬间，一道巨大的白粉色长枪从她们三人的头顶划过去！打碎了沿途的墙壁，直接打穿了整整三个房间！
　　而此时在裂缝的尽头，一个她们熟悉的身影正口里叼着一根没吃进去的泡面，手上还捧着泡面盒一脸茫然的看了看她们和门外的圣盾级崩坏兽。
　　---------------------------------------分割线---------------------------------------
　　昨晚那章真的是没搞死我，险些把我的心情和小说主角同步，屏蔽词实在是多，而且莫名其妙，改完一条，没屏蔽的又被屏蔽了，再改一次原本防屏蔽的又失效了，具体看看下面我改了多少次就知道了。
　　
　　感谢HMS厌战的月票打赏。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

今天也没法更新
　　早上不在家，旧深渊关了，然后我晚上去打狄拉克，狄拉克打完之后，手抽了，感觉不到第二天根本没法好，至于为什么我会手抽......模拟器玩家，而且我的主力是强袭啊！一直按。打完后我还是尽量码了会字，然后并没有码完，只能等到第二天尽量补上了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十四章所以说菲星又鸽了琪亚娜
　　琪亚娜看见菲星，打起了招呼。
　　“嗨！菲星！”
　　看着挥着手的琪亚娜，菲星也下意识的想举手打招呼。
　　然后她顿住了。
　　“嗨个毛线啊！琪亚娜你们搞什么？！”
　　“我也不知道啊！之前我们进来的时候这东西还没有的！”
　　嗯？！（警觉！）突然出现？！
　　仔细的看着那只打破墙壁的崩坏兽。
　　与圣殿级崩坏兽如出一辙的外表，但是身上的纹路更为繁杂，而且外侧更偏黑紫色，而在其右手的长枪上缠绕着一道道紫色的闪电。（上章名称错误，是圣殿级崩坏兽。）
　　吗诶？！炽热闪电？！怎么是这玩意？！
　　“你们都不会注意查查外面的吗？！这玩意是炽热闪电啊！会瞬移的啊！这下跑都跑不掉了！”
　　“诶？！那就赶紧干掉这玩意吧！”
　　“对啊！你们快干掉这玩意吧！”
　　“好的！我们......等等？！你呢？！”
　　“我是死士不会被攻击啊，而且我也打不动这玩意，我为什么打？”
　　“......。”
　　讲的好有道理......。
　　“琪亚娜！快先别说话了！快点过来帮忙！”
　　芽衣说着就开始朝着炽热闪电蹲下蓄力。
　　菲星看着芽衣准备冲出去跳到炽热闪电的头上进行攻击，连忙朝她们大喊！
　　“等会！她手上有盾！你冲过去会被拍飞的！而且她的长矛上面有闪电会点晕你！你们先撤回楼里去！然后......”
　　翻身躲过又一下扫来的带电长矛，菲星继续朝着她们喊。
　　“然后芽衣朝上面走！往上走几层楼！琪亚娜和布洛尼亚去楼下！等会你们在下面吸引炽热闪电的注意！芽衣注意刺杀！”
　　迅速的说完，然后伸手接过布洛尼亚扔过来的黑色物体，低头一看。
　　蓝牙式的耳机。
　　抬头一看，她们已经离开了原来的位置。
　　什么意思？让自己指挥？
　　摇了摇头，菲星戴上了耳机，也跑了出去。
　　炽热闪电体积这么大，现在不跑等会被波及就麻烦了！
　　不过她也没跑多远，仅仅只是多跑了两个房间而已。
　　探头看向外面的炽热闪电，发现琪亚娜和布洛尼亚已经在下面和炽热闪电打了起来。
　　你们速度这么快的吗？！这才一分钟不到啊？！三楼啊！
　　手一抬，打开了耳机。
　　“芽衣，你到哪层楼了？”
　　“我刚上一层楼啊？”
　　耳机里传来的声音让菲星确认了，不是她们速度太快，也不是自己被“砸瓦鲁多！”，而是她们下楼就是用跳的！
　　大姐！三楼啊喂！你们这身体真的是人吗？！
　　好吧，女武神的确是人，只是有圣痕加强的她们也的确比一般人强很多。
　　摸了摸（）胸口平复了一下心情，看着外面被牵制的炽热闪电嘱咐了一声。
　　“芽衣，等会到楼上以后说一声。”
　　“好的！”
　　随后便不再说话。
　　忽然想到了什么，眼睛微微一咪，手一甩！新月玫瑰变成了狙.ji.枪形态。
　　端起瞄准了长矛刺来刺去的炽热闪电，她有种奇怪的预感！
　　在等了一会后，耳机里芽衣的声音终于响了起来。
　　“菲星！我到天台了！”
　　我去！大姐！你跑这么高干嘛？！不怕等会摔死吗？！
　　不过想想，好像琪亚娜她们刚才也是直接跳下去的？
　　“好！你现在到边缘！听到我命令，就跳下去刺杀！”
　　“明白！”
　　听到了芽衣的回应，她再次朝着喊了起来，不过这次是对另外两个人说的。
　　“琪亚娜！布洛尼亚！把炽热闪电的方向调整一下！让她背对大楼！”
　　琪亚娜和布洛尼亚没有说话，直接远离了大楼。
　　炽热闪电随着她们离开的方向偏转。
　　再刚转过去的时候，菲星的声音从她们的耳朵里传来。
　　“芽衣！就是现在！”
　　芽衣听到菲星的话，直接从楼上跳了下去！
　　“哈！！！！！”
　　伴随着芽衣划破长空的喊声！太刀刺入了崩坏兽的脑袋里！
　　“嗷！！！！！”
　　一声惨叫般的声音从炽热闪电的口中发出，随即她狂暴了起来！
　　大盾和长枪开始一顿乱甩，狂暴的电弧开始随着长枪四处飞散！
　　随着崩坏兽节奏的变化，琪亚娜她们的节奏也同样跟着变的紊乱，琪亚娜和布洛尼亚四处闪避着炽热闪电的攻击！
　　而芽衣则是死抓着插在崩坏兽头上的太刀不放！
　　看着狂乱的崩坏兽和四处躲闪的琪亚娜她们，菲星开始思考了起来。
　　太刀的一击不足以杀死巨大的炽热闪电，看来现在的她们战斗力还并不够。
　　同样使用着这些对崩坏兽来说显得太小的武器的女武神却能杀掉崩坏兽，但还没有成为女武神的琪亚娜她们显然并不能干掉这个庞然大物。
　　而自己也同样不行。
　　死士是低于崩坏兽的下位物种，无论从战斗力还是上限来说都是如此，尽管自己这种死士并不一定一样，但是现在的自己毫无疑问是普通死士的战斗力。
　　自己无法对律者造成伤害，也同样无法对崩坏兽产生伤害，这两者对于自己来说没有什么区别！
　　那么应该如何破局？开团本？现在也没有团本提示。
　　那么这唯一的肉眼可见的破局手段就无法使用了。
　　那么该怎么办？！
　　菲星这次实在是想不到办法。
　　炽热闪电会瞬移，她们是跑不过的！那么，就只能正面打！
　　但现在看来，的确琪亚娜她们能给炽热闪电造成伤害，并且使她发狂！但是这并不能让她丧失战斗能力！那么就等于没有作用！反而给己方造成了不利的影响。
　　那么......
　　菲星咬了咬牙，转身朝着楼下跑去！
　　转过楼梯和拐角，菲星跑出了楼房朝着另一栋楼房跑去！
　　琪亚娜看着离开的菲星，口中发出错愕的声音。
　　“菲星？！”
　　听着耳机里那带着难以置信情绪的声音，菲星身形一顿！再次咬了咬牙！继续朝着目的地跑动了起来！
　　“琪亚娜！回神！”
　　布洛尼亚那有些无机质但此时却能感受到明显情绪的声音在她耳边响起，让她终于回过神，空中侧翻闪开了呼啸而来的闪电长矛！
　　“菲星......”
　　另一边。
　　菲星碾弃杂念，尽量不去理会耳机里的声响，奋力向着楼上跑去！
　　这栋大楼依然可以看清楚炽热闪电和与她战在一起的琪亚娜她们。
　　跑到楼顶，马上端起狙.ji.枪看向了炽热闪电那里！
　　还好！琪亚娜她们还没什么事！
　　心里松了一口气，缓缓对着耳机说道。
　　“好了，芽衣！拔下剑和琪亚娜她们各自朝三个方向撤离！”
　　“可是！......”
　　“听我的！现在只能试试这惟一的办法！”
　　“....好！”
　　在炽热闪电头上的芽衣脚踩在炽热闪电的脖子上，用力拔下了太刀，翻身跳了下去！（如果那地方算脖子的话。）
　　三人对视了一眼，然后分成三个方向互相逃离开来！
　　炽热闪电愣了两秒，然后转身准备朝着芽衣追去！
　　就在这时！一颗带有大量尾焰的子弹如同流星一般射在了她那唯一一颗的形似眼睛的粉色光点上！
　　“嗷！！！！！”
　　痛苦的哀嚎声响起，但并没完！数发子弹在她哀嚎之时再次打在了她的“眼睛”上！
　　随着再次的哀嚎，炽热闪电举盾挡在了自己的脸上。
　　“呼......。”呼了口气，感受自己只剩下一点的崩坏能，摸了摸手上的狙.ji.枪。
　　这玩意是如此的可靠！
　　“芽衣！布洛尼亚！趁现在她看不了东西！朝琪亚娜那里前进！我来拖住炽热闪电！”
　　“但是菲星你......！”
　　“我没有关系！我是不会死的！你们先逃吧！”
　　“...好！”
　　在菲星稳定心神的时候，琪亚娜的声音从耳机里传了出来。
　　“菲星！一定要回来找我们啊！”
　　菲星嘴角弯起，露出了在此时无人欣赏到的美丽的笑容，口中传出带着明显温柔情绪的话语。
　　“放心，我不会死！我会回来找你的！要等着我啊~！”
　　听着耳机里传出的温柔话语，琪亚娜嘴角也弯了起来。
　　“嗯！我相信你！我会等你回来！”
　　听着琪亚娜那元气的声音，菲星脸上保持着笑容。
　　手上动作一点也不慢，抬手一发子弹打在了察觉到芽衣经过而转身的炽热闪电的头上。
　　“嗷！！！！”
　　同样的声音，这次可不是哀嚎，而是愤怒的声音！炽热闪电无视了芽衣，转身用修复了的“眼睛”看向了在楼顶上射暗枪的菲星！
　　感受着还够填充三发子弹的崩坏能，菲星心里再次叹了口气，然后毫不犹豫的开了两枪！
　　子弹呼啸的打在炽热闪电举起的盾牌上，这两发子弹也彻底的激怒了她！撤底的无视了芽衣，朝着菲星那里赶去。
　　脸上依然笑着，只是此时脸上带着一些嘲弄。
　　再开了一枪吸引炽热闪电的注意力，菲星将新月玫瑰变成了镰刀模式，从地上站了起来，翻到了防护围栏外面。
　　此时崩坏能所剩无几的自己选择只有一个。
　　在炽热闪电走到楼房下一枪打在楼房上以后，菲星起身跳了下去！
　　镰刀朝下，用力的刺向了炽热闪电的眼睛！
　　嗯，没刺进去，攻击力太弱了。
　　不过托了圣殿级崩坏兽身体构造的福！镰刀挂住了炽热闪电的“兜帽”！
　　感受到手上的力度，菲星脸上的笑容更加灿烂了！
　　身体出现了一道道火红的裂痕，感受着身体如同慢慢被点燃。
　　对不起......琪亚娜，我要暂时食言了......。
　　“轰！！！！”
　　炸裂的火焰瞬间给炽热闪电造成了大量的伤害！让她段时间完全无法恢复过来！只能痛苦的丢失视野，发狂的攻击着四周！
　　远处。
　　“菲星！！！！！”
　　琪亚娜瞳孔一缩！颤动着！感觉自己浑身无力，下一刻就双腿一软跪倒在了地上。
　　“菲星！说好的会回来呢？！菲星！你这个骗子！”
　　泪水随着她的话语滴落。
　　“笨蛋琪亚娜！快起来！她是特殊的死士，她们有不会轻易死亡的方法，她是不会死的！”
　　“是啊！琪亚娜！快走吧！这样才有再见到她的机会！”
　　看着渐渐围上来的死士和崩坏兽，芽衣和布洛尼亚迅速的拉起琪亚娜离开了现场。
　　......。
　　------------------------------------------------------------------------------分割线----------------------------------------------------------------------
　　可以公开的情报：
　　死士与崩坏兽：崩坏能感染除了造成律者和拟似律者以外还会造就死士和崩坏兽两种生物，在早期的崩坏3设定里，崩坏兽是由动物感染崩坏能而成，但在游戏主线剧情的章节第九章里却明确表示过，人也能变成崩坏兽，所以死士应该是属于崩坏兽的下位，或者说变异失败的残次品。
　　死士一般是绝对比崩坏兽弱，但不包括等级不对等的情况，比如普通的战车级崩坏兽是怎么也不可能打的过一个死士武尊那样史诗单位的死士，但同时死士总体依然比崩坏兽要弱，比如死士目前最强也就到死士武尊那个级别，但死士武尊只能和A级女武神打对手；而崩坏兽具有帝王级和审判级，帝王级可以灭杀A级女武神与其麾下带领的小队，游戏里著名劳模迦尼萨就拥有灭杀两名A级女武神与其麾下数名女武神的战绩，但S级女武神却能独立讨伐帝王级崩坏兽；而审判级更是强大，甚至能媲美S女武神！战斗力和拟似律者相当！在漫画里获得了律者宝石的贝纳勒斯甚至一击就能秒杀掉A级女武神中极强的莎乐美.乔卡南！所以崩坏兽还是强很多啊。
　　嗯，一般是如此，但这需要排除一种在死士和崩坏兽里都极为特殊的存在，那就是奇行种！这帮家伙或许招数不多，战斗力比起其他死士和崩坏兽也不能说强，但是个个拥有极强的防御力！并身怀特殊能力！造成的威胁甚至丝毫不比一些帝王级和审判级低！说不定特殊情况下能威胁到S级女武神！
　　尤其在那个特殊的代号为塔纳托斯的死士出现以后。
　　代号塔纳托斯的死士看起来与一般的禁卫军死士差不多，但是却拥有极快的移动速度与不慢的攻击速度，并带有回血能力，其攻击力更是不低！在游戏中顶配4星圣痕的女武神被砍了一刀几乎就去了4分之一的血；而且这还不是更可怕的！更可怕的是她的诅咒能力！只要在砍了你一定次数以后，你的全队就会被即死！全队即死！在部分玩家眼中这甚至比地图里最高等级才能讨伐的宙斯还难打！
　　感觉就算是某个旧版本深渊两刀一个泰坦的镰刀女王都只能给她让让位置，真实的她改变了死士。
　　感谢坤鹏.、幻月梦樱、杏大爷、书客17305617238、芙兰朵露♛、梦中之殇的月票、刀片打赏。
　　实际不算上后面的资料，这一章也就3000多字，本来想多写点，但......太晚了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十五章重逢与坦白
　　复活的菲星趟在地上，半天没有爬起来。
　　自爆的威力强吗？很强！
　　威力不错，在加了火属性强化后更是进一步提升！而且并不需要多少启动崩坏能，并且崩坏能存量不影响最终威力。
　　但是代价是什么呢？痛！非常的痛！
　　从身体里裂开的感觉本身就很痛，更不要说最后的爆发，同时崩坏能的存量越少，就越痛！
　　这个“游戏”可是不削弱多少疼痛的，尽管有所削弱疼痛，但是却非常少！
　　她现在就是直接躺在地上疼的一动不动。
　　本身慢慢裂开的疼痛加上自爆的疼痛最后还有崩坏能见底加成的疼痛简直让她痛不欲生！
　　尽管现在她已经复活，身上也不再有那种疼痛感，但是精神上却没缓过来。
　　趟在地上趟了20分钟左右才开始起身。
　　活动了一下手脚，摆脱着那种刻于脑中的疼痛感。
　　明明之前自爆还没那么痛的，为什么？
　　想了下后，她问了下客服。
　　“因为之前在自爆的时候，玩家属于死后自爆，死后自然不再有疼痛感。”
　　“......。”
　　这样也行？
　　也就是说死后自动爆炸不会有感觉，而活着的时候自爆就疼的要死？
　　也就是说......菲星脑袋里逐渐冒出大胆的想法。
　　打住！这样搞不好会变成自爆苟的！那样绝对不行！
　　摇了摇头，把脑海中那大胆的想法甩了出去。
　　那么，现在应该做什么？
　　刚手动自爆给琪亚娜她们创造了逃跑机会的菲星思考着。
　　摸了摸耳朵，刚刚的耳机已经被自己的自爆炸碎了。
　　要不......回到刚才的地方去？
　　心里这么想着，但是脚却先一步的朝着自爆的位置走去。
　　她们大概已经不在那个地方了，但是自己怎么说也该去看看，说不定能够找到她们的痕迹？
　　快步朝着自爆的位置赶去，路上无多少意识的死士都看了她一眼。
　　越是朝着自爆地点而去，她速度却又开始越慢。
　　万一炽热闪电没走怎么办？
　　这才是她最担心的问题。
　　毕竟......自己可是拉足了仇恨！再复活一次赶过去不值得啊！
　　小心翼翼的到达了原地点，她看到了一个巨大的熟悉身影。
　　高大的身形，带着雷电的长矛，巨大的大盾，以及那黑紫带白的配色，就是那个被自己炸了的炽热闪电！
　　这货怎么还在啊？！
　　紧张的自己做好了在场死亡的准备。
　　谁知道自己都已经走到她面前了，对方却看都不看她一眼。
　　想起客服所说的话，菲星明白了。
　　这是......拉脱战了？
　　心里安定了下来，避免不必要的死亡自然是好的。
　　抬腿走回原来泡泡面的房间，发现泡面都已经冷了。
　　不想再吃了，看了看外面无意识游荡过来的炽热闪电，直接拿着泡面丢了过去！
　　“嗷？？？”
　　炽热闪电被凉了的泡面砸中，抬头却没有看到砸她的人，发出了懵逼的声音。
　　在她懵逼的四处找袭击她的罪魁祸首的时候，菲星正拿着新月玫瑰一脸淡然的从她脚下走过去。
　　崩坏兽对崩坏能的感应是十分敏感的，但同时，不是由对方用崩坏能发出的攻击，不用自己的视觉看见，她们就不知道到底是谁在打她们。
　　打击报复完了炽热闪电的菲星朝着另一栋楼走去。
　　原本那栋楼被崩坏兽打坏了墙，而墙壁里的水管管道自然也是被破坏了，在那种房子里修整的话，自己可是会不舒服的。
　　不过还是要找离炽热闪电远点的楼房比较。
　　嗯？这栋楼怎么没有死士的？！
　　难道......？
　　心里明白了什么，但是不敢确定是不是想象的那种情况，还是一脸紧张兮兮的朝楼上走去。
　　“喂？有人吗？有人吗？这里有人吗？！”
　　不停的喊着这些话，菲星一步一步的朝着楼上走。
　　最后走到了顶层，她打算放弃了。
　　虽然这栋楼没有死士，但是也同样没见到有人出现。
　　说不定琪亚娜她们清理过这栋楼以后突然就离开了呢？
　　以她们的脚力不是没可能。
　　转身准备到下层随便找个房间休息。
　　“菲星？”
　　身后传来的声音让她停下了脚步。
　　转过身去，看到了自己想要找到的身影！
　　“菲星！”
　　接住了扑过来的琪亚娜，菲星紧紧的抱住了她。
　　听到琪亚娜身影的芽衣和布洛尼亚也冒了出来，看见了抱在一起的两人。
　　“菲星，回来了？！”
　　“嗯！回来了。”
　　布洛尼亚什么都没说，而是看着菲星。
　　菲星也没有在意。
　　就如同初次见到芽衣一样，对于不熟悉的人她可不会多在意，哪怕那个人是主角三人组里的布洛尼亚、是自己的好！朋！友琪亚娜关系要好的队友也是一样的。
　　“话说你们怎么会还在这附近？不应该远离炽热闪电吗？”
　　芽衣先是转头看了看和菲星抱在一起的琪亚娜，开口问着。
　　“本来是这样没错，可是琪亚娜非要在这里等你，所以我们就躲在了这里，因为担心被那个叫炽热闪电的崩坏兽找到，还特意选择了顶层。”
　　“这样吗......？”
　　心里点了点头，这样的选择也没错，虽然因为琪亚娜这拖累队友的做法有些生气，但是毕竟是为了自己。
　　琪亚娜放开了菲星，从她的怀里脱出，然后转身抓住菲星的手腕把她按在了墙壁上！
　　菲星一脸懵逼的没反应过来。
　　自己怎么就被壁咚了？！
　　双手抓着菲星把她按在墙上的琪亚娜瞪视着菲星，并把脸靠近了菲星的脸，瞪着她一言不发。
　　“琪亚娜，你.....要干什么？”
　　看着近在咫尺的琪亚娜的脸，以及她那倒映着自己的眼睛，菲星脸色发红，但是尽量维持着冷静。
　　琪亚娜看着菲星，口里一字一顿的说着。
　　“下！次！不！要！再！这！样！自！作！主！张！的一个人去吸引敌人了！听到了吗？！我最讨厌那种一言不发就突然离开的人了！......”
　　心里浮现出了一个高大的身影。
　　“......至少要先说一声，不然我再也不会理你！”
　　看着眼前琪亚娜坚毅的表情，听着耳边传来话语，菲星有些艰难的点了点头。
　　“嗯.....我知道了！我一定....不会这么做了！”
　　笨蛋白毛团子！靠的太近了！
　　旁边看着菲星脸上红晕的芽衣脸上出现了忧色，然后一瞬间又收敛了起来。
　　琪亚娜放开了菲星，起身后退。
　　“哼！这就对嘛！如果菲星你再那样，本小姐绝对不会原谅你！”
　　“好好好~....。”
　　嘴上应和着琪亚娜，菲星带着红晕的脸上忍不住露出了灿烂的笑容。
　　看着菲星脸上露出的迷人笑容，琪亚娜忍不住又是一呆！
　　“...咳嗯！好了啦，我信你了啦，快进来！”
　　抓起菲星的手朝着房间里走去。
　　心里轻轻的嘀咕着。
　　“为什么菲星每次笑起来都那么好看？真是的！要不是自己有芽衣.....说不定......”
　　牵着菲星的手，和因为菲星的笑容而同样呆了一会的芽衣还有布洛尼亚一起返回了房间里面。
　　晚上。
　　菲星坐在窗前看着外面的夜景，但实际并没有什么好看的。
　　外面虽说不上灯火通明，但是也有几家灯是开启的；也许是有崩坏能适性的人类，也许是户主忘记了关灯；但庆幸的是，崩坏兽和死士并不会对灯光起太大反应。
　　也算是万幸吧？
　　因为死士的特殊视界，此时倒是也可以清晰的看到底下来来往往的粉白小点。
　　外面单调的夜景并未妨碍菲星的观看，她看的也不是这些，或者她根本就没去看这些。
　　她在思考一些以后的问题。
　　“菲星！一起去洗澡吧？！”
　　琪亚娜元气的声音打断了她的思绪。
　　头也没回的回了她一句。
　　“不了，你们先洗吧。”
　　正打算继续思考的菲星被琪亚娜抓着手强行掰了过来。
　　“哎呀~！一起去洗嘛~！”
　　凝视着琪亚娜，菲星一言不发，过了一会才开口。
　　“我劝你不要那么做，毕竟......你想要知道我的一些秘密吗？”
　　她打算坦白了。
　　当断不断，反受其乱！她还是打算断掉这层关系！
　　不说自己以前是男性的问题，就光是崩坏3世界的世界观、价值观就让她不适合和琪亚娜在一起；崩坏可是人类的死敌！而自己也不是律者！在一起注定受伤！
　　菲星是个带有利己主义的人，所以她同样也明白这样对自己不好，也注定会伤害到对方，无论是对对方的感情也好，生活也好。
　　琪亚娜是芽衣的！琪亚娜是芽衣的！琪亚娜是芽衣的！！！！！心里重复着这句话，同时用着诸如“自己已经不是活人了！看看自己这伪装装态下苍白冰冷的皮肤！”之类的话语反复在心里重复。
　　总之，她有些自卑了。
　　这句话在说出的时候，尽管脸上面无表情，但是她的眼中已经出现了一丝哀色。
　　“...嗯，你说吧。”
　　琪亚娜的脸上很平静。
　　芽衣和布洛尼亚也好奇的围了过来。
　　“我.....以前是个男人。”
　　她还是说了出来。
　　这样琪亚娜这个百合女应该是绝了心思了吧？
　　“嗯，所以呢？”
　　哈？！！！
　　菲星呆住了，她一脸问号啊！
　　所以？所以个什么啊？！你面前是个男人诶？！你都没什么感觉的吗？！还要拉着自己去洗澡？！
　　“所以这和现在我要和你一起洗澡有什么关系吗？你现在不是女孩子吗？而且替我和芽衣包扎的时候你不是看过我们的身体了吗？”
　　回答的很平静，一脸的理所当然。
　　Emmm......好像的确是这样来着。
　　莫名的感觉自己说不下去了。
　　这时布洛尼亚的声音却响了起来。
　　“等等！男人是怎么变成死士的？这不可能！”
　　用着平静但带有些许疑惑的声音反驳着，面无表情的脸上眉毛都微微皱了起来。
　　菲星没有说话，眼睛看向了琪亚娜。
　　“嗯，说吧！我想多听听菲星的事！”
　　听着琪亚娜的话，菲星脸上不自觉的露出了些许笑容。
　　收敛起脸上的表情，菲星一脸平静的说出了心里刚准备好的话。
　　“我......或者说我们，我们被称为升格者死士；与普通的死士不同，我们原本是死去的人，被崩坏意志将灵魂重新抓了出来，安装在了新的身体里面......”
　　看了看没有说话的三人，菲星取消被动开启了虚像印记，看着自己与外面死士一样惨白的手，继续了没说完的话。
　　“所以我们无分男女老少，只要是死去的人，都有可能被‘复活’成为死士，虽然被选中的几率很小......。”
　　深吸了一口气，被琪亚娜抓住的手反抓住了琪亚娜的手。
　　“我以前只是神州的普通男性高中生，因为在教学楼走廊上被人不小心撞飞了出去，翻出了围栏，从楼上摔下摔碎了脑袋......。”
　　她没有再说什么，她想说也就这么多了。
　　“所以这就是你们这么勇敢的原因么...？”
　　布洛尼亚说道。
　　“勇敢？你见过其他升格者死士么？”
　　“嗯，是的！我以前在逆熵的时候...我们也抓过你们，但是每次你们的人都毫不犹豫的自爆了，而且一点也不顾及自己，就算是...你们的复活物品被发现，她们也打算冲过来自爆，似乎...一点也不怕死亡...！”
　　眉头皱起，面无表情的布洛尼亚似乎也有些害怕的样子。
　　“呵呵呵......。”
　　菲星发出了笑声，声音中带有嘲笑的情绪，可因为自身的情况脸上依然保持着面无表情的样子，看起来显得有些渗人！
　　“那是当然的，我们本就是被强行复活的死人，而且其中除了意外死亡的，还有他杀和自杀的，有些人可是基本不在乎自己的生命哪！能活着就活，活不了死了也无所谓的那种！呵呵呵…更不要说…其中还有一些有亲人有朋友却无法再相见…，成为孤儿的人呢…。”
　　听着菲星的话，三人沉默了。
　　琪亚娜更是握紧了菲星的手。
　　并没有喂药。
　　emmm......原本因为更新晚，所以为了节省时间，以前感谢过的书友就不打算再感谢一次了。
　　然而......最近发现这样并不能节省时间，所以我还是当天依然把给我月票和刀片之类打赏的书友都感谢一下吧。
　　感谢书客72276525594、変態ロリ、HMS厌战、MiaoXIGE、幻月梦樱、꧁༺墨白༻꧂、幻想愚者、1313、无限星辰1513、XFas的月票、刀片打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十六章套路啊！
　　最后还是被琪亚娜和芽衣强行拉去洗澡了。
　　并且还被大大的揩了油！
　　自己的身体（）都（）被（）全（）摸（）到（）了！
　　虽然自己也摸了就是。
　　羞耻了好一会，最后被琪亚娜拉到了床上，强行睡觉。
　　天啦！死士是不睡觉的啊！
　　第二天早上看着靠在自己旁边的琪亚娜、芽衣、布洛尼亚，菲星一脸无奈。
　　不要觉得羡慕！她们就是把自己当空调，大热天旁边放一冰块是确实凉爽！
　　侧身看了看琪亚娜，眼睛在她的双唇上面停留了一会，菲星微微起身，把头放到了她的脖颈间。
　　最终还是没有选择进一步，但是却也不代表自己不能收取点别的东西。
　　鼻子靠着琪亚娜的脖颈，深吸了一口气！
　　味道，很香！
　　在吸了琪亚娜之后，心里有些不舍的从床上坐起。
　　看了看四周睡的死死的三人，菲星思考起今天的行程安排。
　　继续刷怪？好像没有必要刻意去，反正琪亚娜她们的目的是离开长空市，等会在路上再刷也不是不可以。
　　稍微怠惰一下也....不是不可以吧？
　　心里想着，继续躺了下去，看着琪亚娜的睡颜。
　　中午。
　　芽衣在厨房做饭，琪亚娜抱着菲星的手在看电视，布洛尼亚在电脑上不知道写着什么，而菲星则是如同睡着了一般靠在沙发上。
　　然而她其实在聊天室里聊天。
　　---------------------------聊天室----------------------------
　　地狱蝴蝶：大概就是这个样子。
　　这天命有问题吧：这样真的好吗？
　　最爱露比：我倒觉得不错。
　　雅达利的服务器：管那么多干嘛？她说都说了，还能怎么样？
　　想要抱温蒂：我在想，她把我们的这些资料都说出来不是会很不好吗？怎么看这时候都应该尽量隐藏自己这边的秘密好吗？她这样暴露出去说不定我们就麻烦了！
　　格里芬带队工头：不，我倒觉得她这样做没什么麻烦，反倒是好处比较大。
　　想要抱温蒂：诶？！可是......
　　你也是舰长？：我也是这么想的。
　　想要抱温蒂：可是为什么呢？
　　你也是舰长？：首先地狱蝴蝶和琪亚娜她们说的只是一些浅显的内容，根本没什么，核心的问题她一个也没讲到；首先她只说了我们是崩坏意志复活过来的人，并没有说是崩坏第二意志召唤来的；第二，她只是说我们是其他地方的死者，却也没说我们是其他世界的人；包括这个聊天室她也没说；这才是我们最大的核心秘密。
　　雅达利的服务器：舰长说的在理。
　　最爱露比：舰长说的对。
　　这天命有问题吧：嗯，有道理。
　　想要抱温蒂：原来是这样啊！
　　任天堂世界第一：不愧是舰长！
　　--------------聊天室----------------
　　这个“你也是舰长？”人气好像很高的样子？
　　菲星有些诧异，然后继续看了起来。
　　---------------------------聊天室--------------------------
　　格里芬带队工头：说自己是崩坏意志召唤来的，那些诸如天命之类的势力多一些顾忌和猜疑，而我们这些攻击普通死士然后被死士群体群殴的行为又会加重他们的疑惑。
　　你也是舰长？：对！
　　格里芬带队工头：然后再加上第二条，他们可能不会再来抓我们，而是会想办法和我们交谈，说服我们。
　　你也是舰长？：嗯。
　　格里芬带队工头：最后，她和布洛尼亚说我们成了无家可归的孤儿，是因为可可利亚那边对吧？
　　地狱蝴蝶：对，按照主线剧情和漫画推论，布洛尼亚在温蒂出事之前一直都是可可利亚那边的间谍；虽然这也有可能不准确，毕竟米忽悠那么喜欢吃书，在长空市我也没碰到漫画里几层楼高的圣殿级崩坏兽，但这样说也说不定能让布洛尼亚把话传到可可利亚那里；而且就算不传到，也能刷主角团的好感嘛！
　　这天命有问题吧：哦，这样啊？倒是，可可利亚很喜欢小孩子，也很在意无家可归的孤儿；你让板鸭把消息传给可可利亚，可可利亚说不定会出于同情而不再对我们下狠手；然后说不定她还会把这消息传到逆熵总部去？
　　地狱蝴蝶：对，而且传到逆熵总部去的话，在逆熵里的天命探子和世界蛇探子也同样会听到，他们可能会想办法拉拢我们；毕竟我提到了灵魂，依照奥托那个家伙.....，世界蛇那边又一直在研究人类和崩坏结合，虽然说我们直属于崩坏意志会让他们有些顾虑，可也猜不准他们会不会行动；现在我们还是初期，别理会他们就好，路上破坏所有的监控摄像头，然后多换换棺材的位置就可以了。
　　想要抱温蒂：这样啊？！
　　最爱露比：对！这样就很好！
　　雅达利的服务器：赞同！
　　任天堂世界第一：不愧是地狱蝴蝶啊！
　　----------------聊天室----------------
　　布洛尼亚看了看聚精会神的看着《吼姆大冒险》碟片的琪亚娜，依依不舍的看了看电视上的画面，然后又看了看旁边仿若在睡觉的菲星，关上手中的电脑，起身朝着洗手间走去。
　　转身的她并没有看到，背后的菲星微微睁开眼睛看着她。
　　人是容易被情绪左右的生物，但也同样是容易平静下来的生物。
　　昨天自己在琪亚娜面前情绪有些失控是不错，自己是崩坏生物，而且没钱没大组织后台、也没有足够的实力，这些都让自己想斩断和琪亚娜她们的联系！
　　琪亚娜身边可全是风波，自己在她身边说不定会很麻烦，最后陷进去都会受伤。
　　Emmmm......大概再加上了一些自己以前的男性观念吧？
　　总之就是这些东西让她昨天打算拒绝琪亚娜的洗澡邀请，并且让她们离自己远一点。
　　然后从那句“嗯，所以呢？”开始她就懵逼了！然后随着之后的话语渐渐平静了下来。
　　琪亚娜的话让她心里很感动！
　　因为自己的实力不足，再加上以前的男性观念，最后还有因为一直没有亲密接触过可爱女孩子所带来的羞怯......总之在琪亚娜面前变成弱受的她好像陷的更深了？
　　这白毛团长是真的有毒！
　　不过刚开始感动，就随着布洛尼亚的声音而平息了。
　　她开始思考起别的问题。
　　有关布洛尼亚的问题。
　　布洛尼亚.扎伊切克，按照崩坏3官方名称是布洛妮娅，不过因为某搜狗打字法弹出来的是布洛尼亚，而且不少人也这么叫的习惯了，也倒没太大所谓，反正也就是算俄文谐音翻译问题。
　　这个角色是可可利亚的手下，可可利亚孤儿院的成员，在X-10实验以后失去了自己最爱的妹妹希尔和自己拥有的部分感情。
　　同时在长空市崩坏爆发以后被可可利亚安排到了雷电芽衣的身边，后来因为无量塔姬子带着休伯利安到来，顺势被安排到了圣.芙蕾娅学院作为间谍持续的向可可利亚传递情报。
　　直到温蒂事件的发生，温蒂被杀死，而芽衣也差点死亡，让她和可可利亚彻底绝裂！
　　至少漫画和游戏的剧情接驳是这样的，但是也不保证是不是又是米忽悠吃书。
　　作为主角团的三人之一，她精通黑客技术，是个游戏高手，同时除了这些，在属性上基本与自己高度重合，并不好看出她的情绪和思想！
　　但自己知道大致的剧情啊！虽然剧情可能不完全可信，可是目前琪亚娜和芽衣的性格可是还没什么偏差的！
　　脑海里想着布洛妮娅的资料，心里开始飞速盘算着。
　　最后就说出了昨晚的那些话。
　　然而如果琪亚娜不点头的话她就不会说那么多话了~。
　　嗯，什么狗屁盘算！什么狗屁算计！到头来还不是听这白毛团子的吗？！这果然是情绪还在失控吧？！这果然是白毛团子中毒吧？！恐怖如斯！
　　嗯哼~！回到正题。
　　在这一通话下去，毫无疑问的刷了一把主角团的好感度，（尤其是琪亚娜。）还把最后一句话传递给了布洛妮娅。
　　目的达到了。
　　然后再在今天早上把事情的经过发到聊天室里，再刷一波其他升格者死士的好感，同时获得一些话语权，自己可以说是赚翻了啊！
　　至于这样做的额外后果，对布洛妮娅是不是有些不好？会不会坑到她？这又关自己什么事？
　　自己和琪亚娜关系好是因为她在自己最孤独、茫然的时候走到她的面前，打开了她的些许心婓，又因为长时间的相处，因此自己和她成为了好！朋！友。（最后一段当真的听。）（滑稽.jpg。）
　　芽衣也是同样和她在一起相处了好几天，这几天一起生活积累下来的羁绊。
　　但布洛妮娅呢？
　　纸片人老婆变成真实的了，当立绘变成真正的现实形象了，你还爱她吗？菲星是做不到的。
　　毕竟不是好看的立绘，而且她的背景也不简单，为了自己的生存，菲星就会有所提防。
　　更不要说自己和她才相处多久？说过几句话？
　　要知道第一次见到芽衣的时候自己对她可也是毫不关心呢~。
　　其实讲道理，真正的问题还是她们属性高度重合，两面无表情不爱说话的冰山搁一块简直能产生让丽塔穿着月魂装甲都汗颜的效果，从昨晚那次对话以后两个人就没说过话，一早上坐的那么近结果各干各的，这关系能好才有鬼了！
　　-----------洗手间--------------
　　“妈妈，布洛妮娅有事情需要汇报。”
　　“哦？布洛妮娅有什么需要汇报的~？”
　　“目标A雷电芽衣和目标B琪亚娜.卡斯兰娜身边出现了目标C。”
　　“哦？！那么目标C现在的状况怎么样？有没有和她们起冲突？”
　　布洛妮娅沉默了一会。
　　“...不，目标C，名称菲星，现在正被目标B迷的神魂颠倒...。”
　　“哈？！”
　　谢谢红萌馆大小姐、霧雨·魔理沙、ZZSSER的月票、推荐票打赏。
　　群号：205110432，欢迎大家来玩耍。
　　想要签约了，但又对书的成绩不太自信，看我小说的各位可以在这里扣个1举下手手吗？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十七章升级！加强！
　　老半天可可利亚才反应过来是怎么回事。
　　然后她就感觉惊了！
　　连续两个目标都喜欢上了这白毛，有点东西啊！
　　那按照这个情况就有些不好动手了。
　　“另外，布洛妮娅还有事情想要报告。”
　　“嗯？什么？”
　　“是关于目标C的群体资料。”
　　“哦？”
　　可可利亚的眼神犀利了起来！
　　这是弄到干货了？！
　　布洛妮娅把菲星说的话告诉了可可利亚。
　　“......。”
　　可可利亚没有说话。
　　这个话里的可信度有多少？想到以前行动的结果，很高！
　　当然这要是菲星知道肯定是要暗自吐槽她们，简直奇葩，去抓的几个人都是最不怕死的。
　　如此情况，再加上布洛妮娅表示她当时的情绪比较失控以及琪亚娜的存在，emmmm......，可信度还是相当高的！
　　可可利亚暗自握紧了拳头。
　　强行被复活为其服务不得安宁的死者，强行将对方变成孤儿......！
　　心里不经更加恨起了崩坏意志。
　　在下令暂时先放弃目标C菲星以后，她思考起了关于这个特殊群体的问题。
　　“升格者死士么......。”
　　----------分割线-------------
　　菲星的问题暂时解决了。
　　不过她并不知道这个，也并不是很关心，毕竟只是随手布置的事情。
　　她现在更关心升级以后会怎么样？
　　感受那还差一点点就要满了的经验条，几乎马上就能升级，她眼睛微微眯起。
　　客服只是告诉了她8级以后会会获得强力的攻击技能，应该怎么说都算是一个小蜕变。
　　但她却不知道蜕变是什么，是什么样子？什么标准？又要如何规划？
　　不要觉得这样不重要，要知道一点点加点错误面对的就不知道是什么。
　　更蛋疼是她问客服，客服告诉她转职以后不重置技能点数！也就是说走歪就基本完蛋了！
　　这仿佛十几年前的游戏标准真的让她吐槽不知道多少次了！
　　还好整个技能树不是多复杂，部分低级学的技能也是很有作用的，说不定菲星真的要抓狂了！
　　现在她正一枪补掉一个被琪亚娜她们打残的禁卫军死士。
　　有人带是真的美滋滋！
　　一路跟着琪亚娜她们捡漏是真的很开心！
　　就这样她升到了8级。
　　“琪亚娜！芽衣！布洛妮娅！先等一下！”
　　“嗯？怎么了？”
　　“先找栋楼上去，我要处理一些事情。”
　　琪亚娜她们虽然有些疑惑，可还是选了一栋楼走了上去。
　　在清扫完周围的死士以后，菲星径直找了堵墙靠上，然后打开了技能界面。
　　“她在干嘛？”
　　琪亚娜和芽衣看向布洛妮娅。
　　布洛妮娅有些三无，在她们中岁数最小，但是却是她们里面最聪明的的人。
　　“.....我也不知道。”
　　布洛妮娅皱着眉头看着仿佛假寐的菲星，无法明白她在干什么。
　　难道......是在蜕变么？！
　　她想明白了。
　　她知道菲星杀其他死士是在掠夺崩坏能，也知道无论是死士还是崩坏兽或者是律者，这些崩坏造物身上的崩坏能增多都会变强！但死士和崩坏兽却会出现进化的反应。
　　“知道是什么了吗？”
　　看着布洛妮娅的眉头舒展开，芽衣知道她明白了怎么回事。
　　“死士会在获得一定崩坏能以后进化，她现在在进化着！”
　　“进化？！”
　　三双眼睛好奇的盯向闭目的菲星。
　　如果常规判断，布洛妮娅的判断应该是对的。
　　但很可惜，菲星并不是常规死士，她们并不知道菲星带着有游戏界面。
　　--------------------技能--------------------
　　滞空冲刺一段（sp消耗0）：可在空中进行一段冲刺，但会受到很大的万有引力影响而导致在空中高度下降。
　　臂铠.重守之腕力（sp消耗0）：将崩坏能注入手臂臂铠，瞬间增加手部力量。
　　架势.蓄影（sp消耗1）：所有死士8级可学的通用技能，通过短暂的摆放架势，而集中武器上的崩坏能，特殊运转之后造成大量伤害。
　　------------------技能---------------------
　　这就客服说的强力杀伤性技能？
　　不得不说真是......太萨比了！
　　摆架势造成大量攻击？强行加前摇？！自己攻击速度还不够慢吗？！这个玩意实战的作用在哪里？！让对手打你么？！
　　心里吐槽着这玩意，但是她又的确缺强力的杀伤技能，这玩意槽点满满，但是好歹也是个强力杀伤技能不是？正好一点技能点，而且还刚好适合自己这种力量型的。
　　将三个技能全部学会了以后，菲星睁开了眼。
　　然后她看到三个凑到她面前盯着她的小脑袋。
　　“...你们要干嘛？”
　　“嗯？听布洛妮娅说你会进化啊，现在感觉怎么样？！”
　　“....进化还早的很，我现在只是加强了一点点而已。”
　　“是吗...真是的，还以为菲星可以更强点，然后我们也能走的更快点呢.....。”
　　“琪亚娜！”
　　看着情商不足的琪亚娜和训斥她的芽衣，菲星眉头挑了挑。
　　果然这白毛团长还是要打一顿！
　　布洛妮娅在旁边捂着额头。
　　你也不应该说出来啊！这情商是有多低？！
　　“算了......。”
　　菲星劝下了芽衣。
　　要不是自己对琪亚娜的好感够高，她这实属拔旗的行为就等着失去我吧！
　　心里对这不懂人心的白毛团子又恼又气，索性转头不去理她。
　　“好了，我们走吧！”
　　转头看也不看琪亚娜，菲星带着明显的低气压带头走了出去。
　　“唉！”X2。
　　芽衣和布洛妮娅对视了一眼，同时摊手叹了口气，摇了摇头。
　　“诶！菲星！等等我啊！我错了！......”
　　追了上去。
　　十分钟以后。
　　“菲星！我真的错了啦！原谅我吧......”
　　菲星叹了口气，收起镰刀，转身两只手拍在了琪亚娜两边脸上。
　　琪亚娜眨了眨眼睛，萌萌的看着她。
　　“你知道错了？”
　　“嗯！嗯！嗯！是的！唔知道错了！”
　　脸被夹住，琪亚娜有些口齿不清。
　　“你哪里错了？”
　　稍稍放开手上的力度。
　　“我...我说错话了！”
　　“你说错什么了？”
　　“我...我....我....！”
　　看见这样的琪亚娜，菲星气的又用力夹住了她的脸！
　　“唔不该...不该唆你走的慢的.....！”
　　放开了琪亚娜的脸颊，菲星没好气的敲了下她的头！
　　“你还知道啊！你平常要是聪明点该多好啊。”
　　“哎嘿嘿…！对不起嘛！菲星，我不会再那样说了啦！”
　　菲星也是无奈，没办法，就只能原谅她咯～！知道她一直都是这个样子，还能怎么办？
　　不过也正是因为她这大大咧咧、无拘无束的蠢萌性格，自己这些人才会聚集到她身边，心中无意识的渐渐在意着她的吧？
　　真是个让人头疼的白毛团子！
　　“唉！…行吧，我原谅你了…。”
　　“耶！”
　　听到菲星原谅她，琪亚娜直接跳了起来！然后伸手抱住了菲星。
　　“你搞什么？！快放开啊！这还在走路啊！快放开！听到没有！…”
　　气氛又欢快了起来！
　　走在后方的芽衣和布洛妮娅互相对视了一眼，无声的笑了起来。
　　------------------分割线--------------------
　　一个旋转秒杀了一只守卫死士，实验了一下新获得的架势.蓄影技能。
　　然后…她的攻击就变的和崩坏3游戏里一样。
　　嗯，对，除了不会给对手闪光和预测线以外基本和游戏里一模一样！
　　时间都是一样的！
　　当然不只是向后蓄力的姿势，但是镰刀不就只有这几个蓄力攻击的姿势吗？！
　　搞什么？！强行还原游戏原著？！这TM在游戏里就基本打不到人！现实里就更加了！
　　头疼的揉了揉头，要不是这一击的攻击力确实加强了好几倍，那么菲星真的会生气的骂制作组zz的！
　　跟割草一样不停旋转的收掉一堆杂兵一样的守卫死士以后，终于还是吸引了更加厉害的家伙。
　　红色的服装，和守卫死士的款式如出一辙，手上的镰刀却又更加的精致。
　　毫无疑问就是杀死过自己逼的自己自爆，最后损失了一大颗崩坏能水晶的禁卫军死士！
　　面对这个之前还几乎完全打不过的对手，菲星这次却毫不犹豫的拿着镰刀砍了上去！
　　“乓！”
　　对在一起的镰刀发出了碰撞的响声！但是！这一次菲星却并没有被打飞！
　　她抗住了？！
　　嘴角咧了咧。
　　果然！升级以后身体的增强，再加上臂铠的加成，现在自己已经能够拥有和禁卫军死士对战的能力了！
　　可惜也就仅仅如此，她只能和禁卫军死士对立僵持，却并不能顶开对方！
　　“啧！”
　　看着无论如何也没办法顶开对方的武器，菲星不爽的咂了下嘴。
　　不过这样也已经很好了！
　　武器横握，背面顶住！发动重守之腕力，力量提升了一瞬间！一瞬间顶开了对方的武器，然后武器从手中消失！再出现时已经钩住了禁卫军死士的脖颈！
　　镰刀被镰刀背顶住完全无法回防！
　　就在这时！果断的发动断头台！
　　身体瞬移到了敌人的身后，枪械推动！重守之腕力！用力一扯！
　　初次需要她费尽全力的强敌就这样被她割下了脑袋！
　　想要签约，然而两天了，编辑还没有回应，QQ也没任何信息，难不成失踪了吗？！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

今天没有更新
　　身体不舒服，果然昨晚3点更新还是太伤了。..............................................................................。，，，
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十八章最后能够相处的日常
　　冲刺！旋转！断头台！空中冲刺！断头台！
　　落地以后偶尔还蓄力旋转，转到一半的时候还加个冲刺！整个看起来的视觉效果就和那些高ping战士的瞬移延迟斩差不多，要不是只是冲刺不是瞬移，那感觉简直就和卡屏一样。
　　技能的冲刺斩很奇特，可以向前冲刺，也可以背身向后，甚至能无论哪个方向和方位。
　　讲道理这说是冲刺斩，但是这绝对不是冲刺吧？这已经不符合人体运动原理了啊！整个完全是在原力位移！
　　然后在琪亚娜她们眼里的表现效果就是一个高ping战士如同猴子一样上窜下跳。
　　“......。”X3。
　　完全不知道怎么语言去形容这种作战方式！
　　这下禁卫军死士简直已经连她的边都难摸到了！
　　上蹿下跳断头台冲刺简直就是在小范围疯狂位移！
　　嗯，忽略掉那疯狂消耗的崩坏能的话是这样的。
　　这样刷怪一时爽，刷完之后裂能细胞都回不动了。
　　想下著名rts游戏魔兽争霸3里点了辉煌光环的大魔法师你就懂了，点满都不够你续几个技能的！
　　“...这的确是很好的弥补了守卫死士机动性不足的情况，布洛妮娅觉得这很值得参考。”
　　“这也太灵活了吧？！要是以后打的所有死士都和菲星这样怎么办？！”
　　听着琪亚娜的大呼小叫，布洛妮娅和芽衣对视了一眼。
　　能怎么办？打的过也会被烦死。
　　不过.....对哦！以后所有死士都这样要怎么办？
　　布洛妮娅默默打开了重装小兔的录制功能。
　　终于过了一会，菲星的崩坏能打空了。
　　“好了！你们上吧，我休息会。”
　　“好咧！”
　　这种情况一路上已经发生了几次，切换起来自然驾轻就熟。
　　一般打杂兵死士还好，一旦出现禁卫军死士、神侠上尉这种，菲星就开始变猴子，然后消耗大量的崩坏能。
　　没办法，自己现在的战斗力也就和这种稀有级别的死士差不多，能不被打到当然怂着点咯！没有回复生命值的技能和物品，而崩坏能能加快回复，当然相对来说就不心疼。
　　至于没有这些死士的话她是怎么打的？......直接就是守卫死士的标准攻击，转啊转！
　　果然还是这样最省崩坏能，威力又大！除了打会格挡的高级别死士不行以外，毫无疑问就是割草神技！
　　就这样，在不停的切换途中，她们的默契也逐渐加深着。
　　菲星和布洛妮娅之间的关系改善尤为突出！
　　哪怕她们互相之间不说多少话，但是在战斗中也开始从一开始作为队友生疏的掩护对方，到后来的越来越默契。
　　两人都是那种做大于说的人，而且有时候一定的相似性也能促进双方的共鸣！
　　果然三无之间的关系改良还是要靠一起战斗才行吗？
　　还是说....emmm......三无是会互相吸引哒！
　　就这样一路到了晚上。
　　菲星靠在临时安全屋的窗户边上，眼里透露着一丝悲伤的看着窗外。
　　因为这几天和琪亚娜她们在一起，刷怪在一起，洗澡在一起，一到晚上就要抱着自己，甚至都不让自己单独睡一次！
　　看着很爽？可以和自己喜欢的女孩子天天在一起亲密接触？道理是这样的，但是！但是！结果就是自己想“发电”都没机会！
　　真的！好难忍啊！
　　心里惆怅，才领悟了女孩子特有的某种发泄方式的菲星却找不到机会了，偏偏她又不能也不想现在就离开这里又去独行。
　　啊啊啊！好难受啊！
　　心里郁闷的菲星独自靠在窗前喝咖啡，以期待能够盖过心中的苦涩。
　　突然！看了看天空，她好像想起了一个自己没有注意到的一个细节。
　　不对啊？！虽然长空市的崩坏能浓度会比其他感染地区的少，但是很多该诞生的还是会诞生的，比如某种在崩坏兽里战斗力相当弱，但是却也极度灵活的突进级崩坏兽！
　　突进级崩坏兽，崩坏3游戏中较为基础的崩坏兽，攻击方式为使用坚固的翅膀进行划击以及使用自身进行冲撞，和游戏里玩家面对的不同的是，在这里她们是确实的能飞行在高空中！在最新的海渊城剧情里甚至表明了她们在水里也能高速“飞行”！所以对于女武神来说面对她们也是异常的烦！
　　但是，奇怪的是，自己在长空市出现以来......一只都没碰到！
　　为什么？
　　转头看向在旁边敲键盘的布洛妮娅。
　　也许她可以解答自己的疑惑？
　　“布洛妮娅，你知道为什么长空市都没有看到突进级崩坏兽吗？”
　　布洛妮娅把眼睛从电脑屏幕上移开。
　　“现在才问么？菲星果然受到了笨蛋琪亚娜的影响吗？”
　　“......。”
　　菲星面无表情的看着她，心里抽了抽。
　　这是在记自己之前对她不冷不热的仇？
　　大概是看出了菲星那张冷面下的想法，布洛妮娅的嘴角上翘露出了一个笑容。
　　收起笑容的她解答了菲星的疑惑。
　　“在崩坏能刚开始在长空市爆发的时候，布洛妮娅就收到任务带领着机甲部队到长空市来捕捉芽衣姐姐；所以也一路上清空了遇到的所有死士和崩坏兽，而突进级崩坏兽因为飞的比较高，所以对战斗声响的补捉也会比较强；在机甲部队和地面上的死士、崩坏兽发生战斗的时候，她们就大量的从天上飞过来发起了进攻，然后就理所当然的被机甲部队消灭掉了。”
　　哦......这样？
　　确实的来说，机甲部队里的御雷机甲会比女武神更好消灭这些烦人的“蚊子”，重装连续发射的导弹管也毫无疑问的让她们无处可逃！
　　而且对于那些没什么智商的低等崩坏兽来说，尤其是突进级崩坏兽来说，那可真是飞的高、看的远、送的快！
　　这么说来，之所以空中看不到突进级崩坏兽是因为被逆熵的机甲部队给biu完了咯？
　　想来也大概只有这个原因了。
　　在崩坏感染区域，尤其是长空市这种崩坏能浓度低于其他感染地区的地方，崩坏兽的产生可是很难的。
　　嗯，死士就是召唤死士棺材一甩两个、四个的，崩坏兽就难得产生一个，哪怕是突进级这种战斗力弱的！
　　真的是！什么偏差待遇？！
　　不过想想也是，进攻人类文明，死士从来都不是主力，只不过是用来拖延的炮灰。而主力永远是崩坏兽。
　　这么想来也明白了为什么崩坏兽这么难产生，而死士就一下一大堆！
　　可惜！依然不顶用！
　　依照大部分B级女武神就能把一大堆稀有级死士吊起来打的情况来看，如果不是奥托在把女武神当消耗品，也为了复活卡莲而不停的在让崩坏发展，说真的，死士的产量说不定会根本填补不了消耗也说不定？
　　布洛妮娅说完以后，继续看着自己的电脑屏，手上对着键盘敲来敲去也不知道在干什么。
　　菲星也是明白了她的意思，心里稍微松了口气。
　　也就是短时间不用担心会哪天在休息的时候突然飞进来一只突击级崩坏兽了是吧？
　　心里稍安的时候，菲星又开始喝着咖啡，眼里带着些许忧伤的看着窗外。
　　第二天。
　　从床上醒来，简单的吃过早餐，琪亚娜她们又开始进行前往出城方向的路。
　　虽然说是去找出城的路，但是按菲星观察来看....她们似乎并不急？
　　不仅带着自己这么个战斗力差她们非常多的累赘，甚至本身她们的态度也是比较悠闲的样子。
　　整整三、四天，一群人就这么早上从安全屋起床，中午刷穿一栋楼然后找个安全屋吃饭，下午又是刷穿一栋楼再找个安全屋吃饭，然后周而复始。
　　这么稳健悠闲的，你们当是来郊游？
　　好吧，在有琪亚娜手机上那个检测崩坏能浓度的黑科技APP的情况下的确就和郊游差不多。
　　越强的崩坏兽越会在四周产生越强的崩坏能，这导致战斗力比较强的死士和几乎所有崩坏兽在这些带有崩坏能探测的科技面前就好像打着上千瓦的大灯泡！完全不能好好的当个assassin！菲星也不明白崩坏意志是怎么想的，给设计成这样子。
　　所以结果就是除了上次碰到炽热闪电以外，琪亚娜她们就没吃过瘪。
　　更不要说炽热闪电的事件之后她们就更小心了。
　　想翻车都难！
　　芽衣还说了一句能够稳点来就不要乱突的惊动那些强力的死士、崩坏兽，这也导致琪亚娜和布洛妮娅现在只要确认四周有强力死士和崩坏兽，就几乎都是用暗杀的方式慢慢过去的。
　　可是这是不是也太悠闲了？！你们真的想出去吗？！
　　吃着芽衣用着一点也不算短的时间做出来的菜的菲星脸上面无表情，心里却如是想到。（参考漫画番外女武神的餐桌。）
　　心里虽然同样高兴着，至少这样她们可以陪自己更久点，自己也不用一个人在这没有人烟的长空市寂寞着了；但是同样的，心里也有着一丝担心，在崩坏能肆虐的长空市久待，终究不是什么好事。
　　但是......城市边缘应该已经被封锁了吧？琪亚娜她们......除了通告休伯利安号以外，真的有别的办法安全出去吗？
　　--------------------------------------------------------分割线---------------------------------------------------------------
　　可以公开的情报：
　　崩坏意志是极度歧视男性的，这个歧视体现于很多方面，比如说被崩坏能感染的男性灰飞烟灭，女性变成死士和崩坏兽。
　　关于崩坏兽：在游戏剧情的第九章特斯拉博士的剧情有说明过，人类也可以变成崩坏兽，而在早期的设定却是崩坏兽为动物感染而成，这个设定其实也没去掉，在漫画的第二次崩坏篇中的开头依然是有出现崩坏兽化的动物，所以现在设定是无论人类还是动物都可以感染变化成崩坏兽；虽然动物方面不知道，但是依照崩坏意志歧视男性的情况来看，应该也只会让母的动物变成崩坏兽，所以我前面对崩坏兽用的称呼都是她，应该是没错的。
　　部分梗解释：
　　魔兽争霸3大魔法师：在著名的rts游戏里有一个英雄单位叫做大魔法师，拥有一个增加魔力值回复的技能叫做辉煌光环，然而这个光环根本不顶他放几个技能，蓝条空了该被追着打还是被追着打。
　　感谢꧁陌桜倾羽꧂、大橘已定、月隐流殇、书客20378462177、ZZSSER、暗月教徒、梦中之殇的月票刀片打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十九章突变！律者！休伯利安！
　　依旧是在前往城市外围的路上。
　　摆放架势蓄力的一击将面前的守卫死士士一刀劈成了两半，而旁边的顺忍武死士也同样被重创。
　　趁着顺忍武死士没死顺势放出了断头台，躲过了飚射而来的弓箭！
　　砍下顺忍武死士的头，一跃而起！空中冲刺躲过从天而降的火箭！
　　虽然躲过了直击，但是打在地上的火矢变成了范围不小了火圈！空中冲刺的距离完全冲不出去！
　　然而菲星一点也不担心，因为这些普通死士根本就不长脑子！
　　反手断头台钩住脚下蹿入火圈的忠忍武死士又是一个断头飞跃！成功的翻出了火圈范围！
　　镰刀向后，转圈横斩！被挡住了？！
　　抬头看到挡住自己攻击的敌人，眉头一跳！瞬间低头毫不迟疑的向后冲刺斩！
　　一刀刀光在毫厘之差间划过菲星的头原本所在的位置，只差一秒就能砍到她的脑袋！
　　后撤后再次看向那个手持双刀的身影，菲星感觉头疼。
　　武士先锋将！她最不想面对的双刀系死士！
　　双刀系死士，尤其是会格挡攻击的铁之形技能的双刀死士，可以说是她的天敌！这些死士在拥有格挡的同时，还可以进行相当可怕的格挡反击！在游戏中的表现就是打着的时候突然身上出现一道亮光，时间变的停滞了一瞬间，然后突然朝你横斩出一刀！虽然说一般玩家都很少中这一招，然而对使用攻速比较慢的巨剑角色的玩家来说，就不是这么回事了。
　　顺忍武死士系和影流上忍系的格挡反击可以说是一招神技！在挥斩的同时，身体强行硬直！而且这招速度又快又狠！稍不注意就会被砍到！而且这招还没什么CD。
　　在游戏中一些用着巨剑的角色诸如血色玫瑰的玩家就被疯狂教育，不开大招甚至打两下就是一个格挡反击，教育的苦不堪言！更不要说现实中并没有时停提示了。
　　而更不凑巧的是，守卫死士就是那种攻击超慢的死士！
　　心中不免有些着急！但是......
　　看了看四周不只有武士先锋将，远处还有射火矢的神侠上尉，以及那若干的杂兵死士们，菲星的心里不禁感到一阵绝望！
　　看了看不远处奋力清理四周源源不断的围拢过来的死士、崩坏兽的琪亚娜她们，菲星也做好了再次战死的准备！
　　为什么会这样呢？
　　在几分钟前。
　　她们如同往常一般，靠着琪亚娜的探测APP顺利的躲过了一路上不少强大的死士。
　　但是！就如同上次面对炽热闪电一样！面对机动性极强的死士和崩坏兽，探测APP反应过来的时候已经晚了！
　　就在她们准备绕过一只战车级崩坏兽的时候，天上突然蹿过来一只突进级崩坏兽！事隔几天，还是诞生了新的她们！
　　在她出现的时候，站在芽衣面前的菲星当即就是钢之躯接一个格挡挡下了突进级的冲击！在挡下冲击的同时，一拳打到了面前突进级的脸上将对方揍飞！
　　突进级崩坏兽翻滚了几圈，然后毫发无损的摇了摇身子就从地上飞了起来。
　　果然！对于崩坏兽来说自己的攻击还是太低了！哪怕是再低级的崩坏兽！
　　但更可怕的是，这一下就如同连锁反应一般，引起了战车级崩坏兽的注意！
　　随着战车级崩坏兽的一嗓子嚎叫，四面八方的死士和崩坏兽都围了过来！
　　没有办法，只能打！
　　在这种平坦的地形而言，四面八方都是敌人，无路可逃！
　　而自己刚才攻击突进级崩坏兽的做法也让四周的死士和崩坏兽将她判定为了敌人。
　　时间回到现在。
　　严格来说，是自己那下意识的一拳拖累了她们，不然以她们的实力完全可以神不知鬼不觉的解决掉那搞事的突进级崩坏兽。
　　看了看远处拼命和几只战车、骑士级战斗、甚至还能随手打死几只靠近的杂兵的琪亚娜她们，菲星咬了咬牙！
　　不行！还得拼一下！至少自己还不能死的这么快！
　　看了看敌人的站位，似乎有机会？
　　现在自己需要先去砍死远处的神侠上尉！
　　直到现在，她才切实的体验到为什么游戏里的玩家要叫她火弓婊了！着实是要命！
　　躲过一个守卫死士的镰刀，释放断头台！在瞬间躲过了武士先锋将砍来的刀刃！然后翻身越过了无视先锋将！
　　现在尽量不要和她硬拼！现在的目标是先解决神侠上尉！
　　断头台飞跃！冲刺！格挡！硬抗！菲星快速的接近着神侠上尉！
　　神侠上尉脸上毫无表情的看着她，身上没有动作。
　　冲到神侠上尉面前菲星在对方后跳之前起先钩住对方放出了断头台！
　　断头台！重守之腕力！火属性强化！
　　菲星心中的热血澎湃着！
　　但可惜，她的热血只澎湃了一瞬间，就迅速的变为了冰凉！
　　一根带有闪电的长矛划过了她的身体，将脚下的神侠上尉打了个粉碎！
　　依托着断头台发动时同时会发动的1秒钟的现实伤害免疫效果，她躲过了这次的攻击，毫发无损！
　　但是她的心也凉了下来。
　　抬头看到了那个高大的身影。
　　举着巨大的盾和带着雷电的长矛，黑紫相间的巨大身体！这也算是个熟悉的“老朋友”了？
　　炽！热！闪！电！
　　看着这个印象深刻的身影，同时面对着四周数量众多的死士！菲星彻底的放弃了挣扎。
　　“琪亚娜、芽衣、布洛妮娅......你们先想办法逃吧......，对不起......。”
　　听到耳机里传来的话语，琪亚娜和芽衣转头看向菲星那里。
　　正好看到了菲星被炽热闪电砸成肉酱的一幕！
　　“菲——星———！”
　　看着菲星被砸成肉酱，琪亚娜再一次的红了眼。
　　“啊！！！！！”
　　不在节省子弹，而是疯狂的朝着崩坏兽和死士攻击！一时之间竟然直接击杀了几只崩坏兽！
　　“琪亚娜！冷静下来！”
　　“笨蛋琪亚娜！你这样是没有用的！”
　　芽衣和布洛妮娅的声音从耳机中传出，让琪亚娜的内心微微冷静了些许。
　　对！自己这样没有用！菲星她不会死！自己不应该这么暴躁！
　　迅速的冷静下来，转身朝着炽热闪电冲去！
　　在菲星被砸死的原地。
　　一口绘着十字架的棺材摆放在原地，而死士和崩坏兽都无视了它。
　　菲星死去后并没有选择回到复活点复活。
　　拥有复活币的她此时用着上帝视角观看着整场战斗。
　　她在思考了一会到底要不要使用复活币，然后就放弃了。
　　她现在复活下去没什么用，还会让琪亚娜她们分心，不如干脆就在这里等着让她们拖尸好了。
　　但即便如此，她也没办法就这么安安静静的看着。
　　很着急！很着急！好害怕琪亚娜她们在这里死亡！
　　尤其是在看到了炽热闪电把琪亚娜她们逼的一点办法也没有之后，这种担心感达到了极致！
　　不行！不能在这里干看着！必须做点什么！
　　她没有选择用复活币复活，而是选择了回到复活点！
　　从熟悉的棺材里出来，菲星观察了一下周围的环境，然后迅速的下了楼！
　　到了楼下，看了看楼下停放的无人使用的摩托车。
　　摩托车的钥匙此时还插在上面，可以想象的到车主在崩坏能爆发的时候企图开车逃走，但是可惜最后还是被扩散的崩坏能感染，变成了死士。
　　跨坐在摩托车的座位上。
　　自己会开摩托车么？不会！中国早已经禁止了摩托车在城市的道路上上路，自己根本也没机会接触，但是......
　　自己上次打律者芽衣似乎还有一次学习知识的机会没用来着？
　　迅速的向客服提交了学习《摩托车驾驶技术》的菲星在学会以后，也不管有些颤抖的身体，强行稳定住精神！依照着记忆开启摩托车朝着琪亚娜她们的方位冲去！
　　另一边。
　　“可恶！可恶！可恶啊！！！！这个东西！怎么这么硬？！”
　　圣殿级崩坏兽的防御很强，而炽热闪电的防御力只会更强！
　　子弹打在上面没有用！刀剑砍在上面会弹刀！而布洛妮娅的炮弹更是不能突破她的大盾！庞大却有灵活的身体让背刺成为了不可能！
　　面对龟壳一样的炽热闪电，琪亚娜她们毫无办法！
　　只能四处逃遁！
　　令人感觉稍微松了一口气的是，炽热闪电的每一击也必然会打中躲闪不急的“队友”，为她们侧面减少了不少压力！
　　但是这并不能解决她们困境！
　　吸引着炽热闪电一枪将最后一个游侠死士砸成崩坏能，芽衣气喘吁吁！
　　哪怕现在能有余力的躲闪！但人类的体力终究是不如崩坏兽的！这样下去迟早能把她们耗死！
　　迅速拉开距离，转身看了看已经几乎被清空的四周，芽衣脑中思考着办法。
　　然而就在她分神的一瞬间！
　　炽热闪电瞬移的出现在了她的面前！
　　“什......？！”
　　带有闪电的长矛直直的砸下来！可惜此时已经来不及逃跑！
　　要死在这了吗？
　　脑中出现疑问的瞬间！她便感觉自己被人推了一把！
　　“芽衣！！！！”
　　听到耳边传来铭刻于灵魂中的声音，芽衣转头看向了原本所在的位置。
　　那里是！琪亚娜背后被长枪打的血肉模糊倒下的身影！
　　“琪——亚——娜———！”
　　瞳孔猛的收缩！眼睛变成了紫色！
　　击倒琪亚娜的炽热闪电只感到心中猛的传来了一道惊悚之感！便在下一刻被打成了飞灰！
　　唯一存活的崩坏兽被消灭，重新出现的律者芽衣无视了警惕她的布洛妮娅，走到了琪亚娜的身边。
　　伸手抱起了满身是血的琪亚娜，将她的头靠在了自己的肩膀上。
　　“没想到.....你居然会被这种喽啰打败....，在被我杀死之前....你可不能死！”
　　远处。
　　开着摩托车的菲星在马路上疾驰着，她此时抬头已经完全能够看到远处天边不时闪烁而出的紫色雷电。
　　“艹！”
　　心里松了口去的同时，也暗骂了一声！
　　抓紧摩托车的握柄，踩足油门！加速朝着目的地冲了过去！
　　学会了知识的她此时毫无疑问是一名非常专业的摩托车手！但可惜距离还是有些远！
　　最后赶到的她，看见了灰暗天空中那怀抱着琪亚娜、背后闪烁着紫色光翼的雷电芽衣！以及......
　　巨大的休伯利安战舰！
　　昨天拿大魔法师举例是拿大魔法师的辉煌光环和菲星的裂能细胞进行对比，所以默认的是单人情况下的对比。
　　感谢学生会长八意永琳、隐月鹤、贞德Santa、我永远喜欢八重嘤的月票刀片打赏！
　　感谢金刚、我大姐八重樱、软妹子的书单推荐！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十章这并不是谁穿谁衣服的问题
　　嘶.....wtf？！这是个什么情况？自己就挂了一会，怎么琪亚娜又跟原著一样被打了背！然后被芽衣抱起来了？！
　　世界线的收束？
　　菲星有些麻爪眼前的情况，不知道怎么办。
　　她不是没想过这样的情况，但是仔细想想......横竖自己在这种情况下都没什么用啊？
　　或许可以等一波开团本混个奖励？
　　菲星思考着，但战斗的双方却已注意到了她。
　　“嚯~？回来了啊？”
　　律者芽衣的话语中带有一丝复杂的情绪，却已经没有了那么多的蔑视。
　　“那个骑着摩托车的人是怎么回事？她怎么穿着死士的衣服？”
　　虚像印记的外表伪装能力让无量塔姬子以为她是人类，疑惑的自语到。
　　要不是现在是在崩坏地区，休伯利安号带有的崩坏能探测器是很容易检测到菲星的身份的，然而现在空气里都是崩坏能，也就无法知道菲星其实是死士了。
　　看了看现场的情况，菲星还是选择观望。
　　一个律者一个A级女武神，头上还悬浮着一个那么大的休伯利安战舰！这已经不是白不不给的问题了！
　　将摩托车开到路边靠在重装小兔19C身上的布洛妮娅身边。
　　“没事吧？”
　　“嗯！”
　　随后没有过多交流，两人都一起看向了天上对峙的两人。
　　舰桥前端的无量塔姬子当然也注意着她们。
　　“两个拥有崩坏能抗性的人类？这次收获倒是不错！”
　　自言自语着，然后就接下了一道劈来的雷电。
　　菲星在底下将新月玫瑰变成狙.ji.枪模式瞄准了无量塔姬子。
　　样式看起来的确是融核装.深红，但是却与玩家使用的不一样，更厚更大的机械甲壳、以及科技感十足的机械电子镜，反倒看起来更像动力装甲？
　　此时可以看到无量塔姬子正在咬牙盯着劈来的雷电，额头上流下了不少的汗水。
　　果然！这种姑且可以说完整状态的融核装.深红的确挡住了律者芽衣的攻击，但是似乎也尤为艰难！
　　话说融核装.深红这么猛吗？！
　　对漫画的记忆有些模糊，外加视角问题，菲星并没有看到此时的姬子阿姐背后牵着根电缆。
　　不过说真的，菲星也挺担心的，这万一芽衣把休伯利安给打爆了....那琪亚娜她们还怎么出去啊？
　　要知道，现在的律者芽衣....可是会超电磁炮的！
　　依稀关于漫画的记忆里，是依靠琪亚娜手撕了律者芽衣的翅膀导致律者芽衣回到了芽衣体内才得以破局的。
　　但是要菲星去相信世界线的收束？得了吧！那更不靠谱！
　　哪怕是此时琪亚娜和漫画里一样被重伤了背部才导致芽衣暴走，她也不敢把这种事赌在命运上！
　　哪边出问题她都赌不起！
　　手中的新月玫瑰一下瞄准着姬子，一下瞄准着芽衣，她摇摆不定着！
　　旁边的布洛妮娅看着菲星的动作，却没有说什么，此时她也只能相信这个伙伴呢。
　　终于！在瞄准镜所能看到的视界中！律者芽衣拿出了一枚硬币弹了起来！
　　遭！
　　菲星迅速的把枪瞄准了芽衣的手！
　　她没把握狙下弹起的硬币！
　　但就在她打算扣下扳机的时候，意外发生了！
　　琪亚娜醒了过来，抓住了芽衣的手！硬币从芽衣的指间滑落。
　　菲星松了口气，枪口微微下降。
　　然后从天而降的硬币掉在地上，发出巨大的响声。
　　然后菲星因为仅仅只是放低了枪口，而手依旧在扳机上，所以......
　　“砰！！！！！”
　　曾经身为一个普通人的菲星本身的战斗能力其实并不足，虽然这几天的确因为战斗的原因稍微好了不少，然而这并不能弥补一些诸如临场反应调整之类的问题......
　　“......。”
　　“......。”
　　“......。”X3
　　菲星和姬子对视着，其他人也看着菲星。
　　此时菲星看了看电子眼罩上被自己打了一枪的姬子，再看了看手上的枪，脸上面无表情，心里疯狂流冷汗。
　　WTF？！
　　尼玛！卧槽！手你怎么就......！
　　心中甩锅给手，此时菲星表面上依旧是风轻云淡的样子，轻轻开口......
　　“我说手滑了你信吗？”
　　嗯，面无表情的样子简直嘲讽度极高！
　　不过隔着老远，姬子阿姐自然是听不到菲星说话的，也看不清她的表情，但是不代表她没办法。
　　“阿琳，那个小鬼在说什么？”
　　“她....她说她手滑了.....。”
　　“手滑了......？”
　　呼了口气，算了！先处理律者的问题，然后再下去教训那个乱开枪的小鬼！
　　底下菲星也松了口气，将新月玫瑰变成便携模式，靠着墙坐了下来。
　　布洛妮娅走到菲星旁边，拍了拍她的肩膀。
　　“菲星没事吗？”
　　观察仔细的布洛妮娅经过这几天和菲星的相处交流自然知道自己这个伙伴和自己的不一样。
　　自己是因为X—10实验失去了部分感情，除了部分感情，是个真三无。
　　而自己这个队友......她表面面无表情，但是心里活动还是非常丰富，是个假三无。
　　对方是A级女武神，所以她现在应该挺怕的。
　　“我没事。”
　　回了布洛妮娅一句，抬头和布洛妮娅一起继续观看着战局。
　　天空上。
　　从菲星那收回视线，律者芽衣低头看向醒来的琪亚娜。
　　“哼！醒来啦？我不是说过，在被我杀死之前你不能死！”
　　琪亚娜勉强的笑了笑，伸手扶在芽衣的肩膀上。
　　“我...这不是没死吗？”
　　“你这个家伙...！”
　　场面橘里橘气的。
　　旁边观战的姬子阿姐：“......。”
　　听着耳机里传出的那些小姐姐们一道道兴奋的叫声，她脸都黑了啊！
　　老娘正在和小帅哥约会，眼看着就要泡上了！突然休伯利安就过来接我！告诉我长空市发生了崩坏，这里有律者！
　　然后自己中断了约会强行跑来阻挡律者，结果就被她喂了一嘴狗粮？！
　　Nmd！Wsm？！
　　偏偏自己还打不过！嗨呀！好气啊！
　　什么时候律者都会找女友啦？！
　　看着抱在一起你侬我侬的律者芽衣和琪亚娜，她感觉自己有句话都要喷出来了！
　　此时芽衣和琪亚娜。
　　“说好的被我打败以后要听我的啊~，那么现在就不要攻击她们......。”
　　琪亚娜的手摸在了芽衣的脸上。
　　“可是我必须在打败这些杂碎之后才能治疗你！我也有说过在被我杀死前你不能死......！”
　　“好啦....我知道了。”
　　手摸了几下。
　　律者芽衣的脸一红，没有吭声。
　　“但是她们也可以治疗我啊，这次就放过她们吧！有我在...是不会让你伤害其他人的！”
　　“可是我不信这些......”
　　话没有说完，就被打断了，打断她的话的，是琪亚娜的唇！
　　愣愣的，就这么吻了一分钟。
　　姬子阿姐的脸更黑了。
　　琪亚娜和芽衣的唇分开后......
　　看着昏过去的琪亚娜的脸，律者芽衣叹了口气。
　　“哈！既然是你说的话.....那我就暂时放过这些杂碎吧......。”
　　说完，她也闭上了眼睛。
　　紫翼消去，行成了美丽的紫色防护罩，包裹着里面的琪亚娜和芽衣缓缓的飘荡下来。
　　旁边全程特等席观赏这出百合大戏的姬子：......。
　　这就完了？这TM就完了？！明明不用打了！明明算得上轻轻松松解决！为什么自己就是不开心呢？！
　　就在她准备接住掉下来的琪亚娜和芽衣时......
　　一道身影飞了上来接住了她们，飞过姬子，落在了后面的甲板上！
　　无言的转过身，这次又是怎么回事？
　　只看到一个巨大的机器人手举着刚才所看到的那两个小女孩飘浮在甲板上，而此时那个穿着死士衣服的女孩正轻轻的把那刚才狠狠的塞了自己一口狗粮的律者和白发小姑娘放在了甲板上。
　　菲星把她们轻轻的放在了甲板上，此时芽衣先不说，琪亚娜背上可是有那么大的伤口！绝对要小心不要压到！
　　“布洛妮娅，琪亚娜还有救吗？”
　　“布洛妮娅检测，笨蛋琪亚娜背上的伤口并不是致命伤。”
　　“是吗......。”
　　放下了紧张的心绪，菲星越过了躺着的芽衣和琪亚娜，用着战斗架势对准着面对着她们的无量塔姬子。
　　她已经做好了一定的战斗准备！
　　虽然面无表情，但是她还是不知兴奋还是紧张的舔了舔嘴角。
　　面前可是A级女武神！对自己来说和律者没有什么差别的A级女武神！
　　嗯，反正打她都是一下，自己挡一下都挡不住，确实没啥区别。
　　无量塔姬子很平静的看着她。
　　“你要干什么？”
　　菲星紧盯着她，身体紧绷，感觉有些刺激！
　　“我？我倒要问问你打算干什么？无量塔姬子少佐。”
　　听着菲星的话，姬子挑了挑眉。
　　“哦？居然知道我的名字？看来你的身份并不简单呢....，至于我要干什么？当然是把你们抓起来！”
　　威势！逼了过来！
　　有些感觉肾上腺加速，菲星又紧张的舔了舔嘴角。
　　“是么.....但....姬子少佐，此时律者已经沉睡，这里的电子干扰也应该消除了，请打开连接极东支部的通讯，我....有话要说！”
　　“啊？就凭你也有资格......”
　　话没说完，她就看到菲星走到了舰桥边缘。
　　“你要不帮我接通，我现在就跳下去了啊！”
　　看来.....自己今天要保障琪亚娜她们的安全，就要追求一把刺激！而且看来还要贯彻到底才行了！
　　作者现在面临一个艰难的抉择，是继续专心写小说签约，还是接受同学的要求去他那里工作？
　　感谢天堂鸟皇、假发子的月票打赏。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十一章姬子小姐感觉怀疑人生
　　姬子看着这一言不合要跳舰的小姑娘不知道该说什么，跳船？你跳啊？
　　“....你这是吓唬谁....等等！”
　　然后她就看到对方真的跳了！真的跳了啊！！！！
　　Wast？！真的跳了？！现在的小姑娘都这么烈的吗？！
　　在她感觉心脏都要暂停的时候，就看到那个紫色衣服的少女身后的机器人直接飞了下去把跳下去的那个女孩给倒提着拽了上来。
　　看着被倒提着的菲星，姬子松了口气。
　　重装小兔19C把菲星提到了布洛妮娅面前，然后把她放到了地上。
　　“......。”
　　布洛妮娅看着从地上爬起来的菲星，没有说话。
　　她是知道菲星会真的跳的，反正并不会真的死，所以无论摔没摔死都会增加自己这边的生存筹码；跳下去摔死了之后琪亚娜和芽衣还有她就会有更多的谈判权；毕竟现在对方可是以为菲星是人类来着。
　　但是她还是把打算跳船兼跑路的菲星给提溜了上来。
　　菲星怎么也这么莽了？居然一点也不冷静的直接准备自杀。明明笨蛋琪亚娜现在身上不是致命伤，芽衣姐姐也没有问题，可以先谈谈的。菲星不会是受到了笨蛋琪亚娜的影响，变的和她一样了吧？
　　布洛妮娅有些担忧。
　　其实只是因为菲星看到琪亚娜没有问题打算跑路了，要知道自己现在可是双脚踩在休伯利安号上！前面探测不出自己身上的崩坏能，现在都上来了，对方一个探测不就发现了？那不如趁机好好利用她们还把自己当人类的情况直接诈一诈对面保护下己方的三人要好的多。
　　毕竟说真的，现在的发展已经开始和原剧情有些许的不同了，她可不敢保证芽衣她们会和原著一样被带回去。
　　姬子松了口气，把她拽回来了，看来不是真跳，是在逼自己；跟一哭二闹三上吊一样。
　　这么想的姬子刚看向对方，就发现......
　　对面手上的镰刀变成狙.ji.枪了！还直接顶在自己下巴上啊喂！
　　“你接不接？”
　　“接！我现在就给你接！小鬼！别冲动！”
　　现在的小鬼怎么真的这么狠的？！等会抓回去一定要好好教育一顿！
　　心里咬牙切齿，嘴里却还是吩咐着。
　　“阿琳，帮我接通德莉莎！”
　　“是！”
　　接通以后。
　　一个可爱的“幼女”投影出现在了休伯利安指挥室里。
　　“喂？姬子？这个时候发通讯来有什么事？遇到什么问题了吗？”
　　“遇到大问题了，你自己看吧......。”
　　说完，叹了口气，打开面罩的扬声器。
　　“嗯？”
　　德莉莎一听的姬子的语气就感觉事情好像不简单，然后就通过连接看到了姬子面前的影像。
　　一个拿着狙.ji.枪顶着自己下巴的白发小姑娘，一个脚上装着假肢坐在一个机器人身上的银发小姑娘，还有两个趟在地上的小姑娘。
　　“所以这到底是怎么回事？”
　　她没看明白。
　　“我来说吧。”
　　菲星在姬子要解释之前抢先说道。
　　把枪口从自己的下巴上移开，手一甩！狙.ji.枪变成了镰刀，砸在地上发出不小的声响！
　　姬子眉头一挑！这个镰刀看样子重量不比自己的巨剑轻多少，这个小女孩好大的力气！
　　然后菲星把镰刀摆在了地上，走到琪亚娜身边把她扶了起来，正对着姬子。
　　“德莉莎学院长对么？”
　　“对，你有什么想说的吗？”
　　“你看一看她，是不是有些眼熟？”
　　德莉莎看向菲星举起的人，越看越眼熟，然后她瞪大了眼睛！
　　“这.....她不会是....？！”
　　菲星看了看姬子的电子眼罩，缓缓的说道：“她的名字，叫做琪亚娜.卡斯兰娜。”
　　！！！
　　德莉莎眼睛紧紧的盯着屏幕上脸色苍白的琪亚娜，紧咬着嘴唇。
　　“你....把她怎么了？！”
　　菲星轻轻的把琪亚娜放下，然后才抬起头继续看向已经渐渐靠近了的姬子。
　　“我没把她怎么样，她的伤也不是我打的。现在，我想知道，你们会不会好好的安置她？”
　　“......会的，我们一定会安置好她！”
　　姬子有点疑惑，看样子...这个受伤的白发小女孩好像和自己那个永远长不高的上司有关系？
　　“喂！德莉莎，她是谁？”
　　“她是我侄女。”
　　哦豁？！
　　姬子有些惊奇的看了看地上昏迷的琪亚娜。
　　德莉莎的侄女....那也是天命的高层子女吧？怎么会在这里和律者在一起？
　　菲星放下琪亚娜后，又扶起了芽衣。
　　“她叫雷电芽衣，ME社的大小姐，也是这次长空市诞生的律者......”
　　“什么？！”
　　被打断的菲星：“......。”
　　“....德莉莎女士，你能不能听人把话说完？”
　　尴尬。
　　“嗯咳咳....你继续说。”
　　“......同时也是我们的伙伴，琪亚娜的女朋友......”
　　“什么？！等等！你再说一遍？！”
　　“......。”
　　怎么一惊一乍的？说好听我说完呢？这么不稳重，学院长你真的有46岁吗？
　　被菲星沉默不语的用古怪的眼神给盯了一会，德莉莎灿灿一笑。
　　“对不起！你继续....我这次保证不说话了！”
　　“...她叫雷电芽衣，是这次长空市的律者，是您侄女琪亚娜的女朋友；就在刚才，她听从您侄女的话，停止了对休伯利安的攻击；同时她拥有两个人格，现在人类人格依然存在，懂了吗？”
　　“....哦，哦...。”
　　下意识的点了点头，然后她猛的一惊！
　　等等！刚才她说那个小女孩是这次长空市的律者？！还是自己侄女的女朋友？！律者听着自己侄女的话停止了对休伯利安的攻击？！
　　那可是律者诶？！崩坏的爪牙诶？！神的使者诶？！就这么听着女朋友的话停止了对人类的攻击？！不对！为什么律者会去交女朋友？！
　　塞西莉亚你女儿开挂了吧？！
　　她感觉一头乱麻！她感觉这事有些超出她理解范围！
　　“德莉莎学院长？”
　　看着电子眼罩半天不发出声音，菲星试探的喊了一声。
　　“嗯咳....！好的，你还有什么要说的吗？”
　　菲星放下芽衣，拿起镰刀站起身，指了指旁边一言不发的布洛妮娅。
　　“她同样是你侄女的伙伴，布洛妮娅.扎伊切克，曾经是逆熵成员。”
　　逆熵？！
　　德莉莎和在场众人全部一惊！这可是她们天命的死敌啊！
　　“现在她已经离开了逆熵，成为了我们的伙伴；我说明一下，如果不想你侄女暴走，就不要伤害她们。”
　　“....我知道了。”
　　德莉莎点了点头。
　　“好的，我要说的就这么多。把她们带回去吧，善待好她们，相信德莉莎女士也不想看到自己侄女伤心痛苦吧？......”
　　话音刚落，姬子的声音就响了起来。
　　“等等！你刚才说她们？你不打算跟我们回去吗？”
　　此时她距离菲星她们也就4、5步的距离了，这个距离凭借她A级女武神的战斗素质，可以直接上前制服这个冲动的小姑娘！
　　“我？我没法过去的。”
　　将镰刀变成便携模式挂到背后，菲星摊了摊手。
　　“为什么？”
　　“你让她们用崩坏能探测器扫描一下我就知道了。”
　　“嗯？”
　　姬子心中有些疑惑，然后吩咐自己的副官用探测器扫描一下菲星。
　　不一会，她就听到了耳机里传来的惊呼！
　　“这....这......这个数值！这怎么......？！”
　　“琳？！发生了什么？！”
　　没等名为琳的副官小姐姐回答，菲星就主动回答了她的疑问。
　　“我当然不能到那边去，因为......我，是死士。”
　　虚像印记，解除！
　　白皙但有红润的肤色消失了，变成了死人般的苍白，而这苍白的皮肤上也出现了一条条如同疤痕一样的印记。
　　除了那把别在身后的机械镰刀，与她们记忆中的守卫死士一模一样！
　　“什么.....？！”
　　不可思议的看着面前的这一幕，眼前的情况再次颠覆了她们的认知！
　　菲星却也不管她们心中的震撼，再次摊了摊手。
　　“如你们所见，姬子少佐，德莉莎女士，我是一名死士，我不适合跟你们去圣.芙蕾雅学院，我也不认为你们不会对我进行解剖什么的。就这样，我该走了。”
　　“布洛妮娅，记得照顾好她们，帮我和她们道声歉，跟她们说以后有机会再见。”
　　摆了摆手，菲星就变出狙.ji.枪准备当场回城。
　　但身后的声音让她的动作停了下来。
　　“菲....星....。”
　　“......。”
　　你怎么又醒了过来？你怎么在这个时候醒来？！
　　听着身后传来的虚弱的声音，菲星当即放下了镰刀，转身蹲在了琪亚娜的面前。
　　“你怎么样？！先别说话！”
　　声音比起刚才那沉静的样子，语气发生了明显的变化。
　　“我...没事....，菲....星，先扶....我起来。”
　　“你是笨蛋吗？受这么重的伤就不要现在起来啊！”
　　嘴上这么说，还是小心翼翼的把琪亚娜扶了起来。
　　“菲....星...，说好的以后都陪着我....，你又骗人....。”
　　菲星眼皮一沉，眼睛看向旁边。
　　“你知道的，那里不是长空市，我不能去那里。”
　　“菲...星....。”
　　琪亚娜伸出手搂住菲星，扑到了她的身上。
　　“喂！......”
　　小心翼翼的抱着琪亚娜，把她的下巴靠在自己的肩膀上。
　　“菲星...你什么时候能够和我们一起....。”
　　“等我变的更强以后....那个时候我们就不再分开！...我保证！”
　　靠在菲星肩膀上的琪亚娜露出了一个虚弱的笑容，放开了手，推了推菲星。
　　感受到胸前手的力道，菲星放开了琪亚娜，扶住了她的双肩。
　　“菲星....来...。”
　　伸出手，小拇指微微勾起。
　　曾经，她也和一个人钩小拇指做出过约定，只是，那个人离开了她，现在还没有回来......。
　　“嗯！”
　　一只手固定着琪亚娜不倒下，缓缓伸出另一只手，小拇指钩在了一起。
　　琪亚娜终于耗尽了最后的力气，再次昏倒了过去。
　　扶着琪亚娜，菲星慢慢的伸出头，在她的额头上一吻。
　　“睡吧，琪亚娜，下次醒来，一切都会好起来的！”
　　将再次昏倒的琪亚娜放在了地上，深吸了一口气，站起了身。
　　转身就被取下眼罩用古怪眼神看着她的姬子阿姐给破坏了心中刚涌起的悲伤情绪！
　　侧头看向旁边。
　　“怎么....有什么问题吗？”
　　姬子和通过视频连线看着这里的德莉莎：......。
　　休伯利安里围观的小姐姐们：......。
　　德莉莎深吸了一口气！
　　这是个什么情况？！刚才说第三律者是自己侄女的女朋友！你现在这又是什么情况？！不仅有律者！还有死士的吗？！旁边那个后面带着机甲的小姑娘不会也是吧？！
　　布洛妮娅、趟着也中枪。
　　“总之！照顾好她们，我先走了！”
　　拿起狙.ji.枪注入大量崩坏能！一枪就毙了自己！
　　倒下的尸体化为了崩坏能，然后又凝聚成了一口棺材，最后棺材也缓缓的消散了。
　　看着光速自杀的菲星，在场众人的根本就没反应过来！
　　过了一会，姬子才看向了旁边一脸淡定的布洛妮娅。
　　“喂！这是怎么回事？！她怎么会......？！”
　　淡然的看着被三观被反复受到冲击导致已经受不住情绪的姬子，布洛妮娅淡定的回答了她。
　　“菲星是特殊的死士，只要复活的物品没有破坏，她就可以复活，所以她刚才只是回去了。”
　　布洛妮娅那面无表情的样子就仿佛在嘲讽着她一样，就像在说：少见多怪！
　　“......。”
　　呆呆的看着布洛妮娅，过了一会她深吸了口气！
　　“那她刚才那是......？”
　　“嗯，菲星刚才那是耍你的。”
　　靠！
　　-----------------------------------分割线-------------------------------------------------
　　部分问题进行一些补充说明。
　　首先菲星其实是一个自私的人，这点我之前的章节有反复提到过，是个偏利己主义者。
　　这卷琪亚娜是在菲星刚到崩坏3世界的时候闯入了她的眼中，那大大咧咧的性格在她心中留下的印象，如果不站在上帝视角看的话，没有谁突然到了荒无人烟的末世心里会很淡定的，所以其实菲星对琪亚娜的喜欢带有一种抱团取暖以及吊桥效应的感觉，并不是真的，当然也不是不可以变成真的，不是吗？
　　因为是偏利己主义者，所以不保证以后菲星会做出什么不太好的事情来。
　　作为偏利己主义者菲星对不熟悉的人其实也不是很感冒。
　　很多做法其实也已经可以看出菲星的性格了吧？初次见到琪亚娜的时候，打算不参与芽衣的事件而逃跑。初次对芽衣治疗只是随便应付，甚至有些粗暴。初次见到布洛妮娅也是不冷不热。
　　但一旦和她关系好了，她就会如同真正朋友一样对你，所以才说是偏利己主义者。
　　另外这也是回应评论区读者“泥萌草爸爸⭐～”的评论，我只能这么解释给你听了，我也承认感情发展速度确实快了点，但是......大家都是单身苟，你不要让我去太考虑这方面的问题啊！我只能做到尽量不尬啊！
　　另外关于部分剧情与漫画和游戏剧情对不上号、进行了修改的说明：
　　众所周知，写同人小说的，尤其是写手游、网游小说的，都比较惨，容易被后续剧情打脸，当然动漫领域也不是没可能。
　　比较典型的例子就是火影完结前的同人小说、少女前线同人小说之类的动漫、手游同人。
　　但！其他这些同人小说的作者只是惨，而崩3同人作者是惨上惨！剧情打脸！设定打脸！官方吃书打脸！
　　前两个还好些，预料之中，后面这个就真的是让人想打人了！
　　首先我就讲两点吧。
　　炽热闪电这里我削了大小，这里首先就是官方吃书，以前说圣殿级崩坏兽很大，然后后来又说并没有那么大，战车级那些也削弱的不比人大多少了。
　　然后第八章你们也看到了，圣殿级崩坏兽和泰坦机甲差不多大小，泰坦机甲能坐人，不像游戏里那么小，但也没有漫画里圣殿级崩坏兽那么大，所以这里我才缩小了炽热闪电的大小。
　　然后就是第二十章的修改，原著漫画第五话里是琪亚娜撕下了律者芽衣的翅膀才让律者芽衣停止了对休伯利安的攻击，当时说出了“居然两次都败在你手上！给我记住！琪亚娜！”这种明显是不甘，要卷土重来一样的话。
　　然后后面逆熵入侵篇就变成了律者芽衣主动寻死，后来被琪亚娜感化拉回来。
　　官方甚至自己脸都打。
　　你这叫我怎么办嘛？我就只能按被拉回来这种算咯。
　　官方剧情没发自恰，同人作者要自恰啊，这没办法。
　　感谢新萌咸鱼、破门而入的月票打赏！
　　大家多投给作者一些推荐票和多给书增加点收藏好吗？！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十二章卷结尾
　　圣.芙蕾雅学院。
　　此时芽衣和琪亚娜还在昏迷之中，所以商量过后，她们打算先审训布洛妮娅。
　　德莉莎和姬子双双走进了审训室。
　　此时布洛妮娅面无表情的看着她们。
　　讲道理，挺渗人的。
　　一个看起来如同瓷娃娃一样的女孩面无表情的看着你什么的......。
　　不过德莉莎和姬子都是经历过大风大浪的人，也没觉得有什么。
　　走到布洛妮娅面前，德莉莎坐到位置上双手抱胸，一连串话问了出来。
　　“你是逆熵的前成员对面？叫布洛妮娅？你是怎么认识琪亚娜的？又是怎么认识那个死士......。”
　　布洛妮娅眉头皱了起来，抬手制止了她。
　　“请一个一个问！布洛妮娅希望一个一个回答。”
　　“啊哈哈.....。”
　　德莉莎尴尬的挠了挠头。
　　“噗呲！”
　　姬子忍不住笑出了声。
　　“你笑什么？！”
　　“没有，没有....真的没有....。”
　　强忍着笑意安慰着自己的上司。
　　“咳嗯！好的，那么继续。你是叫布洛妮娅？是前逆熵成员？”
　　“是的。”
　　“那么你是怎么脱离逆熵和琪亚娜她们在一块的？”
　　“布洛妮娅....以前是可可利亚妈妈的部下，她在布洛妮娅的重装小兔19C中植入了控制芯片，然后带着布洛妮娅来长空市抓芽衣姐姐；后来布洛妮娅在抓芽衣姐姐她们的时候被芽衣姐姐和笨蛋琪亚娜打败了，重装小兔里的控制芯片也被她们打坏，所以布洛妮娅脱离了逆熵，跟着芽衣姐姐她们。”
　　“这样吗？”
　　德莉莎点了点头，她说是不是真的还有待确认，只是....可可利亚吗？这个人的资料不多，德莉莎也不敢确信。
　　但是依照情报里所说的可可利亚对律者非常痴迷，却后续又没什么动静，好像也不是没可能？
　　“那么那个叫菲星的死士呢？她又是怎么回事？”
　　布洛妮娅摇了摇头。
　　“菲星的情况我并不是很清楚，只知道她是在布洛妮娅找到笨蛋琪亚娜和芽衣姐姐之前就认识了她们。”
　　“那你还知道关于她的其他情报吗？”
　　布洛妮娅低着头，似乎沉思了一会，然后才点了点头。
　　“是吗？！那么把关于她的信息告诉我！”
　　本来她们已经做好了对方不知道的准备，没想到居然知道！
　　识别名为菲星的死士资料实在太重要了！这可是她们第一次见到能够具有清晰思维、能够交流、会使用机械工具、还能伪装出人类外表的死士！这在她们的资料里可是绝无仅有！
　　“好的......”
　　布洛妮娅把菲星在她们面前所说的话复述给了德莉莎和姬子。
　　......
　　“什么？！”
　　德莉莎双手猛的拍在桌子上！身子也直接站了起来！
　　旁边的姬子也神色严峻的看着面无表情的布洛妮娅。
　　她们刚才听到了什么？！
　　死去被塞入新身体的死者？！无限复活的能力！能够吸收崩坏能变强的能力？！
　　这种死士....居然还不止一个？！
　　“是的，依据布洛妮娅推断....菲星没有说谎，布洛妮娅在逆熵的时候，以前也执行过捕捉这种死士的任务，但是都没有成功；还被炸死了一些成员和炸毁了三架运输飞机；而且在她们死去后，也却实从棺材里复活了过来。”
　　“这样吗.....。”
　　如果布洛妮娅没有说谎的话，那么这可是就相当震撼了！
　　灵魂....这种东西居然真实存在！而且不仅变成了死士，还能无限复活！但是把她/他们变成这种死士的崩坏意志又到底在打什么算盘？！
　　越想越恐怖！头皮都有点发麻！
　　下意识觉得这事应该去找爷爷，然后她又忍住了。
　　“姬子！把她安排到你的宿舍！暂时等雷电芽衣醒来再继续问！”
　　“好！”
　　涉及到这种特殊的情况，姬子也严肃了起来。
　　在把布洛妮娅安排好以后，她们就开始等待雷电芽衣醒来。
　　也没有让她们等多久，大概下午的时候芽衣就醒了过来。
　　然后询问的结构也是分毫不差，甚至知道了那些“升格者死士”还能群体作战！甚至反抗律者！
　　这可真是不得了！这说不定是崩坏意志下的一步恐怖的新棋！
　　冷静冷静！至少现在她们没有对人类表现出恶意！甚至对自己的侄女她们还很好！说不定事情没那么遭！
　　此时菲星还不清楚她的出现和故意没有说明清楚的几个地方让这位“大姨妈”这么紧张，也同时让崩坏第一意志给崩坏第二意志背了黑锅。
　　然后德莉莎她们就向芽衣说明了她们准备的限制她体内律者的方案，也即是......在心脏上放微型炸弹！
　　这种在菲星她们这些知道后来剧情的人眼中蠢透了的方案！
　　“我同意！只要能不伤害到琪亚娜她们....！不伤害到其他人！我都同意！”
　　看着眼前眼中闪着泪光，大声嘶喊的芽衣，德莉莎和姬子都有些可怜她。
　　多好的小姑娘啊！为什么就遭遇了这种事呢？
　　看过芽衣的资料，知道了她之前的遭遇，又了解了她的性格。
　　此时德莉莎和姬子的心里满是怜悯。
　　德莉莎想了想，突然问道：“那......你怎么看琪亚娜的？”
　　“琪亚娜.....，她很坚强！也很热心！之前我变成律者的时候，一直说着要来救我！然后她就真的救了下来！就是有时候笨笨的......”
　　德莉莎和姬子就这么听着芽衣巴拉巴拉的说着琪亚娜的话题说了几分钟。
　　听着一脸温情的说着琪亚娜优缺点的芽衣，德莉莎和姬子的表情都木了！
　　“那么你喜欢琪亚娜吗？”
　　姬子冷不丁的问出这一句。
　　“喜....喜....喜...当然喜欢啊！琪亚娜作为可靠的队友！怎么会不喜欢呢？！”
　　姬子却又木着脸又问了一句。
　　“不，我说的是另一种喜欢。”
　　“另....另一种...喜...喜欢？！怎么可能....我.....！”
　　看着脸色通红、手舞足蹈已经快要晕过去芽衣，德莉莎生怕刺激的真的晕过去，赶紧想办法打断！
　　“不不不！我们说的就是之前那种喜欢！之前那种！那么你体内的律者对她也是这种感情吗？”
　　“啊....啊...，是的！无论我和她......”
　　手按住胸口，表情再次变的柔情。
　　“.....都很喜欢琪亚娜.....。”
　　德莉莎和姬子：......。
　　至今单身的姬子此时想要直接拿块豆腐撞死！而她的上司德莉莎却是在心里疯狂的骂某个人！
　　如果把芽衣的人类人格和律者人格算成两个人......，那自己的侄女可是泡到了两个人诶！脚踏两条船了诶！再算上那个叫菲星的死士！脚踏三条船？！而且还是人类、律者、死士都有诶？！难不成以后还有崩坏兽？！不不不！怎么想那都太恐怖了！这些绝对是跟齐格飞学的吧？！齐格飞你这个混蛋都教了女儿什么啊？！出来挨打啊！别让我找到你！
　　嗯，看来今天的圣.芙蕾雅学院的两位主要管理怕是都要暂时无法工作了？
　　-----------------------------------------------------------------------分割线------------------------------------------------------------------
　　“叮！玩家您好，名为异世界副本的特殊活动将于3天以后开启。”
　　“嗯？什么？”
　　听着脑海里的出现的客服提示声，菲星疑惑的收起了手上刚杀死了一只死士的镰刀。
　　好了，这一卷完了！接下来就是属于菲星的时间！
　　不知道有多少人注意到了标签里的综漫呢？虽然那实际该改成无限流就是。
　　感谢曲林静树_、冰精灵、河蟹之王、无心御主、书客16325124960 、思念悉多的罗摩、极恶贝利亚的月票、刀片打赏！
　　py时间：
　　《大家一起崩坏吧》
　　同样是一本崩3变百同人，写的也非常好看哦！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第一章初见
　　异世界副本？特殊活动？什么东西？
　　“系统，这是个异世界副本什么玩意？”
　　“异世界副本就是一个特殊的副本，崩坏第二意志大人会打开一个通往异世界的空间门，空间门打开后，玩家可随时随地进入异世界，系统会发布一些与之有关的任务，完成活动奖励。”
　　“那么异世界是哪些？”
　　“一般为玩家们所熟悉的世界，诸如一些玩家印象中的动漫、游戏等世界，偶尔也会不熟悉的世界。”
　　哦，这不是联动吗？
　　“这是联动活动吧？话说你们不先让玩家打本世界的副本而是先开联动是什么鬼？”
　　“因为本世界的副本还没规划好。”
　　“也就是说实际上这个‘游戏’还没做完？”
　　“是的。”
　　菲星无语了。
　　也就是说游戏没做完就开服？然后整到中途发现这样不行就直接开了个异世界副本进行联动？不对！这根本就不是联动！这压根就是把玩家的账号直接转到别的游戏上！策划！鬼才啊！
　　“......既然都没做完为什么开服？”
　　“要恰饭的嘛~。”
　　....你好（）骚哦！你们都好（）骚哦！
　　叹了口气，收拾下心情。
　　“那么这次开启的异世界是哪个？”
　　“不只有一个，而是三个，玩家可随意进入其中的世界；世界代号分别为：只狼：影逝二度、Minecraft地狱、学院默示录。”
　　嗯？！这倒是有点意思。
　　只不过......只狼？新出的那部游戏么？自己在穿越之前倒是也看一些up主通关过那部游戏，B站还搞了个竞速大赛，看了不少的剧情分析；有些想去见一下。
　　MC地狱？那地方......能有什么任务？刷恶魂什么的还是收集材料？如果是找地狱疣......我们这些有会搭方块的吗？
　　学院默示录，这个在以前的网络小说里都写吐了的玩意，兴致有些不高呢。
　　那么就只有一个选择了。
　　“系统，只狼里的物品可以带回来吗？在这个世界可以使用吗？”
　　这是很重要的一点。
　　“部分可以，部分不可以。”
　　是吗？那剩下就最后一个问题要问了。
　　“任务失败会有什么惩罚吗？”
　　“一般不会，而且玩家可以确认任务进行接取。”
　　这样？那就没有太大问题了。
　　“那么，系统，我选择只狼：影逝二度。”
　　“好的，明白。”
　　3天后，只狼世界。
　　一个奇怪的空洞在离地两米的地方出现。
　　菲星从空洞里面跳了出来，看了看四周。
　　抬眼一看，一片森林。
　　“......。”
　　这是哪？这怎么走？！
　　传送你传一片森林里？！这自己上哪接任务去？！
　　麻爪的挠了挠头，只能挑个地方随便乱走了。
　　一天时间没走出去自己干脆就换学院默示录世界看看算了。
　　不过运气不算差，走了一会就看到了一条明显的大道。
　　看这地上马车的痕迹，应该还是一条官道？
　　随便挑了个方向走，最终她发现了一座城。
　　苇名城么？希望是的，让玩家接任务系统总不会把玩家扔的离主线太远吧？
　　将新月玫瑰变成镰刀拿在手上，然后朝着城门走了过去。
　　一个个人排成一排朝着城门走去，倒是和自己以前在电视剧上看见的差不多。
　　人群里有在这个时代条件还很不好、穿着补丁衣服的平民，也有穿的还算干净、拖着货物的商人、更有拿着太刀的武士。
　　看着这么原汁原味的日本古代，菲星感觉挺新奇的。
　　抬头一看，虽然是日文，但却与中文看起来差不多的“苇名城”三个大字也让她稍稍松了口气。
　　至少还是找对地方了。
　　队伍慢慢的前进着，终于菲星走到了城门口。
　　一到门口，守门的士兵就呆呆的忘着她说不出话。
　　变为升格者死士的人都会是美少女，伪装的效果又让她并没有显现出不似人类的地方，再加上她那身标配的死士制服在这个类似RB古代的国家显的过于暴露，让人眼睛盯在她身上都移不开眼！
　　不过因为她那构造精妙的镰刀以及那干净的衣服，那些士兵倒也没敢多说什么。
　　“您好，我可以进去么？”
　　“可....可以！”
　　朝他们点了点头，菲星走进了城门里。
　　门卫甚至没找她要钱，不然她就只能闹事砍进去了！
　　走进了城市内部，RB古代的城市原风景倒是让她有些不想这么快去完成自己的目的了。
　　不过麻烦也是有的，那就是她那美丽的外表和服装毫无疑问的吸引了相当多的目光。
　　不过她也不在意，反倒是心里微微的露出了笑意。
　　在街上左逛右逛，偶尔还刻意走到一些小巷子里，不一会空间背包里就多出了不少这个时代独有的钱币。
　　只不过身后的巷子里也多出了不少被焚烧的痕迹，好像有什么比较大的物体在这里被烧掉了一样~。
　　但走着走着，就再次进入了麻烦的情况。
　　“喂！女人！我看你比较可疑！随我去接受一下调查！”
　　看着面前两个穿着干净衣服的武士，菲星叹了口气。
　　在RB古代，武士的地位非常高，很多也算是贵族，可以说是对平民来说说什么就是什么。
　　就算到现代也是如此，比如RB现代当地的政府部门人员基本都是当地世代传承华族，而当代日本的天皇倒是娶了一名“平民太子妃”，但那位“平民太子妃”的父亲却是外务省次长、驻联合国代表、国际法院法官，母亲也是大资本家之后，朝上追溯的话其祖宗也是萨摩、长门藩的维新志士；以此标准，大概全RB百分之九十九的国民大概都算不上社会学上的人类啊；哼！虽然和前五摄家之类的相比，这位也确实算“平民”了；可见RB的阶级、贵族控制之重。
　　而看着面前盯着自己的两个武士眼中那显而易见的欲望，以及四周围观的民众，她心里叹了口气。
　　怕是没法这么容易脱身了。
　　想了想，她故意看向武士身上的刀。
　　“要我跟你们走？那道也可以；只是看两位是武士，我也算是一个武者，不知道可不可以比试一下再走？”
　　两个武士对视了一眼，发出了嘲讽的笑声。
　　“你？要和我们比试？”
　　眼神在菲星身上打量，巨大的奇妙构造的武器，身上奇特的衣服，手上虽然戴着铠甲，但身上却极为单薄，而且又是女子！
　　看着她们那眼神，菲星就知道自己被小瞧了。
　　因为对方是女子就小瞧？明明自己拿着这么大的镰刀，这些人怕不是不知道永真？
　　“可以！”一个武士以戏谑的语气说出了这句话。
　　“好，开始吧。”
　　菲星拿起镰刀摆出了战斗姿态，而两个武士也是如此。
　　虽然小瞧对方，但是该警惕还是要警惕的，毕竟被那么大的镰刀打到看起来也会挺疼的！
　　“哈！！！”
　　看着砍来的刀剑，菲星心里毫无波动。
　　这比顺忍武死士的刀可慢多了。
　　挡都不想挡，直接拿起镰刀当锤子论！砸到了他的刀上。
　　武士还没明白发生了什么，就感觉一股巨大的力气朝自己袭来！然后就整个人都飞了出去！
　　“手！我的手！啊！！！！”
　　“这....这....！”
　　看着地上哀嚎的同伴，另一个武士流下了冷汗。
　　“还要继续吗？”
　　“啊！！！！”
　　比较意外的是，面对菲星的询问，那个武士居然怒吼了一声！举着刀朝她冲了过来！
　　菲星没有动作，随他的刀刺过来。
　　刀毫无意外的刺中了菲星，只是还没等武士高兴，他就发现他的刀完全刺不进去！
　　菲星看了看刀，第一种需要确认的情况，证实！
　　被崩坏能感染的生物其外表具备有一层极强崩坏能护盾，不同于后来产生的特殊护盾，这个则是所有感染物都天生自带的；这层护盾让死士和崩坏兽拥有了对一般武器极强的防御力，甚至让死士被一般的现代武器命中都毫发无损，而崩坏兽则是需要用到强力的大口径武器才行！
　　而只狼的大部分武器，毫无疑问的确是概念上的普通武器！
　　看着不停大吼的刺着自己的武士，菲星面无表情，然后拿起镰刀打在他头上击晕了他。
　　“扫兴！”
　　摇了摇头，正准备走。
　　远处却传来了喧哗的声音。
　　“喂！发生了什么！”
　　一个穿着铠甲全副武装的武士带着一队足轻跑了过来。
　　他首先看到的就是站在那里异常显眼的菲星，以及倒在地上哀嚎的武士和另一个昏倒的武士。
　　“河原田大人！这个人！这个人是间谍！”
　　“什么？！抓起来！”
　　菲星倒也没有反抗，任由他们抓住了自己的双肩。
　　然后在他们准备收缴自己的镰刀的时候直接松开了手。
　　“哎哟！”
　　新月玫瑰那巨大的重量瞬间就压垮了面前士兵的手。
　　“怎么了？！”
　　“河原田大人....！这个！好重！”
　　“嗯？！”
　　穿着铠甲的武士大将一脸疑惑的走到了新月玫瑰面前，然后伸手一举！瞬间脸就憋红了！
　　这怕不是和太郎兵用的锤子差不多重了！
　　放下镰刀，看着面前面无表情的菲星，他突然感觉有点发怵。
　　刚才这位“弱女子”可是提着这玩意一副没有压力的样子啊！
　　叫来几个足轻一起抬这玩意，然后又叫来一个人。
　　“你！过来把她手上的铠甲收下来！”
　　“嗨！”
　　然后拿下菲星的臂铠以后......
　　“唔！这东西......好重！”
　　看着吃力的士兵，武士大将一脸诧异；这个也很重？
　　随即过去把臂铠拿在手上。
　　然后他沉默了。
　　臂铠，不同于手甲，一般除了防护基本也用于正面攻击，大部分都拥有不小的重量，而且防御力极高！
　　然后他让手下放开了菲星，走到菲星面前，一躬身！双手呈上臂铠，恭敬的说道：“对不起！冒犯阁下了，可否请阁下与在下前往内城面见苇名一心大人？”
　　菲星戴上臂铠，拿上镰刀，点了点头。
　　“可以。”
　　感谢书客里的萌新、一只三无黑鸭的月票、欢乐币打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

明天双更
　　嗯，就是这样，今天有事就先睡了，明天双更.....................................................................................。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二章感觉你是来抬杠的
　　苇名城本城，游戏里让玩家受苦相当多的地方。
　　从这里可以看的出苇名城三面悬崖的地貌，内府军攻击这里的话，基本苇名必败！而且还无路可撤。
　　这里充满着战斗力较弱的杂兵和偶尔能教育玩家的武士大将。
　　当然除此之外还有其他让人印象深刻的兵种。
　　楼阁之上飞来飞去的寄鹰众，他们是身着乌鸦天狗的服装，以紫烟为信号，常年挂于空中风筝上的忍者，也同样是苇名一心的“眼睛”；他们常常在天上跳来跳去，或挂在风筝上监视着整个苇名城的动向；他们成群活动，一般碰上就是一群一起进行攻击；所使用的武器为大型的三角手里剑和两面的小型镰刀，让玩家非常受苦。同时也在玩家最讨厌的小怪排行榜上榜上有名。
　　另外则是武士休息处的青色和服的武士们，他们虽然不着铠甲，但却攻击速度却极快，而且个个技巧了得；身为苇名一心近卫的他们战斗能力可谓极为出色！
　　不过让菲星最觉得印象深刻的就是那些名为“忍者杀手”的僧兵，虽说是僧兵，但其实只是一些念着佛号但却只服务于钱的雇佣兵；虽然学了看破的玩家觉得并不是很难打，然而实际战斗力也是非常出色，就原著里而言不止可以吊打一般的内府赤备军，甚至也可以杀死在游戏里可以说是十分强力的精英单位孤影众！
　　哦！对了！还有水里那只无首！
　　总之整个小小的苇名城本城简直就是卧虎藏龙！
　　然而后期就被内府军差不多全灭了。
　　当然这也和只狼这个25仔把苇名一心集结起来的大将们全宰了有关就是。
　　跟着名为河原田直盛的武士大将走上了长长的楼梯，走过了一道道门，最后到达了天守阁前；现实中的苇名城显然不是游戏里可比，包括在游戏里基本没有见到的居民区，这条路真的走了很久。
　　“阁下在这稍等，我进去通报一下一心大人。”
　　“嗯。”
　　点了点头，站在原地等待着进去的河原田直盛出来。
　　等待的时间中，菲星开始无聊的思考起了一些杂事。
　　要是以前这样等待，自己八成是要掏出手机来玩的，然而现在自己不仅没有手机，有的话也不想掏，这是为什么呢？人的适应性吗？
　　刚才带路的好像是游戏里玩家第一个杀死的武士大将来着？
　　自己进去该怎么面对苇名一心呢？找他学习如何更好的使用镰刀吗？话说苇名流就算是整合了各种武器的流派，也不会镰刀吧？
　　然而时间却并没有让菲星胡思乱想多久，也没过去十分钟，河原田直盛就下来了。
　　“阁下，一心大人有请！”
　　点了点头，和河原田走进了天守阁里。
　　一路见到了许多穿着蓝色和服的武士，但他们都没有说什么，只是看了她一眼。素质和居民区的武士简直高下立判。
　　最后在河原田跟守门的三个看起来就很强的寄鹰众说了几句后，就招呼菲星顺着楼梯上去。
　　河原田在一个寄鹰众的旁边站好。
　　“阁下，请您单独上去面见一心大人，在下就在此等待阁下下来。”
　　菲星点了点头，手上镰刀一甩！变成了便携式状态，挂在了腰后。
　　她这一手让三个寄鹰众和河原田直盛看她的眼神更多了丝惊奇。
　　没有理会他们的惊奇，直接朝着楼梯走了上去。
　　上楼以后，转头看向右边。
　　看到了那个看起来骨瘦嶙峋，但实际上战斗力却是整个游戏顶点的剑圣.苇名一心！
　　看了一眼之后，不再打量，直接走到了苇名一心的面前坐下。
　　只有在进来直面苇名一心以后，才稍许明白他的可怕！
　　顶着苇名一心散发出的威压，菲星坐在了地上。
　　“你就是河原田说的那个力量强大的战士？”
　　“是的，一心大人。”
　　“嗯，那么你来苇名城是为了什么？”
　　“禀告一心大人，我是来找前往仙峰寺的路，前去学习拳法。”
　　苇名一心有些惊讶的打量了她一眼。
　　“哦？去仙峰山？那你为什么来苇名城？”
　　“因为......在下并不认识去仙峰山的路。”
　　“噗...哈哈哈哈！想去学习却不认识去的路么？哈哈哈哈！”
　　菲星看着他，没有说话。
　　“好！既然这样，老夫会叫人指引你去仙峰寺。”
　　菲星鞠了个躬。
　　“谢谢一心大人！”
　　对方这随手的一帮，也许可能是出于自信，并不担心她的目的，但是无论怎么说，也是帮了素不相识的她。
　　突然，低着头的菲星脑海中灵光一闪！
　　“一心大人，还有一件事。”
　　“什么？”
　　“一心大人能够教在下如何灵活的使用这个吗？”
　　站起身，把身后的新月玫瑰取下，变出镰刀形态。
　　......。
　　然后菲星就在苇名城本城住了下来。
　　当时剑圣脸憋的通红的把新月玫瑰扔到榻榻米上，整个人一脸怪异的盯着她。
　　好吧......新月玫瑰对于老年的苇名一心来说好像很重的样子......。
　　不！年轻的时候好像也举不起来着？
　　苇名一心把她安置在本城以后三天都没有召见她。
　　不过菲星也不急，整个三天在天守阁出入，偶尔倒是也和那些武士练练招。
　　然而结果......整个天守阁内外，从武士大将到武士休息处的蓝衣武士，整个楼除了苇名一心，全都被她锤的服服帖帖！
　　嗯，包括苇名弦一郎也是。
　　虽然不会什么太多的对战技巧，然而力大无比！刀枪不入！硬条件就根本打不过！
　　反正所有和她战斗的武士是服了！除了个别热血的武士以外全都从此不敢当面说她半句坏话！
　　菲星甚至莫名其妙的获得了一个苇名本城征服者的成就，让她莫名其妙。
　　不过这怪异无比的情况自然是引起了一些人的注意。
　　菲星站在阁楼上看风景。
　　嗯，说真的，开局就是一天小心翼翼打怪都要最少死个2、3次的地狱难度，突然变成了所有人几乎都打不动自己的防御，真是有点......不习惯了？
　　摇了摇头，暂时不去考虑这些。
　　然而这时，背后传出了一道声音。
　　“阁下......到底是谁？或者说...是什么？”
　　背后走出的苇名弦一郎问出了这个早该问出的问题。
　　菲星转身看向他。
　　“我？用你们的说法来说，我属于妖怪....或者说鬼魅之物。”
　　“是吗？”
　　点了点头，苇名弦一郎心中早有预料。
　　毕竟这么多天，菲星不仅表面上力量奇大、刀枪不入，而且还昼夜不息，这怎么看都不是人类。
　　“那么......”
　　苇名弦一郎突然单膝跪了下来。
　　“能否请你守护苇名？！”
　　“......。”
　　菲星看着他没有说话。
　　她并不奇怪于苇名弦一郎为什么会以这样一种卑微的方式要求她来守护苇名；一来，她的力量的确对于他们来说非常强大；二来为了守护苇名他已经想尽了自己能想到的一切办法！在游戏原著中，他不惜借住邪道；不仅想要获得龙胤之力，甚至还和道顺实验出变若水，以期盼依靠“不死”的力量来取得战争的胜利！不得不说，虽然游戏里的行径让玩家称呼他为“屑一郎”，但这份心与执着是没的黑的！
　　然而这样终究守护不了苇名。
　　而菲星真正要考虑的......是这其中能够获得的利益！
　　承接这份任务固然不错，这里也毫无疑问的是整个游戏剧情的主要战场；但！这样是否值得？而这种任务的惩罚又是多少？在这之外，也就是刚才所说的问题，利益有多少？
　　苇名做为主战场，这里的东西.....或者说好东西其实并不多，大部分的好东西却是分部在其他地方；比如，游戏里好用的糖是产自仙峰寺，源之琉璃与可能伤害到死士的神之飞雪大多也产自源之宫；而其他的小物件，不说火药这种东西自己不需要，其他的还算可能有用的大概就是鸣种和驱怖粉了，这两种可能才会对自己有所用途；至于其他的诸如买来的特殊装备和不死斩这种，前者找不到够买的人，后者就两把实在难寻，就看现在这比游戏里大得多的城市场景和自己那没认熟的路......还是不去多想比较实在。
　　但这些同样需要进行另一种检测，那就是崩坏化。
　　之前就有说过，这里的很多物品不崩坏化带回去就没用，而且甚至带出本世界就可能失效，而最大问题是不是所有物品都能崩坏化，那么带什么就必须要考虑好了。
　　思考着，菲星心里有些摇摆不定。
　　苇名弦一郎则是一直半跪在那里，没有起身。
　　最后，菲星还是下了决定。
　　“这种事情不是你、我单独能决定的，不如你先去找你爷爷，询问他的意见，然后我也要找人商量一下。”
　　苇名弦一郎这才起身。
　　“好！”
　　有些郑重的声音让菲星心里有些不好意思。
　　毕竟......不能说自己真正想要停下来帮忙是因为自己还要等他们带自己去仙峰寺以及自己不会飞，去不了源之宫吧？
　　而且也不是没有准备好拒绝的理由啊。
　　在苇名弦一郎转过身以后，菲星凝聚精神，打开了聊天室。
　　感谢传世、夜雀的八目鳗、梦中之殇、桂、符华不是浮华、霧雨·魔理沙、修博利安舰长、凉风燐、淋、遗忘之所·序章、一只三无黑鸭的月票、刀片打赏。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三章大型团队任务即将开启了啊！
　　----------------------------------------------------------聊天室----------------------------------------------------------
　　地狱蝴蝶：各位，我到苇名城本城了，现在住在苇名城天守阁，和苇名一心有过接触了。
　　任天堂世界第一：！！！
　　这天命有问题吧：！！！
　　格里芬带队工头：！！！
　　你也是舰长？：！！！
　　何以解骚：！！！
　　想要抱温蒂：你们怎么又开始复读了？！
　　雅达利的服务器：卧槽？！这么快？！我现在还在森林里找路。
　　修女姐姐芙莉德：这可真是牛啤！
　　雅达利的服务器：蝴蝶你是欧皇吧？！怎么每次都能给你找到主线的？！
　　任天堂世界第一：蝴蝶牛啤！
　　黑色校街：......。
　　空手道大将：......。
　　Kirito：所以谁能告诉我到底发生了什么？
　　地狱蝴蝶：......找你们商量个事，就在刚才，苇名弦一郎来找我，打算叫我帮忙守苇名城。
　　格里芬带队工头：屑一郎吗？
　　地狱蝴蝶：后来我考虑了一下，这个任务难度不低，我想要不要弄成一个共享任务？你看现在我们怎么说也20人了是不是？
　　--------------------------------------------------聊天室-------------------------------------------------------------
　　这个时候才20个人，这游戏策划真TM是宝才！
　　心里吐槽了一句，继续看起了聊天室。
　　---------------------------------------------------聊天室-------------------------------------------------------------
　　格里芬带队工头：倒是不错，我们都过去吗？
　　地狱蝴蝶：差不多，苇名弦一郎去找他爷爷商议了，如果给出答复我就叫都来苇名好了。
　　任天堂世界第一：OK！
　　雅达利的服务器：OK！
　　想要抱温蒂：OK！
　　你也是舰长？：OK！
　　......。
　　-----------------------------------聊天室-------------------------------------
　　看来大多都同意了。
　　心里微微有些高兴，稍微再聊了聊以后，菲星关闭了聊天室。
　　......。
　　夜晚。
　　菲星被苇名一心叫到了阁楼的会议厅。
　　抬眼一看，苇名弦一郎、永真、一个看起来比较强的寄鹰众、一群武士大将、以及几名青衣武士，基本菲星见过的没见过的，都挤在了这个并不是非常大的房间里。
　　苇名一心看了菲星一眼，然后又看向了他的孙子苇名弦一郎。
　　“你是真的打算借住她的力量？”
　　“是的！爷爷。”
　　听到苇名弦一郎的回答，苇名一心这才继续看向菲星。
　　“那么？你是否愿意把力量借给苇名？”
　　“嗯！是的。”
　　菲星点了点头。
　　在场不少人脸上都出现了喜意。
　　苇名一心却微微低着头，并没表现出情绪。
　　“听我孙说，你是妖怪对么？”
　　在场部分菲星没见过的武士脸上出现了惊愕，但好像又碍于苇名一心的威严，什么声音都没敢发出。
　　被菲星锤过的那些人都多少猜到了，脸上也自然是面无表情。
　　菲星看在眼里，心里点了点头。
　　也难怪内府军只有在他死了以后才敢进攻苇名，现在看来，可以说，他就是苇名的威严！苇名之魂啊！
　　有些感叹，但脸上表情毫无变化。
　　“是的，可以这么说。”
　　“哦？是么......没想到老夫能够见到能够交流的妖怪啊，那么，你们可以都下去了。”
　　嗯？！这就完了？！为什么你看到妖怪这么淡定的啊？！不多说两句吗？！自己还有话要说啊！
　　赶忙喊了一句阻止了众人散场，菲星模仿着苇名弦一郎单膝跪地。
　　“一心大人！我还有事要通告！”
　　“哦？说吧。”
　　“是这样的，今天我在城里通过‘我们’所独有的情报交流方法把令孙想要我帮助守卫苇名的事情告诉了我的同族......”
　　武士们有些喧闹了起来。
　　“安静！吵吵闹闹的.....！继续说。”
　　“她们决定和我一起帮助苇名。”
　　“哦！你们有多少人？”
　　“大概20人，不过......我们都不认识路，大概需要些时间才能都到达这里。”
　　“噗哈哈哈哈...！你们都是笨蛋吗？居然都不认识路！”
　　菲星脸上面无表情，但是却脸色变的有些红，眼睛看向地板。
　　等苇名一心笑够了，菲星才开始继续补充没说完的话。
　　“我们大多长的不一样，但我们还是有一些明显的特征，比如我的外表其实是伪装出来的，我的真面目是......”
　　菲星解除了虚像印记。
　　皮肤变的苍白，腿上出现了白色甲壳，而身上也出现了少许如同疤痕的橙色纹。
　　“这就是我们通常的样子，而我们身上一般都有这种纹路......”
　　指了指手上。
　　“而且我们的服装样式大多差不多，除了有一小部分使用双刀的是身着铠甲，同样，大部分都使用着看起来用特殊金属制成的武器......。”
　　菲星停住，看向苇名一心。
　　苇名一心点了点头，示意她继续说。
　　“我们有些人也不会日本语，而是都使用着西方的语言。”
　　“哦？！西方的语言......那不就是......？”
　　“嗯，是的，龙之故乡！”
　　她只能这么说了，只狼的时代设定是架空的，虽然有日本，也有华夏，可是她哪知道这边的华夏叫什么？！反正，说龙之故乡就没有问题了！
　　武士们微微喧闹了起来，苇名一心却没有阻止，而是等他们喧闹完。
　　武士们并没有喧闹多久，就安静了下来。
　　这纪律也真够强的。
　　“是吗？你们从那边来的吗.....？”
　　菲星摇了摇头。
　　“哦？！”
　　苇名一心有些惊讶。
　　“不全是，我们原本是已死者，因为某种特殊的原因被复活了过来，并逐渐改造成现在的模样；我们虽然使用着龙之故乡的语音，但是我们其实来自许多地方；有来自龙之故乡的，有来自日本本地的，也有南蛮人，美洲人，世界各种地方的人。”
　　苇名一心没有说话，拿起了酒，似乎在消化她说的信息。
　　“另外最主要的一点，我们种族没有男人，都是女人。”
　　“噗！！！哈？！都是女人？哈哈哈哈....！”
　　好吧，毫不意外的，苇名一心喷了！
　　讲道理，菲星不知道他的笑点在哪里，果然古人的想法搞不懂吗？
　　又是等他笑完。
　　“大多就是如此，希望过来的时候不要认错；那么，我就先告退了。”
　　“去吧去吧。”
　　苇名一心摆了摆手。
　　当众人散去以后，他独自看着外面的月亮。
　　“妖怪么......。”
　　第二天，城外。
　　苇名城的小卒正在依旧在进行着每天的城门看守工作。
　　“一个个来！在这里交费啊！”
　　“你好，请问这里是苇名城吗？”
　　一个有些清冷但是悦耳的声音传入了他耳朵里。
　　“这里当然是......”
　　转头看向声音的来源，随口打算回一句，然后他就顿住了。
　　这比他还高的个子，以及那即使被遮住了下半张脸也显得极为美丽的面控让他有些失神。
　　但让他失神的不只是这些。
　　白色末端带有些许血红的散乱又不失美感的长发，苍白、部分地方带有奇怪红色“疤痕”的皮肤；头上有一对尖角，上半身除了手上的巨大手甲以外，几乎就只有包裹着胸部的紧身衣和腰部少许的铠甲，凸显了硕大的胸部！也露出了那平坦的小腹！但手上拿着的搭配着巨大手甲的两把一黑一白的奇特双刀却让人不敢多看几眼；而脚上则是包裹了几乎整个腿部未知材料铠甲，唯独腿的最上方上半身与下半身的连接之处却无任何铠甲！露出白白的腿肉，以及那让人血脉喷张的三角型服饰！而在背后似乎还能看到一条尾巴？整个身上搭配着黑色、白色、暗红色这三种颜色让她有股危险又诱人的味道！
　　暴露的铠甲！完美的面孔与身材！再加上这让人向往的身高！
　　说真的！这么撩人的尤物都快把这个守门的小兵给看硬了！
　　实际上四周已经有不少人都捂住了下面，直流口水的看着面前这不似人类的女子！
　　但说实话，这位守门的小兵的确是看的有些失神，但他不敢露出任何失态的样子！迅速的回过了神来！
　　“啊！这里当然是苇名城！请问......您是菲星大人的同族吗？”
　　说完，咽了口口水。
　　讲道理，他可是听说了啊！那个前几天进城的菲星小姐可是去见了苇名一心大人，然后在那里把全城所有的高手全部揍了个遍！力大无比！刀枪不入！硬是没有一个人打的过她的！再加上昨天武士大人特地来吩咐过他们！说过菲星大人同族的部分特征！自己可不想死啊！
　　“直川！你过来看着一下，我带这位大人去找河原田大人！”
　　“嗨！”
　　有必要这么紧张吗？
　　ID你也是舰长？名字叫叶言的隐流上忍苦笑的摇了摇头。
　　要说这种情况她也是没有预料到，在穿越成死士以前，她可不会收获这么多色mimi的目光，而在崩坏3世界的时候，到处都是和自己一样的死士，都让她忘了自己现在的这副模样到底有多么的诱惑！
　　崩坏意志的恶趣味啊！
　　摇了摇头，跟着面前的士兵走到了门内侧的房间里。
　　“报告大人！我把菲星大人的同伴过来了！”
　　里面拿着书看的河原田直盛听到后转过身来。
　　“哦？！......。”
　　然后他就不说话了，呆呆的看着门口那道身影，满脑袋都是一团乱！
　　自己这几天也算是过的不错了，和菲星认识以后也和对方不错，甚至偶尔一起喝酒聊天，了解过一些她同族的特征，自己也因此被委派到城门口进行驻守。
　　但是他感觉自己现在被骗了啊！
　　拿着双刀、穿着铠甲的女性战士？我信了你个邪！双刀是拿着的，但是你跟我说这种上半身几乎没穿什么的是铠甲？！你不要骗我！原本以为她那身已经够暴露的了，没想到这个简直感觉都不敢去直视了啊！
　　要知道在古代的日本，人们的服装无论男女都是很保守的，日本这边大多都是穿着和服、背心；男的露出胸口，但女的包裹的严严实实，而且无论男女基本都皆是不露肩不露腿的！
　　这尼玛现在也太刺激了！
　　这个种族都是这样的吗？！后面那些会不会也都是这样？！那TM谁顶的住啊！
　　用后世的话来说就是，现在他心中有一万匹艹尼马奔腾而过！
　　“阿介，你先回去.....，我先带她去见一心大人......。”
　　“嗨！”
　　双刀小姐姐.jpg
　　也不知道图片能不能过审。
　　感谢大橘已定、士织我媳妇…大概、黑幕型八云紫的刀片、月票打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五章准备前往仙峰寺
　　第二天，人基本都赶到了。
　　而在大概10个人到达苇名城的时候，所有人都听到了一声提示。
　　“通告！已有一半人数到达苇名城，现开启守城模式，玩家在苇名国范围内死亡，可在苇名城复活。”
　　菲星听着客服的声音，点了点头。
　　能复活回来，那么自己就该做别的打算了。
　　苇名国，按照游戏里的地图来看，理论上甚至包含了崩落峡谷和源之宫。
　　依照死士的战斗力应该是可以去冒险了，理论上只要不作死就没人能弄死自己。
　　当然，前提是.....的确没有能弄死死士的东西。
　　神之飞雪、不死斩、雷电等元素攻击、恐怖攻击，这些都不确定能不能击伤自己，甚至杀死自己！
　　只狼世界也有一定的神秘能量，虽然这个世界理论上应该只算低武低魔世界，但是哪怕风云那样的中武世界也有剑23这种让不少高武世界都为之惊叹的量！只狼世界能杀死她的能力也可能存在。
　　不过却可以去熟悉一下这里的一些攻击方式来确认。
　　心里想着，菲星朝着练习战斗的大坪走去。
　　一走到那里就看到除了几个漂浮的身影以外，所有人都在“打铁”。
　　以及苇名一心那板着的脸。
　　说真的这几天可够整个苇名城受的！
　　在继菲星、叶言这种服装之后，后面出现的也一样让人把持不住！
　　亡灵死士那虽然不露，但勾勒出身段有异常引发人欲望的如同拘束服一样的服饰，虽然升格者死士的服装并不拘束手，但是依然显得很瑟情！
　　利爪死士那种平常看着没什么，只感觉很可爱，但是利爪死士攻击时是趴着的啊！后面全看光了啊！
　　沉灵、冥灵两种死士就更加了，飘在空中的她们直接大大方方的把下方的三角服饰露在外面！飘在空中随风摆动的下摆简直让人想不注意她们腿都难！
　　情况好点的也就是不知道为什么可以成为的削弱版骑士级崩坏兽和游侠死士的衣服了。
　　前者骑着崩坏马，正好遮盖住神秘地带，后者和守卫死士的服装差不多。
　　但这还是让这个时代的人们有些把持不住好吗？！
　　一帮各具特色，还都显得很瑟情的死士小姐姐每次都从城门口进来也就算了，毕竟现在发黑袍了。
　　但是练习战斗的时候黑袍总是要脱的啊！
　　四周一个个武士感觉气血上涌！苇名一心老大爷看着这种情况都要气的喷血了！
　　“.....一心大人？”
　　“嗯？菲星啊？什么事？”
　　在苇名一心眼里，菲星大概是最省心的人了。
　　服装不算太露，不惹事，还对苇名的规矩遵守的还可以；虽然狠狠的锉了一下苇名众们的锐气，但也令不少苇名众更加的奋进！而且来这里以后不只是光挑战武士和闲着，甚至也把整个苇名城本城的地形给探察的基本清楚了；遇事冷静沉着，不慌不忙，同时也算的上谦逊有礼；如果菲星不是“妖怪”的话，他都想自己孙子娶了她！
　　他哪知道菲星曾经被吓的手抖射了无量塔姬子一枪，沉着冷静那是面瘫看不出她慌！谦逊有礼那是没什么冲突、还有好处。
　　“一心大人，我想试以下，巴之雷和神之飞雪能否伤到我。”
　　“嗯？！”
　　“怎么了？是不是有些不方便.....？”
　　“哈哈哈哈！不！只是没想到居然真的会是你先选择来试验！哈哈哈哈....！”
　　菲星挠了挠头，自己又说了什么好笑的话吗？这有些预料之中的话又是怎么回事？
　　听着苇名一心的大笑声，死士们也停下了对练，看向了苇名一心和懵逼的菲星。
　　ID任天堂世界第一，真名为神浦浩的死士抱着自己的冰镰刀点了点头。
　　“居然这么快就把苇名一心老爷子的好感刷的这么高了，不愧是她啊！”
　　旁边与她对练、ID为雅达利的服务器，真名绯想佑介的死士抱着自己的闪电镰刀一脸嫌弃的看着她。
　　“你又来了？不就见过一次面吗？怎么最近你一直在吹她？”
　　“可是她真的很厉害啊！不仅可以迅速的制定战术！而且还运气很好的出现在长空市！接触到了第一个团本！第一个团本耶！现在又这么快把苇名一心老爷子的好感度刷的这么高！......”
　　“好好好！是是是！她很厉害！”
　　绯想佑介自然是明白她这个好友。
　　虽然不知道是不是一个世界，但是因为同样是日本人的原因，她们在聊天的时候聊的很投机；所以也知道神浦浩相当崇拜这种够冷静、有实力、还运气好的完美人士！
　　总之她现在就是很崇拜这个菲星！
　　菲星要是知道猛烈会吐槽的啊！
　　迅速个毛线！那是她在团本开始之前就已经在开始慢慢想到的战术！她要有这脑子她还会是班里成绩普通的高中生？！有实力？！那是长空市特殊！崩坏能浓度不高不低！死士不会太弱也不会太强！够缓冲！不会把自己死的精神恍惚成活尸！可以更好的总结经验！这样当然就有实力了啊！运气好？！运气好能老是好死不死的被强行拖进剧情主线？！受到这么多势力的关注？！Weisuo发育不要浪不是更好？！
　　看起来很羡慕？！真在里面谁碰谁郁闷！
　　虽然到最后碰到琪亚娜以后她真香了。
　　当然，菲星并不知道自己莫名其妙的在一堆人脑海里竖立了一种神秘感，面瘫的她现在只是等着苇名一心给她答复。
　　“好！弦一郎！”
　　“在！”
　　“菲星要测试下自己的体躯！你拿巴之雷攻击她！”
　　“是！”
　　苇名弦一郎面对菲星微微鞠躬，拔出刀，从地上跳起！
　　在他跳起的同时，手上的刀刃出现了缠绕的闪电，一刀劈向菲星！
　　菲星不闪不躲，硬接了巴之雷！
　　感受着身体，菲星皱了皱眉头。
　　雷电伤害微乎其微，也对，自己是死士，防御力强了人类太多！只狼世界的巴之雷这种招数所使出的电力甚至都不一定比自然雷电威力大，自然是破不开她的防御。
　　但是.....却让她麻痹了！
　　这也证实死士的元素力量耐性并不高，或许伤害对自己来说不高，但附加的特殊效果却依然起效！
　　雷电的力量依旧让她动弹不得！
　　但死士的身体素质终究是高于人类不少的，很快菲星就缓了过来。
　　“一心大人，神之飞雪很珍贵吧？不然这次就不拿来试验了？”
　　苇名一心喝了口酒。
　　“无妨！一两盒神之飞雪老夫还是用的起！拿神之飞雪来！”
　　“是！”
　　负责测试的依旧是苇名弦一郎，撒了把神之飞雪，用着手上散发紫光的刀刃朝菲星刺了过来！
　　菲星拿起手朝着剑一挡！
　　散发紫色光焰的武士刀划过菲星的手，好似没有对她造成任何伤害。
　　但菲星却皱了皱眉头，她感觉到了清微的疼痛？！
　　抬起手看了看，发现手指上有一道轻微的白痕。
　　能伤到自己！
　　也算的上菲星预测的一种情况之一，她并不是很惊讶。
　　崩坏能防护说到底还不过是种能量防护，而神之飞雪却是一种能量攻击；自己这些死士对只狼世界的人类来说，的确很强；但她们再强终归也是最初级的死士！是哪怕加入少许崩坏能的二星武器就能打死的最低级死士！如此一来，神之飞雪能够伤害她倒也不是不能预料。
　　但是这伤害好像也不高啊？这么看这就和一般未毕业全身一套四星装备的S角色打记忆战场的S级BOSS一样？而自己就是那个boss？她们只能慢慢磨自己，而自己可以几下剁了她们？
　　好像也没多大问题嘛~。
　　不过却也稍稍谨慎了起来。
　　毕竟....谁知道有没有更强的攻击呢？
　　朝着苇名弦一郎，菲星按照日本的礼节鞠了个躬。
　　“多谢赐教！”
　　“嗯！深感荣幸！”
　　苇名弦一郎也有礼节的回了一句，然后就站到了苇名一心旁边，眼睛开始直勾勾的看向掀开黑袍的叶言。
　　苇名一心看到了孙子的样子，心里叹了口气，但也没有多说什么。
　　作为爷爷，他可以说是非常了解自己孙子那撞破南墙也不回头的性格了。
　　菲星也与他有同样的看法，原著里苇名弦一郎可是宁愿用自己的死来召唤出年轻时的爷爷！让他夺取龙胤来保护苇名！真正的头铁无比！
　　然而最后他爷爷也败了就是。
　　先不说身份，就算怎么样，叶言现在看见他那一脸的公式化微笑也摆明了是在拒绝他。
　　苇名一心和菲星都觉得最后苇名弦一郎会失败！
　　看了看苇名弦一郎的目光以后，菲星不再关注，而是转头看向了苇名一心。
　　“一心大人，我有一件事要说。”
　　“嗯？什么？”
　　“我们拥有一种只有我们能使用的秘术，可以在一个地方做好标记，然后即使隔的很远，也可以瞬间回到标记的地方！”
　　“哦？！”
　　苇名一心看向其他死士，她们都点了点头。
　　苇名一心沉吟了一下。
　　“那么你是想....？”
　　“我想现在去仙峰寺进行学习！”
　　“....好！”
　　然后苇名一心安排起了带菲星去仙峰寺的人手。
　　菲星静静的等待着。
　　状态不是很好。
　　第三章的图还是挂了。
　　签约这么难的吗？
　　明天要准备开始变成4K党了。
　　感谢小斯佩伯爵、新萌咸鱼、书客72276525594、ぐだ、暗杀者·乐正音、焚心以火、画北月、战术核弹416、寺幻灯希瑞的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

需要调整
　　因为部分原因，我需要调整一下作息，现在这样每天很晚更新，又因为码字速度慢，1小时1000字这种速度，导致没有存稿，调整一下换成白天码字很有必要。所以我今天就先早点睡觉，明天早上试着更新6000字，这样或许会好点，也能保证以后的更新。要不是因为各种原因现在没有完全签约，这次断更可就吃不到全勤了，会很亏啊。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六章金刚山仙峰寺
　　金刚山仙峰寺。
　　据说其原型为比叡山天台宗和真言宗。
　　虽然是这么说，但宫崎英高做的游戏里的宗教大多道貌岸然；不仅追求不死，绑架外面的人做出了一大堆变若之子，更是将前往参拜的施主改造成了身上挂有铁钩、铁爪的百足众；为了追求不死，可以说什么没下限的事都做出来了。
　　不过这和菲星没什么关系。
　　苇名城是仙峰寺最大的金主，名义上双方是盟友，靠着这层关系，菲星可以图谋他们的攻击招式。
　　毕竟仙峰寺的拳法和脚法是确实很好用的样子。
　　在游戏里里仙峰脚在削弱前更是被玩家称为仙峰寺灭神脚。
　　招数来说还是不错的。
　　而且自己使用着相对来说不太灵活的镰刀，拳法也是可以作为应对特殊情况的备用。
　　坐在马车上，跟着骑马的河原田前往着仙峰寺。
　　最后还是到达了仙峰寺的外寺门口。
　　下了马车走到了外寺的楼道前。
　　“哦？！这不是苇名城的武士大人吗？为何来仙峰寺？是一心大人有什么事吗？”
　　外寺也是有非常多的和尚的。
　　只是看着这和尚看见河原田时那掐媚的笑容，不知道为什么菲星有些不舒服，哪怕知道仙峰寺的和尚已经论为了外道。
　　菲星对真正的佛道说不上尊崇，但却也抱有一定的尊敬。
　　网络小说上为了突出某些剧情，往往会将一些宗教描述的很邪恶或者很道貌岸然，但真正的宗教实际并不是完全如同小说里描述的那般。
　　举个例子，佛教的宗旨为普救众生，所以也并不要求你改变信仰，只是参拜即可；你信基督还是信道教、伊斯兰都可以参拜一下；用现在的话说，就是很佛系；而在部分地方的和尚更是苦修，其不能碰钱财，不能碰女性，平时在深山修行，过了中午就什么也不吃。
　　而在基督教之类的教派虽然没有这么严苛，但很多内层信徒也是对自己的行为进行着很严的约束。
　　当然，即使如此也不得不承认其中有很多人是真的就是打着教派的幌子敛财和满足自身欲望的，或是表面信仰此教实际信仰他教的，这种往往被称外道和异端。
　　但是内层信徒信仰他教，是最大重罪；要进入内层也只能只信本教。
　　当然这也是分国家和地区的，你看在华夏信仰佛教还信仰红色主义就不算外道。
　　河原田直盛摆了摆手，侧身露出了在后面的菲星。
　　“一心大人没什么事，但这位菲星阁下却想来你们仙峰寺学习些拳脚功夫。”
　　和尚惊奇的打量着菲星。
　　“哦？这位阁下想来我们仙峰寺学习拳脚功夫？”
　　和尚也不是什么傻人，从刚才河原田对菲星的称呼就可以听出他很尊重菲星，所以哪怕心里对看起来细胳膊细腿的菲星很是不在意，也没有表现出什么轻视。
　　“是的，听闻仙峰寺的拳法和腿法非常厉害，所以特来学习。”
　　“原来如此，那么施主过来吧。”
　　和尚转头朝着山上走去。
　　“河原田，你先回去吧。”
　　“是！”
　　河原田走的时候还一步三回头，看起来也并非不知道仙峰寺和尚的面目。
　　叹了口气，这些已经沦为外道的和尚如果看在苇名的面子上不做什么还好，如果他们......
　　那恐怕自己只能杀人了！
　　反正虽然这些和尚说是苇名的盟友，但也不过是为了钱，同样在最后决战时也没见下山来帮助苇名。
　　在苇名的和尚忍者杀手是弥山院众，和仙峰寺没什么关系。
　　哦？乱波众？那姑且也算支援吧。
　　跟随着和尚朝前走去，一路上碰到了一个个巡逻的和尚，也有太郎兵，最后到了一座如同桥的走廊那里。
　　看着这有些眼熟的建筑，菲星挑了挑眉。
　　这里不就是......
　　果然，里面一个穿着全身板甲的如同骑士装扮的武士走了出来，好吧......应该是武士吧？
　　哦！这里不就是那里吗？！
　　罗——伯——特——！
　　脑海里下意识的蹦出这句话。
　　然后她转头就看到和尚后退了。
　　这是......打算试探自己？
　　菲星看了看阴险表情已经露在脸上的和尚，没说什么，走到了铠甲武士面前。
　　“你......”
　　在他话刚出口的时候就看到面前的小女孩手上突然出现一把大镰刀！抬手就扫自己脚上！然后他就感觉自己的脚被用力一拖！视野就变成了飞速拉远的蓝天白云！
　　“罗——伯——特——！”
　　转头看向被突然变故吓的面无人色的和尚，冲刺到他面前抓起他！一拳打晕了他！然后把他扔到了桥下！
　　把镰刀变成狙.ji.枪模式，扫视了一下周围，确认没人看到以后，顺着回廊走了过去。
　　已经找到正门了，这假和尚打算阴自己？他也就没什么用了。
　　走了过去以后，几条狗对着她叫了起来。
　　幸好自己不是魂系列玩家......不然看见这堆狗肯定下意识发怵！
　　菲星无视了它们，它们也隐约感觉到了什么，不敢过来。
　　不过狗的叫声吸引来了这里的和尚。
　　“你是谁？！”
　　菲星拿出了一块牌子。
　　“我是苇名城的人，这次被一心大人推荐来贵寺学习一些拳脚功夫。”
　　“哦？原来是苇名城的大人啊！”
　　看到令牌脸变的飞快！
　　“嗯，可否带我去进行学习？”
　　“好的，您请来！”
　　和尚看了看她的令牌，又看了看那拿在手中的巨大无比的镰刀，转身带起了路。
　　最后一群和尚在一片空地围观起了她和一个比较年轻的和尚。
　　菲星感觉满头黑线啊！
　　在苇名城本城练武是在空地！在仙峰寺还是在空地！你们这没有一块像样的演武坪吗？！
　　那个带队来的和尚走了出来。
　　“啊哼！这位施主，虽然你是一心大人派来的，但是我们仙峰寺的功夫也不是这么好学的！你需先用拳脚打败面前的广尺和尚，我等才能教你。”
　　“......。”
　　菲星看着他，先是把镰刀扔在地上。
　　“砰！”
　　沉重的新月玫瑰砸在石板铺就的地上发出了巨大的响声，让所有人为之侧目。
　　然后菲星又脱下了臂铠。
　　“砰！”
　　活动了下手腕，没有管旁边一些好奇去抬新月玫瑰然后脸色憋的通红的和尚们。
　　“来！我们开始吧。”
　　“......。”
　　看着旁边几个抬的脸色通红的和尚们，法号广尺的和尚脸上留下了冷汗！
　　“不了！不了！阁下一看就是天赋高强的武术奇才！广尺愿认输！”
　　广尺和尚还没打就认输了，然而没人笑他，所有人都一脸怪异的看着那把镰刀和那双臂铠，然后又用见鬼了般的眼神看向菲星。
　　菲星走到旁边，穿上臂铠，然后拿起正被两、三个和尚费力提起的新红玫瑰，耍了个枪花。
　　然后菲星好像一副想起来什么的样子。
　　“哦！这把武器叫新月玫瑰，对我来说是一把很轻便趁手的兵器。”
　　轻......轻便趁手？！
　　下意识咽了口唾沫。
　　这个人是什么鬼神吗？！
　　手一甩！变成便携式，放在背后。
　　“所以......我这算赢了？可以教我仙峰寺的拳法、腿法了吗？”
　　“....可以！”
　　然后他们就见识到了他们眼里那如同天才一般的学习速度！
　　这尼玛是见鬼了？！
　　一脸懵逼的看着菲星学了拳学了脚还把菩萨脚都学会了！然后找他们要了点糖，顺手还敲了钟鬼，就吧唧吧唧的下山了！
　　“河原田！我回来了！”
　　“哦？！这么快？！”
　　“是啊，要不了多少时间。”
　　“也对......。”
　　“走！回苇名！”
　　菲星上了马车。
　　“等等！等等！......”
　　“嗯？”
　　啥玩意？！还想要自己留下来不成？
　　“施主可否在此处多呆几日？！我们有些事情要请教施主！”
　　“......。”
　　菲星大概了解他们在打什么主意了。
　　“好，河原田，你先回去。”
　　“菲星阁下！......”
　　“没事，我没关系。”
　　“好！......”
　　“好了，我们走吧。”
　　“请跟我来！”
　　和尚转过头，露出阴险的笑容。
　　而菲星此时也在他转过身的时候阴冷的看着他。
　　和尚带着她顺着正殿左侧进到了一个洞穴里，指着里面。
　　“菲星阁下，这里面有一位我们寺的一位大师想要向您了解一些事情，他就在里面等着你。”
　　“嗯。”
　　抬脚向前，走到了里面的一个小悬崖边上，反身一刀砍了背后露出阴险笑容的和尚！然后直接跳了下去。
　　他打什么主意，或者说这里的这些完全外道的和尚打什么主意她也是清清楚楚了。
　　这里面的确是有大师，但这个大师却是已经死去了的即生佛！说白了就是“高僧木乃伊”！
　　但这都不是重点，而重点是这里面还有很多的不死虫！
　　这些与蜈蚣类似，或者说就是蜈蚣的物种吸收了大量的变若水，会寄生于人体，让人不死，但之后会慢慢控制宿主的身体，让宿主沦为它们的“驾驶机甲”。
　　这些和尚把自己带来的目的可想而知了，不过自己也有自己的目的就是。
　　不死虫寄生死士会不会让自己多条生命自己也想知道，毕竟虽然不死虫会慢慢控制宿主，但是自己大不了到时候自爆不就OK？
　　作为敢把钟鬼附身在自己身上的人，这种代价她并不是不能接受，何况还能白嫖一条命。
　　不过......说到钟鬼......。
　　杀死了在洞窟底下的百足众以后，菲星找了个地方靠了下来。
　　“系统，我身上的佛糖和钟鬼可以崩坏化吗？”
　　“佛糖不行，但可以在转副职业练药师时学习类似物品的制作方法；钟鬼可以有概率崩坏化。”
　　佛糖不行，真是可惜！不过钟鬼可以，也算赚了！
　　“把钟鬼崩坏化吧。”
　　感受着突然出现在自己身边的崩坏能，听到了耳边传来的一声惨嚎的声音，菲星看到了自己眼前出现了一双巨大的看着自己的眼睛！
　　“叮！钟鬼已崩坏化！玩家达成特殊成就‘化鬼！’，获得特殊状态钟鬼凭依！此状态下玩家将变的更脆弱，但崩坏能水晶掉落率和崩坏能水晶碎片储存量增加！此状态可取消！”
　　惊了！获得好东西了！搬砖玩家的福音！
　　崩坏化以后她有继续朝前走去，在穿过了一条水沟以后，爬上了一道山壁，杀死两个守卫的百足众，菲星终于看到了自己的目标。
　　一排排打坐于地的即生佛！
　　朝着即身佛门鞠了一个大躬！
　　不同于现在仙峰寺的假和尚们，这里的即生佛才是真正尊于佛法的大师！
　　但即使如此，刚才就也有说过了，这里同样有很多的不死虫！
　　不死虫会让宿主获得不死的能力，无论活人还是死人！
　　玩家所打的那些肚子里出现蜈蚣的绷带即生佛就是这些被寄生的死者！仙峰寺那些现在假和尚连他们都要利用！到底是多么的可恶！
　　走到了仙峰上人的尸体旁，拿起了他手上的《永旅经.龙归故土之章》，这也是游戏里触发龙之归乡结局的重要物品。
　　收起书本，再次朝着即身佛们一一参拜。
　　刚准备自杀回城，就听到了背后稀稀疏疏的声音。
　　还以为不会来了呢？！
　　转头一看，一条条蜈蚣狰狞的爬了过来！
　　菲星熄灭了镰刀上的火把，站在原地毫无动作。
　　......。
　　在几分钟后，菲星又点燃了镰刀上的火。
　　看着一地的蜈蚣尸体，菲星叹了口气。
　　有些庆幸又有些失望。
　　不死虫和崩坏能冲突，并不能寄生死士，自己少了获得一条生命保障的机会！
　　但同样自己又庆幸，现在怎么说自己也是个女孩子，那么蜈蚣在自己身上爬来爬去总归是有疙瘩的！
　　而且琪亚娜看见自己战斗时身体里出现巨大的不死虫的话......。
　　摇头不去想这些，菲星看着不再有不死虫朝她爬来。
　　看来目前这里的不死虫怕不是已经死光了。
　　拿起狙.ji.枪顶住自己的下巴。
　　“砰！！！”
　　一声巨大的枪响在洞窟中回响......。
　　......。
　　从在苇名城本城的房间里复活，菲星活动了一下手腕，走出了房间。
　　出门正好碰到回来的叶言。
　　“嗯？你先回来了？”
　　“是的，出了些问题，我们现在先去找一心大人。”
　　“好。”
　　生物钟并不好调，又是中午起来，码到一半还犯困，今天就只能达到4000字了。
　　菲星的部分性格在这一章表现出来了，我也有说过她目前只是在琪亚娜她们面前表现的比较纯良而已。
　　虽然算不上不择手段，但有时候下手挺黑的。
　　感谢绪岛千濑子、睿智的凝视、一击魔法师琦玉、克苏鲁的召唤、天使化·克雷多、寺幻灯希瑞、路人甲15号、小斯佩伯爵、深海杠靶子、新萌咸鱼、落水的咸鱼的打赏！特别感谢天使化·克雷多的两单肥皂打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第七章我是谁？我在哪？我在写什么？！
　　两人走到了苇名一心的房间里。
　　“一心大人。”
　　“嗯？回来了？”
　　“嗯，是的。”
　　“去仙峰寺有什么发现？”
　　菲星知道他的意思。
　　“一心大人，仙峰寺....有异心。我去了以后，即使表面是苇名的使者，他们也依然想要暗算我；而且我发现他们在研究不死虫！”
　　苇名一心的眉头皱起。
　　不死虫是什么玩意他自然清楚，也知道仙峰寺在研究这个，毕竟仙峰上人体内就拥有虫，并活了很久。
　　他感觉菲星想说的不止是这个。
　　“我进去以后，发现了一些身体上挂满铁钩和铁爪的奇怪人类，他们似乎神志不清；而且在寺庙的正殿里发现了一些和尚在给一些尸体超度，有些似乎是山下的民众，但....一心大人，据我所知仙峰寺不是很久都没人去参拜了吗？”
　　苇名一心沉默的点了点头。
　　“这还不是主要的，在我表现出强大力量以后，他们有些人将我带到了一个洞窟悬崖边，让我跳了下去，我在里面看到了成百上千条不死虫！”
　　“什么？！那你......”
　　“我没事，不死虫似乎无法寄生我们，然后我就趁机用法术回来了。”
　　“嗯。”
　　苇名一心点了点头，有些沉默。
　　菲星也没有说话，就这样和叶言站着。
　　过了一会。
　　“好了，你们先回去吧，下午，叫她们所有人来会议厅。”
　　“是！”
　　下午，会议厅。
　　依旧是苇名的所有干部都到齐，除了多了20个死士以外。
　　比较好的是，苇名一心因为菲星她们的到来而先把会议厅加大了一圈，至少不用担心挤了。
　　苇名一心以卧坐的状态坐在上方的主位上，而左右却站着苇名弦一郎和永真。
　　“诸位！按照约定，今天老夫派直盛带领菲星去往了仙峰寺进行拳脚的学习，但是她在那里似乎有了其他的发现。”
　　所有人的眼睛看向了菲星。
　　菲星站了起来。
　　“是的，我发现仙峰寺有派遣乱波众到山下掳走村民用来研究不死虫。”
　　武士们面面相觑。
　　不死虫？那是什么玩意？
　　菲星看着他们的表情，从空间背包里拿出了几只不死虫的尸体。
　　突然出现的虫尸吓了他们一大跳。
　　“这....这是百足？！”
　　武士们议论纷纷。
　　菲星点了点头。
　　“是的！这是百足；但这些不是一般的百足，这些是体内有变若水的百足；关于变若水，弦一郎应该知道些什么。”
　　苇名弦一郎神色一动，看向菲星的眼神有些不可思议！
　　所有人的眼睛又看向苇名弦一郎。
　　然后他看了看旁边看着他的爷爷，最终还是点头了。
　　“嗯！变若水是一种类似龙胤的东西，是从源之宫上面留下来的水，拥有和龙胤一样起死回生的效果......”
　　顿时整个会议厅有些喧闹了起来。
　　龙胤啊！那可是不死的龙胤啊！龙胤的传说，试问他们苇名谁不知道？！那个变若水居然是和龙胤一样有着起死回生的功效！
　　然后，他们的议论就被苇名弦一郎的大吼给镇了下来。
　　“但是！！！用了变若水的人，之后会疯掉。”
　　苇名弦一郎的话让整个会议厅鸦雀无声，所有人都因为这条消息混乱、震惊着！
　　菲星在下面掏了掏耳朵。
　　你吼那么大声干嘛？！
　　然后菲星就开始接着开口。
　　“是的，就和弦一郎说的一样；而这些不死虫就是和喝了大量变若水的百足，这些百足会寄生人的身体，在里面筑巢，被寄生的人会获得不死的能力，但是久而久之...会被这些不死虫给控制，沦为它们的傀儡。”
　　众人再次议论纷纷。
　　菲星等他们的讨论有些平复下来的之后，接着说道。
　　“起先我还没有发现不死虫，只是经过他们的正殿时，发现里面的和尚在超度一些穿着平民服装的人感觉有些奇怪，我听说仙峰寺很久没有拜访者了；之后在我表现出了强大的力量之后，他们就跟我说有位大师找我，这点河原田也看到了。”
　　河原田点了点头。
　　“是！”
　　“为防万一，我就让河原田先回去了，然后就被那些和尚带到了一个洞窟里，在那里面我看到了很多的尸体和这些不死虫！”
　　会议厅再次喧哗，苇名一心却从头到尾都没有阻止。
　　一个武士站了起来。
　　“一心大人！既然那些和尚在用掳走的平民和尸体做这不死虫的实验，那么我觉得应该去缴灭仙峰寺！灭了这些假和尚！”
　　“是啊！”
　　“是啊！一心大人！”
　　“我也赞同！”
　　......
　　富含热血的武士们一个个义愤填膺。
　　他们很清楚苇名的情况，三面峭壁，可谓绝路！但他们为了不被欺压，为了自己的自由，为了守护这脆弱的苇名！也因此整个苇名的武士、士兵、民众可以说是真正的团结了起来！
　　苇名一心却没有表态，眼睛看着在场众人。
　　“嗯，虽然老夫也觉得这些和尚需要讨伐！但我们现在要筹备和内府的开战，老夫又有病在身，消耗兵力去打金刚山上的仙峰寺实属不易！”
　　众武士都低下了头，是啊！一心大人老了！病了！虽然依旧强大，但是却也已经只能靠永真小姐的药物来维持生命了！现在筹备战斗，依靠着一心大人的存在震慑内府，但也恐怕没有兵力去攻打那在山上易守难攻的仙峰寺啊！
　　心里有些悲痛的感叹。
　　但在这时，苇名一心的眼神又看向了全体坐到会议室后方的死士们那里。
　　“虽然如此，但不知道后面的妖怪们有什么别的办法吗？”
　　原本只打算打酱油而全体坐到后面的死士们面面相觑。
　　卧槽？！咋回事啊？！这事不是该你们想吗？！怎么突然就扯到我们啊？！我们有什么办法啊？！
　　一个个把眼睛看向坐在一起的菲星和叶言。
　　就这俩最聪明！队伍的主心骨！大家的好帮手！靠你们了！
　　一个个眼神都表达着这个意思。
　　叶言苦笑了一下。
　　菲星眼角抽搐。
　　我也想打酱油啊！
　　拍了拍叶言的肩膀，示意自己先说。
　　“emmmm......，首先，的确如一心大人所说，我们现在去打仙峰寺实属不智。除了我们需要购买他们的一些特殊的诸如佛糖之类的物资，还需要借助他们的一部分诸如乱波众一类的特殊忍者进行情报刺探；因为现在很可能再次与内府开战，到时候面对实力、数量远强于我们的内府，同时还要面对基本把我们城市的情况摸了个透的仙峰寺，这样哪怕有我们在，也根本不可能打赢！”
　　菲星的话让所有人的意志再次消沉了起来。
　　她摇了摇头，想了一下，接着开口。
　　“但是如果就这么放任他们这样捕捉平民研究不死虫也是不行的，但说不定还有别的办法，西莎，听说你是先从内府在的城市来的，你在那边探察到了什么？”
　　ID格里芬带队工头，名字为西莎的利爪死士双手撑在下巴上。
　　“emmm....，我是专门学习了隐匿能力的，所以在偷偷去军营里的时候的确是有注意到啦，他们的装备里有炮也有枪，似乎手上有很多南蛮传来的火药武器，这种装备的凭现在的苇名是打不过的。”
　　武士们再次议论纷纷，他们并不是不知道火药武器是什么，曾经内府也靠着这些南蛮传过来的武器给他们造成过不少的麻烦！而且他们自己手上也有火药武器，但资源更丰富的内府只会更多！
　　菲星敲了敲桌子，让他们安静了下来。
　　“现在我们的主要敌人还是内府，要处理仙峰寺也只有在打赢内府之后再说！但现在我只能先让自己强大起来！”
　　说完这个，菲星看了看再次的众人和死士。
　　表面上是这样，实际......
　　-------------------------------------------聊天室-------------------------------------------
　　地狱蝴蝶：想想办法！反正我们现在来的时间段还比较好！距离苇名和内府开战还有时间！想想该怎么办！
　　格里芬带队工头：所以你这次没法子咯？
　　地狱蝴蝶：其实我有个想法。
　　这天命有问题吧：什么办法啊？
　　地狱蝴蝶：种田流看过没有？
　　格里芬带队工头：？！！！
　　这天命有问题吧：？！！！
　　想要抱温蒂：？！！！
　　雅达利的服务器：？！！！
　　最爱露比：？！！！
　　极天帝：？！！！
　　......
　　地狱蝴蝶：总之大概就是这样，我们种波田。趁着内府还有几个月才打过来，想办法把苇名发展起来。但问题是，我不知道该怎么快速发展起来！
　　格里芬带队工头：这算个屁办法啊？！怎么可能那么快发展起来？！
　　你也是舰长？：我觉得她说的没问题，不然不发展起来，光凭我们这些人也守不住苇名。
　　任天堂世界第一：哦哦哦！我想到了！诸位！看过甲铁城的卡巴内利没有？！
　　雅达利的服务器：你该不会是想......？！
　　任天堂世界第一：对啊！苇名最不缺水！我们来波蒸汽工业！
　　何以解骚：蒸汽朋克？！
　　任天堂世界第一：对！要对付内府的火要攻击就必须需要工业制造的武器！不然现在苇名打不过！
　　天咲玖：这也太乱来了吧......
　　机械教万岁！：我觉得可以，首先我们要有差分机！
　　魅力四射的小姐姐：可是~我们上哪去拿材料和知识造这些呢~？根本没时间和地方吧？
　　机械教万岁！：我会一般的蒸汽机建造！其他的我们可以去别的世界找！比如学院默示录和崩坏3世界！
　　黑色校街：！！！
　　空手道大将：！
　　最爱露比：可这样不够吧？
　　机械教万岁！：没关系！我看过了！学院默示录那边已经爆发病毒了！而且那边不知道什么原因！整个床主市都被崩坏感染了！奇怪的没有诞生飞行系的崩坏兽，崩坏兽们也拒绝出去！我们可以在崩坏3世界搜刮一下金条、金银制品！然后去忽悠学院默示录那边的人类高层！购买那边的材料和图纸！
　　最爱露比：虽然感觉很乱来！但我突然感觉可以试试诶！
　　......
　　Kirito：你们......来真的吗？！
　　--------------------------------------------------------聊天室---------------------------------------------------------------
　　关闭了聊天室，菲星感觉自己头上都是冒冷汗。
　　遇事不决聊天室果然没错，但是这效果也太强了吧？！
　　一上来就打算搞蒸汽朋克？！你们这么猛的？！
　　不过都已经决定了，就像说的一样，实际时间都不多了！干脆拼一拼！
　　她也就是随便一讲，没想过收获这么大来着。
　　不知道为什么，突然也想热血一把！
　　平复了一下心情，菲星看向苇名一心。
　　“一心大人！我想到办法了！”
　　“哦？！”
　　“不过这是属于我们妖怪才知道的办法，我们需要去商议一下！大概明天给您答复！”
　　苇名一心看着她脸上不同以往的、明显波动的表情，点了点头。
　　“哈哈哈哈.....！好吧，你们先回去吧！明天再给老夫答复！”
　　“是！”
　　菲星她们鱼贯而出。
　　再进行了一通分工之后，最后只有叶言和这天命有问题吧？以及机械教万岁！留了下来，其他所有人都分工回到了崩坏3世界。
　　菲星也暂时的结束了只狼的旅程，回到学院默示录世界准备搬金砖和拿那些死士身上没有回收的金器，反正这些无意识的死士也不需要这些东西了~。
　　自己这也算经历了网游必要的的一个体验：搬砖了吧？
　　等等？是不是哪里不太对？！
　　Emmmm......。
　　不对啊？！我tm进的不是只狼么？！这不该是以剧情和“打铁”作为主要的魅力所在的世界么？！怎么突然就要蒸汽朋克了？！这画风突然都不对了啊！
　　而且除此之外，总感觉自己还忘了什么？
　　此时，菲星她们还完全不知道，她们的这次决定给几个月以后从地牢里爬出来的只狼造成了多大的困扰。
　　就在这时，聊天室里传来了消息。
　　-----------------------------------------------------------------聊天室-----------------------------------------------------------------
　　你也是舰长？：菲星在吗？
　　地狱蝴蝶：？
　　你也是舰长？：你回来一趟，这边.....有点事找你。
　　地狱蝴蝶：？？？
　　-----------------------------------------聊天室-----------------------------------------
　　菲星回到了只狼世界。
　　“叶言，有什么事吗？”
　　叶言看着她，有些尴尬的笑了笑，指了指站在她后面的两个死士。
　　菲星看着她们。
　　一个是冥灵死士，一个是守卫死士，双方站的很近，似乎关系很好。
　　她们对视了一眼。
　　冥灵死士先站了出来。
　　“您好，菲星大人！我的ID是空手道大将，我的名字叫井豪永。”
　　“我的ID是黑色校街，我.....我是小室孝！”
　　WTF？！
　　菲星一脸懵逼的看着她们。
　　我也不知道我在写什么东西？！突然脑袋一拍就写出来了！我感觉这一章下去我要掉收藏掉推荐掉票票！但是我看着已经3000多字的草稿我不想再码一次了！果然人一到晚上就不清醒！随便吧！我做好准备了！
　　感谢techstay、遗忘之所·序章、暗杀者·乐正音的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第八章所以说你菜还有理咯？
　　通过对话，菲星倒是了解到了为什么小室孝和井豪永会变成死士出现在自己面前。
　　在副本活动开启的一瞬间，整个床主市就受到了崩坏能的感染。
　　但这个感染却非常奇怪。
　　一批女性死体首先变成了死士，而这种崩坏能爆发却也不像崩坏3世界那样是范围辐射式的，而是病毒侵入感染式，也就是依然和死体的感染模式差不多，但却可以用武器攻击感染。
　　而当时在学校的小室孝3人在碰到了这些死士以后，因为压力，也或许是因为所谓的剧情惯性？总之原著的主角组提前相遇了。
　　自此井豪永没有死，他们也依然顺利的逃出了学校。
　　但事情真的有这么顺利？
　　死士可不是死体那种瞎子，她们可是看的到的，而且视力日夜无阻！
　　不仅如此，死士的防御力还可以说是刀枪不入！哪怕是子弹也不能伤其分毫！
　　学院默示录世界的人拿她们完全没有办法！
　　于是作为队伍里少有的男生的小室孝和井豪永为了保护其他人，自然就是直接挂了。
　　而且作为男生，当场连变为死士的机会都没有！
　　但他们还是变成了死士，在死了以后被崩坏第二意志给截了胡！
　　这就是她们出现的始末。
　　她们现在急需去学院默示录世界找她们的伙伴，尤其是她们都担心在意着一个女人，宫本丽。
　　叶言找她帮忙也是帮这个。
　　说真的，第一次要菲星去带这两个现在才两级的萌新去学院默示录里找人，她是拒绝的！哪怕只是一个床主市，那么大个城市鬼知道要找多久才能找得到！而且自己的时间不是时间吗？！
　　叶言：“学院默示录世界的死士现在比崩坏3本世界的死士弱的多，而且只有感染的女性死体才变为了死士，我问过客服了，那边一只死士获得的崩坏能水晶碎片是一样的数量，你去了在找到宫本丽她们之前就不用负责别的了；怎么样？去不去？”
　　菲星：“去，当然去！”
　　真香！
　　总之就这样，菲星带着两个拖油瓶准备前往学院默示录世界。
　　“系统，如何能把我们三个传送到一个位置？组队？”
　　“是的。”
　　“那么组队会有什么效果吗？比如经验平分？崩坏能水晶碎片平分？”
　　“不超过4人组队情况下，击杀者将获得40%经验值，而剩下的60%经验则交于另外三人平分；双人组队则互相平分50%；超过4人组队情况下，则根据总体组队人数平分经验；崩坏能水晶碎片不会平分，而是依然由击杀的玩家获得。”
　　“那么队伍有人死亡怎么办？”
　　“死亡玩家将变成棺材，这时候可以选择回到崩坏3世界复活，或者在当前世界被亡灵死士或复活道具复活；死亡玩家将无法再获得经验。”
　　这还可以啊？菲星点了点头。
　　转头看向小室孝和井豪永。
　　“等会你们就不用打，交给我来。你们的实力太低了，先在后面蹭蹭经验就好，井豪永，你可以吐网吧？辅助一下我。”
　　“嗯！”
　　井豪永点了点头，小室孝则握着拳头默然不语。
　　菲星也不理会她们，直接随便带着她们传送到了学院默示录世界。
　　先看了看四周的地形，海边？
　　反正这个任务也不是强制的，更没什么额外奖励，自己根本不需要多上心，而且更重要的问题是......
　　按照这个世界的情况，床主市大概已经没有多少活人了吧？
　　崩坏感染的守卫死士虽然慢慢摸摸，可是忠忍武死士和顺忍武死士可不一样！更何况还有召唤守卫死士的亡灵死士，这些死士的特性自己可是一清二楚！
　　哪怕崩坏能感染的只有女性，但......
　　看着面前依然密密麻麻存在的死体，菲星并不太抱希望。
　　叹了口气，没办法！为了过路就顺手扫一点吧。
　　手上的镰刀燃起火焰，菲星清理着一个个死体，同时她也注意着旁边那些乱走的死士。
　　没有反应，看来死体并不会被视为同伴。
　　那么......
　　抓起一个掉在地上的易拉罐，朝着背对她的守卫死士一扔！
　　清脆的响声在在原本还算比较寂静的道路上响起，死体们的视线随之转移。
　　然后全部朝着易拉罐方位的守卫死士移动过去！
　　守卫死士却抬起了手上的镰刀，开始飞速的收割着冲来的死体们。
　　看起来数量的差距很悬殊，但实际上这些死体都不能伤到死士们一分一毫。
　　但这还不够！菲星默默的搬出了一个巨大的音响，一番操作以后，音响响起了巨大的歌声！
　　城市里听到歌声的死体、死士们一个个都朝着这里冲了过来！而海量的死体和死士也就此发生了战斗！
　　但说是战斗，其实就是一场屠杀！
　　没过一会，人山人海的死体群就被死士们清理了个干净，尸体堆的到处都是！
　　死士小姐姐们也一个个被黑色的血液染的如同魔鬼，大大破坏了美感。
　　吸引死士与死体的音响此时已经完成了它的任务，吸引来死士和死体以后被破坏的只剩下了残缺的零件。
　　带着小室孝和井豪永早已躲到远处的菲星面无表情的看着这副修罗一般的场景！冷静的分析着。
　　这个音响应该已经把四周所有的死士和死体引过来了，自己也借此把这些栏路的尸体都给清除了。
　　后面的小室孝、井豪永惊讶的盯着底下的修罗场景！时不时看一看看着下面的菲星。
　　还可以这样啊！
　　心里不禁有些佩服，果然这些前辈就是前辈！
　　日本人无比的看重资历和辈分，这个体现于整个日本的社会之上，无论你多么有能力，在职场上都需要待够那么多年，且需要一定的年纪，别人才会信服你；尽管部分日本年轻人有些不服这个，但是也依然受到了很重的影响！
　　也因此，她们眼里的高级玩家菲星是比较高大的。
　　靠谱的成年女性.jpg
　　菲星没空去管她们在想些什么，她依旧观察着底下的战场，获取着自己想要的信息。
　　这些死士......没有高级的？甚至都没有出现几个稀有级别的死士？
　　崩坏兽数量......无？
　　菲星听说了这里的崩坏能浓度很低，但没想到低到这个地步！不仅连稀有的死士都很少！崩坏兽居然都没有看到？！
　　要知道自己特地挑的那个大音响在这种环境下起码百米范围可都听的见！
　　不对！自己可能想岔了！
　　这里是海边，不是城市中心，也就是说这里的人其实并没有那么多；其次，崩坏兽除了少量的人类可以变成以外，剩下的就是动物，而现在在这种依靠死士攻击感染的情况下，动物很难会被感染！
　　如此一来倒也明白了。
　　这样自己也可以做些别的事了。
　　“井豪永，小室孝，准备一下，跟好收经验。”
　　“哦...哦！”
　　菲星下去吸引了一大堆死士的仇恨，已经熟练的掌握了镰刀的她丝毫不惧这些连稀有级别都没几个的低级死士们，何况就算有个别稀有，只要不同时面对两个，她都能对付。
　　哪怕是开着钟鬼的情况下！
　　镰刀的圆弧在死士群中闪耀，黑色的身影在其中闪转腾挪。
　　菲星的镰刀收割着一个个死士，她的水晶数量也飞快的上涨中！
　　有钟鬼这种搬砖神器就是棒！只要不碰到实力太强的敌人简直就是福音！
　　扭动身体格挡掉武士先锋将砍来的双刀，趁机用着镰刀上面的枪口重创了她！
　　但就算如此，她也是战斗了很久才打将这里所有的死士情理完毕。
　　“走吧。”
　　......。
　　“ギリギリ爱！......”
　　听着耳边的歌曲，在楼房上看着底下如出一辙的尸群。
　　小室孝：(°Д°)
　　井豪永：(°Д°)
　　你到底带了多少个音响啊！
　　没有管懵逼的小室孝和井豪永，菲星依然等底下的死士清完死体再下去进行收割。
　　“休息二十分钟。”
　　菲星说了一句就没有理她们，而是自顾自的找了地方坐了下来。
　　打开聊天室。
　　---------------------------------------------------------------聊天室---------------------------------------------------------------
　　你也是舰长？：各位资金搜刮的怎么样了？
　　魅力四射的小姐姐：没什么问题~，就是似乎引起了一些人的注意~。
　　你也是舰长？：天命、逆熵、世界蛇吗？这可就不好办了啊......。
　　最爱露比：话说你们可以去MC地狱打金块啊，除了要带好铲子，别带羊绒制品外，基本就没什么了。
　　你也是舰长？：！
　　魅力四射的小姐姐：！
　　这天命有问题吧：！
　　修女姐姐芙莉德：....你别坑人好吧！那根本不是我们去的图好吧！我上次去MC地狱不仅拿那些天上飞的没办法！而且那个岩浆可是进去就熔啊！只有史蒂夫才能在里面游下泳，我们进去是瞬间被秒啊！
　　最爱露比：别被打到不就好了？反正恶魂炸不死你，一个火焰弹下去，炸开地面，你铲子都省了。掉岩浆只能说你自己不注意，为什么非要往岩浆里跳啊？我跟你们说，我都在底下打了好几块金块了！
　　你也是舰长？：......
　　魅力四射的小姐姐：~
　　这天命有问题吧：......
　　修女姐姐芙莉德：......
　　最爱露比：你们怎么老喜欢复读的啊？
　　你也是舰长？：就按伊芙琳说的办吧，你们通知一下采集组的人去MC地狱打金块！
　　魅力四射的小姐姐：好的~，采集组收到~。
　　----------------------------------------聊天室----------------------------------------
　　在聊天室里看了一会，然后注意着时间的她就站了起来。
　　时间已到。
　　“走。”
　　面无表情的吐出一个字，转身离开了这里。
　　小室孝和井豪永也是习惯了菲星的这副样子，连忙跟了上去。
　　......。
　　往往复复，往往复复。
　　一直这样刷怪。
　　终于，心系着宫本丽的小室孝忍不住了！
　　“喂！菲星前辈！我们为什么要这样浪费时间？！直接去找丽她们不行吗？！”
　　“......。”
　　菲星面无表情的看着她。
　　看着这样的菲星，小室孝咬了咬牙。
　　“喂！你该不会....根本就不想带我们去找她们吧？！”
　　“孝！”
　　井豪永抓住了她的手臂。
　　小室孝咬着牙，反手甩开了抓着她手的井豪永！
　　菲星看着她的动作没有说话，抬手就把镰刀架在了她的脖子上！
　　“！！！”
　　“！！！菲星前辈！！！”
　　“......。”
　　菲星依然看着她，过了一会才开口。
　　“首先你需要搞清楚，我没有义务帮你们找人，我只是完成叶言的委托，虽然我不知道她为什么这么看重你们。其二，你真的以为我们只是在单纯浪费时间？”
　　“难道不是吗？！”
　　“唉....真是蠢啊！你有考虑过床主市的情况吗？首先，死士的能力你应该清楚，再加上如此多的死体，根本没有什么可以聚集起来的安全点，床主市的人除了找个地方躲起来毫无办法；整个床主市都是一样的，你有什么具体目标去找她们？”
　　听到这里，小室孝的瞳孔已经收缩，嘴巴颤动的似乎想说什么。
　　如果不是她现在是死士，整个脸就是白的，说不定神色会更加明显？但现在只能跟漫威里的黑卤蛋局长一样看不出具体的脸色。
　　“音响可以吸引来死士和死体，同样也可以吸引来人类，我们这可不是浪费时间，清理完附近就休息二十分钟也是因为如此。”
　　看着拳头打颤的小室孝，她停了一下。
　　“但是这只是原因之一，另外还有个更重要的问题....你们太弱了！”
　　小室孝的牙齿咬的咔咔作响！但是却也没什么其他动作。
　　“你们如果实力够，完全可以不用委托其他人去帮你们找，你们自己就可以找，我也完全不用担心你们拖后腿！”
　　收起镰刀，转过身走出了休息的房间。
　　“如果再有下次，我会直接杀了你，然后解除和你的组队；真是....也难怪最后宫本丽会抛弃你选择井豪....。”
　　菲星话语的余音在小室孝的耳边回响，尤其是最后一句......。
　　“可恶！”
　　一拳泄愤似的打在了旁边的墙上，没有理会旁边看着她的挚友，低头坐下，把脸埋在膝盖里陷入了自闭状态。
　　“孝......”
　　旁边的井豪永却似乎没有因为菲星的话而产生什么神情变化，依然用着那充满担心的眼神看着坐在地上的挚友。
　　
　　
　　本来以为昨天那波操作会掉很多收藏和票票什么的，谁知道今天收藏涨了接近100个，也算是这段时间以来不小的涨幅了，票票更是没掉什么。
　　？？？
　　虽然搞不懂，但是既然如此，我就依旧好好更新吧！也是感谢继续支持我的读者！
　　感谢暗月教徒、落水的咸鱼、遗忘之所·序章、夜紫星风的月票打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第九章井豪永的想法与莫名达成的成就
　　刷怪、休息、刷怪、休息，反反复复。
　　菲星已经不知道刷了多少次，用了多少音响。
　　但没有一个人过来。
　　一个都没有！
　　说真的，依照她们的这个刷怪速度，一波加上休息也就1个小时左右，这也算不得慢。
　　毕竟如果不算上技巧，菲星也就勉强和稀有级死士势均力敌；大部分时间还是算在底下
　　看了看经验栏，涨到了60%左右。
　　不过这也在她的预料之中，毕竟自己也到了这个等级，刷守卫死士这种小怪已经没什么太多经验了。
　　而且这里连稀有级别的死士都很少。
　　但就算如此，她的经验增长量也高于崩坏3世界。
　　能不快么？毕竟不像崩坏3世界怪都随机分布，前面是堆守卫死士，后面就是一个死士武尊！这种事简直常见！而学院默示录世界就几乎割草。
　　就像真正的新书村一样。
　　是啊.....就像真正的新手村一样......。
　　菲星的眼睛微微眯起。
　　没有什么强力的怪，只有床主市感染，死士和崩坏兽都不愿意出城市，也没有飞行系的崩坏兽诞生。
　　“系统，你知道这座城市的崩坏强度是怎么划分的吗？”
　　“这座城市是以城市中心点开始，划分三个崩坏区域，越外面越弱。”
　　三个区域啊.....简单、普通、困难？
　　跟游戏副本的三个难度一样。
　　结合自己推进的过程来看......这些区域的划分也算的上整整齐齐。
　　这明显的安排感......
　　难道这座城市的崩坏是崩坏第二意志放的？说不定有这个可能啊~。
　　但为什么要安排小室孝和井豪永成为死士呢？难道崩坏第二意志和第一意志相反？喜欢男性？或者就是喜欢娘化男性的biantai？
　　不，并不是很可能，毕竟玩家里也有货真价实的女孩子。
　　从崩坏3世界到只狼世界再到学院默示录世界。
　　如果猜测崩坏第二意志也是反人类的，那么让玩家去帮助琪亚娜击败律者芽衣是为什么？帮助只狼的人类势力又是为什么？
　　搞不清楚！
　　摇了摇头，像以前一样，想不清楚就不想。
　　“走！继续。”
　　喊了一声，菲星继续了她的刷怪之旅。
　　......
　　随着推进，小室孝和井豪永的等级慢慢的就上来了。
　　虽然任然就是个拖油瓶，但多少也算好了很多。
　　但就算如此，她们要找的人还没找到。
　　尽管时间连一天都没过去！但她们感觉度日如年！
　　井豪永感觉自己的好友越来越焦躁！
　　自己也是，不过却和小室孝的焦躁不是一个原因。
　　突然的崩坏降临！突然从一个汉子变成了妹子！还是那些杀死他们的死士！
　　说真的，这种接二连三的打击也是非常的重了，隐隐让她感觉承受不住！
　　她比小室孝要成熟，可也终究是个没经历太多的高中生。
　　她和自己的挚友喜欢上了同一个女孩，那个女孩就是她们的青梅竹马，宫本丽。
　　丽抛弃孝投向他的怀抱时她是有些高兴的！也欣然的接受了对方，但是......他同样不想失去孝，失去她的挚友！
　　三人青梅竹马，一块长大，早已不是那么容易就能分开的关系。
　　所以尽管他开始与宫本丽火热的交往，小室孝也几乎没再与他们说话，但是他仍然在关心和注视着他！
　　更何况......他也是知道的，丽也依然在乎着孝。
　　可惜自己这位好友是个情商低的愚木脑袋！
　　他不知道安慰人！更不懂得女孩子的心！
　　所以......一边拥抱着喜欢的丽，一边又对孝关心和愧疚的自己应该怎么办？
　　不过索性他倒是找到了其他的办法。
　　高城沙耶，这个学校里数一数二的高智商大小姐！
　　尽管依照双方的家室，说不定要黄，但是他依旧想搓合他们！以减少自己心里的愧疚感！
　　他告诉了高城沙耶，小室孝的一些事情，也告诉了她小室孝心情苦闷时候喜欢去的天台。
　　要抓住机会啊！挚友！这样自己的心里......说不定也会好受不少吧......。
　　要不是死体危机爆发，说不定他的打算就成了？
　　可惜！最后死体病毒加崩坏能的爆发直接摧毁了他的一切！
　　他们原本打算上天台等待救援，但却在半路前往天台的时候碰到了死士！
　　在与对方战斗的时候手上阻挡的武器却被对方直接斩断！连一点阻拦的机会都没有！
　　依靠着常年练习空手道所获得的反应力堪堪躲过了袭来的镰刀！他们只能不得已的朝这楼下赶去。
　　在与高城沙耶以及毒岛冴子她们汇合以后，可以说是连滚带爬的上车逃出了学校！
　　不过......正如所说的，死体太多，死士太强！
　　最后他们还是受到了堵截，为了断后，作为队伍里唯三的男性，他该怎么做？
　　不过在他打算下去之前，孝先下去了。
　　“我来吧，你们先走。”
　　整个话里毫无生气。
　　果然......孝还是爱着丽的吗？
　　高城拽住了孝的手。
　　“喂！你疯了吗？！”
　　“放手！”
　　一把将她的手甩开！
　　一屁股坐在地上，高城看着孝的眼神充满了惊愕。
　　果然这个家伙就是这么白痴！这么蠢！
　　飞速跟了下去！
　　“毒岛同学！帮我照顾好丽！我和孝等会就过来！”
　　“永！永！......”
　　咬牙不理会宫本丽的呼喊，他还是冲了下去！
　　曾经网上有人说，假如井豪永不死，那么他才会是整个学院默示录的主角。
　　温柔、懂人心、同样也有不低的武力值，可以说是全方位碾压小室孝。
　　死前懂得放手，慷慨要求好友处决自己！
　　但缺点也很严重，就如同现在这样，直接随着小室孝冲了下来！没有顾及其他！
　　这......也许也是个注定要先死的角色。
　　“孝！”
　　小室孝用不可思议的表情回头看他。
　　随后则是变了一脸愤怒！
　　被一把拽住了衣领！孝的脸在面前放大！
　　“你为什么要下来！你知道丽......！”
　　“我知道！但是她同样希望你回去！”
　　“是吗？她希望我回去吗？......”
　　气氛沉静了下来，谁也没有说话。
　　过了一会，他才开口。
　　“是嘛？那么就先一起阻拦那些家伙一会，等会再一起回去吧。”
　　“啊~！”
　　笑容久违出现在了孝的脸上，井豪永的脸上也露出了笑容。
　　两人如同从前一样，拳头相互碰在了一起，做好了一起回去的约定。
　　可惜......他们回不去了！
　　灵活的双刀随着巨大的力道砍在了自己和孝的身上，那是几乎不常见的双刀系死士！黑色的刀身将他们砍成了两半！对他们完成了处决！
　　他原本以为他已经不会再苏醒，直到......
　　他变成她再次睁开双眼，看到了旁边同样变成了“她”的挚友，看着对方那变的不比丽差多少的脸！她懵逼了。
　　在了解到自己变成了类似那些杀死自己和好友的存在之后，也了解到了自己和孝是她们嘴中一部名为《学院默示录》的作品里的漫画角色以后，而学院默示录世界就是她们的世界以后！
　　她激动了！
　　她找到了整个升格者死士群体里目前可以说是最有威望的人！叶言！
　　叶言了解了情况之后，带她们找到了另一个同样瞩目的存在！菲星！
　　她本来以为她们很快能找到丽她们！但是......
　　井豪永是个远比她的好友要成熟的人，也是个更加放的下的人。
　　在了解了床主市的情况后......她已经做好了很坏很坏的.....打算......。
　　在看见自己的好友和菲星前辈起冲突以后，她现在最关心的自然是自己的好友！
　　说真的，要是菲星知道了肯定是要吐槽的。
　　少.....女？你这么担心她干啥？这种没有情商的二笔就该让她多撞几下！你看原著里，你一死！她立马就成熟了！
　　你这么关心她，你当她挚友干嘛啊？你当她妈得了！
　　讲真，是这样子的。
　　对比井豪永，小室孝是个什么样的人？
　　自私，没有情商，出事怨别人，一个妹子之前对自己死心塌地好几年也不知道关心一下，要知道这几乎随便哪个人有个这么漂亮的女孩子喜欢自己！怕是恨不得捧在手心！
　　平时对对方就是不会关心，到了最后更是直接一句话扎对方的心口上，这不跑了才怪！
　　总之对此，菲星是一句话也不想说的。
　　她就是这样的人，不是朋友的人她不会太过关心，这两人也不会和她成为朋友。
　　......。
　　“悲（かな）しみの向（む）こうへと......”
　　“「ちょいと覗(のぞ)いて 见(み)てごらん」迷(まよ)い込(こ)めば 抜(ぬ)け出(だ)せない「楽(たの)しいことがしたいなら」おいでませ 极楽浄土(ごくらくじょうど)......”
　　“回(まわ)レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ！......”
　　各种各样的歌曲在菲星拿出的一个个音响里播放而出，吸引着一个个的死体和死士过来，然后被菲星杀掉！
　　这里可真就是新手村，一个崩坏兽都没有！
　　这可真是惊了！
　　“通告！玩家地狱蝴蝶达成特殊成就‘如果我是DJ！’奖励随身音乐盒功能！商店开放！此成就为唯一成就！不可再次获取！——————所以到底是谁达成了这个？这可是要在战场连续用音响放歌放超过6个小时啊！还要全部听到！这对耳朵也是种折磨吧？！让音响也休息下啊！——————死士之魂制作组赞助商代表格里芬.格林娜。”
　　惊了！莫名其妙达成一个好像没有什么用的成就，而且......格林娜？原来这个游戏也有格里芬参与么？！
　　感觉到一种无语的感觉，菲星打开了自己获得的特殊功能音乐盒。
　　看了看界面。
　　这不就和某X狗音乐以及XX音乐盒一个样么？！
　　打开歌曲列表。
　　你是看在异界人家没办法来收你版权是不是？！
　　搜索了一下，居然崩坏3的音乐都有？！
　　“系统，这音乐能外放不？”
　　“能的，打开外放功能就行，请问要外放吗？”
　　“不了。”
　　然后她打开了商店。
　　嗯，这个游戏终于TM的开商店了！
　　整个游戏一直没有商店！打这么多崩坏能水晶就只能拿来学习语言！
　　整个游戏副本没做好！任务提示没有！连商店都没有！
　　偏偏还不是个单机！
　　这连个测试服都不是！干脆就是内部评测版！
　　游戏玩家不敢弃坑就是可以为所欲为的吗？！
　　好像真的可以......。
　　总之菲星心里是松了口去，不管是为了自己的生存还是什么别的，这都算一件不错的好事不是吗？
　　然后她打开一看......
　　开头默认推荐列表那就是一排各式各样的唱片。
　　啊？！！！
　　深吸了一口气，颤抖的打开了分类。
　　分类—棺材皮肤。
　　“棺材，这是玩家生命的保障！这是玩家温软的小床！想让自己的棺材更加的安全吗？！想让自己更加的安心吗？想让它躲过天命、逆熵、世界蛇那些人的视线吗？！那就来买一个棺材皮肤吧！”
　　这个标语真是神TM了......，这熟悉的推销语，自己要是游戏公司老板非打死这宣发部不可！
　　往底下的商品列表一看。
　　棺材皮肤——冰箱，将你的棺材伪装成普通冰箱，这样让你的棺材更加的不容易被发现，唯一需要担心的可能就是路过的某位女武神好奇的去打开吧？100崩坏能水晶。
　　棺材皮肤——自动售货机，将你的棺材伪装成自动售货机，里面显示的商品可以更换模样，唯一需要担心的是女武神可能会想强行取出里面的东西？？150崩坏能水晶。
　　棺材皮肤——保险箱，将你的棺材伪装成保险箱，让你的棺材更高大上！唯一需要担心会不会有人为了拿里面的现金而破坏整个棺材？100崩坏能水晶。
　　棺材皮肤——小型衣柜，将你的棺材伪装成小型衣柜，美观，占地面积少，又实用！大概不会有女武神突然在崩坏地区换衣服吧？150崩坏能水晶。
　　棺材皮肤——宝箱，将你的棺材变为一个华丽的宝箱，美丽！华贵！高大上！展示着你的品味与奢华！但需要担心会不会有人将这个棺材扛走？200崩坏能水晶。
　　......。
　　菲星默默的关闭了商店列表，久久没有说话。
　　怎么感觉自己买这些棺材皮肤会死的更快的样子？
　　签约终于签上了，这都起码一个多星期了。
　　谁猜的出这章出现的三*歌是哪三*？
　　本书书群：205110432
　　感谢原初之母、克苏鲁眷族达贡、FFF团的军团长、坤鹏.、霸气的黑岩酱、暗杀者·乐正音、夜紫星风的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十章已经回不到从前了
　　最终她还是选择了一款。
　　棺材皮肤——大型旅行箱，将棺材外表变成比较大型的旅行箱，箱子为开口朝上，最后复活时，旅行箱会朝两边打开；但需要担心的是复活时在箱子里会保持蜷缩，不太舒服，以及担心这个箱子会不会被一些人拖走，不过这个问题实际已经得到解决，玩家可以把箱子设定为轮胎出问题以及拉链出问题。150崩坏能水晶。
　　貌似还挺好？
　　总之菲星买了。
　　除此之外还有什么别的吗？
　　菲星继续搜索商店，然后发现了一些另外的东西。
　　棺材功能附加。
　　“想要你的棺材安全系数再加一倍或者多加一些功能吗？！想要同时让它给敌人造成困扰吗？！那就快来买附加功能吧！”
　　....这宣传语真是一样的俗套！宣发是有多敷衍？
　　功能附加——生命与能量产出，每隔一段时间在里面产出一个崩坏能血包或者是一个崩坏能能量包，增加你的续航能力！说不定关键时候还能救你的命？50崩坏能水晶。
　　功能附加——空间扩大，增大棺材内的空间，让你在里面更加的活动自如，还能摆放一些物品。每次扩大需要消耗50崩坏能水晶。
　　功能附加——驱动，可操控棺材移动。有轮子类的棺材20崩坏能水晶，没轮子的50崩坏能水晶。
　　功能附加——自爆，可操纵棺材自爆以及被破坏后自爆——100崩坏能水晶。
　　......。
　　就这么几个的样子？
　　Emmmmm......手上崩坏能水晶不多，还剩下100多个左右，要不....先看看后面的吧？
　　后面的功能好像就一个了。
　　角色皮肤功能。
　　角色皮肤——见习勇者.镰酱，价格50崩坏能水晶。
　　......。
　　就这么一个孤零零的在商店的展示柜里。
　　菲星看了一下，也就是把普通守卫死士的瞳色和服饰的一些部分换成玫瑰红，总体来说没什么很大变化。
　　50崩坏能水晶？也算合理了吧？这应该算个底价？
　　最后整个商店的商品也就这么多。
　　不过，这多少解决了一些问题就是。
　　随手购买了功能附加——自爆，菲星关闭了商店。
　　现在......先继续刷吧！
　　就这样菲星带着已经稍微有些一战之力的小室孝和井豪永再次踏上了主要刷刷刷，顺手找她们的小伙伴的道路。
　　......。
　　在经过了半个晚上的时间，菲星此时终于升到了九级。
　　打开了技能栏，看看自己有什么好学的。
　　---------------------------------------------------------------------------技能栏---------------------------------------------------------------------------
　　低级风刃（sp消耗1）：使手上的镰刀放出低级的风刃，风刃比较锋利，且可带有其他属性效果。但可惜的是，低级风刃最多只能飞行1米。
　　强制升空斩（sp消耗1）：强制对面前的人发动升空斩，将对方挑飞并造成蓄能伤害。
　　武器自爆（sp消耗1）：使武器自爆造成伤害，武器自爆不带有属性及大部分特殊效果加成，带有内能源的武器自爆威力加倍。
　　----------------------------------------------------------------------技能栏----------------------------------------------------------------------
　　Emmmm......第一个不错，第二个也挺有用。
　　强制发动的话就是直接硬直或者霸体发动咯？挺好的；这玩意不是应该是某横版RPG女圣职的初始技能吗？看来在这里是加强了一波啊？
　　第三个技能就有些鸡肋了，至少在自己手里没什么用。
　　那么....emmmmm......。
　　第一个技能毫无疑问可以补全自己的一些不足，在自己现在已经会“打铁”了的情况下，让自己更加的无懈可击！
　　第二个则是同样很有用，造成高伤害的蓄能攻击且硬直出招也可以成为绝杀！
　　好难选择......。
　　考量了一下，最后还是选择了强制升空斩。
　　然后随便找了个亡灵死士直接来了一下，瞬间就秒杀了她！
　　嗯，速度极快的升空斩，还是蓄能攻击！相当于你长剑的速度打出巨剑的伤害！姬子阿姐心里苦啊！
　　不过可惜，真正威力强的技能还要等到10级，而按现在这个升级速度......，大概还要几天？
　　嘛~，算了！现在当务之急是赶紧找家地方休息！已经刷了一天加半夜了，再下去人都要神志不清了！
　　......。
　　不同于菲星待过的长空市，这边几乎有一大片的矮房子，一层两层的那种。
　　随便进入了一道房门已经被打开的房屋内，顺手打扫了一下，也算凑合。
　　用着新月玫瑰将不知道是女主人还是谁的死士小姐姐杀死以后，她们决定安心的休息到天亮。
　　那么找到了安全屋以后首先该干什么呢？
　　当然是先堵上门，不用堵的太严实，反正这附近的死体和死士基本上已经被她们清理干净，只需要堵一半就可以了，也就是防止个别混到这里的死士或者死体进来而已。
　　另外....当然就是找吃找喝看水电啦~！
　　按开点灯开关，灯亮了起来。
　　去浴室打开水，水也热了起来。
　　看来这边的水电厂也还没有完全断嘛~。
　　在橱柜里找了找，可惜只找到了一些茶叶和咖啡冲剂。
　　没有咖啡豆和咖啡机真是可惜！
　　将茶叶罐子和咖啡包拿出，菲星也没急着泡，而是先打开了烧水壶。
　　转头看向跟在后面的小室孝和井豪永。
　　“我先去洗澡了，等会我洗完，你们想洗的话也去洗吧；尽管变成了死士，不过洗澡还是蛮舒服的。”
　　井豪永点了点头。
　　“好的。”
　　小室孝毫无表示。
　　菲星看了她一眼，就直接离开去了浴室。
　　日本部分房屋的设计基本都是浴室在一楼离玄关不远的位置；侧头看了看右边，此时那边的房屋大门正打开着，底下堪堪用着几个柜子堵住，透过门可以看到门外那黑漆漆的夜景。
　　说真的，以前只是住一层楼的菲星不是很喜欢这种设计，而且此时玄关大开的门也让她有点膈应。
　　不过应该也不会有活人看到就是~。
　　在菲星走了一会后。
　　“可恶！她根本就不想帮我们找！”
　　小室孝一拳打到了墙壁上。
　　“孝！我相信菲星前辈也是在好好帮我们找的！她也有说过......”
　　“说过什么？！为什么要这样浪费时间？！这些普通死士又不会攻击我们！一个地方一个地方搜不是更快吗？！”
　　“可是你考虑过玩意我们搜不到怎么办吗？！我们虽然变成了死士！可我们的眼睛视力还有耳朵听力和人类基本一样！我们的搜寻能力和普通人类基本没区别！你想过这样我们要怎么找吗？！”
　　“我......”
　　她有点没词了，她根本就没考虑过这些。
　　“这样不仅稳妥点，而且还可以稍微保护点其他还活着的人的安全！不是吗？！”
　　“......。”
　　小室孝这个人，虽然让人很不喜，也不是很会真正的顾忌他人的感受，但是......她却有一个很多动漫里主角都有的通病——圣母！
　　虽然这部分并不多，但是还是有！
　　除了原著里那个羞辱了宫本丽的胖子之外，她基本能救都想救。
　　一说可以救附近其他还活着的人的时候，她就不说话了，心里开始纠结了。
　　呵~！
　　虽然说的确没错，菲星的主要目的是刷怪，对宫本丽那些原著人物的性命不感兴趣，这种计划带有一定的敷衍性质，但多少也最稳妥且行之有效的办法！
　　反正床主市这么大，找得到就找，找不到也没办法咯~，反正概率接近于0。
　　双方沉默的对坐着，谁都没有说话。
　　时间一分一秒的过去。
　　半个小时后，她们终于看到菲星脸上带有一丝红润的出来了。
　　“今晚先休息，长时间的寻找和刷怪也挺不舒服的，我先上楼了，你们随意。”
　　说完也不管她们，自顾自的拿出一个一次性杯子，拿起洗澡前烧好的水，倒入了保温壶里，然后就再拿着杯子和咖啡冲剂，顺手拿起一本书上了楼。
　　井豪永看着菲星上楼的背影。
　　前辈很久没洗澡了吗？居然泡了这么久？
　　疑惑很快被抛之脑后，她看向了自己的好友。
　　“丽......。”
　　瞳孔涣散，低头呼唤着双方的青梅竹马，整个人一副萎迷魔怔的样子。
　　心里叹了口气，果然......或许比起自己，孝更爱丽吧？
　　我说你们不要把两个字看到一起啊！这不是某X番啊！
　　心里叹完气以后，她更是担心的看着自己的好友。
　　毕竟她已经做好了最后找不到人，只剩下自己和孝的准备。
　　迟疑了一会，她上前搂住了好友的双肩。
　　“孝......。”
　　感受了着手臂上传来的柔软，正在哀伤的小室孝打了个激灵！
　　转头看向搂着她双肩的好友已经好友那变的美丽的脸，赶紧掰开她的手！往后靠了靠！
　　“？？？”
　　井豪永顶着一头问号看着突然反应激烈的好友，搞不懂她发什么神经，这么讨厌自己的吗？！
　　小室孝深吸了口气！
　　她是永！她是永！她是永！！！她是你的好友！她是抢你女朋友的人！！！......！
　　心里默念这些，渐渐的将心里的异样平复下来。
　　“没事.....。”
　　“是吗......？”
　　井豪永一脸懵逼。
　　“....唉！”
　　看着井豪永现在那张比起以前所见过的那些美女也不差且一样魅力十足的脸，而此时这张脸上还露出懵逼而有些可爱的呆萌表情！顺着视线往下还看到了刚才让自己打了个激灵的罪魁祸首，那足足和冴子前辈差不多的D杯！小室孝重重的叹了口气！
　　“永......你以后不要靠我那么近.....。”
　　“啊？”
　　看着这样的小室孝，井豪永不明所以。
　　不过她也很快就不去想这些，脸上的表情变的温和。
　　“话说....我们很近没像这样在一起交谈了。”
　　小室孝脸上也露出了怀念的表情。
　　“是啊......，自从丽的事情之后，我们就再也没有好好坐下来交流过，真是怀念啊......。”
　　“嗯....孝，抱歉！”
　　“笨蛋！你现在说这些有什么用！”
　　嘴上这样说，但实际上却是用着笑骂的口气。
　　不得不说，男人之间的友谊有时候就是这么的神奇。
　　明明因为同一个女人而反目，却也会因为说起同一个女人的话题而和好。
　　虽然如此，但可惜......她们现在是女孩子吖~。
　　就这样，聊以前的事聊了很长一会后......。
　　“不说这个，孝！我们去洗澡吧？变成死士后好像一次澡也没有洗过。”
　　“啊！一起洗？！”
　　“是啊！”
　　都是好兄弟好像没什么？
　　她们进入浴室，把已经冷了的洗澡水放掉，然后继续边聊天边放洗澡水。
　　然后......
　　小室孝坐在浴缸里，只露出低着的头。
　　而在浴缸外面的井豪永则是靠在门口，用双手遮住自己的三个点，一脸的尴尬！
　　这是忘了自己现在是女孩子？
　　这是聊天聊上头了？
　　自己怎么就突然邀请/答应她一起进来洗澡了呢？！
　　“要不....我还是先出去？！”
　　“.....嗯，啊！”
　　井豪永几乎逃也似的开门冲了出去！整个人坐到客厅的沙发上平复着自己的心绪！想办法忘掉脑中那绝美的景象！
　　而浴室中......。
　　泡在浴缸里稍稍坐起，低着头看着自己那比起好友就小了一点，也依然显得不逞多让的双弧！小室孝陷入了激动与迷茫之中。
　　和井豪永一样死命的想要忘掉刚才看到的景象，平复自己的冲动！
　　那可是永！自己的好友！自己的情敌啊！
　　水的热量并没有对她造成影响，稍微调整了一下，就平复自己的心绪。
　　反正......自己心中只有丽！
　　永也是一样吧？
　　如此想着的她，也就开始好好的洗起了澡。
　　外面等待的井豪永看着披着浴巾出来的小室孝，抬头看了看钟。
　　半个小时？
　　怎么你也这么久的啊？
　　井豪永一脸懵逼。
　　转眼看了看好友披着浴巾的样子，脑中不由自主的回想起了刚才看到的景色，转头看向旁边的茶几。
　　“孝....你出来了？那我就去洗了。”
　　“啊。”
　　随意的回答了一声。
　　此时的小室孝很是冷静，没有一丝异样，仿佛已经忘掉了刚才看到的事情。
　　如同瞬间变成贤者？
　　自然的走到旁边，拿起了一本书，坐在椅子上看了起来。
　　井豪永没有去看自己的好友，而是快速的进了浴室！
　　第二天，早上6点。
　　菲星走下了楼，看着分别坐在椅子上和沙发上的小室孝、井豪永。
　　“休息好了吗？”
　　“嗯！”X2。
　　“休息好了就继续上路吧，还有的时间找呢。”
　　出门以后。
　　“不是？你们离那么远干嘛？”
　　看着互相对对方空出不少距离的小室孝和井豪永，菲星一脸懵逼。
　　说来你们可能不信，我今天码字查资料查了一个小时，而且我并没有在开车！
　　感谢一天flag一天、凰珏、某自闭的玩偶魔女、书客47527138931、奈奈奈亚子、克苏鲁眷族达贡的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十一章众人之间的感情变化
　　刷怪过程是无聊的。
　　菲星她们现在是朝着床主大桥而去。
　　如果要逃离床主市，床主大桥是最好的目标。
　　想必zf也是知道的，但不知道他们有没有能够好好的在大桥设好卡呢？
　　按理来说，外围这些死士，设卡是不足以栏住的；但在原著里，zf用来栏人和死体的是高压水管，这种水管可是能把人直接冲飞的啊！
　　要知道，死士虽然防御强，但是也没有多少吨位的啊~，至于有顿位的崩坏兽，外围也没有这玩意。
　　这么一想，守住大桥应该是不难。
　　但是，实际结果......
　　菲星她们赶到的时候，整个大桥，空无一人。
　　只能看到少量的车和设立的卡哨，但是，没有人。
　　是了....越在城市中心的崩坏能浓度越高，在有崩坏兽的情况之下，汽车也毫无疑问的开不出来了。
　　但是......为什么哨卡也没有人？
　　不得而知。
　　菲星她们在床主大桥这先休整了下来。
　　菲星带她们只清理了外围，当然这也是没有问题的，她们只有在床主大桥才有更好的机会找到目标。
　　“你们先在这里等一会，我进去找些东西，有事聊天室找我。”
　　“好！”
　　“明白！”
　　随口应了声，转身朝着城市里走去。
　　过了大概一个小时，菲星回来了。
　　看到了有些丧气的小室孝、井豪永。
　　“没有等到人过来么？”
　　“没有.....。”
　　转头看了看城市。
　　这座城市真的有人活下来么？
　　依照菲星的计算，她们已经刷了差不多两天了，除了昨晚休息了半个晚上以外。
　　而最主要的一点，如果要说一座城市人口分布数量，除了港口以外，外围的人是最少的，常理而言，怎么看外围都该有人生存下来吧？
　　但是...没有！
　　这两天除了死士和死体，没有一个人听着音响的声音出现的！
　　不管怎么说，拥有报团取暖天性的人类都不会对这么大的音响声无动于衷才对？哪怕想看热闹，在死士和死体都吸引走了以后也会来。
　　但是....与长空市所见的景象没有任何区别，除了死士和死体，一片寂静！
　　结合这里的情况......
　　少量的车辆，废弃的哨卡，没有什么战斗痕迹。
　　自己刚才进城市也没有看到什么人。
　　难不成人不是都撤离了？或者都死了？
　　没有排除这一可能。
　　“好吧，先这样吧，你们等级也上来了，先试着自己去打怪，沿着海岸线打就可以，像在崩坏3世界的时候一样；我现在在这里等你们就好；对了，这个给你们，等会直接开车回来。”
　　抬手从空间背包里放出了一辆摩托车。
　　“是！”X2。
　　她们倒是也明白菲星的想法，她们的确也该自己打打怪了。
　　一起朝着右边的海岸线走去。
　　看着一同离去的两人，菲星拿出一张椅子坐在中间，打开了聊天室。
　　-----------------------------------------------------------------------聊天室-----------------------------------------------------------------------
　　地狱蝴蝶：说真的，我感觉这带人练级并不轻松，我打的过稀有死士，她们打不过，感觉在拖尸！
　　想要抱温蒂：格里芬那种的？
　　地狱蝴蝶：地下城那种的啊！
　　想要抱温蒂：那没什么吧？
　　地狱蝴蝶：连续刷怪很烦知不知道？！
　　你也是舰长？：啊哈哈.....
　　地狱蝴蝶：叶言，我看到你了！就是你把她们俩塞给我的！我要求找个人来换班啊！
　　你也是舰长？：别啊！现在缺人啊！所有人都有事，只有你还有时间。
　　地狱蝴蝶：我们后面那些萌新呢？
　　你也是舰长？：也对，人手还是不够，还要再分出个人带；但是这样也不够啊？！一个人带3个人就算最多了，要不....你别换班了，再带一个？
　　地狱蝴蝶：你想搞死我？
　　你也是舰长？：没啊！有句话不是说，一只羊也是赶，两只羊也是放；现在大家都腾不出手，你再带带啊！
　　地狱蝴蝶：她们在干什么？
　　你也是舰长？:西莎在你那边，在想办法找zf接触，但是现在还没找到；伊芙琳她们正在MC地狱杀猪人搬黄金；剩下不是在崩坏3那边撬金库就是在苇名这边清理一些外方的野怪。
　　地狱蝴蝶：新人不管？
　　你也是舰长？：没法管啊，苇名这边几个月的时间都不会很够用，完成任务至少还能有奖励，没完成就什么也没了！现在大部分新人都在这边造蒸汽机！
　　地狱蝴蝶：....你们牛啤。
　　--------------------------------------------聊天室--------------------------------------------
　　关闭了聊天室，菲星褚着下巴思考着。
　　就严格意义上来说，叶言的安排她是没什么异议的。
　　她就只是抱怨一下。
　　要知道变成死士以后，没网络！没WIFI！没电脑！连个说话的小伙伴都找不到几个！聊天室里水一天？得了吧！久了也会无聊的；何况现在大家都忙，进聊天室还指不定没人呢。
　　整个释放压力的娱乐方式除了看书就是自我发电！真是绝了！
　　坐在椅子上，拿出一本书看了起来。
　　此时在小室孝她们那边......。
　　如同在崩坏3世界那样，把一个死士扛起，然后带到屋子里单挑。
　　不过因为镰刀的杀伤力更大所以基本都是由井豪永搬，偶尔才会是小室孝搬。
　　在刷了一会以后，她们也有些累了。
　　在屋子里休息的时候，小室孝看着自己的双手。
　　明明那些普通死士也都是女性，为什么自己抱着的时候毫无感觉？而自己被永搂住的时候却会出现反应呢？
　　自己并不是gay，也没对自己的好友产生什么特殊的感情，那么到底为什么？
　　不对！自己之前还是男人的时候也对其他女性有反应！
　　也就是说.....自己不把那些眼神空洞、没有思考能力的的普通死士当做是正常的女人咯？
　　发现自己还会对正常的女性有反应，心里莫名的高兴了不少！这说明自己内心还是个爷们嘛！
　　如此想着，看着让自己意识到这些的好友，一直陪着自己的好友。
　　有你在真好！
　　“嗯？怎么了？孝？”
　　看着莫名看着她笑的小室孝，井豪永有些感到莫名其妙。
　　“没什么，走吧！”
　　她们还需要继续去寻找另一个必须找到的人呢！
　　视角切换一下，暂时不去关注学院默示录世界摸鱼的菲星和心态产生某种变化的小室孝她们。
　　苇名。
　　关闭聊天室，叶言站起来叹了口气。
　　这几天她也挺忙的，不仅要负责计划的实行和调配，也偶尔需要打开聊天室听着队友们的牢骚！
　　有时候甚至要当知心大姐姐开导她们！
　　不过......也许这样也不错？
　　叶言脸上露出了一个温暖的笑容。
　　总比....没有人理会自己好吧？....
　　甩开脑中的思绪，披上黑袍，打开了房间的木门。
　　她现在可是要去看一看“机械教”的制造进程到哪了？而且刚才那句给菲星再塞个人过去也不是开玩笑啊~。
　　虽然这样有些坑菲星的嫌疑就是.....
　　打开门，在门外倚着一个熟悉的身影。
　　“啊！弦一郎先生！”
　　“嗯！叶言小姐，你要出门吗？”
　　“嗯，是的。”
　　看着门外的苇名弦一郎，叶言心里叹了口气，对方的心思她并不是不知道，可惜自己现在并不想与他交往，也不可能交往......
　　“身体还好吗？”
　　“啊！好多了！”
　　和聊天室里不一样，叶言是个很温柔的人，哪怕在聊天室当知心大姐，她也不可能一直都在，偶尔也会出门走走。
　　刚好前几天，看见苇名弦一郎受了些伤。
　　苇名国四周都是山林，这样就难免有山贼。
　　而这些山贼还曾给苇名造成过不小的影响！
　　三年前的参拜龙泉之年，就是这些山贼和内府一起屠杀了整个平田庄园！
　　平田也是整个苇名的大势力，曾经是负责保护龙胤御子的家族。
　　然而最后这个家族就是被枭带领着内府军和山贼所毁灭！
　　这可以说是苇名众心中难以忘怀的痛！
　　自此有时苇名也会派遣一些武士去山中斩杀山贼！
　　这也同样是她们升格者死士所能接取的任务之一，所以偶尔她们也会和苇名的武士们一起是外面讨伐那些山贼。
　　而偏偏苇名附近的山贼又不是什么普通的山贼，他们之中不乏有像海量重藏这种强力的好手！甚至偶尔还会有一些特殊的人士在里面！
　　联系上曾经内府与山贼的合作...很难想象到背后是不是有内府的支持呢~。
　　只是因为最近所有人都忙着将苇名蒸汽工业化....就并没有什么时间去一起讨伐山贼了，也许要等教会那些工人怎么造蒸汽机以后才能抽出时间吧？
　　不过缺少了作为强力战斗力的死士们，苇名的武士也和曾经一样，偶尔也会挂彩。
　　而在碰到苇名弦一郎受伤以后，就被永真叫去进行帮忙。
　　叶言并没有推脱。
　　永真在那给苇名弦一郎敷药，而叶言就在旁边给他擦汗。
　　苇名弦一郎就这么一直看着给他擦汗的叶言，一动不动。
　　“弦一郎先生，这样一直盯着女孩子看，有些失礼啊。”
　　“抱歉！”
　　直到她这样说，对方才移开眼睛。
　　她也是知道苇名弦一郎喜欢她，但是却也没说什么。
　　因为她不喜欢他，而且此时自身已是死士，来到苇名也不过是为了任务，一旦任务完成，就要离开这个世界。
　　她和他是没有可能在一起的。
　　而且....说不定对方只是现在喜欢自己呢？
　　要知道旁边那位永真小姐也是一个漂亮的小姐姐，虽然作为西欧人有些不符合东方这边的审美，但是也依然不否认她的优秀！
　　作为一心大人的医师兼近侍，大概一心大人也希望弦一郎先生取她吧？
　　自己本来就是个不会轻易喜欢上别人的人，要是在以前，碰到这样的男人或许会很心动，但是在发生那件事以后....自己就不会再想着这么简单的找另一半了。
　　将心里的思绪再次甩开，最终在给苇名弦一郎擦了汗以后就离开了。
　　她对他这么冷淡，表现出些许抗拒的样子，这样他就不会对自己这么热衷了吧？
　　心里如此想着的她倒是没想到对方的执着！
　　于是就这样，每天、每天，苇名弦一郎都守在她的门口！
　　叶言不是个不会拒绝的人，她也有拒绝过苇名弦一郎很多次，但或许是她的拒绝不够强硬？又或许是对方太痴情？总之到目前都没有成功。
　　对方从她到的第一天就表现出了喜欢她的样子，但是也因为如此，她更加不会去选择接受他。
　　一见钟情？这种事情是个现代人都不会去相信吧？
　　如果有相信的，她也会心里骂对方一句傻子！
　　就这样，她一开始是一直用着工式化的笑容应对着对方的，实际话语的疏离之意是个人都听得出。
　　不过到最后她没再过于疏远对方了。
　　人与死士的身份，温热与冰冷的体温，红润与死亡的肤色，热情和冷淡的态度，对方就是这样仿佛无视这些情况，而一直接近着她！
　　说真的，有些动心了~！
　　但是正如所说，她和他不可能在一起！态度不再冷淡，已经是极限！
　　“叶言小姐，今天又是去看艾克斯她们造蒸汽机吗？”
　　“嗯~。”
　　穿着黑袍，却没有带兜帽，露着头和苇名弦一郎一起前往了艾克斯所在的工坊。
　　在苇名，她们只需要用黑袍遮住她们的身体，不露出那身有些暴露的服装就行。
　　感受着空气中那并算不上热的微风，叶言心里叹了口气。
　　苇名国多雪，使得苇名的百姓经常会往锅炉里添火。
　　此时距离只狼的剧情开始还有几个月，现在的天气可以说是盛夏才对，但是依然不见多么炎热！
　　而除此之外，一到秋天和冬天，就开始了长达数月的飘雪！严重影响了苇名当地的植物种植！
　　也不知道这样奇特的天气到底是如何形成的？
　　既然如此，自己是不是该去问问群里的那些队友能不能想办法点出温室种植科技？
　　心里想着这些，她很快就和苇名弦一郎一起到达了艾克斯的工坊。
　　“这个应该这么造....然后这样进行改进....就能爆发出更大的动力又不会担心爆炸......”
　　一眼就看到了名为艾克斯的沉灵死士正在带着一群死士和工人讲解着什么。
　　“艾克斯！”
　　“诶！叶言大姐你来了啊！”
　　以这样打招呼的方式，开始了使苇名变成蒸汽城的计划第一步！
　　这卷将会对其他的升格者死士进行介绍，所以视角不再只是集中在菲星身上，将会以不同的角色推动剧情，大概就是如此，希望你们喜欢~！
　　嗯，你没看错，叶言变死士前是真妹子。
　　第九章的三首歌分别为日在校园的《悲しみの向こうへ》和极乐净土以及机巧少女不会受伤的《旋转吧！雪月花！》
　　感谢书客里的萌新、战术核弹416、真空上阵、一击魔法师琦玉、傲娇都是受、 睿智的凝视、五色战队•焰的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十二章此章蕴含大量科普
　　自古希腊数学家希罗于公元1世纪发明汽转球开始，蒸汽机这种东西的雏形就已经诞生。
　　直到后来的法国物理学家丹尼斯.巴本发明了第一台蒸汽机，然后到1785年一名仪器修理工詹姆斯.瓦特改良了蒸汽机以后，人类开始真正进入了蒸汽时代。
　　也因为这样导致了第一次工业革命的出现，同样第一次工业革命也可以称之为“蒸汽革命”。
　　蒸汽机可以说是一台改变世界的机器，说是人类史上最伟大的发明也不为过！
　　而在之后的1822年英国科学家查尔斯.巴贝奇则是开始制造他一生都未能完成的机器——差分机。
　　差分机属于一种精密仪器，能够自动求出输入多项的值，并且将结果输出，可以说是最初的现代计算机模型！
　　而后他又发明了差分机二号和更为厉害的分析机！
　　分析机如果完成将是历史上第一台完备图灵计算机！而后面出现历史上第一台完备图灵计算机则是在100年后！可以说查尔斯.巴贝奇的这项发明领先于整个世界一个世纪！
　　但也因此，他直到死去也未能将这些完成！
　　不过依然有很多纪念与崇拜他的人在很多年后将完整的差分机和分析机制作了出来，现在在英国伦敦的科学博物馆就能够看到。
　　如果他在当时将这台机械制作出来，那么人类的历史可以说是会因此改写也不为过！
　　如果那样，我们现在用的最广泛的动力会是蒸汽也说不定呢？
　　这也在后来给予了两位作家以不少的灵感，这两位作家分别为《神经漫游者》的作者威廉.吉布森和科幻杂志《廉价的真理》的主编.赛博朋克的定义者布鲁斯.斯特林，他们假设查尔斯.巴贝奇完成了差分机以后所会出现的世界，最终完成了蒸汽朋克的开山之作《差分机》。
　　用现代的话说这部作品所说的就是查尔斯.巴贝奇成功以后的IF世界线。
　　这本小说就是后面蒸汽朋克系列的起点，也是对整个蒸汽朋克的原教旨主义的定义！
　　《差分机》出现以后在科幻文学界引发了巨大的热潮！也造成了后来蒸汽朋克的同人文以及类似世界观的作品如雨后春笋一般的冒出！
　　也由此让蒸汽朋克这一文化载体得以传播的更为广泛！最终如同基因一般铭刻于各种作品当中！
　　举个例子，在魔兽世界和LOL对祖安的相关宣传片视频中就可以看到这种设计风格。
　　现在的人应该很少有人没有听说过这种类型的作品了~。
　　也由此，升格者死士们会选择对苇名进行蒸汽化也不是没有道理。
　　当然也有其他的原因就是。
　　这里就又要说道只狼之中的元素。
　　只狼的时代并不是她们所广为知道的任何一个历史时代！
　　这里的武士穿着铠甲，却同样有使用火枪、大炮的敌人！这里具有古老的教派文化，也同样有偏于近代的文化风格！这里的历史差异性极大！仿佛是将几个不同的时代融合在了一起！
　　只狼的历史背景本就是一个架空的时代！
　　在她们眼里是这样的。
　　但就如所说的一样，存在即合理，虽然她们也不知道哪里合理~。
　　而在这样的历史背景下，所发生的会是怎么样的故事呢？
　　就她们这段时间的观察而言。
　　这个时代的生产力极为低下，甚至没有多少能够称得上工业的东西！
　　嗯，工业指社会分工发展的产物，要说手工业也是工业没错，其中大概锻造之类也算？
　　就她们在苇名所见到的而言，除了衣服和锻造几乎就没有看见什么其他的手工业。
　　这大概和苇名常年下雪有很大的关系，导致苇名实际上很穷，甚至难以发展，产出最多的甚至是灰烬团！
　　然后这玩意就阴死了源之宫的守门大姐破戒僧。
　　而苇名的人更是因此很多人饭都吃不起！
　　那为什么鸡养的那么大？甚至可以两下抓死个人？
　　嗯哼哼......！总之这就是苇名的生产状况！
　　低下的生产状况除了导致了经济的弱势，也就导致苇名的人基本买不了多少洋枪洋炮！个个只能勤练剑术！
　　在游戏了饱受痛苦的玩家更是戏说苇名过人均剑圣。
　　然而......就算真的人均剑圣？
　　让我们看看他们的死对头内府军。
　　本身硬实力就压苇名不少！
　　完整成套装备的赤备双刀军！拥有与乱波众抗衡的赤备乱波！以及战斗力远超寄鹰众、甚至能正面砍死两个武士的的孤影众！
　　而最为可怕的...自然是那些从南蛮传来的火药武器！
　　这不仅包括数量众多的火枪，也包括日本本地无法制造，只能依靠进口的弗朗机炮！
　　就这样的情况之下，苇名人均剑圣可以说是个笑话。
　　跟隔壁某横版冒险网游里的斗萝一样，十个斗萝九个豪，还有一个是神豪！有个屁用！顶级打造输出比同顶级打造的强势职业伤害低一半甚至不止！
　　整个内府军可以说是人人都能说出一句“阁下，时代变了！”
　　这也是为什么广泛都不看好苇名打赢内府的原因。
　　事实也却实如此，原著游戏里整个流程看似很长，然而其实也就发生在一天以内。
　　也就是说不算上一些本来就比不过的硬性条件，整个内府军连半天时间都不到就打到了苇名的中心建筑天守阁！内府军这战斗力不要说就是苇名，就算是把仙峰寺的假和尚们和本来就和苇名有一些仇恨的源之宫拉过来一起打也打不过啊！
　　不过这么一想，一天之内把苇名、仙峰寺、鬼怪、源之宫、内府都捅了个遍的只狼到底是什么神仙？！
　　在如此情况之下，不认为苇名能够胜利，但又必须完成任务的升格者死士们就只能找别的方法咯~。
　　菲星提出了种田流，而神浦浩就直接提出了蒸汽朋克！再之后则是由艾克斯进行执行！
　　虽然不一定能够打的过内府军，但情况想来会好很多！
　　当然最重要的还是....起步！
　　一个计划再如何，起步才是关键！
　　原本叶言也是担心于这个问题的，但是后来......。
　　她是不担心这个问题了，要问为什么？
　　看看旁边，ID名为修女姐姐芙莉德，名为江超的顺忍武死士正手中燃起火焰对着一块金属在做什么。
　　话说无论是ID叫最爱露比的伊芙琳还是江超最后都没有随机到自己最想要扮演的死士呢~，也算惨~。
　　而现在她正拿着一块钢铁用崩坏能属性强化的火焰将它炙烤、加工成一个精密的齿轮。
　　嗯，万万没想到蒸汽化的第一步居然是用手搓出来的！
　　可以！这很崩坏！
　　然后叶言就一脸麻木的看着她们用一天的时间搓出了第一台蒸汽机，整个人都不知道说什么了！
　　尽管她是个女孩子，但也曾经听说过蒸汽朋克并对此感兴趣过，不得不说，巴洛克式服装和转动的齿轮机构的确有独属于它的美感。
　　但现在看到这徒手搓出的蒸汽机怎么就感觉没有丝毫的兴奋感呢？！
　　只能说徒手搓精密零件什么的真是太艹了！
　　然后最骚的是，艾克斯还和她说了这么一句话。
　　“叶言大姐，你怎么就把菲星小姐派出去了呢？留在这里帮我们加工零件多好？”
　　“......。”
　　你信不信真这样，她转头就先打爆你的苟头！
　　“她有别的重要的安排，你们先制造和改良蒸汽机吧。”
　　“好嘞！”
　　叶言看着她，突然问出了一个之前就想问的问题。
　　“话说，艾克斯，你是为什么会造蒸汽机的？”
　　“哦？叶言大姐你想知道？其实也没什么大不了的！我呢，从小时候就拜读过威廉.吉布森大师的《差分机》，哦！当时真是惊为天人！感觉这真是人类的奇迹！也因此后来将这本书推荐给了我的伙伴们；然后我们呢.....我父亲是个做生意的，我们家族的企业属于美国的第三大电子企业，也因此，实际上，我和我的伙伴们都挺有钱；然后也是因为如此，从那个时候我们就开始一起学习怎么制作出蒸汽机！以及怎么做出一个完整的蒸汽生产链！为了完成我们心中的蒸汽朋克，我们也制作了一部游戏上架steam，并获得了不错的好评率！”
　　哦？！就是说是几个有钱的硬核粉丝痴迷蒸汽朋克而付诸行动的故事咯？
　　真是任性啊！
　　恰柠檬！
　　所以她后来几乎就是来随便看看，防止她们偷懒了。
　　不过依照现在的情况，热情的她们应该是不会偷懒吧？
　　“现在情况怎么样了？预计什么时候可以开始投入使用？”
　　“大概还有三天就可以。”
　　三天......还以为几个月时间不够呢，现在看来，完全足够了！
　　崩坏牛啤！
　　“好吧，那你们先忙着，我还有别的事。”
　　“嗯！大姐你去吧！”
　　“弦一郎先生，走了~！”
　　“哦！好！”
　　苇名弦一郎是真的看不懂这是在搞什么东西，只感觉很厉害！
　　“这就是妖怪的技术吗？”
　　叶言看着苇名弦一郎，摇了摇头。
　　“这可不是妖怪的技术，这可是人类的技术啊~！有个叫丹尼斯.巴本的南蛮人，可是很厉害的技术呢。”
　　蒸汽机制造速度让叶言的心情很舒服，甚至此时话语里都带有了一丝俏皮。
　　再怎么说，尽管经历过不好的事，但她曾经也是个算的上活泼的女孩子。
　　“叶言小姐，我们现在去哪里？”
　　“现在？稍等一下。”
　　--------------------------------------------------------------聊天室--------------------------------------------------------------
　　你也是舰长？：Kirito现在在苇名城吗？
　　Kirito：在的，叶言小姐有事找我吗？
　　你也是舰长？：是的，请到我的房间一趟。
　　Kirito：明白！
　　-----------------------------------------------------------------聊天室-----------------------------------------------------------------
　　“现在，我们先逛下街吧~。”
　　嘴上用着有些欢快的语气，但眼神却变得冷静且显得有些冰冷了起来。
　　“嗯。”
　　收到叶言示意的苇名弦一郎不动声色的点了点头。
　　两人逛着逛着，就到达了一个小巷子里。
　　然后不出所料的，他们就被两个身穿紫衣长袍的忍者栏了下来！
　　“哦？这就是苇名传的到处都是的妖怪吗？就让我来看看实力怎么样吧！”
　　语气中有些轻蔑。
　　所以说你们这些瞧不起女人的习惯什么时候能改？
　　“嗯？我的确是妖怪，阁下是？”
　　“哼！我乃孤影众太刀足！是特来见识你们妖怪本领的人！哼！看来只不过是一个长相特别的小姑娘而已。”
　　哦！原来如此！这就是所说的下水道聂风啊！
　　“那么您又是？”
　　叶言看向另一个孤影众。
　　“你不需也要知道我是谁。”
　　看起来并不能套出全部的身份，有些可惜。
　　叶言也不在意。
　　“看来你们是来杀我们的咯？”
　　“当然！”
　　“那么好吧，弦一郎先生，小心点，他们的实力可能不在我之下啊。”
　　平铺直叙的语气，但是眼睛却盯着太刀足，眼神有些揶揄。
　　“哼！不过是些内府的虫子！”
　　苇名弦一郎拔出了腰间的武士刀。
　　叶言有些幽怨的看着他。
　　你这么不给面子，是追不到我的！
　　苇名弦一郎先手砍了上去！叶言也掀开黑袍，紧随其后。
　　“正就！你去对付苇名弦一郎！”
　　“嗯。”
　　叶言正面迎上了太刀足，迎面就看到对付撒下一片樱花状的纸片，燃烧紫色火焰的太刀砍了过来！
　　神之飞雪？！
　　神之飞雪原本为为对付鬼怪的物品，对人类实际杀伤力并不大，但是在前几天菲星的测试中有发现，神之飞雪能够对她们造成伤害！
　　不过这造成的伤害强度嘛......
　　叶言躲都不躲站在原地就是一个招架！
　　太刀足的刀砍在她的武器上，纹丝不动的武器却突然变招！横砍向太刀足！
　　但太刀足可是强力的忍者，这一刀当然的没有斩中！但却也砍断了他的刀！
　　太刀足看着断掉的刀，眼中闪过一丝后怕。
　　“正就！撤！”
　　转身准备撤，但是在他转身的一瞬间！叶言的身影瞬间出现在了他的背后！带着雷电的刀刃将他直接斩为两半！
　　“！！！”
　　孤影众.正就看到瞬间死去的太刀足，抬腿就朝着墙壁蹬去！
　　自己可是忍者！自己要逃的话这些人是追不上......！
　　一把带着雷电的刀带着呼啸声朝自己呼啸而来！翻身躲过！
　　但却没算到！那把刀却是如同炸弹直接炸了开来！
　　“轰！！！”
　　重新召出武士刀，叶言招了招手。
　　“弦一郎先生，我们回去吧。”
　　两小时以后。
　　床主市。
　　“？！！！你说你是谁？！”
　　菲星有些懵逼的看着面前找上门的顺忍武死士。
　　“您好，菲星小姐，我的名字叫桐谷和人，叫我桐人就好。”
　　对方朝她伸出手，似乎要与她握手。
　　WTF？！为什么桐老爷在这里？！不对！为什么桐老爷你也变成了死士？！
　　小室孝，井豪永，桐谷和人，叶言你是要搞死我是吧？！把这些主角全往我这里扔！
　　菲星小姐姐此时感到脑袋疼！
　　菲星又被安排了。
　　虽然会切换视角，但是放心，最大占比的还是菲星这里，其他人只是偶尔出现。
　　感谢睿智的凝视、星空的尽头的打赏！
　　话说......点击率上来了，但是推荐票一点也没有涨多少，你们......是不是该给推荐票了？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十三章她还是个孩子，请务必......
　　“所以说你就被叶言安排过来了？”
　　“是的。”
　　“emmmm.....我知道的，但是我想知道，你怎么死的？”
　　“啊哈哈，这个嘛......”
　　桐人傻笑的摸着头，感觉有些尴尬。
　　这几天和叶言交流以后她也清楚了自己是个什么状况，他变成了一部名为崩坏3的游戏里的特殊生物，死士。
　　崩坏3这个游戏，她在原本世界也是有知道的。
　　她倒是听说过崩坏3，也玩过这款游戏。
　　在sao这种虚拟实境游戏出现之前，这种制作精良的游戏可以说是人气非常的足！
　　崩坏3这部游戏作为手游，制作水准异常的出色！其画风也深受日本玩家的欢迎！也算是在日本打下了一片天！
　　原本是这样的。
　　但是可惜的是，这部游戏的制作再好，画风再萌，也不可忽视一些重要的问题。
　　玩法单一，几乎就是完全的刷，尽管会有一些技巧和反应在里面，但是更多的仍然是氪金的需要。
　　如果是这样那倒没什么，但是其他的呢？人物出的太多，整个人物列表变的太长了！
　　养成人物？可是你养成有什么用？削弱、退环境、养好了拿去下矿？！这一套可以说是相当的摧毁玩家体验了！
　　更不要说那反反复复在玩家的忍耐边缘试探的策划和运营了。
　　而其实给予其最后一击的，正是它的续作.....崩坏4！
　　不过说实在，哪怕新的游戏出现，老的游戏也依然不会没人气，毕竟还有个同公司旗下一直活蹦乱跳的崩坏2这个例子不是？
　　而造成的最终结果就是，最后也就仅剩下日服还在对崩坏3进行一个不错的运营。
　　话虽如此，但是作为一个资深游戏玩家，桐人怎么可能不去玩这款虽然官方不停的劝退玩家但是质量相当不错的游戏呢？
　　日服当时的运营情况倒也玩的还不错，哪怕崩坏4分走了不少的人流也是如此。
　　但是！就在此时！Sao出现了！
　　瞬间无论是崩坏3还是崩坏4的人气都下降了很多很多！
　　据说其公司米忽悠的老总气的都哭出来了。
　　不过桐人并不清楚在她那个世界的米忽悠因为某茅场晶彦的一波骚操作又起死回生了就是......。
　　嗯，言归正传。
　　在她登录了sao以后，依照自己封测时的经验去刷级，然后她就碰到了一个ID名为菲尼克斯的人。
　　ID是英式名称风格，但是长相好像是东方人的样子。
　　在与对方组队以后，突然就被对方给背刺了！
　　桐人直到死都没有明白为什么那个和自己聊的好好的人忽然会杀死自己！
　　然后在她再次苏醒以后，她发现她变成了崩坏3世界的一名顺忍武死士。
　　变成了一个前凸后翘胸部起码有C的死士妹子！
　　“这样啊，事情的大概我了解了。”
　　菲星倒是明白什么状况了，那杀她的人八成就是网络小说里比较常见的穿越者、轮回者了，杀她要么就是任务要么就是想泡原著的那些女主角。
　　她直接问出了另一个问题。
　　“你......知道刀剑神域么？”
　　“.....嗯。”
　　她当然明白，如果刚开始她还不知道的话，那么在与叶言她们交谈以后，她也知道了这些事情。
　　在叶言她们眼里，自己似乎是一部轻小说中的人物？
　　不过就算如此，她自己倒是也没有想象中那样诸如“知道自己是个轻小说人物，难道自己的经历都是假的？！”那样夸张的冲动。
　　不说自己变成了玩过的游戏里的小怪，就看看那些知道她身份以后抱着她大腿喊她桐老爷的人就感觉很出戏好吧？！
　　有人拽着不松手啊喂！
　　拽着就算了！还要摸！摸了还要朝上朝内？！那根本就是在揩油啊！
　　桐人怎能想到自己也有变成妹子被人摸大腿揩油的一天？
　　而且听着对方口里什么封弊者什么桐老爷的！
　　不说自己进游戏就被人捅死了，根本没有获得那些称号！当事人面前说这个也让人感觉好羞耻啊！
　　她现在只是个14岁的孩子啊！
　　不过这样也让她感觉安心了不少。
　　这些人....也都不错的样子。
　　看着沉默的她，菲星倒是误会了，她以为桐人是在纠结自己的存在。
　　拍了拍她的肩膀。
　　“放宽心，不要纠结那么多，先跟我打怪吧。”
　　“嗯！”
　　看起来其实挺精神的样子？
　　“稍等一下，我把另外两个人喊来。”
　　另一边。
　　“孝！”
　　“呜.....！”
　　两个只能算是初级的死士独自刷怪还是有很大风险的，毕竟对方和她们的强度区别不大，一不注意还是容易翻车。
　　菲星到达只狼世界然后去了苇名城发信息的时间并没有多久。
　　而在菲星信息发出之后，当时整个崩坏3世界可以说不论是基本10级左右的还是1级左右的都跟去了只狼世界。
　　要知道当时在苇名城可没什么压力~。
　　那么她们这种萌新自然也就不知道一些真正打怪的技巧。
　　所以就发生了现在这种事。
　　她们.....正被两只守卫死士和亡灵死士围在中间。
　　要知道，即使是菲星在刷怪的时候也经常有些犄角旮旯的地方看不见导致翻车啊~，更不要说几乎没有什么战斗经验的她们了。
　　不过因为菲星那句她们谁死就解除组队的威胁，倒是让她们稍微小心了一点。
　　“孝！菲星前辈发信息来了！可以撤了！”
　　“好！”
　　无视了那些攻击自己的死士，从空间背包里去出摩托车！
　　“孝！上来！”
　　“嗯！”
　　翻身翻到摩托车的后座上，收起镰刀，抱住了井豪永的腰！
　　摩托车的轰鸣响彻在街道上，而腿脚比较慢的守卫死士和亡灵死士就只能看着她们离去。
　　此时的摩托车上......
　　井豪永正尽量收拢心神，把注意力放在面前的道路上。
　　她现在可以很清楚的感觉到后面好友那顶着自己的两团随着车子震动微微晃动的柔软！
　　而在后座的小室孝也是同样有些奇怪的感觉！
　　她现在可是搂着对方的细腰！
　　原本她可以不这样坐在后座上的，可惜在刚才的战斗中她的手臂被划了一刀，现在还没有恢复过来，所以她只能用一只手尽量的搂住前面人的腰才行。
　　不过也因为这样！她现在可以很清晰的感觉到对方那纤细、柔软的腰！还有自己胸口顶着的背！
　　尽管被崩坏能感染的死士是不需要呼吸的，死士身上也没有什么味道，但鬼使神差的！小室孝还是不自觉的悄悄对前面好友的肩膀吸了一下~。
　　......。
　　熟悉的摩托随着一声急刹声停在了床主大桥边，最后有些侧身的车胎在地上划出明显的痕迹！
　　菲星有些懵逼的看着井豪永和小室孝。
　　日本的学生开摩托车都这么猛的吗？！这速度快180迈了吧？！
　　“回来了啊、”
　　“嗯....。”
　　“怎么？发生了什么？”
　　“没什么！”
　　“？？？”
　　过了一会，井豪永才用着一种有些窘迫的语气说道。
　　“那个.....菲星前辈，你能再拿一辆摩托车出来吗？”
　　感觉有些奇怪的样子，但是菲星还是点了点头。
　　“可以。”
　　又从空间背包里拿出一辆摩托车出来。
　　小室孝和井豪永脸上都露出了如释重负的表情。
　　菲星感觉自己有些好奇她们之前发生了什么。
　　看了看此时的时间，下午三点，她们就去刷了两个小时，还挺早？
　　“先介绍一下，这是新来的队友，叫桐谷和人，你们叫她桐人就好了。”
　　“你好！”
　　“你好！”
　　......。
　　互相在打过招呼介绍了一番后，这个小队就变成了一个网络游戏里比较标准的4人小队建制。
　　此时她们决定继续刷一刷附近的死士。
　　不过这次她们决定让已经受伤的小室孝在桥这里等。
　　“桐人，上车。”
　　桐人干脆利落的上了后座。
　　此时井豪永投来了诡异目光。
　　“走。”
　　虽然说是清理桥附近，但是这附近的死士和死体基本都被她们清理光了，要更快的找到死士骑摩托无疑是非常好的选择。
　　几分钟后。
　　菲星的车停了下来。
　　“桐人.....下车....。”
　　桐人：？？？
　　“下车！”
　　“哦....。”
　　桐人下车以后，菲星用闪着幽怨光芒的眼神看着旁边井豪永。
　　“啊哈哈.....”
　　井豪永发出尴尬的声音，不敢去看菲星的脸。
　　“呼.....！”
　　看着她这个样子，菲星也是深吸了口气。
　　“桐人，会开摩托车吗？”
　　“不会啊。”
　　对哦....她才14岁。
　　但是以前不行不代表现在不行啊！
　　“桐人，来，我教你骑摩托车。”
　　“？？？好吧。”
　　然后就多耽误了一些时间，骑着摩托车的人也从两个变成了三个。
　　......。
　　夜晚。
　　然而今天，也依然没有找到宫本丽她们，无论是桥上还是附近。
　　但比较好的是，她们终于是找到了活人！
　　但最好的结果却并不让人开心......。
　　她们的确找到了活人，可是看末日文里，活着的人里面什么样的人比较多？
　　当然是暴露出内心丑恶、疯掉的人最多啦~！
　　在将那些人处决掉以后，又给了趟在地上的女人一个痛快以后！她们的心里直接染上了一层阴霾！
　　虽然知道有幸存者这件事给予了她们希望，但这些暴徒的出现又让她们忍不住有些绝望！
　　此时就是4人里面一直面无表情的菲星都皱起了眉头！
　　“丽！丽她不会......！”
　　“冷静下来！孝！她们很强！不会有事的！”
　　井豪永正握着好友的手安慰着她。
　　菲星皱着眉头，她并不是因为那些暴徒和死去的女人而皱眉，毕竟她也不是没有预料到这种事，以她的性格顶多心里膈应一下，然后就不会去在意，毕竟无论如何对方和她也没什么关系。
　　但是她担心宫本丽她们。
　　万一......她们也碰到这种暴徒怎么办？
　　虽然说自己没有把小室孝和井豪永当朋友，但是自己姑且也是有操守的，怎么说答应的事情多少也要完成，如果找不到或者找到的时候她们已经死了......那么她心里估计又会膈应一道！
　　而且要知道，在ACG圈子里吹的人气很高的毒岛冴子，她可是也想好好见一见。
　　抬眼看着坐在椅子上默然不语的桐人，以及安慰着小室孝的井豪永。
　　嗯？为什么井豪永是双手握着小室孝的手在安慰她？还有今天早上的事情，这两个人难不成......
　　甩了甩脑袋，避免自己去乱想，她可不想腐眼看人基！
　　拿出一份今天顺手拿的扑克牌。
　　“多想这些也没用，我们来打几局扑克吧......。”
　　......。
　　穿着浴袍的菲星神清气爽的在自己挑的房间里，她此时正看着窗口外面。
　　打了几十把以后她就已经没打了，直接叫桐人她们三个在底下一起打斗地主。
　　成功的娱乐到了，并且还好好的传播了一下自己国家的文化。
　　不过想着桐人、小室孝、井豪永三个人一边打扑克牌一边喊“地主！三带一！要不起！炸弹！”怎么就那么想笑呢~？
　　有些愉悦的喝了口咖啡，菲星继续看着窗外。
　　她们到了桥这里就打算死守大桥了，经过两天的寻找又切身的体会到了开拓的难度，就算是小室孝此时也算对宫本丽她们的死活不太抱希望了。
　　一个大音响，一开，起码几十米的范围内都听的见！更何况现在整个城市如此幽静！
　　她们的速度已经很快了！无论是方法还是战斗力....都已经达到了目前的极限！
　　在这样的情况下如果还找不到人，那么只能说......那些人估计没法救了。
　　至于往更里面会不会有人？
　　她们都清楚......不可能有的！
　　整个床主市的感染情况和难度已经被分为了三个环，第一环里面已经有数量稀少的稀有死士存在，那么第二环开始当就该出现崩坏兽了！在崩坏兽的面前，这个世界的人类绝对无法抵抗！无论是击败还是逃跑！
　　要知道，光是骑士级崩坏兽就是能跟上一些汽车的存在！在这种情况下，这个世界根本没人跑的掉！
　　总的来说，她们几乎已经放弃了。
　　不过并没有完全放弃，所以她们选择了在床主大桥这里再守几天。
　　“嗯？！”
　　就在这时，大桥上出现了情况！
　　
　　昨天“他实力不在我之下”是风云的梗，风云里聂风有句话就是“对方实力不在我之下！”，然后所有被他这样说的敌人就都凉了。
　　太刀足因为腿法被玩家戏称下水道聂风，叶言说出这句真是恶意满满~。
　　作者今天突然有事，要持续一个月，所以本来调到下午的更新又调回了晚上。
　　感谢取名字真难⊙﹏⊙、本能喵、战术核弹416、梦中之殇、书客41381644082、琉米爱尔、 穿校服的歌、虚幻的天空、种花田园犬的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十四章互相安慰？
　　疾驰的军用悍马撞飞了挡在路上的“尸体”们，粉发的眼镜娘极为不熟练的打着方向盘。
　　“可恶！这些尸体......！”
　　“呜......！”
　　在汽车的后排坐着一位紫发的干练少女，在她的怀中是一名与开车的眼镜娘同样发色的小萝莉，此时小萝莉正发出害怕的呜呜声。
　　她们好不容易突破重围来到了床主大桥附近。
　　这附近的“尸体”们就好像被清理过似的，几乎都是已经无法动弹的不说，那些特殊的女性“尸体”也没有看见。
　　不过这正好不是吗？
　　但事情真的有这么顺利？并不！
　　就在她们以为逃出生天之际，前面的道路上突然闪出了一个全身黑红白三色的双刀人影！
　　对方用格挡站在她们的面前！而被大量尸体减速的军用悍马却并不能够完全保证撞飞她！
　　“碰！”
　　巨大的声响响起！悍马停了下来，但手持双刀的身影却仅仅只是双脚在地上划出了两条印记！
　　开车的眼镜娘眼里闪出了绝望！
　　“孝、永、丽、胖子、爸爸妈妈....，我们最后还是逃不出去了吗.....？”
　　气氛有些沉闷，不仅她沉默了，连坐在后面的紫发少女也默然不语，整个车厢只有小萝莉那微微的哭声。
　　眼镜娘车前的隐流上忍已经抬起了手上的刀刃，她知道，对方的刀刃一定能轻易切开钢铁包裹的车身！
　　然而在她们绝望的表情下，在刀刃即将砍穿她们汽车的引擎盖时！一发带着烈焰的子弹打穿了隐流上忍的头！
　　手持双刀的身影倒下了，化为了虚无！
　　“呼呼....呼呼....！”
　　还没反应过来的粉发眼镜娘疯狂的喘息着，她还没有弄懂什么状况。
　　为什么面前的女“尸体”被杀死了？！这个东西不是杀不死的吗？！是什么人开的枪？！他/她为什么又要救我们？！
　　就这样，她半晌没有反应。
　　“沙耶！后面有人过来了！”
　　名为高城沙耶的粉发少女看向了后视镜，在那里正有一位无论发型、发色还是着装都和那些“尸体”一样的存在以着明显不是人类的速度冲了过来！
　　心下一急！就要发动汽车！
　　然而发动机的声音刚响起！一发熟悉的枪响就响了起来！枪响的声音让她们直接停了下来！
　　高城沙耶苦笑，刚才那发子弹的威力......她可不觉得以这辆改良悍马能够承受下来啊！
　　对方跑到了她们的面前，抬手敲了敲玻璃。
　　高城沙耶并没有开门，谨慎的打开了窗户，开启内部车灯看向了外面的人。
　　与那些身影别无二致的橘红色瞳孔和制式服装，白色的发色也与那些“尸体”别无二致，如果不是那手上的臂铠和机械化的镰刀，还有那和她们一样的肌肤，她都会以为对方就是那些“尸体”！
　　“非常感谢......”
　　打算对话拖延一下时间或者让对方对她们的处理轻点。
　　但是菲星根本没有理会她的意思，转头看了看她们，然后说出了让她们惊诧的话。
　　“你们是高城沙耶、毒岛冴子还有希里爱丽斯吗？”
　　“....诶？！你认识我们？！”
　　“不，确切的说，我受人之托，正在找你们。”
　　“那么是......？”
　　然而对方根本不打算和她们多说的样子，又一次打断了她的话。
　　“要我找你们的人就在那边的房子那边，你们跟我过来吧。”
　　“......。”
　　这个人真的是让人火大！
　　远处。
　　枪声响起的那一刻，小室孝她们就迅速的站到了窗户面前。
　　看到了从二楼跳下的菲星，她们也就没有再跟着出去了。
　　反正级别高的大佬都比她们靠谱，大佬要是趟了她们去也是白给。
　　接着死士的夜视能力，此时她们已经看见从外面的悍马里出来的少女们。
　　“那是沙耶和冴子！但是......”
　　原本有些兴奋的小室孝突然没有声音。
　　“怎么了？！孝？！”
　　看见突然不出声的小室孝，井豪永心里涌出了一丝不妙的感觉！
　　推开了小室孝看向了窗户外面。
　　车上下来了一名粉色头发的少女，然后又下来了一位紫色头发的少女和一只粉色头发的萝莉。
　　但是......却没有其他人！
　　“......。”
　　她明白了小室孝沉默的原因，也不再说话，沉默的转身坐会座位上。
　　旁边的桐人看着她们这个样子，也明白了，没有说话。
　　气氛就在这样的沉闷之中，门口响起了敲门声。
　　“喂？里面开下门，我把人带回来了！”
　　然后在菲星背后的高城沙耶她们就看到了门开后探出了一个让她们心跳都差点停止的白色脑袋！
　　......。
　　“你是....孝？！”
　　“嗯！”
　　高城沙耶她们脸上带着不可思议的表情看着面前穿着那些女“尸体”衣服的身影，满脸的不可置信！
　　这也太荒唐了？！接受不能啊！
　　然后她有看了看旁边看着她的井豪永。
　　白色的头发，比起自己丝毫不逞多让的面孔，那身黑白相间的服装，底下露出了白皙的大腿。
　　这是永？！
　　她现在已经感觉脑袋都乱了！
　　被杀死的孝和永变成了那些“尸体”？！而且是这么漂亮的女孩子？！
　　她感觉需要时间捋一捋......。
　　然后她就感觉自己的双肩被抓住了！
　　“沙耶！丽呢？！丽在哪里？！”
　　感受双肩的寒冷，看着面前自己曾经喜欢的....女人？高城沙耶打了个哆嗦！
　　“丽....丽她.....！”
　　说话结结巴巴的语无伦次，看的小室孝极为着急！
　　“你先别这么激动，放开她让她慢慢说。”
　　关键时候，菲星的话从旁边传来，给她们解了围。
　　感激的看了菲星一眼，高城沙耶呼了口气，然后严肃的看着面前的小室孝。
　　“丽....她...还有胖子他们，都已经...死了！”
　　小室孝的瞳孔扩大了起来，渐渐失去了光泽。
　　“是吗....，我知道了.....。”
　　仿佛被抽掉了所有的力气，小室孝踉踉跄跄的朝后倒去，靠在了后面的墙壁上，缓缓的滑坐在了地上。
　　哪怕已经预料到了....她也感觉承受不住！
　　“孝.....。”
　　担心的看着曾经喜欢的男人，现在不知道该如何面对的女人，高城沙耶沉默着。
　　哪怕喜欢的男人大变样，从他成为了她，从帅气变成的美丽，那份熟悉的感觉和对方还活着的庆幸依旧让她感觉很高兴！
　　她喜欢着小室孝，这点毋庸置疑，哪怕之前以为对方已经死了！在井豪永的搓合下这份感情变的尤为深厚！
　　但也因此，她很不甘！
　　为什么你一定要喜欢着宫本丽！哪怕她已经抛弃你转投井豪永的怀抱？！为什么？！我就不行吗？！看看我啊！
　　这一刻，本来因为小室孝的死而平息下来的嫉妒又再次出现在了心中！
　　伸手去碰对方的身体，想要安慰对方，却被那冰冷的体温冻的收回了手。
　　旁边双手抱胸的菲星看着这些情况，站了起来，拍了拍旁边桐人的肩膀。
　　“高城沙耶小姐，你们先跟我们上去一趟，我们有事要和你说。”
　　又转头看向看过来的井豪永。
　　“你们两个不用上来了，在这底下等着。”
　　“....嗯。”
　　高城沙耶看着沉默的如同一条死鱼的小室孝，最后还是不舍的跟着菲星上了楼。
　　......。
　　一楼大厅显然了长久的沉默，无论小室孝还是井豪永都没有说话。
　　她们需要一定的时间来消化这个消息。
　　这个她们都深爱着的女人已经死去的消息！
　　她们也清楚的，这几天没有新的升格者死士出现，也就是说....毫无疑问的，宫本丽凉透了！
　　“呜....呜....！”
　　小声且断断续续的哭声传了出来，让井豪永很是担心。
　　她明白，孝太爱丽了！
　　她一直都明白！孝比她更爱着丽！
　　她虽然也喜欢丽，但因为各种原因，诸如自己的青梅竹马孝也喜欢着丽，而且在丽投入自己的怀抱之前，她也已经默认了孝和丽会是一对；双方那希望对方在乎自己的心思她也了解！哪怕是在对方投入自己的怀抱后，她也依然做好了丽会回到孝怀抱的准备！
　　虽然直到他死去变成她，丽都没有回心转意。
　　但是她早就做好了准备，心里对丽的感情自然也就比孝要低一些！
　　是的，她是明白这点的！
　　丽的死固然令她很伤心，但是她却可以忍住不哭！
　　“孝......。”
　　走到好友的旁边坐下搂着她的肩膀。
　　此时的小室孝却没有其他反应，只是在那里哭泣着。
　　在过了一会以后，对方的哭声终于停止住了。
　　“....呐...？永，你说如果我们当初死了的时候没有变成死士是不是更好？这样我们就可以下去陪着丽了.....。”
　　“孝！！”
　　井豪永抓着好友的肩膀摇晃着，试图让她清醒过来。
　　“果然...，我还是下去陪着丽比较好吧？我......”
　　话语没有再接着说出口，她的话被打断了。
　　“孝！！！听好！丽已经死了！但是她肯定不会希望我们陪着她一起死！她还是在乎我们的......！”
　　“她在乎的是你吧？！！！！”
　　迎接她的是一声咆哮声！
　　“她在乎的只是你而已！毕竟我只是被抛弃的人！你才是她的男友！她不会想你死，但是我......！”
　　又一次被打断的声音，而这次打断她的....是好友的拳头！
　　“不....，她喜欢的不是我...，她喜欢的依然是你！哪怕她不说，我也知道！她喜欢的一直都是你！”
　　看着被自己打倒在地上没有说话的孝，她深吸了一口气！平复了一下自己的心情。
　　“她虽然可以不说你的话题....，但每一次，每一次！她都会注视着你，注视着你走出校门的背影，注视着一起走过路....，哪怕她看的是我，也想努力的让自己喜欢上我.....她眼里出现的最多的身影依旧是你！有时候哪怕看我都像在看你！！！”
　　小室孝已经完全的懵了过来。
　　“我......。”
　　“所以！孝！她并不希望你死！哪怕我们我们已经死过！她也不会希望我们现在去陪她！”
　　“啊....啊！！！”
　　带有哭腔的回答声。
　　此时两人都已经泪流满面！
　　被对方从地上拽起来，用力的抱在怀里！她也抱住了对方，把头靠在双方的肩膀上！
　　“呜.....呜.....！”
　　“呜...呜.....呜....！”
　　此时她们已经没有了别的想法，她们只想哭一场！
　　楼上。
　　听着底下底下的咆哮声和哭声，高城沙耶有些担心。
　　“他....她们....没事吗？”
　　菲星摇了摇头。
　　“没事，哭一场就好，人嘛，都是这样的，尤其是平时不会哭泣的男人。”
　　“是吗？真是的！”
　　松了口去，她此时只能先放下心中的担心。
　　“那么.....你找我们上来有什么事？”
　　“没什么事，只是让底下两个人冷静冷静而已。”
　　“......。”
　　高城沙耶嘴角抽了抽，深吸了一口气！
　　“那么...我可以问我的问题吗？”
　　“问吧。”
　　“那么....孝她们是怎么回事？为什么会变成......。”
　　挠了挠头，她不知道该怎么称呼她们；面前的这两个人和孝、永明显变成了外面那些东西，但是这些“生物”应该叫什么？总不能当着人家的面说女“尸体”吧？
　　菲星看出她的疑惑。
　　“死士，我们的称呼是死士；不同于你看到的外面那些没有意识的普通死士，我们的具体称呼是升格者死士。”
　　“死士是吗....，那么孝和永为什么也会变成死士呢？”
　　“......你要了解全部？”
　　“如果可以告诉我们的话。”
　　“那好，我会把能告诉你们的都告诉你们。”
　　------------解释-------------
　　“什....么....？！”
　　此时高城沙耶瞪大了眼睛，难以置信的看着面前面无表情的女性！
　　旁边的毒岛冴子和希里爱丽丝也瞪大着眼睛，一脸的惊讶！
　　尽管有一个根本听不懂这些大人在说什么东西。
　　旁边的毒岛冴子倒是舔了舔嘴角。
　　“这还真是....。”
　　“你的意思是说！这些把女死体变成死士的不是病毒？！而是你所说的崩坏能？！”
　　“对，虽然它现在在这里是以病毒一般的方式存在的，但崩坏能本来就可以化为各种东西，所以这的确是崩坏能。”
　　“而孝和永被选为了你们这些升格者死士？！”
　　“嗯，而且现在我们还没搞清楚具体选择方式，要知道.....崩坏是很讨厌男人的。”
　　说这话的时候，菲星的眼睛看了一下桐人。
　　她其实心里有了一部分猜测，但是具体还是要等下一个“熟悉”的角色变为升格者死士的时候才能确定！
　　“怎么会....这样.....？”
　　高城沙耶不敢置信的喃喃自语。
　　对，宫本丽直接凉了。
　　说明一下，很多放出去的卫星和伏笔都会收过了，我也并不会什么都往里塞；早期就说过菲星是个偏利己主意者，然后不仅是对待其他人的态度上，还有仙峰寺那一章杀掉了只是守门没有做过什么坏事的铠甲武士；桐人的ID差不多十章前就已经出现在聊天室里；其他的也有，没收回的基本就剩我没写的了，没看到请自行寻找。
　　感谢崇高之人、克苏鲁，快活啊、游荡的旅者、 病娇型芙兰朵露的打赏！
　　感谢嗷吼·修格斯、司机喵、鳊鱼、妖神子、我大姐八重樱、迦勒底所属终焉的书单推荐！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十五章名垂青史？
　　“孝......。”
　　高城沙耶看着小室孝，想要用手去触碰她，但是终究是没有。
　　不仅是因为此时并不是盛夏，小室孝那冰冷的体温让她难以承受，更是因为此时的小室孝形象已经变的很陌生。
　　纤细而饱满的身材，整个身段显得前凸后翘，无论前方还是后方，大小都不比她要小多少；原本显得帅气的脸也变成了美丽的瓜子脸；此时的她显得是如此的美丽而陌生。
　　尽管性格还是一样，对自己的态度也没有变化，但是她却感觉难以接受。
　　喜欢的人变成比自己丝毫不差的女性也好....，变成那如同活着尸体般的死士也好......。
　　她明白，有些东西变了。
　　但是她依然不想放弃！
　　希望面前的人发现自己的异样来关心下自己。
　　小室孝看着双眼有些朦胧的看着她的少女，那一副想触碰她却不敢触碰的样子，却并不懂这到底是为什么。
　　“怎么了？高城？你昨晚没睡好？要不要再去睡会？”
　　瞬间！高城沙耶“醒了”过来！
　　“没....没有！我怎么可能没睡好！孝你这个笨蛋！”
　　高城沙耶气呼呼的转身回了房间。
　　在高城沙耶回去以后，小室孝叹了口气。
　　“唉......。”
　　她怎么可能不知道高城沙耶对她的感情？她此时也已经成熟了不少啊。
　　而且她也问过前辈们“剧情”和“人物设定”不是？
　　但是她也明白，以后....大概她和高城沙耶、毒岛冴子这些曾经的伙伴就不会再有交集了。
　　自己现在是莫得体温也难以死亡的死士，自己迟早会离开这个世界回到那个名为“崩坏3”的世界中去。
　　而且自己记得前一天晚上她们和菲星的谈话。
　　菲星面无表情的看着她们，嘴里却说着有些残酷的话。
　　“虽然说出来可能会让你们有些痛苦.....但是....，这么说吧，哪怕剧情里显示你们世界的zf是多么的无能，哪怕是这种菜b一般的死体也无法对付，但是现实并不是‘剧情’，以我们看来，这种情况是不可能的。”
　　看了自己一眼，似乎在注意自己和永的表情。
　　然后她接着说。
　　“人类的武器比想象中的可怕，也比想象中的多，你们这个世界有第二次世界大战吧？”
　　“是的。”
　　永严肃的点了点头。
　　“时间从开始到结束是什么时候？”
　　“大概1936年到1945年。”
　　“那就没错了，而且原著里也出现了核弹；就实际情况而言，你们这里的工业等各种实际表现情况和我以及其他人那边差不多，也打过第二次世界大战，那么你们这边应该情况是我们这边差不多的，那么我觉得我们尽量不要离开床主市，把和人类zf接触的事全部推给西莎那边就好。”
　　自己感觉有些惊愕。
　　“为什么？！”
　　“因为.....我怀疑这次病毒爆发是zf有意为之，或者说是爆发以后有意的不去进行清理。”
　　“怎么可能....？！”
　　嘴里发出的声音透露着难以置信的情绪，但她没有去用力反驳对方。
　　因为....不仅是因为这段时间的相处让她脑海里有了对方那“靠谱”的印象，更是因为....似乎她自己也明白，这可能是真的！
　　“当然可能，既然你们这边的情况和我们那边差不多，那么军工应该也是差不多的，那么据我所知道的，大概1000枚核弹头就可以让地球表面文明被摧毁一次，光是美国一个国家核弹头数量大概就在4800枚左右；同时，人类的小型、中型武器只会更多，包括导弹的数量，不要说人类士兵光凭枪械了，就算不行也可以轻易的导弹洗地，觉得这样的武装对付不了这些行动缓慢甚至不能入水的死体，你在小瞧人类的力量吗？不过.....呵.....！”
　　一直面无表情语气平缓的前辈发出了一声明显的如同嘲讽一般的笑声。
　　“假设和我猜测的一样....那么这次床主市的崩坏感染说不定甚至给了他们‘实验成功’的希望咯？”
　　难以置信！感觉真的难以置信！如果真的是如同前辈说的这样！那么这可真是.....！
　　但她也明白了，菲星说的对！
　　人类绝对没有可能被这样行动缓慢甚至不能跨水的死体毁灭！
　　那么说不定的确有其他目的！甚至是实验！
　　其实菲星也是猜的，毕竟学院默示录漫画的作者已经死去了，后续几乎永远无法补充，这样的话能得到的情报就几乎没有多少。
　　但是依照这边的情况来看，她不得不怀疑有这种可能，并且可能性很大！
　　所以小室孝她们也选择了遵从菲星的建议，留在床主市。
　　毕竟对于她们来说，这里才是安全的地方。
　　不舍的看着高城沙耶房间的房门，她又何尝不想和自己的伙伴们一起回到人类社会？可是已经几乎不可能了！
　　不说现代人类没法接受她们....，就是她们自己心里也会有隔阂。
　　从刚才高城沙耶那想碰她却又不敢碰她的情况来看是这样的。
　　而且她也知道，她.....从头到尾都没有把高城沙耶当做动心的人！从来都没有！
　　不然“原著”里她也不会把对方推向平野户田了。
　　“唉......。”
　　想到这里，又是一声叹息！
　　此时......回来的人只剩下了高城沙耶和毒岛冴子以及自己之前没有见过的希里爱丽丝，剩下的人......包括平野户田，都已经死了！
　　虽然听沙耶所说，鞠川老师没死；后来老师的闺蜜来救她们，但是最终双方被崩坏兽袭击而分开了，但是依照小室孝的感觉来看......多半是凉了。
　　自己最爱的丽，值得信赖的伙伴平野户田，以及活泼、天然呆的鞠川老师，这些对她来说都是出生入死、不可或缺的伙伴！
　　才收到喜欢的人死去的噩耗，又要亲手送走另外的伙伴，她感觉受不了！
　　明明应该不会拥有寒冷的感觉，但是此时......她也感觉冷了起来。
　　这是......孤单吧？
　　心中充满着对逝去伙伴的伤感，以及即将送别存活伙伴的痛苦、迷茫，此时名为小室孝的守卫死士，不经双手交叉握住了自己的肩膀，好像这样能减轻一点所感受到的寒冷一般！
　　路过的菲星走了上来，看着在走廊上发抖的她。
　　这人是咋了？
　　看了一会，她才问道。
　　“怎么了？抽了？”
　　小室孝一颤！气的！
　　“菲星前辈......我只是对要送高城她们离开.....有些感觉....迷茫。”
　　菲星懂了。
　　“哦？你是感觉孤独？可是所有人都比你更孤独啊，我们身边可没有其他熟悉的人，也不希望他/她们过来，你好歹还有井豪永不是吗？至少从变成死士以来，她都是和你一起行动的。”
　　嗯！对！自己还有永啊！
　　“嗯！谢谢前辈！”
　　说完就迅速的下了楼。
　　看着下去的小室孝，菲星摇了摇头。
　　自己可不适合做什么心理导师一类的角色啊。
　　回到自己的房间，收拾起了一些东西。
　　她还有很多事情要准备。
　　......。
　　床主大桥就在旁边，这里每天都有菲星她们清理，倒也比较安全。
　　整个床主市如同系统所说的一样，从外围到市中心，被分为了三块部分；这三块部分整齐划一，甚至不同区域的死士、崩坏兽都不会闯到另外两片区域的！
　　这也进一步让菲星怀疑，这里的崩坏就是崩坏第二意志放的！
　　但无论怎么说，这片床主大桥所在的外围区域成了床主市最安全的区域。
　　甚至比对面的城市还要安全！
　　在这样的情况下，就算是高城沙耶她们都有点不想走的感觉了。
　　除了毒岛冴子哪怕表现的很平常都显得有些兴致缺缺，看过原著的菲星自然知道她是为什么这样。
　　但再如何，她们都必须要走了。
　　因为菲星已经帮她们打好了电话，联系好了人类zf。
　　是的，在昨天晚上，西莎那边是终于联系到了在海上的日本zf部队！
　　在一顿扯皮、连唬带骗、金块开门的情况下，终于换到了她们想要的物资和情报！
　　虽然那些情报可能是假的，但是她们也不会在意，不是吗？
　　在知道这一情况之后，菲星果断的联系了西莎，让她叫这些人类部队把高城沙耶她们接走。
　　自己带三个蹭经验的萌新拖油瓶就算了，还要带三个？没门啊！
　　赶紧打发走！
　　不过她也得到了另一个有些意外的消息。
　　和高城沙耶她们失散的鞠川静香和南里香她们居然没有死？！而是被西莎她们给救了？！
　　这都能不死？！不对！仔细想想！鞠川静香是个长的漂亮而且胸部又大又挺的女人，性格还是个天然呆；这种人按说早就被人拐走了去啪啪啪一百遍了，但是她没有！她好好的！安然无恙的活到了现在！成为了藤美学院的校医！有个好姬友，还是自卫队的高级军官！王牌狙击手！原著里也一直都没什么事的样子，一直化险为夷！再加上这次带着自己的好姬友正好碰到西莎被救起......
　　这就是欧皇么？！莫非你才是主角？！天选之人？！！！
　　这么一想，菲星都感觉没话说了，她感觉好嫉妒啊！
　　恰柠檬！
　　稍微心里不平衡了一会，然后还是该干嘛干嘛。
　　毕竟羡慕别人也没法让自己变欧皇不是？
　　最后，双方安全的汇合，自卫队派来了直升飞机停在了大桥上。
　　“孝......。”
　　高城沙耶眼里闪烁着纠结的光芒，她真的不想离开小室孝！
　　此时一别！估计就是永恒了！
　　“啊....，对不起！高城，你跟她们去安全的地方吧！”
　　“我们还能见面吗？”
　　“......能吧。”
　　“......。”
　　眼睛看向旁边。
　　在骗她，很明显的再骗她！
　　她虽然对小室孝不是多了解，但是因为某人的撮合她也是了解不少的！这明显就是在骗她的样子！
　　“孝！我喜欢你！无论你变成什么样！我都喜欢你！”
　　“高城......”
　　“叫我沙耶！”
　　“....沙耶。”
　　看着眼里闪烁着泪光的眼镜娘，小室孝实在说不出什么坚决的话。
　　高城沙耶这么喜欢自己，甚至哪怕平野户田为了保护她而死，她也没有变心！
　　面对这样的高城沙耶，她没法说出太决绝的话来斩断她们的关系！
　　她相当明白这些......这份届不到的感情......。
　　就像到最后自己死的时候也没有让丽在回到自己的怀抱，就像平野最后死的时候也没有让沙耶爱上他，就像此时......沙耶的爱也没有让她爱上她一样。
　　或许感动......但是要她喜欢上沙耶，并且不再与她分开已经是不可能！
　　也许......以后终究也会忘掉自己吧？
　　咬了咬牙！
　　“沙耶......也许，有缘就会相见吧......。”
　　她只能这么说了。
　　“是吗.....？”
　　高城沙耶此时也像是放下了什么。
　　她，明白了。
　　抬起头大声朝着面前那自己曾经喜爱的人大喊！
　　“小室孝！你一定要好好活着！这次不要再像个笨蛋一样死了！你这个笨蛋！！！！”
　　喊完以后，转身头也不回的走进了直升机的机舱里。
　　她要进去慢慢哭！
　　“啊.....不会的！”
　　带着一些沧桑的感情感情回答了高城沙耶，她也算是彻底的放下了。
　　“走吧。”
　　旁边传来了不解风情的前辈的声音。
　　真是......连让人好好回味一下的机会都不给。
　　4人转身离开了床主大桥。
　　直升机上的高城沙耶只能看着她们离去的背影，久久的无言。
　　晚上。
　　小室孝和井豪永一起坐在床上。
　　一栋房屋房间就这么多，三个人的时候还好，现在四个人，菲星自然就干脆的让她们住在一个房间咯~。
　　反正她们是“好兄弟”不是吗？
　　“....呐，永，现在在我身边的就只有你了啊。”
　　“嗯，是啊.....只有我了。”
　　双方陷入了沉默，都不再说话。
　　她们明白对方的意思，也知道自己现在对对方是多么的重要。
　　小室孝看着井豪永那比起以前“活着时”那变的美丽的脸，嘴角微微一笑。
　　“呐...永！”
　　“嗯？什么？”
　　井豪永不知道为什么，感觉好慌啊！
　　还没等她搞明白这股心慌的来源，她的双唇就被另一对双唇给吻住了！
　　“！！！”
　　稍显挣扎以后，也再也没有了抵抗的声息，双方怀抱住了对方！
　　......。
　　“通告！玩家地狱蝴蝶促成死士之魂第一对情侣！完成特殊成就‘媒人’！奖励特殊皮肤‘玫瑰的花语’！现开放结婚功能！申请结婚的升格者死士意识将会被带到特殊的空间里，双方可邀请想要邀请的人；现仅开放西式婚礼！婚礼的神父形象将永久采取玩家地狱蝴蝶的形象！此成就为唯一成就！不可再次获取！————这就是爱啊！——艾尔菲尔特.华伦泰。”
　　楼下。
　　“？？？？？”
　　满脸懵逼的无辜菲星表示发生了什么？
　　更新晚了，编辑说断更缺勤就下推荐！这次的推荐大概是没有了！QAQ
　　回应下前一章妖怪贤（闲）者八云紫的间贴，我写死宫本丽并不是因为多讨厌她，仅仅是因为她的死可以促进我的剧情安排。
　　以及我的恶趣味。
　　感谢摸鱼律者瓦尔特、种花田园犬、星悦紫依、绯夜の天*******ay的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十六章作者的设计和品味大概是真的不行
　　菲星现在坐在一个大教堂里，或者说她的意识坐在这里。
　　和她一样的还有四周的其他升格者死士。
　　此时在教堂的中心祭台上，井豪永穿着新郎装，小室孝穿着新娘装，双方正双手握在一起，似乎还有点紧张。
　　教堂响着庄重的音乐。
　　而上面还有一个穿着神父服装，手拿圣经的身影，那个身影菲星也无比熟悉，就是她的身影。
　　现在对方正拿着圣经看着面前的一对情侣，同时口上说着。
　　“你是否愿意......。”
　　当神父念完以后。
　　“我愿意！”
　　“我愿意！”
　　然后双方的左手无名指就出现了一枚带有特殊水晶的戒指。
　　没过多久，在所有人的祝福之中，她们的意识退了出来。
　　“玩家地狱蝴蝶参加了玩家空手道大将与玩家黑色校街的婚礼，获得特殊道具‘喜糖’一份！”
　　“......。”
　　菲星她现在不想说话，她到现在还没搞清楚状况。
　　怎么突然小室孝和井豪永这对竹马......不对！现在是一对青梅！她们怎么就Gay......不对！是怎么就LES到一起了呢？！还一副恩爱的样子？！这个发展未免也太快了吧？！
　　然后就是自己莫名其妙的完成了这个成就！她一点也不开心啊！系统怎么就判定是自己搓合了她们？！
　　显然她们的数次独处机会都是菲星自己创造的，而且还说了一句让小室孝下定决心的话，只是......她自己对此心里没有B数。
　　还有祭台上那个神父的样子......她现在还记得刚才其他人看她的古怪眼神啊喂！而且以后所有人结婚都要看一次她啊喂！！！！
　　总之现在菲星都感觉自己脑子挺乱的。
　　这可太草了！
　　草！（中日双语）
　　深吸了一口气，她打算先上楼问下小室孝她们两个到底怎么回事？！
　　然后等她到对方的房间前......
　　“啊~....唔~！.....嗯~！......！”
　　“......。”
　　菲星轻手轻脚的下了楼。
　　......。
　　继续回到了楼下，她现在打算看下新获得的物品冷静一下。
　　“喜糖：由死士之魂的赞助商卡塔利纳国有工司卡塔利纳食品加工厂的酿酒师杰克巴尔多所制作的喜糖，食用后可恢复自身能量，上市后受到了大量不死人、灰烬、猎人、死士的赞扬！不过此糖仅提供于婚庆场所。”
　　......葱哥你不仅做元素汤、酿酒，你现在还开始做糖了么？
　　对着手中的这用大喜庆红色装饰的喜糖盒子看了一会，她就收了起来。
　　然后看向另一个获得的物品，这次达成成就获得的皮肤。
　　“皮肤.玫瑰的花语：促成死士之魂第一对恋人的玩家所获得的特殊皮肤，服装上有玫瑰花作为点缀，似乎表达了玫瑰花那象征着爱的花语。”
　　Emmmm......，只显示了名称和介绍，也就是说要自己穿上才能看得出怎么样咯？
　　不管怎么说，先会房间看看。
　　回到自己房间，站在落地镜前，菲星深吸了一口气。
　　点击了使用。
　　瞬间菲星身上的服装产生了变化！
　　菲星看向镜中的自己，有些惊讶。
　　整个服装红白搭配，风格看起来偏向于洛丽塔，拥有繁复的花纹、蕾丝点缀，无论上衣和下装都有着一点特意的褶皱，这些褶皱并没有破坏服装的美观，反而增色不少。
　　从腹部到胸口的位置两边各有着一条显眼的白色带红边的褶皱，而在中间却有着红色的细绳交叉的仿佛将其连接而起；往上的锁骨的位置则是露出了一条大大的开口，露出了自己胸部的一部分，以及她那精致的锁骨和一部分上胸。
　　依照菲星来看这个位置应该是为了凸显“沟”的，然而只有B杯的自己并不能显示的那么明显，说真的，她都怀疑设计师是不是给自己重新调过尺寸。
　　再往上则是颈部，颈部到肩部围着一圈如同披肩一般的服装，服装下方的边沿似乎连接着底下的衣服，露出了锁骨那块地方的开口，在开口的上方脖颈下方则点缀着一朵盛开的玫瑰花。
　　抬头看了看脑袋，眼睛变成了玫瑰红色，头发侧面也有着一朵玫瑰花。
　　在肩膀的两边有一圈短短的手袖围在那里，手袖露出手臂的开口处围着一圈红色的褶皱，而此时这层蕾丝则被两条白色的细带绑缚着。
　　在下方的小臂处则是被两个看起来像是护腕的东西所包裹着，，护腕的前后拥有着一圈小小褶皱，而护腕的主体部分则被一圈皮制的东西包裹着，抬起手臂可以看到正面上方的皮制部分有一条开口被一根根黑色的线所交叉连接着，在靠向于手腕的部分则也各自点缀着一朵盛开的玫瑰花。
　　嗯？！等等！我臂铠呢？！
　　双手拍了拍，发出“碰！碰！”的撞击声。
　　Emmmm......皮肤效果么......看起来只是让手上的臂铠不存在，实际臂铠还戴在上面？而且这臂铠看起来变的比纸还薄了，但重量居然没变？
　　转头看向了旁边裙子的部分。
　　腰部的部分好歹没有被一朵巨大的玫瑰花或者一圈巨大的玫瑰花所包裹、包围，而是一圈正常的褶皱花边包围，中间则有一个绑在一起的蝴蝶绳结，下方则是随着一层层褶皱花边刚好到膝盖的过膝裙。
　　这还算正常，要是再点玫瑰花那可就太花了！
　　继续往下看向脚，脚部的鞋子则是变成了黑色的绑腿圆头鞋，内部的脚上则是穿着一条薄薄的白色丝袜遮住了一部分脚，而在鞋子的上面同样各有着一朵盛开的玫瑰。
　　“......。”
　　拿出一面镜子，背对着能看到全身的大镜子，然后看了看背部。
　　嗯，确定了，这是一套偏向维多利亚风的洛丽塔服饰，但是以菲星的眼光看来......她真的感觉太花了！而且她也不知道这服装所表达的玫瑰花语在哪里。
　　设计师可能要出来挨打！
　　讲道理.....和菲星所预想到的差距蛮大的，她对玫瑰相关的服饰映像最深的就是rwby的主角ruby（露比）的那一身哥特式服装，其外则是崩坏3黯蔷薇和月下初拥的花裳月纱，但没想到是这样的。
　　讲道理，她并不觉得这一套好看。
　　不过......没有对比就没有伤害，至少这一套怎么看都比守卫死士的默认制服要来的好看。
　　然后还有另外的部分。
　　抬手看了看自己的手掌，此时她的确清晰的感觉到，臂铠依然在上面，无论是重量还是那股包裹感。
　　但是此时的臂铠表面似乎变的如同薄纸一般薄！质量和重量却没有变化！
　　活活的将巨大承重的臂铠变成了一双同样重量和质量的薄手套！
　　皮肤居然可以改变武器和副手的形象么？
　　拿出了自己的新月玫瑰。
　　Emmmm......毫无变化。
　　拿武器挥舞了一下，武器经过的地方出现了些许飘散的玫瑰花瓣。
　　好吧，看起来也不是没有变化。
　　除了这些变化以外，菲星也发现了另一个变化。
　　她的身上散发出了玫瑰花香。
　　摇了摇头，曾经作为男性的菲星实际并不喜欢这套衣服穿在自己的身上。
　　繁杂！花里胡哨！且散发着诱惑人的味道！
　　不过......比死士默认服装好的话，穿一下也没关系吧？
　　如此想着，最后还是没有把皮肤换回来。
　　菲星显然没听说过一时女装一时爽，一直女装一直爽这句话！这玩意可是万恶之源！穿了可就不好脱下来了啊喂！
　　......。
　　“......。”
　　小室孝下楼以后看见穿在一套洛丽塔式服装坐在沙发上喝茶的菲星和坐在餐桌边上的桐人。
　　两人都没有说话，整个客厅的气氛很是沉静。
　　用疑问的眼神看向旁边坐在桌子边上的桐人。
　　桐人摇了摇头，表示并不知道。
　　看到桐人的表情，她只能自己走到菲星旁边打起了招呼。
　　“菲星前辈......。”
　　不知道为什么，她现在看到菲星莫名发怵。
　　莫名感觉自己对不住她一样。
　　菲星转头看向她。
　　是的，小室孝坑了她，直接让她现在跟公开处刑一样！以后每一对升格者死士结婚都能观摩一遍“她”站在台上进行致词！这可以说是“名垂青史”了啊！想想都羞耻！
　　“......起来了？永呢？”
　　“她....她还在上面休息......。”
　　“......。”
　　嗯....守卫死士的腰力比较强来着？
　　甩了下头。
　　“那好，今晚就不用出去刷怪了，先休息，明天再出发吧。”
　　“嗯，好！”
　　小室孝下意识的松了口去。
　　不是找自己麻烦就好......。
　　在小室孝回到房间以后。
　　“你也上去吧。”
　　“好.....。”
　　桐人也松了口去。
　　今天的菲星前辈虽然和平常一样面无表情，但莫名的感觉有股压迫感啊！
　　看着她们都上了楼，菲星打开了聊天室。
　　--------------------------------------------------------------------------聊天室----------------------------------------------------------------
　　修女姐姐芙莉德：哈哈哈！你们没看到今天小室孝和井豪永举行婚礼的时候，底下菲星那个表情......！
　　地狱蝴蝶：......。
　　修女姐姐芙莉德：卧槽？！
　　地狱蝴蝶：等我回苇名就用新月玫瑰把你当萝卜一样打到土里去！
　　修女姐姐芙莉德：别啊！我错了！我真的错了！
　　你也是舰长？：菲星你消消气！消消气！
　　地狱蝴蝶：消气？我早就消气了，真的！
　　你也是舰长？：要不.....你先回苇名来？
　　地狱蝴蝶：不了！我还是待在这里吧。
　　------------------------------------------------聊天室------------------------------------------------
　　要自己回去还是算了吧，她也就是对着聊天室发发牢骚，放松下心情而已。
　　虽然之前对带三个拖油瓶很不高兴，但是现在她却不想这么快走了！
　　要知道可以无双刷经验和崩坏能水晶的情况以后大概也不容易出现了。
　　同时......桐人、小室孝、井豪永，这些都是主角，或者重要配角，她现在挺期待她们的成长的。
　　要知道......她菲星虽然不喜欢麻烦，但是却是很喜欢好玩的东西和人的！
　　-----------------------------------------------聊天室-----------------------------------------------
　　地狱蝴蝶：说来你们那边的建设怎么样了？
　　你也是舰长？：还好吧，虽然也感觉还是不太容易对付内府，技术问题太大了。
　　机械教万岁！：是的！虽然我们打算模仿甲铁城的那种形式，但是没有麦克拉奇机关，我们并不能做出像甲铁城里那样的蒸汽步枪。
　　地狱蝴蝶：那么试着退而求次，制作蒸汽弩什么的？
　　机械教万岁！：嗯！我也是这么想的，不过蒸汽弩非常大！只能拿来守城，却没办法随身携带！
　　地狱蝴蝶：其实这样也不错了啊，先想办法把工业生产提上来吧。
　　机械教万岁！：嗯！
　　你也是舰长？：好了，先这样吧，@格里芬带队工头，西莎，你带点红薯和土豆过来！解决一下苇名的粮食问题。
　　格里芬带队工头：好的！
　　你也是舰长？：@最爱露比，伊芙琳，你现在到哪了？
　　最爱露比：我到仙峰寺了，悄悄的进入了这边的洞穴里头，就是菲星上次去的那里。
　　你也是舰长？：你去那干嘛？
　　最爱露比：找不死虫啊。
　　你也是舰长？：你找那东西干嘛？那东西不是都已经证明了不能附死士吗？而且你个女孩子找那东西......
　　最爱露比:大姐，我有了额外的发现。
　　你也是舰长？：嗯？什么？
　　最爱露比：我可以附虫！
　　你也是舰长？：！！！
　　地狱蝴蝶：？？？，稍等！那为什么我不能啊？
　　最爱露比：我问过客服了，死士是可以附虫的，不过只能增加一次额外生命，死一次之后就无效了，而且体内的不死虫也会被崩坏能湮灭，并且使用的冷却时间是一天；不死虫只能附冰属性强化和没加属性强化的死士，不能附火属性强化和雷属性强化的死士。
　　地狱蝴蝶：还可以这样？那你带点不死虫回来用吗？
　　最爱露比：不能的！我们没有装不死虫的物品，而且空间背包也不能装活物。
　　地狱蝴蝶：这样？不过也不错了。
　　最爱露比：嗯。
　　你也是舰长？：....你们就对这些蜈蚣没感觉的吗？一个个抓着往自己身体里放？菲星就算了，伊芙琳你以前也跟我一样是女孩子，怎么也这样啊？！
　　地狱蝴蝶：我是无所谓，反正综合考虑这玩意能附身的话说不定也能让我们复活，我们还能自爆清了它，没什么损失。
　　最爱露比：我在崩坏3世界那边可是被分在西伯利亚诶！第二次崩坏的战场诶！那里到处都是特别强的死士和崩坏兽！还有到处巡逻的女武神！为了逃命我什么奇奇怪怪的东西都见过了！用怪物猎人的一句话说，边境死士水深火热了解一下？！
　　------------------------------------------------聊天室------------------------------------------------
　　“......。”
　　菲星为她默哀了几秒钟。
　　对自己的设计和品味绝望了！写完服装那块就感觉脑袋要炸了！而且还感觉没设计好！
　　作者最近挺忙的，要每天早上8点多起来！
　　感谢克苏鲁的召唤、克苏鲁眷族达贡、表情所示的无奈、蓝才不是素果天狐、极知、贞德Santa、洛水三千、书呆客～迷、XLY~MK2、魔族·印、不想长大幼闪闪、某不科学的魔王、白0123的打赏！
　　感谢小格子的书单推荐！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十七章挂b桐人与对战狮子猿
　　一刀劈死了重伤的守卫死士！又格挡住了顺忍武死士的刀锋！在另一刀要劈向她的时候瞬间下蹲，反手劈了对方一刀！
　　“......。”X3
　　菲星木然的看着。
　　小室孝和井豪永也一脸的不可置信。
　　这尼玛是等级低自己几级的新人？！
　　这不算攻击力的话好像比菲星都能打啊？！
　　不亏是开挂的......。
　　看了一会，在又出现了两只怪以后，菲星才开始出手帮忙。
　　将怪清光以后，三道诡异的目光盯着队伍里唯一拿双刀的身影。
　　“啊哈......。”
　　偏过头，名为桐谷和人的顺忍武死士也知道自己做的太惊世骇俗了。
　　菲星看着一脸尴尬的她，也没说什么。
　　作为等级比她们都低的桐人，一个人单挑三个同等级的死士也只是稍微才露下风！三个死士砍过来的攻击要么就是被她格挡，要么就是被她闪避！和开外挂一样啊！
　　“.....其实，是我有个初始技能....。”
　　“什么初始技能？”
　　“这个技能叫预测线，可以在对方攻击前就短时间看到对方的攻击轨迹.....。”
　　“......。”
　　GGO的系统特性实装成专属技能了？！而且这玩意连刀剑都能看到了吗？！桐老爷你又开挂！
　　深吸了一口气！压下心里那涌现出的柠檬味道！
　　“休息二十分钟，等会继续。”
　　虽然小室孝她们还活着的队友已经全部找到，但是这个找人的习惯还是保留了下来。
　　“前辈，20分钟来打把斗地主吧！”
　　“......。”
　　这道文化输出可以说是做的相当成功了！而比较麻烦的是，每次休息一打斗地主她们就会找上自己。
　　嗯？为什么她们三个不能一起玩？因为现在小室孝和井豪永已经是......妇妻了啊！和她们两个一起打是会被混合双打的！
　　行吧行吧！反正是自己带的头！就陪她们玩几把吧。
　　“对2！”
　　“炸！”
　　“我也炸！”
　　......。
　　二十分钟过去了，仍然没有人来。
　　叹了口气，这么多天，就算是菲星也莫名的有了一丝伤感。
　　她们此时已经不在床主大桥，开始围着外围区扫荡，但是......却依旧没有人。
　　哪怕连上次碰到的暴徒都没有。
　　城市外围已经是目前床主市最安全的地方之一了。
　　所以能从内城突出来的高城沙耶她们......某种意义上也是真的牛啤了！
　　飘着玫瑰花瓣的镰刀划过了守卫死士的脖颈，将她灭杀！
　　身穿花哨洛丽塔服饰的菲星看了看手上的镰刀。
　　不管怎么说，虽然对这皮肤不是很喜欢，但是至少特效还是做得相当不错，而且也不显得难看。
　　她对这个皮肤没什么感觉，后面三个人就有些惊叹了。
　　皮肤，尤其是一款独一无二的皮肤！
　　玩家追求皮肤是为了什么？当然是为了显出自己的特殊啊！这些好看的皮肤不仅外形美观还能很好的将自己和其他一般玩家区分出来！直接显出了自己的特殊！
　　看看这美丽独特的皮肤！再看看现在商店里买的那个加几个色还没有任何特效的皮肤！真的是羡慕啊！
　　不要说小室孝和井豪永了，连桐人都羡慕的很！
　　除了那张面无表情的脸，现在的菲星显得超可爱！
　　菲星倒是觉得过于招摇就是。
　　旋转镰刀发出“锵！”的打铁声！菲星双脚一阵滑动就闪过突进而来的忠忍武死士的攻击，双脚划动间腾空而起！从天而降，用着脚上那双带有玫瑰花装饰的圆头鞋一脚踢到了忠忍武死士的背上！
　　原本忠忍武死士是极擅长闪避的！其带有的瞬之形能够让她迅速的闪过敌人的部分武器的攻击！
　　可惜......在她攻击的时候是无法使用瞬之形的。
　　所以她直接被菲星踢中了后背进入了僵直！
　　敌人进入了僵直怎么办？还用说吗？！
　　镰刀挂在了忠忍武死士的脖颈上，在她还没反应过来之前，那带着玫瑰花瓣的刀刃随着巨大的力道砍下了她的头！然后从划过的脖颈断口处带起一阵飘散的玫瑰花瓣！
　　整个场景一时有着些许异样的美感！
　　如果忽略掉溅到身上和粘在镰刀的上的血液的话。
　　好吧......，总的来说这套皮肤把菲星衬托的如同一朵美丽的玫瑰，但是......也和玫瑰一样让人觉得尖锐而危险！
　　溅射在身上将衣服上的红色区域扩大的血液很快就开始渐渐消失，逐渐的菲星所带有的崩坏能所侵蚀掉，衣服也逐渐变回了原来的样子。
　　衣服虽然美丽，但菲星一点也不心疼。
　　毕竟无论怎么说，死士的服装都是类似于她们皮的存在，无论外表看起来材质再如何的脆弱，但实际上这个却是防御力和自己肉身一样难以破坏的物品！而除此之外，自己本身带有的崩坏能洗礼过身上以后，身上连个灰尘都不会留下！
　　所以就看到一个穿着美丽可爱的洛丽塔服饰的少女拿着一把巨大的飘散着玫瑰花瓣的巨大机械镰刀毫不顾忌自己的服饰以及下方走光的程度！用着各种比较大的动作粗暴的刷着向她进攻的死士！时不时还会有血液溅到她的身上，但是过一会血渍却慢慢消失了！
　　这副战斗场景显得是如此的养眼！嗯......各种意义上的；除了那贫瘠的沟并不深且没有什么摇晃弧度的胸部之外。
　　尽管不是很在意，但后面三个人的眼神让菲星怀疑......自己是不是该在底下套一层安全裤？
　　在外面有这么长的裙子，攻击应该也没法破坏穿在里面的安全裤吧？
　　如此想着的菲星身上的动作依然不停，继续带着后面三个已经不能算是拖油瓶的人，刷着外围的死士们。
　　......。
　　另一边，苇名国，崩落峡谷。
　　名为伊芙琳的游侠死士一箭射爆了底下的双刀白猴！带有寒冰的箭枝穿过了格挡的双刀，也穿过了它的身体，带着一股巨大的力道滑出不小的距离！
　　在游戏中这种双刀白猴被玩家称呼为白猴双刀剑圣，其拥有绝强的实力，让玩家受苦颇多！甚至在玩家最讨厌的小怪排行榜上也是相当的出名！
　　不......甚至是在玩家最害怕的小怪排行榜上！
　　这种猴子生活于满是毒气、瘴气的崩落峡谷底层，与其他猴子不一样，这些由佛雕师只猩和其好友“川蝉”所教导而出的猴子拥有一身花白的毛发，手上使着一对双刀，而且使用的极为娴熟！寻常武者乃至精英武者都难以招架！可以说的确是实至名归的剑圣级别！
　　与苇名一心对比是差很多，但是却可以单挑砍死强大的孤影众！
　　要知道，那可是孤影众啊！
　　身为内府最信任的忍者，由织部信纲所培养的17名孤影众，可谓是极其强大的忍者！他们无孔不入且个个身怀腿法、忍犬、毒刃之类的绝技！其战斗力可以正面单挑砍死全身着甲的武士大将！更是可以随便斩杀苇名一心的近卫之一寄鹰众！
　　然而就是如此强大的他们却也被这崩落峡谷下的双刀白猴随意砍死！
　　但这和伊芙琳没有任何关系，毕竟这些白猴再强也不可能打的过她们死士不是？
　　看了看周围的一些猴子，无视了打在身上的火枪子弹，将手上的长弓一甩！变成名为赛门的弓刃的单刀，直接打飞了扑上来的另一只双刀白猴，伊芙琳叹了口气！
　　她被从打金块和挖矿的MC地狱中调了出来，叶言赋予了她探察苇名的任务。
　　凭着自己的一些知识和能力，她倒是也觉得没有难度。
　　这些小怪根本破不了她的防御，而自己却能将它们一刀一个准。
　　低头看了看自己脚下绿色毒池，脸上露出了嫌弃的表情。
　　她是不在意附虫，也见识过很多东西，但是她毕竟还是个女孩子！是个女孩子有几个不爱干净的？
　　看看这毒池！又脏又毒！可以的话她是真心不是很想踏入！
　　不过为了任务，还是忍了！
　　但是还有个更让她疑惑的一点。
　　这几天随着翻阅手上的地图，以及自己的见闻来看，她想不通一个问题。
　　内府为什么非要打苇名？！
　　让我们看看苇名的情况。
　　苇名城建与山上，三面峭壁！而且还有着相当极端的天气！这导致苇名不仅穷，还难以收获更多的食物！
　　但这不是最大的问题。
　　除了这些之外，仙峰寺的假和尚！苇名水底下有无首！山壁上有巨大的白蛇神！山下有满是毒气的崩落峡谷和受到变若水感染的水生村！还有被迷雾和幻觉所包围的薄井森林，而且另一边还有和苇名敌对，占据着不小地方的源之宫势力！
　　无论怎么看这片地方都属于没什么大用还会造成麻烦的地方！内府是脑子被门夹了吗？！
　　越是冒险越是明白这一点！
　　将毒池和地面上的猴子逐一清理，然后再清理了下峭壁上拿火枪朝她射击的猴子，总算是暂时清净了下来。
　　说真的，她还是挺喜欢猴子这种生物的，毕竟在她眼里这也是很可爱的小动物~！
　　前提是它们手上拿的不是双刀和火枪的话......。
　　找了块屹立于毒池中的“小岛”稍作休整，她起身再次出发。
　　她这次的目标可是那峡谷里的狮子猿！
　　确认四周的猴子已经被清空以后，她左手上面一个奇怪的装置弹射出了一个钩索，她就用着这个装置如同只狼原著里的狼一样直接一步一步的把自己吊了上去。
　　这副名为“兄弟会多功能袖珍护腕”的副手装备可是让她极为喜欢~！
　　不仅能弹出袖剑和小型箭枝，也能弹出钩索让自己飞檐走壁，简直不要太赞！
　　似乎是出自刺客信条系列的物品，虽然她没玩过。
　　在峡谷上一路寻找，逐步向上，最终她在一个有着些许凋零树木的水池里找到了那坐于原地的狮子猿。
　　嗯，和原著一样，它就待在这里守护着里面的馨香水莲。
　　此时，狮子猿也发现了这闯入他地盘的不速之客！
　　“吼......吼！！！！！”
　　伊芙琳抖了一下！
　　讲真的，作为一个女孩子，哪怕是比较喜欢冒险的女孩子，碰到这种巨大的生物也会受到很大的惊吓的！
　　这尼玛也太大了！那张血盆大口差不多可以把自己整个人吞进去了！这样的一张大口朝她咆哮真的很惊悚啊！
　　狮子猿朝着她奔跑而来！巨大的身躯给予她极大的压力！
　　后跳躲过了对方扫过来的手掌，然后依然没有反击，而是继续不停的躲着！
　　明明知道对方应该是打不过自己，但是就是莫名的怕！
　　不停的后跳躲过狮子猿那接连不断的攻势！终于最后她还是掏出了手上的刀刃一把刺在了对方扫来的手掌之中！
　　“嗷！！！！”
　　吃痛的狮子猿用力的把她甩了出去！
　　被扔出去的伊芙琳随着巨大的力道砸在了坚硬的山壁之上！其力道之大甚至让山壁都被砸出了裂痕！
　　摇了摇头，从水池里爬起。
　　除了有点晕，好像并不痛？
　　明白了这只巨大的猴子并不能对自己造成什么伤害，她的胆子瞬间大了起来！
　　抬脚冲向了捂着手掌的狮子猿！
　　“吼！！！”
　　看见跟没事人一样冲过来的伊芙琳，狮子猿顾不得去关心自己被捅伤的手掌，抬起没受伤的手掌就朝着伊芙琳打去！
　　伊芙琳当然不会傻傻的被他打到，她可是明白自己虽然防御力强，但是吨位完全不能和狮子猿比的！
　　双脚用力一跳跳到了两米多高，躲过了狮子猿的拍击！在跳起的同时手臂一甩将手上的弓刃再次变成了弓的形态，一发缠绕着冰属性崩坏能的箭枝直接射在了狮子猿的头上！
　　“嗷！！！！”
　　吃痛的狮子猿捂住自己的头仰身向后倒退！
　　伊芙琳抓住这个机会射出钩索钩住了他的头！将自己拉扯到了他的头上！右手抓住插在他脖子上的大刀！身体用力一甩！将他的头切了下来！
　　伴随着狮子猿的身首分离，巨大的身躯倒了下来！
　　但是伊芙琳也是清楚的，这个家伙身上可是有着不死虫的附体，他等会就会起来！
　　不过......，伊芙琳看向了狮子猿那巨大的头颅，偷偷的收进了空间背包。
　　她打无首的时候可是试过，怨念造成的恐怖攻击会让人源源不断的产生恐惧，这种攻击无视人的肉体防御！直接攻击精神！最后被攻击者被活活吓死！对她们升格者死士也是一样的，也就是说在苇名，拥有鬼怪性质的敌人可以说是真正能够无视战斗力差距杀死她们的存在！
　　然后狮子猿起来就发现他没有了头。
　　嗯？！我头呢？！我那么大个头呢？！
　　头没了，那总还是要打咯~！
　　抬手一刀砍向那只砍下他脑袋的“直立猴子”！
　　“duang~！”
　　巨大的回响响彻在这片水池里。
　　“......。”
　　场面沉寂了一会。
　　无头狮子猿默默的收回了刀，转身就跑！
　　妈耶！这是什么怪物？！这么大把刀砍都砍不动！头又不见了！我得跑！
　　看着飞速离开的无头狮子猿，伊芙琳也没有去追。
　　没有不死斩还是冰属性的自己可不好杀死这玩意。
　　拿出了狮子猿的头。
　　“客服，这个东西有什么特殊作用吗？”
　　“此物品可以崩坏道具化哦~。”
　　“？？？？”
　　伊芙琳有些懵逼。
　　--------------------------------------------------分割线-------------------------------------------------------------
　　可以公开的情报：
　　双刀系列死士：双刀系列死士在崩坏3里一向是非常强大的一种死士，无论是黑的白的还是黑白的！
　　白色的忠忍武死士不会招架，而黑色的顺忍武死士不会闪避，但是这似乎不影响她们的强大！
　　在曾经，忠忍武死士可以无伤闪避掉犹大的誓约的全部攻击！据说甚至还能无伤闪掉空之律者的大招！
　　顺忍武死士则同样牛啤！曾经在游戏里用格挡反弹将异域黑核侵蚀的炮击直接反弹回去导致对方被自己的炮弹打死！甚至据说可以无伤招架掉女王的大招！其进化的稀有单位高级忍武死士释放技能二刀乱舞的时候可以让女武神的极限闪避效果无法被触发！
　　当然两者结合的隐流上忍就是更加牛啤的存在了！
　　因为有段时间相当的不给女王面子，所以也被一些玩家戏称为“弑神双刀”。
　　不过尽管如此，双刀系列死士也已经因为官方顾忌玩家的体验而进行过削弱了几次，早已经没有那么神仙了。
　　但女王的事情和现在可以直接无伤挡下罗莎莉亚的大招来看......削弱了还是神仙！个个版本都有你！
　　哦！值得一提的是，隐流上忍作为和守卫死士同级的普通级别单位，却在深渊里经常和稀有级别的神侠上尉以及禁卫军死士一起出现，虽然没有去仔细查看，但听说部分时候似乎还会成为血缘怪的样子？
　　感谢醉落魄丶、克苏鲁眷族达贡、братония、傲娇都是受、啊咿呀咿呀～的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十八章苇名迎来新的技术革新
　　这也可以？
　　伊芙琳拿着手上的狮子猿头看了看，然后选择了崩坏化。
　　一阵崩坏能流过手上的狮子猿头，对其进行了一波特殊的改造。
　　然而外表并没有什么变化，没有如同伊芙琳想的那样，变成没有毛发的金属甲壳那种东西。
　　可这样的话，这玩意可就太渗人了！
　　“客服，这东西怎么用？”
　　“抓住这个头，用嘴巴对着脖颈的断口吹气，可造成范围性的持续恐怖攻击。”
　　看起来还挺有用？
　　看着那没有流血的断口，伊芙琳深吸了口气，对着断口猛力吹出！
　　“啊！！！！”
　　如同嘶吼般的恐怖叫声响起，随之而来的是一股朝着四周持续冲去的巨浪。
　　范围倒是并不大，不过也的确够渗人的。
　　看了看这个东西，在聊天群里说了这件事以后，她就离开了这里。
　　她现在并不打算杀死狮子猿，这个家伙......还是让能杀他的家伙来吧。
　　拿起地图看了看，下一个地方......，去水生村吧。
　　......。
　　苇名城本城。
　　“原来还可以这样么？”
　　叶言看着聊天室里伊芙琳爆出的信息，有些惊讶，但也很快就淡定了。
　　这个事情的确有点价值，但是作用却不大。
　　毕竟纵观整个只狼世界，又有几个boss是如同狮子猿这样的呢？
　　狮子猿可是既是生物又能如同鬼怪一样发出怨念攻击，只有这样巨大且拥有特殊能力的野外生物肢体才能够崩坏道具化吧？而这样的生物有几个呢？至少苇名范围只有一只，再有的大概就是源之宫的雷狗和仙峰寺的不死虫了。
　　雷狗不知道，但不死虫和狮子猿的头，伊芙琳已经拿到并证明了它们的效果。
　　不过她现在有些事要办。
　　打开房门，看到了门口倚着的苇名弦一郎。
　　“弦一郎先生，我要去找一心大人有事相谈，你要陪我一起去吗？”
　　“啊，好！”
　　随手给予了邀请，反正......自己不说他也会跟着一起去吧？
　　在苇名弦一郎的守护下，她多少也是习惯了他的存在。
　　带着苇名弦一郎到了苇名一心的房间。
　　此时苇名一心正在喝药，旁边还坐着永真。
　　“一心大人。”
　　“嗯？叶言？有什么事？”
　　这几天，苇名一心也看到了这些妖怪们为苇名所做的事。
　　虽然早期对她们还有所警惕，不过也慢慢淡化了。
　　她们带来了名为蒸汽的技术，这等奇特而又高效的机械能够产生持续的动力，组合做成名为“流水线”的生产带来进行一些高效的制作生产。
　　哪怕此时这些东西并不多还未能产生成效，他也能够想象到这样的东西所能带来的巨大变化。
　　尽管她们说这是人类的技术，但是自己却从未听说过这样的技术。
　　叶言也不多说，从空间背包里拿出了5样物品。
　　分别为土豆、红薯、赤红色的石头，以及两本书。
　　她先指了指土豆和红薯。
　　“大人，这两样是名为红薯和土豆的作物，它们是名为印第安人的南蛮人所种植的作物，产量极高！”
　　又指了指旁边的一本书。
　　“这是这两样植物的种植相关的书籍。”
　　苇名一心点了点头。
　　产量极高的作物吗？倒也是不错的东西，但并不值得惊讶。
　　然而等收获的时候他直接被红薯那高于这个时代水稻20倍产量给惊的说不出话来，当然这都是后话了。
　　看着苇名一心那淡定的样子，她也没有多说什么，而是指了指那块赤褐色的石头。
　　“这是名为地狱岩的石头，是我们的采集队队长米娅带领其他人从地狱采来的石头......”
　　“嗯？！你说从地狱？！”
　　“是的。”
　　回答的很淡定，但是其他人就不淡定了！
　　“......那么它有什么效果？”
　　“这种石头......”
　　拿出一个铁盘，把地狱岩放了进去，然后拿出了一个打火级。
　　好吧......他们已经对她们能拿出一堆奇奇怪怪的东西不感到惊讶了。
　　拿起打火机点燃了托盘里的地狱岩，叶言才接着接下来没有说完的话。
　　“......据说可以永久燃烧，虽然我们没有考证过。”
　　“原来如此吗......这就是那传说中地狱的物品吗？竟然如此神奇？！真是让老夫大开眼界啊！”
　　“一心大人，我们商量过以后，希望用这种石头进行供暖和提供蒸汽机动力。”
　　“哈哈哈哈......好啊！老夫允许了！”
　　苇名一心点了点头，笑了笑。
　　叶言这才指了指最后的那本书。
　　“这是名为温室大棚的建筑的搭建方法，温室大棚可以保证一些食物在一年四季都可种植，并且依照苇名的天气，只有搭建温室大棚才能够种植红薯。”
　　“哦？！竟然还有这等好东西？！”
　　他们再次惊讶了，毕竟在他们看来，这已经算是违反了自然了，属于人无法触碰的领域！
　　随即又淡定了下来。
　　毕竟嘛......妖怪拿出什么东西都不奇怪。
　　尽管这在他们看来属于妖怪也拿不出的东西。
　　他们并不知道这次拿出来的东西对后世产生了多大的影响！其中地狱岩的影响最为巨大！哪怕到了千百年后，人类步入科学时代也未能搞明白这种能不停燃烧、即不符合物理法则也不符合质量、能量守恒定律的物品到底是什么东西！同时也因此对传说、神话依旧深信不疑！构筑出了一种特色的科学与神秘共存的奇异世界！
　　在得到了苇名一心批准之后，叶言就离开了苇名一心的居所，而苇名弦一郎也道了声告辞，和叶言一起离开了。
　　“......。”
　　在叶言和苇名弦一郎离开之后，整个房间沉静了一段时间。
　　“......一心大人，我们真的要信任这些妖怪吗？我担心......。”
　　永真流露出担心的话语，但是却被苇名一心打断。
　　“哈哈哈哈......！无妨！老夫自然明白！现在信任她们即可！永真，给我拿壶浊酒来！”
　　永真摇了摇头，最后还是收起药碗下楼去给苇名一心拿酒了。
　　她下去以后，房间再次陷入了沉默。
　　苇名一心自然明白永真的意思，他也曾经这么想过，不过很快他就放下了。
　　如今苇名已经到了山穷水尽的地步，他们除了相信这些外来的妖怪还有什么办法？！
　　而且别的不说，这几天她们对苇名的帮助他也是目睹了的！
　　那是名为技术的帮助！而不是名为妖术的帮助！只要不是名为妖术的帮助！那就是对苇名所有利的！
　　她们有的因为对食物的不满意而教会了苇名人特殊的料理方法，有的人制造了蒸汽机给他们带来了名为工业的技术！也有的人抓住了不少潜入苇名的老鼠！
　　到目前为止她们的行为都是对苇名有利无害的！
　　而且......
　　要知道，名为苇名一心的剑圣，也是见识过鬼怪的！在这盛产神魔鬼怪的苇名，他可是清楚那些是什么东西！
　　所以他也知道，这些人......不是所谓的妖怪，而是别的什么东西！
　　既然不是妖怪，又如此不遗余力的帮助他们，那么信任她们又何妨！
　　苇名一心抬头看着窗外，心里思量着。
　　......。
　　苇名城本城.工厂区。
　　“所以说要制造以地狱岩驱动的蒸汽技术？大姐你们来真的啊？”
　　艾克斯也很无奈，虽然因为很有趣，她也赞成就是。
　　“嗯，是的哦~。”
　　叶言的声音带有一些俏皮。
　　不过艾克斯这几天看多了，她知道这个大姐私下的性格和聊天室里完全不同。
　　聊天室上聊天的时候感觉文字里的语言风格像男性，但在现实中却很温柔沉静，如同大和抚子一般的性格，而偶尔心情好的话语言里都会带有一丝俏皮~。
　　也就初期惊讶了一下，然后也就能平常面对了。
　　至于去追她什么的......。
　　看了看旁边的苇名弦一郎。
　　这位可是天天跟着叶言大姐，但是叶言大姐依旧对他有所疏远，显然叶言这个女人并不是那么好攻略的。
　　另外，曾经作为富家公子哥的艾克斯见过的漂亮女人也是不知凡几，很多女人什么样的性格，大致感情经历是什么，她一眼就能看出个大概！
　　像叶言这种似乎受过情伤的女人......怕不是磨个半年都不能让她看上自己哦！
　　她可没这耐性！女人哪有自己喜欢的蒸汽朋克重要！
　　想着，她看向旁边苇名弦一郎的眼神就变成了同情。
　　当然......除了对他即将到来的感情“马拉松”感觉同情之外，另外的原因......。
　　叶言大姐可没有虚像印记系技能的，也就是说到了后面更不可能有能够模仿人体温的黯影印记，这种没有体温的身体别的不说！......
　　吉儿捅进去都给你冻坏了！
　　苇名弦一郎就纳闷了。
　　你这样看着我干什么？
　　不过艾克斯只是为他默哀了几秒，然后就没有再理会他。
　　“喂！喂！喂！都过来！开工了！我们这次弄来了特殊的东西！开工之前了解一下啊！”
　　“知道了！艾克斯小姐！”
　　“又有新的东西了？！这真是太好了！”
　　......。
　　整个一副热火朝天的景象！
　　看着这样的场景，叶言露出了真正开心的笑容转头看着苇名弦一郎。
　　“好了，我们走吧~。”
　　看着叶言这不同以往的真正笑容，苇名弦一郎呆愣住一下，然后那平时和菲星一样面无表情的脸上也露出了很久没有露出过的笑容。
　　“嗯！”
　　双方一起离开了进入工作状态的工厂区。
　　......。
　　另一边，床主市。
　　看了看聊天室里的信息，菲星有些惊讶。
　　居然这样也可以？！
　　虽然并没有亏了一个亿这样的感觉，但是也依然感觉自己错过了不少。
　　此时刷了大量经验和崩坏能水晶还赚到了唯一皮肤的菲星坐在软软的沙发上喝着可乐如是想到。
　　完全没想对方跑来跑去没停过还没处好好休息整理的尴尬情况。
　　所以说......有的人啊......。
　　感慨完了的菲星在看了会桐人她们玩了会不知道从哪里搜出来的红白机以后，就叫她们一起出了门继续进行着日常的打怪作业。
　　比较好的是，这段时间她们终于找到了那么几个人，这也让她们开心了那么一下。
　　不过怎么说呢......虽然如此，但也发生了让她们心里沉重的事情。
　　在这种末日环境下，人就难以冷静思考，同时也难以相信其他人！
　　从那些彻底解放自己欲望的暴徒那里就可以看的出。
　　何况还有更让他们害怕的一点......菲星她们可也是那些可怕的“怪物”！
　　所以就有的人如同疯了一般攻击她们，用着把自己放在道德制高点的话批判着她们！拿着不知道从哪找出的枪朝她们射击！发现无法伤害她们的时候又大喊大叫！完全无视了队伍里其他活着的人！吸引来了大片的死体和死士！
　　这还不是最恶心的！
　　有的人在发现她们有意保护幸存者的时候，甚至拉帮结派绑架挟持其他幸存者！比较好的还只是让她们离开，比较不好的......就是用淫秽的目光盯着她们，然后要求她们和自己啪啪啪了！
　　按常理来说这种事情是不会发生的，无论如何再怎么样，先跟着她们到安全的地方上了zf的船再说！这种脑子总是有的！
　　可是......谁叫她们是死士呢？
　　对于这种人，菲星没有多说，全部赏了一发子弹！
　　她怎么可能没料到这些人会这么做呢？所以她特意一次带的人少一点，就是等这些人跳出来然后自己送他们去见上帝！
　　有句话怎么说来着？原谅你是上帝、神仙、佛祖......的事，而我只负责送你去见他/她们！
　　桐人她们心里是沉重了些，菲星倒是完全没有压力。
　　该打怪打怪，该玩玩，最终也是再次升级了。
　　熟练的打开技能树，看看接下来要学什么？
　　---------------------------------------------------------------------技能树---------------------------------------------------------------------
　　火焰地波（sp消耗1）：发出带有火焰的地波攻击敌人。
　　崩坏能护盾（sp消耗1）：更加合理的使崩坏能防御生成护盾，大大增加防御力！在护盾被破坏前攻击可以带有霸体强行打出要打出的攻击！
　　重力粉碎（sp消耗0）：可跃起进行砸地攻击！注入崩坏能可造成更加高的伤害！
　　点燃（sp消耗0）：攻击可点燃对方，持续一段时间。
　　短暂超频（sp消耗1）：在5秒内提升自己的攻击力，但使用完后后虚弱。
　　-------------------------------------------------------------------------技能树-------------------------------------------------------------------------
　　5个技能？
　　看着这可学数量多了两个的技能树，菲星摸了摸下巴。
　　别的不说，重力粉碎和点燃学了，然后其他的就有些难以抉择了。
　　崩坏能护盾是一定要学的，但却不是最优先级，毕竟自己还要钢之躯，可以留着以后再学。
　　火焰地波则是纯粹的元素攻击，虽然可以打更大的范围，但是似乎与自己的定位有点不符？这样似乎还不如去学带有物理杀伤性质的风刃要好。
　　那么......短暂超频？
　　对于这个技能她一点也不陌生，毕竟也是早期版本的试制型系列武器除了十字架都带有这种技能，只是女武神使用只需要消耗崩坏能，而她们死士好像还要虚弱？
　　不过没关系，还是学了吧，达成奇效倒也不错。
　　如此想着她最后点了短暂超频这个相当让人怀旧的技能。
　　昨天所公布的资料里头我用了大量的诸如据说、似乎之类的说法；这其实是因为我没有女王，而且昨天深渊结算我也没法去考证血源怪的双刀到底是隐流还是武尊。
　　另外关于间贴里有人说的异能猎杀者.艾达，她是不是最强的双刀死士我不知道，但她确实是等级史诗的单位。
　　感谢克苏鲁的召唤、星空的尽头、路过而已.鸽神、搞事的秦心、夜天十六夜、奈特·弥托黛拉、『夏末』、克苏鲁眷族达贡的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十九章副职业炼药师
　　着镰刀刀刃所携带的巨大力道，骑士级崩坏兽的头被砍了下来。
　　菲星气喘吁吁的将镰刀杵在了地上。
　　短暂超频这个技能......可真是让人难以形容。
　　开启后强化5秒，结束后虚弱5秒。
　　看起来时间不长？但实际却也是很要命的。
　　5秒在战斗中可不短。
　　爆发出来的力量毫无疑问超过了重守之腕力的加持力道。
　　但随着5秒爆发的结束，随之而来的是一种感觉身体无力的感觉，虽然依然能够挥动镰刀，但是力量已经差了很多。
　　这个技能......看起来完全不能随便乱用。
　　自己这个守卫死士......好像真的要成了那种类似与斩杀者的存在了。
　　不过也是，她早期规划好的发展就是这个。
　　看看，她现在连骑士级崩坏兽的头都能砍下了！
　　骑士级崩坏兽的确不弱，但给菲星的压力却更小。
　　崩坏兽普遍战斗力强于死士，而防御力则毫无疑问的比死士强！
　　要知道死士的服装如同外皮，防御力和自身防御力没有什么区别，武器则才算是甲壳！死士最坚固的地方！
　　但崩坏兽可是全身着甲啊~。
　　直接就是拿着刀刃却无甲的民兵和全身铠甲的骑士的区别！也就是说双方的差距不算战斗力，就是一个壳子成为了武器，一个则是全身拥有壳子且同样拥有武器！
　　真是......什么差别待遇！
　　心里又是吐槽了一句。
　　不过直来直往的攻击方式倒是让菲星很好打她们，只要在冲过来的时候避开她们的长枪，然后用镰刀勾住发动断头台就好，多来几次她们就挂掉了。
　　不过说真的，要是一般的稀有级死士断头台发动的次数要更少一些......。
　　这壳子是真的硬！哪怕是最接近于死士的崩坏兽依然拥有更硬的防御力吗？！
　　话说回来......，这只崩坏兽好像感觉超乎想象的好打？这些大部分都显得有些笨重的崩坏兽似乎都能被自己的断头台割下了脑袋！打个死士还有担心对方格挡，打崩坏兽好像不需要？
　　这莫非就是所谓的生物克异能？
　　不！实际并不是。
　　游戏里三种属性是为了代表三种种类的敌人，三者区别似乎只是在于物理与元素伤害？或者大小与灵活区别？但实际上，泰坦和死士并不是没有能打出元素效果的存在，而崩坏兽也并非不依靠体魄！更不要说暴走的泰坦灵活度远在死士之上了！
　　所以实际上！所谓的三属性克制！在现实中根本就不存在！
　　但是真的就不存在？
　　或许在女武神那边这些克制的确是不存在的，但是对于她们来说倒也未必。
　　生物与异能，死士与崩坏兽，毫无疑问，死士相较于崩坏兽是更加灵活的，她们没有庞大的身躯，但却拥有更加灵活的动作！双方的差距很多都不过是在甲壳部分，与崩坏兽甲壳一样性质的武器的确能砍下崩坏兽的头！而且更加灵活的她们也能让一些崩坏兽无计可施！
　　当然除了她们升格者死士也没有死士会和崩坏兽打起来，除非是误伤。
　　机械与异能，泰坦的外壳更硬，灵活度也不差死士多少，死士难以破坏它们的外壳，机械克生物看起来没毛病？
　　没毛病才怪了啊！异能完全不能克机械好吧！
　　参考一下第八章一个泰坦打几个圣殿就知道......。
　　而且一般死士也没有她们升格者死士这么灵活啊！大部分还是打不过崩坏兽的！
　　所以说死士属实妹妹。
　　当然排除奇行种和带着特殊名字的以外。
　　不过自己灵活，而崩坏兽基本不灵活也是她能杀死对方的原因。
　　这尼玛骑士级的速度的确快！快她们好几倍，但是这么横冲直撞都不带转弯的不说！枪都你都只有戳么？！
　　被两发断头台下去终于知道变招了？有什么用？！
　　脚下一动，躲开了横划而来的长枪！运用着仙峰寺所学来的步法绕到了对方的背后！在对方因为操纵马匹而难以转向的同时......拿出镰刀钩住她的脖子！用力一扯！
　　骑士级死士的头掉了下来。
　　“呼......。”
　　看了看自己还剩下5分之一的崩坏能，感觉情况......还不错？
　　骑士级崩坏兽的防御力更强在预料之中，哪怕她和自己看起来一样身上都只是着衣；但是崩坏兽的防御就是比她强！而结果也就的确是，不仅用了整整三次断头台，崩坏能也消耗的5分之四，需要好好修整一会才能去继续打下一只！
　　看了看四周没有人烟的城市，自己一个人靠在了墙壁边上休息。
　　是的，在后面带的三个拖油瓶终于彻底的能够单刷一般死士，甚至还有桐人这个挂b在，说不定努努力稀有死士都能杀死的情况下，菲星果断溜了！
　　床主市这么大，她想去里面看看！
　　但进来以后......她才发现，这里比外圈岂止是恐怖了一点点！
　　外圈稀有都是偶尔一两只，这里一大堆不说！甚至还有跑的飞快到处乱飚的骑士级崩坏兽！
　　就算面前的是一群速度慢禁卫军死士，突然冲出来一只骑士级死士那也简直是灾难啊！
　　搞不好能直接捅死自己！
　　她几乎直接是回归了在崩坏3世界的打怪历程......抱起，单挑！抱起，单挑！
　　刚在外面开外无双提个等级就会被锤成孙子！
　　事实证明，人是不能膨胀的，不然就会被锤！
　　就这样，在把一片区域的稀有级死士都清空以后，用一发子弹把骑士级崩坏兽吸引上楼以后，她才得以使用诸如“正义的坠楼杀！”“正义的楼梯杀！”之类的手段活生生的磨死这横冲直撞的铁憨憨！
　　这楼都被拆的到处是洞了。
　　而且磨完之后自己就没崩坏能了！
　　好处也是有的，这玩意几乎是百分比爆崩坏能水晶啊！
　　“系统，10级就可以转副职业了对吧？”
　　“是的。”
　　“那么我就转炼药师吧。”
　　“好的。”
　　眼睛眯起，菲星出现在了熟悉的图书馆里。
　　“......我就知道。”
　　淡定的走到书架前，根据系统的提示拿下了一本书。
　　......。
　　意识回到身体，菲星从墙角的椅子上一蹦而起！倒在地上跟抽了羊癫风一样不停的抽搐！
　　过了几分钟她才停了下来。
　　药物学是一种怎样的知识呢？说真的，难度不低于一门语言！
　　作为一个刚刚转了副职业的炼药师，图书馆的书籍仅仅只是对她开放一部分，而且这仅仅是崩坏相关的一部分药物！还不算上人类的！
　　但尽管如此......她也有些受不了！
　　不仅要学习相关的药物材料知识，之后还要在系统的引导下完成药物的制作！要求的成功率居然是要80%以上？！
　　学了知识也就不说了，制作药丸的过程才是最折磨人的！
　　哪怕是再厉害的研究生不停的做实验也会疯吧？！
　　Wdnmd!玩尼玛个蛇！
　　心里骂骂咧咧的从地上爬起来。
　　不过收获倒也是不小的。
　　手一翻，就从空间背包里取出了转职赠送的小药炉。
　　......虽然这形象怎么看都感觉是华夏的八卦炉啊？
　　这怕不是又是谁赞助的？
　　没有纠结太多，看了一眼就收了起来。
　　制作崩坏相关的药物可是需要一些崩坏地区的材料以及崩坏兽身上偶尔才会掉落的一些材料的，这些东西她都没有，所以现在也不考虑，先去继续刷怪。
　　她打算继续休息一会。
　　至于为什么直接转炼药师？而不是去选择其他的？那当然是除了能够增强自己战斗力和恢复能力以外，后面炼药师也相当赚钱啊！
　　这条法则是无论在游戏里还是现实中都是如此的~！
　　伸手打开了聊天室。
　　-------------------------------------------------------------------------------聊天室-------------------------------------------------------------------------------
　　地狱蝴蝶：孝、永、桐人？你们还在吗？
　　空手道大将：在的。
　　地狱蝴蝶：没有问题吧？需要我回来吗？
　　Kirito：没有问题！西莎前辈也已经过来了，现在她带着我们。
　　地狱蝴蝶：好，OK！
　　-------------------------------------------------------------------聊天室-------------------------------------------------------------------
　　关闭聊天室。
　　......。
　　再次刷完了一只骑士级崩坏兽，最后菲星还是有些忍受不了的关闭了钟鬼。
　　这效率也太慢了......。
　　两个小时一波怪？真的是麻烦！
　　这个让人无力吐槽的效率实在让她难受，不过至少成果也是喜人的，这里的崩坏能水晶掉落率也的确是高！再加上有钟鬼的效果，她也算是不亏吧。
　　看了看四周被撞的破破烂烂的墙壁。
　　不过......今天就这样吧？
　　走出了房门，朝楼上走去。
　　这已经不是外围了，越是靠近城市的中心房屋越是高。
　　但日本因为位于地震带，所以更是矮房子还是相当的多。
　　这也让她在长空市的时候感觉那到处都是高楼大厦真的有些不科学！
　　随手进入一间房屋，直接躺在了沙发上。
　　在进入这间房间以前，她就早已将整个楼房进行了“清理”，这也让她不用去一个个开门，她想去哪间房休息就去哪间房休息。
　　不过......因为这是学院默示录那爆发了死体病毒的世界，所以......几乎没有几间房间是完好干净的。
　　比较好的也就是她现在选的这间了，在病毒爆发的时候这里应该是没有人的。
　　头枕在沙发上，菲星考虑起了接下来的事。
　　她显然不可能去探市中心那一层了，外围就已经是这样等级的难度，里面估计一动手就会直接被秒杀，也就是说到了这里已经是极限了。
　　这被崩坏刻意为之的城市应该并不是所想象的那样是一个“新手村”，依照这里的难度，菲星有理由相信在市中心区域绝对有精英级别的死士或者更高级的崩坏兽！
　　凭自己的实力，对上精英级别的敌人是绝对没有办法存活的，直接一刀死！
　　她现在打算待在这里继续刷崩坏能水晶。
　　崩坏兽的掉落材料硬度超过钢铁，她现在没法炼制，但除此之外，炼制崩坏能药品还需要另一个东西......那就是崩坏能水晶。
　　对！直接拿崩坏能水晶炼！
　　这尼玛可真是绝了！
　　初级的炼药师可以把崩坏能水晶炼制成名为小心崩坏能血包和小心能量包的玩意。
　　其实就是游戏里杀掉死士和崩坏兽以后掉的血包和崩坏能......。
　　而作为其材料的崩坏能水晶就是死士和崩坏兽的核心，这玩意每个死士和崩坏兽都有，但并不好拿！
　　不仅是因为能对方她们的只有女武神和机甲，进入崩坏区域也是冒着极大的危险！更加重要的还是在崩坏能的采集上面。
　　死士、崩坏兽一旦死亡，崩坏能就会开始逸散；而同样想要干掉死士和崩坏兽最快的方法就是直接击破核心！说真的，想要保存下来完好的崩坏能水晶是很不容易的！
　　这个东西的价格真的是相当贵！
　　虽然理论上它其实是和掉落出来的血包、能量包是一个等价的。
　　但是所谓的价格，也仅仅是看哪里而已。
　　很多东西在这里比较贵，在别的地方却很便宜。
　　崩坏能水晶这种东西对于升格者死士来说刷几个普通死士就有了，而且她们还有收集逸散崩坏能再合成水晶的特殊机制；哪怕因为没有女武神强，现在的获得速度比不上！但是却也容易太多！
　　这在炼药师这里属于比较基础的药品了，直接拿崩坏能水晶就能够合成出一个崩坏能血包和能量包来。
　　在这里刷显然是比外面快的，至少这里几乎所有的死士都能爆出完整的崩坏能水晶，怎么都比外面吃保底慢慢合成好。
　　不过......现在先让自己休息一下。
　　拿着矮柜将门给堵住一部分，让一些死士不会进来。
　　找出茶叶，用洗干净的热水泡上，盖上盖子先盖上半个小时，据说这样能让茶的香气不会飘散？
　　打开鞋柜，找出来一双女式凉拖。
　　找出干净的浴巾，进入了浴室里。
　　半个小时后......。
　　脸上带着红晕的从浴室里出来。
　　靠在了沙发上面，打开了茶盖开始慢慢喝起来。
　　她完全不用等茶冷，身为死士的她完全不怕这点烫，直接就能喝下去。
　　清香的茶水进入口中，让菲星感觉更加的惬意。
　　在喝完了茶以后，她坐在沙发上发起了呆来。
　　今天，她可不打算再看书了。
　　刺猬猫终于是APP都不能发间贴了么......。
　　昨天有书友在我写死士的身体吉儿插进去会冻坏这一段之后吐槽了一句******，37度都温不起来？”，关于这个问题，首先37度是人类的正常体温，死人是不会有的，其外，人死后每小时体温大概下降1度，然后在大概十小时以后就会下降到26度左右，这个时候温度下降速度会开始减慢。
　　其外就是尸体温度会受到很多方面的影响，诸如尸体腐烂程度，干燥、潮湿，天气、地区等多个方面，而死士的身体比较固定，并不会有腐烂这种情况，所以受到的温度影响大多都是当前天气环境和自身属性强化的影响。
　　而现在苇名的天气嘛......。
　　这进去了是真的会冻坏的！
　　感谢咸粽子赛高、克苏鲁的召唤、崇高之人、柯姬、河蟹之王、标题娘、想成为热兵器、暗杀者·乐正音、QQ毒瘤－杜甫、书客303**107472、CCCo的打赏。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十章只狼，即将自闭
　　小型的八卦炉放于面前的茶几上，其下方为八卦盘，上方为带有八卦图案的八卦炉，三足两耳，足于底下的八卦盘连接在一起，耳配有形似龙的浮雕；盖子上面却有着一个个形成卦象的小孔。
　　整个风格属于完全的道家风格。
　　整个八卦炉并不大，整个炉身加上底盘仅仅只有半米左右大小，自己一只手就足够托的起。
　　这显然也表示一炉出不了多少药。
　　随手打开了商店。
　　......。
　　八卦炉空间扩充，将你的八卦炉内部空间进行扩充，一次价格为25崩坏能水晶。
　　......。
　　果然。
　　点了点头，继续端详起了面前的八卦炉。
　　八卦炉，传说之中太上老君所使用的炼丹炉，在道教具有非凡的意义。
　　不过在民间的道观里也有很多道士将其作为一种样式制造而出，名为“八卦炉”的样式炉倒也不是那么的让人感觉神秘和新鲜了。
　　而在河北襄阳市，更是有人用八卦炉的样式做出了一个烤炉，每天拿来做烧烤。
　　拿起一颗崩坏能水晶扔进了八卦炉之中，手按在八卦炉的一只耳上，持续的注入崩坏能。
　　底下的八卦盘上便升腾起了火焰，感受着温度，似乎与自己所能操纵的火焰温度差不多？只是所需要消耗的崩坏能更少，大概是这炉子的特殊运作机制吧？
　　菲星看着涌出火焰的八卦盘。
　　......尽管说是八卦炉，为什么自己看来有种集成灶的既视感？
　　心中吐槽了一句，继续盯着面前运作的八卦炉。
　　大概过去了十分钟，第一块崩坏能血包就炼制好了。
　　打开盖子，一块带有蓝色底部和粉色十字的饼子就从里面弹了出来。
　　伸手抓住蓝色的“小饼干”，拿到面前闻了闻。
　　并没有什么味道？
　　然后将饼干放在了洗好的碗里，拿出新月玫瑰顶住了自己的肩膀。
　　“砰！”
　　龇着牙，真的很痛啊！
　　拿起饼干，放入口里，嚼了嚼。
　　饼干并不像闻起来一样没有味道，反而是在口中爆发出了一股香草的味道，而吃到凸出的粉红色十字部分时则是有股草莓的味道。
　　还挺好吃的样子？
　　菲星将手中的崩坏能血包吃完，手上被子弹打伤的位置也恢复了过来；活动了一下手，好像确实毫无问题的样子？
　　点了点头，心里开始想着其他打算。
　　崩坏能血包是个不错的东西，炼制难度比较低，几乎能保证都成功，而最主要的却是......这个药品不会产生崩坏能感染，普通人也可以食用！
　　比较快的炼制速度、较低的炼制难度以及不会感染的特性！这可是一种极好用的战略物资！
　　精神一凝，打开了聊天室。
　　--------------------------------------------------------------------------------聊天室--------------------------------------------------------------------------------
　　地狱蝴蝶：@你也是舰长？@格里芬带队工头，zaima？
　　你也是舰长？：不在！cnm！你还敢在聊天室冒头？！
　　地狱蝴蝶：我为什么不敢在聊天室冒头？
　　你也是舰长？：你还好意思说！叫你带新人！你居然带着带着自己跑了！
　　地狱蝴蝶：没事啦~你原谅我吧~(
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十一章逛街闲聊
　　苇名城本城。
　　菲星和叶言走在路上，苇名弦一郎有事，就没有再跟着。
　　“虽然我同意了你的计划，但是为什么非要狼去完成‘龙之还乡’呢？”
　　菲星看着四周的风景，头也没回。
　　“不然呢？”
　　“这怎么也应该是一个不错的任务，说不定还会有奖励，你居然要狼去，而不是......自己接？”
　　菲星这才看向她。
　　“龙之还乡太远，在这个时代需要的时间太长，这样我还不如去刷怪；另外即使我比只狼要强，但是别忘了，我也不会飞，很多地方去不了；更何况......忍义手到底是什么？应该也有人说过吧？”
　　“......。”
　　叶言沉默了。
　　是的，她知道忍义手到底是个什么东西。
　　忍义手，按照原剧情来看，可能是佛雕师只猩制作的东西。
　　她不知道只猩制作这个东西的时候怎么想的，也不知道他知不知道忍义手最后会变成这样。
　　忍义手，一件看起来属于机关术的造物，其内部体积奇妙的能装入多种奇妙武器，并能随意切换。
　　看起来似乎是不可多得的好东西？或许对一些人来说是吧。
　　但真实情况是，这不只是机关术的造物，它还有着更可怕的地方。
　　忍义手的忍具和法术是由名为纸人的触媒进行发动的，这些忍具和法术皆超脱于常理。
　　而超脱常理的原因，正是这些纸人！
　　纸人是心中遗憾的幻影，多会附身于罪孽深重之人。
　　在游戏里纸人技能的说明中就有描写过，其中沾染的罪业以化为锈迹，难以磨灭，使用的越顺手，需要背负的罪孽就越多。
　　而除此之外，纸人还是“白形代”，也就是包裹亡魂的纸媒。
　　原著狼之所以会使用那些超乎常理的忍具和法术就是因为使用了这些包裹这亡魂的纸！
　　而忍义手就是一种将这些带有罪孽与怨念的纸人转化为力量的工具！用这些亡魂转化为新的杀人工具！然后再制造更多的亡魂！
　　具体也就是说忍义手严格来说属于死灵术的范畴！
　　如果是这样倒也罢，菲星并不是不会想去碰。
　　但她实际不想去碰还有另外的原因。
　　第一，死士复活以后是回复最佳状态，也就是完整状态，忍义手根本装不了！
　　第二，忍义手背负罪孽，这些罪孽也会背负在使用者的心上！
　　忍义手上的怨念会形成罪业，最后感染使用者的内心，使得使用者携带怨念！最终燃起怨念之火！化为“修罗”！
　　在原著中绝技—附牙斩的说明中有提到过，在此绝技后，佛雕师舍弃了忍义手。杀人无数，以至于怨念之火显现！
　　附牙斩是缠绕怨念之火打出的绝技！同样在修罗结局中，狼的忍义手也燃起了怨念之火！
　　更糟糕的是！这份怨念会不停的传承！最后忍义手里的怨念越来越重！
　　原著里某个世界线的主线剧情时间不过才一天！从第一天晚上到第二天傍晚，狼就因为忍义手里的怨念化为了修罗！
　　在复归常人结局里也依然为了为了压制怨念之火而和佛雕师一样的开始雕佛。
　　所以忍义手真的不是什么好东西！菲星可不想碰这玩意！
　　崩坏化？那样就一定能祛除上面的怨念吗？
　　再加上自己不会飞，现在要空中移动最快的方法也就是靠忍义手，不想装也完不成去源之宫拿龙泪的任务了。
　　让狼去完成，也就实属正常了，反正无论如何，这些事可以让狼抗！自己进行帮助或阻碍说不定还能触发成就和任务！岂不美哉？！
　　叶言其实也知道这点，她就是问问。
　　来进一步观察菲星是什么样的人。
　　在所有升格者死士里，她最在意就是菲星这么个人！
　　作为队伍里唯二人气最高的人之一，她干了很多事，第一次攻坚的战斗策划！与原著的主角们有着不小的交集！第一个发现苇名！触发了只狼世界的主线任务！又是第一个提出“种田”帮助苇名的人！
　　何况还触发了特别的成就！让所有人都能知道和记住她！
　　菲星要是知道她最后想的这一句肯定会当场锤她一顿。
　　表面上看起来面无表情的菲星是一个乐于帮助他人的人，但实际叶言感觉并不是这样！
　　在早期忽悠布洛妮娅的事情里就表现出了一定的目的和自私的感觉，在最近更是直接扔下小室孝她们自己去练级，这些事证明了菲星是个自私的人。
　　但她的很多决定对其他人也没有坏处！却又不是单纯的自私！
　　她想要了解一下这个人！这个在某种意义上与自己有一定相似度的人！
　　菲星没有想到她这话是对自己的试探，她实际并不是个很会耍心机的人，虽然她的确会耍些小聪明~。
　　只是随口回答了叶言，她就看起了街上的景色。
　　虽然聊天室里说已经制造了几台简单的蒸汽机，甚至投入了生产，但是好像也没有让苇名在这几天有什么变化嘛？
　　依然是一样的布景一样的街道，还以为至少会重新规划大兴土木呢？甚至路上的武士和士兵手里会多出一些新的家伙？
　　但看起来并不是，时间太短了吗？
　　“听说蒸汽机投入生产了，打算开始进行工业建造？那么工业区在哪？”
　　“工业区规划在废弃的平田宅邸区域。”
　　菲星一愣！
　　“平田......宅邸？那地方......真的可以？”
　　毕竟那也是很重要的区域，以前可是御子和平田家的宅邸！哪怕现在废弃了也算是有代表性的尊贵的地方！
　　“没有关系，一心大人已经同意了。”
　　“这样吗？”
　　菲星点了点头，既然现在的当主同意了那就没有关系了。
　　“不过......，你们在平田宅邸没有遇到什么麻烦吗？”
　　“有......，在夜晚，那里出现了大量的无首和七面武士。”
　　果然么？
　　在三年前的参拜龙泉之年，内府与山贼进攻平田宅邸。
　　平田的士兵为了保护自己的家园而出门奋力抗争！
　　但他们不知道的是，在枭这个二五仔的带领下，内府和山贼早就找到了平田宅邸的秘道！并顺着秘道进攻了内部！迅速的导致平田宅邸沦陷！
　　最后所存活的人寥寥无几！
　　在这样的地方，出现大量的无首和七面武士也就不奇怪了。
　　“那么之后怎么样？”
　　“我们清理了大量的无首和七面武士，但不知道会不会产生新的，毕竟......那里的亡魂太多了......，虽然已经找了那些假和尚和弥山院众来念经超度，但是......。”
　　嗯......，的确啊，这样问题就很不好搞。
　　一群假和尚和一群为了钱的雇佣军和尚？那样的超度很难说有用啊？
　　“你们还打算把工厂区建在那里？”
　　“是的！毕竟只有那里有地方了啊。”
　　行吧！
　　菲星心里摊了摊手，决定不去管这个事情。
　　她们在街上走着，打量着周围的环境。
　　这也算是难得的放松了吧？
　　虽然这个时代没有什么吃没有什么玩，但此时就当看风景也不错？
　　叶言不说，但菲星可是有几天没回苇名城了。
　　四周的武士和民众看着穿着黑袍遮住身体的她们却不敢靠近，只能用敬畏的眼神看着！
　　她们的到来毫无掩饰，苇名一心似乎也没打算隐藏她们？
　　整个城中都知道她们是“妖怪”，刀枪不入！水火不侵！不休不眠的妖怪！
　　再加上一些人的宣传，或许他们本意是炫耀？总之就是这些事情哪怕是民众也知道了很多！
　　这些“妖怪”可是能轻易的杀死强大的无首和七面武士啊！而且还能白天行走！肯定是传说中的大妖怪！
　　有人为她们的身段面容而着迷！有人为她们带来的技术而兴奋！有人为她们的力量而向往！有人为她们的强大而恐惧！
　　每个人对她们的看法都不一样，但却并不敢随意搭话！
　　菲星来苇名第一天所做的事他们可是知道的！那小巷子里消失的人和地上焦黑的痕迹根本就没有遮掩！
　　顶着周围敬畏的目光，她们穿行于街道，最后前往了平田宅邸区。
　　在到达了平田宅邸区之后。
　　看着热火朝天的建造景象，菲星问道。
　　“这么多人在这里动工没问题吗？”
　　“没问题！只有是白天，而且第二天，我们会按时巡查一次工厂区，基本不会有问题！”
　　菲星摇了摇头。
　　“我指的可不只是恶灵啊......，还有内府的间谍。”
　　手上的新月玫瑰一甩！变成了狙击枪模式！
　　将狙击枪平举于自己的眼前，看着瞄准镜里显示的景象，最后她看到了！
　　八百米开外，平田宅邸未拆迁区域......。
　　“砰！”
　　远处传来了一声枪响！房顶上的两名孤影众的其中一名瞬间头就炸开了！巨大的冲击力带着原尸体飞下了楼房！鲜血和脑浆溅了旁边的孤影众一脸！
　　“？！！！！”
　　惊恐的看着这一幕！脑子还没反应过来！
　　但毕竟是训练有素的精英忍者，迅速反应过来翻下了楼！
　　他有些惊恐！根本不知道发生了什么！刚才还在好好的聊天，看着底下的不知道在建造什么的原平田庄园，怎么突然的人就没了？！哪里来的子弹！自己连对方人影都没看到！这么远的距离！这么远的距离！就算是一部分在苇名的蛇眼一族也做不到吧？！
　　难道是那些妖怪？！
　　心里惊恐的思考着，一把抓住底下同伴的身体！转身就开始撤退！
　　对于自己的脚力和能力，他显然很自信。
　　远处。
　　叶言看到菲星开枪，她就明白了这里混进来孤影众之类的探子！
　　“㘗！！！！”
　　吹起了手中的口哨！招来了一群矮小、带着斗笠的人！
　　“有内府的老鼠混进来了！狸！你带其他人跟我一起去查看！”
　　“是！”
　　一个带头的头戴黑色斗笠的乱波众应道。
　　他们是被苇名召安的乱波众，不再服务于仙峰寺，而是服务于苇名！
　　黑笠的狸正是他们的首领！游戏里给狼“金城铁壁”的人！
　　说完这些，叶言的身躯就一阵闪烁！以他们无法追赶上的速度移动向了远方。
　　“跟上！”
　　“是！”
　　看着追过去的叶言和乱波众，以及安抚建筑工人们的工头，菲星摇了摇头。
　　难得的散心之旅，看来叶言又要有的忙咯~。
　　对自己的速度和脚力极为自信的孤影众还在背着同伴的尸体迅速逃跑！他自信哪怕背着尸体！苇名的那些低级忍者乱波众也无法追上自己的脚步！
　　可惜话是这么说，他想的也没错，但是......
　　追他的也不是人类啊！
　　“唔！......”
　　不可置信的低头看着胸口穿刺而过的奇异刀刃，他缓缓的倒了下去。
　　怎么会？......明明我后面还有一具尸体......。
　　手上的刀刃一甩！将穿刺的两具孤影众尸体甩在地上。
　　她知道，这些忍者口中都有咬物，自己要是抓活的来逼问，他们肯定会自杀！
　　简直就和菲星遇到琪亚娜时一样，自信自己能在比自己强很多的人面前逃跑，但他和叶言的邂逅可没有菲星与琪亚娜的邂逅那么美好~。
　　在等了一会，等黑笠的狸带着其他的乱波众赶到以后。
　　“狸，你把这里的痕迹处理一下吧，看看能从他们尸体上搜出什么；我就先和菲星回天守阁了。”
　　“是！叶言大人！”
　　吩咐乱波众查看和处理痕迹，叶言也就离开了。
　　平田庄园......。
　　“回来了？我想今天逛不成了吧？”
　　“是的！我要回天守阁禀报一心大人，你和我一起去吧。”
　　“嗯。”
　　心里摇了摇头，叶言对苇名一心太恭敬了，看起来是真的认真的在为苇名一心办事，是因为苇名一心人格魅力大？还是因为什么别的原因？
　　她忘了最后她们还是要离开，而苇名一心实际上对于她们来说只是一名有所作用的过客吗？
　　虽然因为他教导了她们，可以因为是自己的师长而尊敬他，但是你这是不是太过了？
　　嘴上没有说出来，淡定的跟着叶言离开了即将变成工业区的平田庄园。
　　......。
　　苇名城本城，天守阁。
　　听完叶言的汇报，苇名一心点了点头。
　　混进来了老鼠？正常啊！多大点事？！
　　这些老鼠无孔不入、武艺高强！抓到还问不出东西！自己可是捅死过不少！
　　这事他并不是多重视，反正在寄鹰众的眼睛下他们的隐匿也无所遁形！
　　他现在倒是在意另外一件事。
　　“菲星，老夫问你，你要不要当寄鹰众？”
　　“哈？！”
　　没有间贴和评论，仿佛变成了自嗨的沙雕。
　　昨天说崩坏能血包能给普通人用倒也不算口胡，虽然原著游戏里没设定，实际剧情里打死敌人也不会掉出血包和能量包，但是我就女武神吃了能恢复伤势这点进行了加设定。
　　女武神的确有较强的崩坏能抗性，但一次吃那么多也没事就说明这玩意不会有崩坏能感染是不是？
　　你们就当是了吧。
　　感谢Dream丶铭、欧皇城之内、克苏鲁的召唤、永远十六岁的伪娘、 金猪大爷提不起劲、虚世真临、落水的咸鱼、不灭的漆黑意志的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十二章互为老妈子
　　“抱歉，我还有别的事情。”
　　菲星拒绝了。
　　她宁愿去好好刷怪，多拿点经验和崩坏能水晶。
　　“哈哈......。”
　　豪爽的苇名一心也不经有点尴尬。
　　不过倒也算是预料之中。
　　与初期遇到菲星的印象不同，这几天也在和其他死士的聊天中旁敲侧击的问了菲星的情况。
　　谁叫他对菲星比较关注呢？
　　然后他也基本了解了菲星到底是个什么样的人。
　　并不觉得使用卑鄙的手段有什么不对，很多时候对利益更为看重，但同样也会很关心伙伴。
　　身体和性格明明应该适合成为一个忍者一般的人，却偏偏选择成为了一个战士。
　　和自己认识的一个人有一些相像啊......那个笨蛋......。
　　希望她不会和他走上一样的道路......。
　　这性格真像自己的孙子弦一郎啊。
　　同时看了叶言一眼。
　　“唉！......”
　　菲星：？？？
　　叶言：？？？
　　老爷子在叹息什么？
　　......。
　　依旧是无所事事的走在大街上，毕竟现在她们的确没什么事可以做。
　　“你脸上一直都没有表情吗？”
　　旁边的叶言问道。
　　“有，但很少有。”
　　不知道为什么会这样问她，但是回答一些也没什么问题。
　　倒不如说她也乐得回答一些问题，这样以后说不定有什么事都可以推给叶言处理，她现在被一些人脑补的非常厉害，也是挺头疼的？毕竟她觉得自己有时候还是低调点好，自己可不适合当什么“领头羊”之类的角色。
　　“什么样的表情？”
　　“......偶尔会皱眉和笑吧。”
　　“你会笑？！”
　　这可和自己了解到的不一样啊！明明无论小室孝她们还是西莎都说你从来都没笑过！简直和经过严格训练的警察一样！
　　“我怎么就不会笑？”
　　“你对谁笑过？”
　　“家人、朋友、琪亚娜。”
　　“.......。”
　　好吧......，她好像明白了什么。
　　揉了揉头，她好像明白菲星这个人了，也知道她们哪里相似了......。
　　她们都少有真实的表情，她们都警惕她人；不同的是自己尽量接触，而菲星......偏向抵触！
　　就是自闭啊！
　　不行！必须让她接触下一心大人这些有人格魅力的人！这样才能治好她！
　　菲星不明白叶言在想什么。
　　“话说回来......。”
　　“嗯？”
　　“忍义手我们可以不去触碰，但是不是可以仿制？”
　　“仿制？”
　　“对，以后我们说不定也会到类似这种古代背景的世界当中，这种义手，怎么说都是不错的工具吧？”
　　“嗯！”
　　叶言懂了她的意思。
　　确实，义肢这种玩意也是医疗用品之一，可以让很多身体残缺的人恢复行动能力，几乎可以说永不过时也不为过；而越是精密灵活的义肢越受欢迎，在不少赛博朋克的世界观里，多功能的义肢也很受欢迎。
　　而对于古代世界，尤其是战争环境下的世界......，这玩意可以说是必需品和尖端用品！
　　如果能掌握！那么绝对是巨大的好处！
　　“去找只猩么？他会告诉我们吗？”
　　“会，你就说我们只需要学习里面的机械结构就可以，我们不可能完全学习忍义手那一套，代价太大！我们学会基础进行改造就行，必要时可以扯苇名一心这杆大旗。”
　　“用一心大人的名号？可是......”
　　“叶言，你对他太恭敬了。”
　　菲星最终还是把这件事点了出来。
　　“......。”
　　叶言低头不说话了。
　　过了许久。
　　“先走吧，我们先去找艾克斯，然后去找佛雕师。”
　　转身带头朝着艾克斯所在的设计车间走去。
　　她背后，菲星用着担忧的眼神看着她。
　　自己也算是把她当朋友吧？
　　叶言在试探她，毕竟这也太明显了，试问谁不知道啊？但是她并没有那么介意。
　　些许的类似让她们有点心心相惜。
　　和艾克斯闲暇时间也聊过，注意过叶言这个人，耀眼的“你也是舰长？”怎么能不引起她注意？
　　她们有些许相似！她感觉的到。
　　虽然她不知道哪里相似。
　　她们都属于有点自闭的人，但是菲星是比较抗拒的，也很坚定！除非有人来强势打开她的心房或者让她关注；而叶言却是主动去接触大多数人，用着看似温柔，却也抗拒的态度应对着她人。
　　叶言一副温柔、冷静、有头脑的样子同样也很吸引人，这实际属于外在性格。
　　这个女人，比想象的要脆弱！
　　这一副公式化的笑容又与自己的面无表情有什么区别呢？无非只是表现的不同而已！
　　这样的性格也并非有好处，容易树立自己的形象，让别人产生高深莫测的错觉，实际上这样性格的人也确实会内心比较细腻。
　　但......这样的性格也容易被别人影响！
　　抗拒又想要，更加的摇摆不定也更加的容易潜移默化的靠向自己慢慢认同的人。
　　造成这样的点不只是苇名一心，还有那每天守在叶言门前的苇名弦一郎！
　　或者以后后者造成的原因会更明显？
　　这样的性格......情伤有这么严重么？还是说她还受过其他伤害？
　　单身苟菲星并不知道。
　　也许她的确该好好支持苇名弦一郎泡叶言，如果苇名弦一郎能坚持下去的话，那自然是最好！毕竟对一个受过情伤的女人来说，水滴石穿怎么都得比一见钟情这种要来的更靠谱。
　　当然，如果这水没能继续滴下去，那道还没什么；但是更狠的比如中途变毒水？.....那她菲星可是会好好教苇名弦一郎做人了！
　　但她隐隐感觉，如果在苇名弦一郎攻略了叶言中途甚至到很大一部分的时候，这滴下去的水再变成毒水......也许就用不着自己出手了吧？再伤一次怕不是要疯哦！
　　不知道为什么，叶言在菲星眼中，形象似乎在与某个剑道高超的黑长直重叠。
　　嗯咳咳！不过......与苇名羁绊太深......也不符合她们升格者死士的利益；最后即使叶言和苇名弦一郎成了，那也会分开！这又怎么办呢？
　　不过......现在先把一直待在苇名的叶言拉离一下，让她也接触一下其他人会比较好？也许有用吧？
　　想到这里她脸上慢慢露出了笑容。
　　“叶言！”
　　叶言转头。
　　“？！！！”
　　她被菲星的笑容惊艳到了！
　　“你......笑了？”
　　“嗯，我想起了一些高兴的事情，你在苇名也待的太久了！去外面逛逛吧？！”
　　“啊？！”
　　观看此章节时百度或B站搜索美人鱼名场景会获得另一种感觉的体验。
　　不太会水......铺垫角色、描写感情、烘托氛围、润色场景的我依旧不能好好的把章节拉长，显得节奏有点快，所以我思考了一下，把今晚的章节分两章出来。
　　今天不知道为什么，收藏涨幅不高，而点击也落下了不少，推荐票更是少了很多！我思考了很多的原因。
　　有我昨天的章节底下的“作者有话说”里有一句“没有间贴和评论，作者仿佛变成了自嗨的沙雕。”实际这是对自己的自我吐槽，后来今天中午感觉哪里不对，就把前面作者两个字进行了删除。
　　另外也有可能是昨天写了“叶言想更加的了解一下菲星”让人觉得是要绿苇名弦一郎？让喜欢这组CP的感觉被喂了C？但是实际上，有情伤的女人并不是那么好搞定；而且布洛妮娅也和菲星有相似点，也互相有所了解，但是她们是恋人？
　　我甚至还想到了是对不拿忍义手的不满，但是也不一定？
　　总感觉最近冒冒失失的啊......。
　　总之感谢那些依旧支持我的人！我会为了你们继续写下去！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十三章处理事务的菲星
　　“三带二！”
　　“炸！”
　　“不要！”
　　“再炸！”
　　“过！”
　　“对K！”
　　......。
　　“你这是让我......？”
　　“带新人，顺便你也自己练练级，都起码把等级练到10级，这是你同意的，现在你的等级也不到10级了吧？”
　　“......嗯，可是苇名那边......！”
　　“那边我处理，反正现在是我等级最高了，你就带着我带的这些新人们在这刷，作为同意这个计划的人，你自己就当做个表率，这没问题吧？”
　　眼睛扫视了一下打斗地主的桐人她们，有她们在叶言也更安全，说不定也能让她的心灵更放开点。
　　嗯！更安全！Emmmm......也为了别人的安全！
　　“诶？！可是......。”
　　“没什么可是，你先练级，我去接手你的事物。”
　　迟疑了许久，最后叶言还是同意了。
　　“好！”
　　......。
　　菲星拿着叶言的文件来到了叶言的房间门口，然后她看见了门口倚着的苇名弦一郎。
　　“弦一郎？”
　　“嗯？菲星小姐？”
　　“嗯，你还在等叶言啊？她有事出去了，估计要几天以后回来。”
　　“这....样吗？”
　　肉眼可见的失落。
　　菲星拍了拍他的肩膀。
　　“你也别难过，她是临时有急事，另外她要我送了些东西给你。”
　　菲星递出了5张崩坏能血包。
　　“嗯？！这个......！”
　　看着露出他惊喜的表情，心里暗自点了点头。
　　她就只能帮她到这了。
　　打开门，进入叶言的房间，拿走了剩下一部分需要处理的文件，她打开了聊天室。
　　--------------聊天室----------------
　　地狱蝴蝶：@最爱露比，伊芙琳，你先别在外面探了！先回来！
　　最爱露比：？？？为什么？
　　地狱蝴蝶：让狼去完成龙之还乡的任务你不知道？
　　最爱露比：知道啊？然后呢？
　　地狱蝴蝶：那你把敌人都杀光了！狼到时候拿什么练手？！真的全和我们死士打吗？！快回来！我有别的事要你处理！
　　最爱露比：......好。
　　-------聊天室-----------
　　此时另一边的水生村，伊芙琳看着自己捅死在地上的太郎兵和一点点的水生村居民尸体，尴尬的笑了笑。
　　-----------聊天室------------
　　地狱蝴蝶：你回来，我要你帮我传话。
　　最爱露比：传话？
　　地狱蝴蝶：对，现在叶言去了学院默示录世界，苇名事物暂时我负责，但是我另有打算，所以需要进行下遥控指挥；我指挥，你来说。
　　最爱露比：好吧。
　　地狱蝴蝶：@机械教万岁！，艾克斯，你那边怎么样了？
　　机械教万岁！：我这边还行，现在基本上，蒸汽机完成了不少，也暂时没有什么需要改良的地方，那些工匠也都会造了，感觉暂时没什么事了。
　　地狱蝴蝶：那意思是你有时间了咯？现在，去找苇名一心，找个人带你去找只猩，学习下忍义手的制作基础和架构。
　　机械教万岁！：好耶！
　　地狱蝴蝶：对了，@修女姐姐芙莉德，你留那继续做零件。
　　修女姐姐芙莉德：......我能骂人么？
　　地狱蝴蝶：不能！过几天我让你休假，找人替你班。
　　修女姐姐芙莉德：OK！
　　地狱蝴蝶：@格里芬带队工头，定期来我这拿血包，去学院默示录那边换东西，苇名很难找到做温室的材料，你想办法搞点来！
　　格里芬带队工头：遵命！
　　机械教万岁！：等等啊！以后温室苇名人也要造的吧？！那这样他们怎么做？！
　　地狱蝴蝶：好办啊，教他们怎么造玻璃，还有教他们怎么造水泥！而且保温什么的，不还有地狱岩吗？你温室底下土里搞块中空，里面放地狱岩，插根通外面的管子，保证空气，这样别的不说，至少地热保证了吧？再说，以后苇名都蒸汽化了，温度也不用担心了，说不定到时候温室都不用了！
　　机械教万岁！：......。
　　最爱露比：玻璃和水泥我都会造哦，只是苇名缺沙，玻璃估计难造，但是水泥用草木灰和蜗牛壳就可以。
　　地狱蝴蝶：......。
　　-----------------------聊天室------------------------
　　原来她们升格者死士里有这么多技术宅的吗？！
　　这么一看果然自己才是菜b啊！
　　菲星沉思中。
　　-----------------------聊天室------------------------
　　地狱蝴蝶：OK，就这么办，@格里芬带队工头，顺道买些蜗牛回来。
　　格里芬带队工头：....好。
　　--------------聊天室---------------
　　吩咐完初步的事情以后，她处理的一些今天的文件，就来到了苇名一心的房间。
　　“一心大人。”
　　“嗯？菲星啊？找老夫什么事？”
　　“一心大人，叶言有些事情，出去了，现在暂时由我帮她处理未完成的事物。”
　　“哦？”
　　苇名一心应了一声，没说别的，等着她的下文。
　　“我处理完事物后，想要前往寄鹰众的风筝上，观察城中可能出现的间谍，并请求能进行高空狙杀。”
　　“哦？！可以！不过要每天将所看到的一些事物汇报给我。”
　　“明白。”
　　然后苇名一心就后悔了！
　　隔三差五听到天上一声轰响！整个苇名城都听的到！
　　这还不是最蛋疼的！
　　晚上有时候都是一下啊喂！
　　不要说自己一个老人了！全城都半夜被一声枪响惊醒！
　　他都不知道怪谁！
　　你说怪菲星吧？她也是守卫苇名城！先手狙杀进来的老鼠怎么都放他们混进来弄东西搞破坏强啊。
　　而且主要还是自己答应她这么做的。
　　那怪孤影众？怪他们从早到晚找时间来搞事？！
　　然后，一段时间，打算潜入苇名的内府势力，不管是孤影众还是其他什么，就都遭了殃！
　　天上狙击手！地面武士加楼房上的乱波众！360度跟掀地毯一样满城追着他们杀！
　　最后......终于......内府不敢再朝苇名派人了！
　　这尼玛！数量稀少的孤影众来一个死一个还什么都捞不到！其他间谍被一群红了眼的武士、乱波众到处追杀！整个苇名都跟吃了亢奋剂一样！这谁顶的住啊！
　　没有了孤影众和那些乱七八糟的间谍，菲星也终于下风筝抽时间处理别的事了。
　　苇名一心心里都松了口气！
　　终于是下来了！
　　菲星对着窗台上站着的寄鹰众说道。
　　“以后白天发现‘老鼠’记得叫我。”
　　“明白！”
　　苇名一心：......。
　　
　　这点击掉的，简直跟昨天刷深渊被炎泰坦和冰泰坦从苦痛锤回原罪一样。
　　感谢崇高之人、金普洛提亚、阴阳师真好玩、异闻带织田信长、书客12472595716、筱筱然、深海港湾栖姬、睿智的凝视、冰蛋奶ovo~~、蓝色幽灵皮皮饺、暗月教徒、天↗才↘绊↗爱↘、八重灬樱、我怎么这么跳、『夏末』的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十四章基建安排与回到崩坏3世界
　　水泥，一般用于建筑和铺路，主要为石灰石。
　　但石灰石一般浅海比较多，并不靠海的苇名显然缺这玩意。
　　那该怎么办？
　　草木灰倒也可以。
　　然而......草木灰做水泥需要用到大量的树叶和树皮以及赤陶瓦片、沙子、碎石。
　　显示用火窑把树叶、树皮烧成草木灰，然后将其放入水中搅拌，使其中的钾碱熔解；将熔解了钾碱的水倒掉后，剩下就是氢氧化钙和碳酸钙组成的灰浆；如果其中有硅土、矾土之类的火山灰质物质，还可以与氢氧化钙产生反应，增加水泥的耐久性。
　　然后将灰浆捏成一团，放入火窑中，高温会使含钙化合物转化为痒化钙，并烧掉残留的木碳；最后灰浆团会发出橙色的光，这个时候可以将其夹出放凉。
　　将放凉的灰浆团放入水中水中熟化，这个时候产生的放热反应会让里面的痒化钙生成氢氧化钙。
　　搅拌过后以赤陶颗粒或者沙子、碎石作为骨料加入，捏成一团；最后氢氧化钙会和空气中的二氧化碳产生反应生成碳酸钙，使得骨料粘合在一起；最后将水泥团放着硬化即可，大概几天就能放硬。
　　而这时水泥还没到最高强度，起码需要几个星期、几个月甚至几年才能达到。
　　不过赤陶有很多微恐，大概会比沙石结合的要更加牢固？
　　这种水泥可以用来起房子，不过应该仔细试验，确认其能力和局限。
　　不过......说真的，这种要烧掉大量的树叶和树皮，大概堆在一起有你半个人高的那种；然后这种烧出来的草木灰并不多，大概也就一个陶灌都不到，再弄出的灰浆就更少了；与赤陶之类的东西融合做成水泥以后大概还没手掌大。
　　虽然苇名的情况应该是顶的起，但是果然转化率还是太低，且会造成大量树木受损，多养点蜗牛再用蜗牛壳做石灰，再与草木灰交替做，会好很多吧？
　　于是在菲星她们用了不少时间造温室以后，再由西莎带回了蜗牛，苇名开始了巨大的养蜗牛浪潮，一座座的养蜗牛的温室和房子一一搭建了起来。
　　而也有人前往了树林中采集树叶和树皮，为了保护树林中的人的安全，菲星她们甚至先一步清理了仙峰寺！
　　此时苇名已经让内府的人暂时不敢踏足，自然该抽时间清理这块心腹大患了！
　　在获得了仙峰寺大量的制糖、制粉技术作为战利品以后，苇名的实力又上升了一层！
　　拜访了变若御子告知她龙之还乡的计划以后，菲星她们就带着她离开了仙峰寺。
　　不过......在仙峰寺她们倒是还有两个人要拜访。
　　“老婆婆，仙峰寺的假和尚们已经被我们斩杀干净了，你愿意继续服侍变若御子吗？”
　　“真的？！我愿意！啊！佛祖显灵啊......。”
　　......。
　　“小太郎，你等一个穿着橘红色衣服的忍者过来，他能带你去见大家。”
　　“真的吗？！”
　　“真的！”
　　......。
　　仙峰寺的事情完了以后，整个苇名都真正的活跃了起来！
　　建蒸汽机、采集做水泥的材料、制作陶罐、建造温室和房屋、种植红薯和土豆、养蜗牛、制造佛糖等战略物资、巡逻查岗！整个苇名都动了起来！
　　但是这就产生了另外的问题......人手不够了。
　　这么多的事情需要大量的人手，而苇名的人手并不多。
　　只能稍微选择较为优先的进行了。
　　于是工厂区快速建立！同时建立管道系统！蒸汽机开始大量制造，逐渐的取代一些人力；其外则是大量的烧制水泥！开始铺平一些比较难走的道路！
　　嗯，对此江超同学很有意见。
　　这属于第一步！剩下的以后再说！
　　菲星看着城内火热朝天的景象，想了想，打开了聊天室找伊芙琳。
　　--------------聊天室---------------
　　地狱蝴蝶：@最爱露比，你带几个人去薄井森林一趟，把那里的老和尚和佛像带到苇名来，他对我们来说也很重要，如果可以的话杀掉那里的雾隐贵人。
　　最爱露比：好！
　　--------聊天室----------
　　关掉聊天室，菲星又从房檐爬上了风筝。
　　......。
　　另一边。
　　“一心大人，可否借几个人？菲星吩咐我去一趟薄井森林。”
　　“哦？可以。”
　　直接答应了，没有问为什么。
　　伊芙琳的嘴角微微翘起。
　　这份信任......可真是珍贵！
　　对苇名一心好感度加1，做事自然也就卖力了许多。
　　......。
　　薄井森林的小村庄。
　　垂暮虚弱的和尚坐在地上，而在他背后是庄严的观音菩萨金身像！
　　他已经很老了，甚至没多长时日可活了。
　　年老的他一只等待在这里，希望能够有人帮助他斩杀掉那将整个村庄都毁灭的雾隐贵人！将佛祖迎回寺院中！
　　这是一位虔诚的信徒！
　　如果按照原本的世界线，他会在这里等到快死的时候，等到那到来的只狼，然后指引其击杀雾隐贵人！
　　不过......这次他似乎幸运一些。
　　耳边传来一声声脚步声，有的很轻微，有的则带有不小的重量，且带有甲壳碰撞的声音。
　　艰难的抬起头，看向了面前。
　　双眼陡然瞪大！他看到了面前白发白肤的奇异女子！
　　“你.....你....是....？！”
　　“我？我是苇名城苇名一心大人的手下，奉命来将你带去苇名城进行传道。”
　　说着让开了身，露出后面的武士大将们和巨大的推车。
　　老和尚沉默了半晌。
　　“好....咳咳....我会跟你们过去....但是....能不能....咳咳....杀掉前方废弃寺庙里的佛敌.....？”
　　“可以！”
　　答应了以后，伊芙琳转头吩咐着后面的武士和推车的民众。
　　“你们先把大师和佛像运回去，我去杀掉前面的雾隐贵人。”
　　“是！”
　　雾隐贵人，盘踞于水生村上方薄井森林废弃佛寺的源之宫贵人，忽悠水生村的村民们进行所谓的“嫁入仪式”以前往源之宫！
　　但实际这就是一个忽悠！其目的是吸收村子里人的生命以延续自己的生命！
　　看着老和尚和佛像被推走，伊芙琳这才转过身前往了废旧佛寺。
　　在迷雾中迷路N次以后，她终于找到了那个佛寺！
　　进去以后一刀剁了雾隐贵人！
　　迷雾消散！露出了残破的森林场景！
　　真的挺轻松的啊？
　　耸了耸肩，拿着手上的弓刃一刀捅穿了自己的下巴！回到了苇名城中。
　　......。
　　和尚和佛像被带到了苇名城，拜见了苇名一心之后，被苇名一心安排在了城中。
　　无论是制作佛糖还是超度平田庄园的亡灵们，都需要用到和尚，最好还是信仰虔诚的和尚！
　　如此一来，苇名一心自然愿意让他在苇名城中进行传教。
　　在风筝上的菲星收到伊芙琳发来的消息点了点头。
　　又完成了一桩重要的事。
　　突然她眼神一凝！
　　“嗯？！”
　　“砰！”
　　巨大的响声响彻苇名城上方！
　　苇名一心房间内。
　　苇名一心：“......。”
　　伊芙琳：“......。”
　　互相对视了一眼，都叹了口气。
　　又来了！他们都要被搞出心里阴影了！
　　虽然现在是白天，没什么难受的，但是前几天那可真的是头疼啊！半夜一声枪响！全城的人都不睡觉！
　　那可真是难受！
　　城中不知不觉的，乱波众的巡逻速度变快了！
　　菲星这一枪......此时简直比某未来科技公司董事长的“工头一嗓子！”还管用！
　　......。
　　就这么好几天，在叶言升到10级回到了苇名城以后，菲星终于与她完成的交接班，离开了“办公室”，也离开了风筝。
　　整个苇名上下知道这个消息以后都松了口气！
　　终于换回叶言大人了！终于不用担心晚上睡觉被惊醒了！
　　谢天谢地！佛祖保佑！樱龙保佑！众神保佑！
　　一个个喜庆的不得了！
　　不过他们倒也没有放松下来，毕竟他们也知道现在属于毕竟关键的时刻，绝对要好好巡逻！保证不放一只内府“老鼠”进来！
　　不过这个此时就不关菲星什么事了，在询问了一下桐人她们关于叶言的情况后，放下一切事物的她就回到了学院默示录世界开始刷怪。
　　但是她好像总感觉自己忘记了什么？是什么呢？
　　只狼世界的事情已经交给了叶言，MC地狱自己不打算去，学院默示录自己正在刷怪，崩坏3世界......
　　Emmmmm......卧槽！大姨妈......不对！是德莉莎！
　　她忘了德莉莎可能来长空市！然后被拟似律者由乃暗算！直接中毒！最后牺牲八重樱才给她解毒！
　　这尼玛的......！
　　打开聊天室打了声召唤，她就打开传送回到了崩坏3世界！
　　......。
　　一道黑色的漩涡出现在了地面，菲星的身影渐渐的从里面升了上来，抬头打量着周围。
　　依旧是那熟悉的街道，那些到处游荡的死士和崩坏兽，似乎和自己离开的时候没有什么太大的变化？
　　“系统，我离开以后，崩坏3世界过去了多久？”
　　“你离开多久时间就过去了多久，时间的流速是统一的。”
　　Emmmm......是这样？那么德莉莎什么时候会来长空市？自己也不知道。
　　不过她倒也不急，现在自己并没有准备能够救治德莉莎的手段，顶多事先提醒一下她对方的手段，除此之外也没有什么别的办法。
　　反正最后对方会化险为夷，代价是八重樱和绯狱丸的死去，不过......菲星其实并不是很在意这些。
　　因为她对八重樱并不是特别喜欢。
　　之前就有说过，立绘或许会喜欢，喜欢二次元纸片人很正常嘛~！但换在现实中的话就并不一定了。
　　正所谓我喜欢的是你但不是你，大概就是这么个心态。
　　八重樱是个很棒、很完美的女人，但是和她没什么关系，更何况对方身边还跟着一只上个纪元时代的第十二律者.绯狱丸。
　　这玩意可是真的难搞！现在几乎完全被仇恨填满的她不知道会搞出什么事来！在500年前控制八重樱屠杀了整个八重村，被卡莲.卡斯兰娜连带着八重樱一起封印！如今500年后放出来尚且不说她还有没有控制八重樱的能力，但是她绝对会搞事！
　　说真的，在被雷电芽衣打过后......尤其是被超电磁炮崩死几次后，她对律者可以说是产生了很深的阴影！
　　这让她现在真的不想去接触八重樱！
　　不过德莉莎还是要接触的，先八重樱一步接触德莉莎就可以了。
　　不过德莉莎翻车的地方......好像是千羽学院？
　　一个律者和一个拟似律者，这个学校还真是不得了......。
　　打开一家商店的大门，从货架上拿了份长空市的地图，她开始找起了千羽学院的位置。
　　没有公交车，没有导航，纯粹靠地图，虽然这么长时间，长空市很多地方她都去过了，也有了一套独特的认路方式。
　　但是千羽学院依旧不好找！她原本也根本就不打算去！
　　千羽学院，崩坏爆发前琪亚娜和芽衣就读的学校，也是在崩坏后她们相遇的地方。
　　千羽学院位于长空市郊外的学园都市中。这个都市中汇聚了世界上最高新的设备器材，都市中的教育机构涵盖了所有层面，从学前教育到高新科技的专门学府应有尽有，总计六所知名中学，十所大学与各类科研机构，数十万学生与教室职员生活其中。而千羽学园，则是位于这座学园都市中的学园之一，学园分为小学，中学和高中三个学部，而最具知名度的则是ME社在学园中投资设立的研究机构。
　　这是菲星所知道的资料，也是关于千羽学院少有的资料叙述。
　　但是这个资料的可信度嘛......要知道，这个资料来自于崩坏2，崩坏2和崩坏3并不互通！在原著漫画里的场景看来，似乎也并不是什么学园都市，而就是一所学院而已！
　　嘛......官方长期吃书，很多已知的资料都不是那么靠谱，这也算是常识了吧？
　　不过ME社对千羽学院进行了投资倒是很有可能，毕竟ME社还是很有钱，而雷电龙马也不会愿意自己女儿受委屈不是？
　　而同样的，千羽学院肯定也条件很好！学院肯定很大！
　　这尼玛是废话！难不成自己还一个一个去找？看着哪个学校比较大不成？！
　　面无表情的看着地图。
　　随缘吧！
　　感谢艾莉亚、贞德Santa、老朴客、囧神、 傲娇都是受、河蟹之王、暴怒的巧克力、那位大人名字叫亻的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十五章长空市的个人旅行
　　城市，人类聚集数量最多的地方，高楼大厦、车水马龙、拥有所有最好的条件，这些东西给人类提供着便利。
　　然而......在没有网络导航和到底指定地点的公交车的时候呢？
　　那城市可就变成了错综复杂的钢铁迷宫了！
　　现代熟悉了方便快捷的卫星导航的人类不要说在森林里认路存活了，连自己生活的城市都不会知道怎么走！
　　索性......这座城市的很多功能都没有断掉，包括水电和网络！
　　无论哪个房间的灯都能打开，无论哪个浴室的水龙头都依旧有，似乎连天然气都没有断？
　　为什么？！
　　她不能理解。
　　按照实际来说，维持这么多的城市设施会需要大量的资金！无论哪个zf！或者天命还是逆熵，都没有可能这么做！
　　在爆发灾难后的一小段时间或许水电之类的依然能够使用，可是最多也就一个月而已，自己离开长空市也差不多不止一个月了吧？为什么自己离开这么多天了还没断？
　　天命和逆熵这么有钱？
　　这让菲星感觉难以理解。
　　不过....不理解就不理解吧，反正只要自己还能享受到就好！
　　搜出一部智能手机，打开一看无法解锁？可是这并没有什么关系。
　　拿出顶针顶开了塞着SIM卡的卡槽，从里面取出手机卡，再打开手机专柜的柜台，从里面取出一台手机，再把SIM卡塞进去。
　　OK！完成！
　　打开新手机的画面，滑动看了看，然后打开了连接卫星的导航地图。
　　果然还能用！
　　搜索千羽学院，点击导航，一下就出来了。
　　她倒一点也不担心会因为信号传导被监控到的情况，毕竟她们所有升格者死士都有一套完整的敲摄像头方法。
　　当然此时她并没有想到，有时候......监控不一定要用到摄像头。
　　远方，圣.芙蕾雅学校。
　　看着卫星拍摄到的影像，德莉莎激动了起来！
　　“她终于出现了！太好了！”
　　然后看了看显示的菲星的形象，眉头一皱！
　　“可是......她怎么穿成这样子？她....真的和琪亚娜她们说的一样以前是男的吗？不管了！姬子！帮我准备好运输机！”
　　旁边的姬子却也同样皱着眉头。
　　“等等！德莉莎！她消失了很久了，我们最好派一队完整小队再去接触她！”
　　“没关系的！姬子！我一个人去就行！我可是天命的S级女武神德莉莎.阿波卡利斯啊！”
　　然而某个修女学院长并不理会她的话。
　　“帮我准备运输舰！我现在就要出发！”
　　“......好。”
　　无量塔姬子叹了口气。
　　这个满脑袋只知道莽的怪力萝莉修女上司！
　　显然，无量塔姬子女士对于自己和自己的上司一样都是个喜欢莽的人这点来说......心中根本毫无B数！
　　在运输机准备好了之后，德莉莎拿着犹大的誓约上了运输飞机，前往了长空市。
　　......。
　　菲星现在并不知道，她被卫星监控着，而且对方确实准备来长空市，不过不是因为探测到大量崩坏能波动来找拟似律者由乃的，而是来找她的！
　　不过她没想到也正常，漫画里卫星监控也就只出现了一瞬，在那一话中就出现了一页，她看崩坏3漫画的时间其实已经挺久远的了，根本就没记住这一段画面。
　　除此之外......就是漫画的诡异时间线了，鬼知道为什么芽衣她们都离开一个月了！拟似律者还没催化出来！
　　到底是崩坏效率不行还是那只拟似律者能隐藏？！
　　隐约只记得德莉莎被阴了，德莉莎被阴了，以及德莉莎被阴了、翻车了，在千羽学院翻车了！还有她是被形象画的相当不错的拟似律者给阴了之后被八重樱给救了！就什么细节都不知道了。
　　嗯，总之，关键词，千羽学院！只要知道这个就可以了！
　　打开着地图搜索引擎开始搜索，沿着提示一路往前走。
　　她没有选择打怪，先找到千羽学院的位置再说！
　　沿途经过了无人的道路，道路两旁的樱花树盛开着。
　　啊！话说自己好像在还是男生的时候就有想过来日本见识一下这些日本人非常喜爱的樱花树来着？然而迫于平常的学习压力和经济条件并没有实际来看过，或者说出国都没有过。
　　虽然实际情况是现在旅游业已经发达了，出国旅个游有时候也贵不到哪去，不出国实际大多都是懒而已。
　　总之，她除了在动漫里，就从没见过樱花盛开凋落的美丽场景。
　　然而来到这里的时候，她见到了。
　　一棵两棵的樱花树落下花瓣或许没什么惊奇的，但是当道路两旁都种着樱花，那大片大片的掉落花瓣可就很是壮观了！再配合上满地樱色的花瓣，显得有着独特的自然美！
　　光是这样就已经很好看了，菲星不知道那些专门种有大量起码两三人高的樱花树的樱花林是种怎样的体验？！
　　也许......在把德莉莎的事情搞定以后，自己可以试着去徒步登山旅游？
　　不禁想起自己看过的一部名为《向山进发！》（登山少女）的动画，里面可是就登山后的美丽风景做过很细致的描述！
　　而在其他的动漫里，也多有描述那些美丽的自然场景。
　　不过......想想还是算了吧.....，这些风景似乎只有和朋友一起去看才能显得很好看，而自己一个人去？不要说舒心，简直就是扎心！到时候怕不是只能感到更寂寞？
　　自己....其实也是很怕寂寞的呢。
　　拿着手机跟着导航的指示朝着千羽学院前进着，眼睛却时不时的看着路边飘落的樱花。
　　标有符号的柏油马路，边上的人行道边缘被明显的红白色涂漆所标注，人行道上则是一个个铺着绿色的石砖，隔三差五就种着一颗颗算得上高大樱花树，在樱花树下则是偶尔有停靠在树上的单车，加上飘落的到处都是樱花花瓣，如果不算上在底下走来走去的死士们，就显得非常的美啊~！
　　稍微慢慢的走，也没有问题不是吗？
　　实际这是她没看过这种风景导致的，人家本地人或许就没觉得哪里美，仔细想想，自己所在的城市的景点还少了吗？平常你们会去看吗？看了有什么感觉吗？
　　然而很多老外就会看的嗷嗷大叫！
　　观看了一会樱花飘落的街道，终于在有些看腻了之后，专心的跟着导航继续前进。
　　然后她就走了一天，都还没有走到，导航一看，预计还要走一天多！
　　呵~！
　　将手机放到床头，插上充电器，菲星直接躺到了床上。
　　天煞的尼玛这么远！自己可是不打怪纯过路啊！凭着自己的脚力都要走这么远！
　　而且自己还不能开摩托车！生怕撞到某个死士直接被当场群殴死！
　　嗯，莫得办法，明天继续走吧！
　　花了几分钟洗完了澡，穿着浴巾直接就倒在了清理好的床上。
　　房间和床的风格是明显的少女风，找出来的照片也的确说明了这个房间的主人不是什么男孩子或者可爱的男孩子~，要是这样她可是不会愿意往这上面趟！
　　打开了手上的手机，按出搜索引擎，搜索起了一些不太适合于年轻人的网站，很快就搜索到了。
　　这毕竟不同于自己国家的状况，在日本这个国家，这些并不难搜，前提你得能够证明你已经成年，分级制度还是很明显的！当然这些证明自己年龄的信息在这个无人的城市还是并不难找。
　　对于菲星来说，至少比国内那种“好看的皮囊经不起扫（（（）））h（）u（）ang打fei，有趣的灵魂又涉嫌账号违规！”要来的好的多不是吗？
　　之前没想到就算了，现在可以好好了解一下~。
　　在看着视频释放了自己以后，菲星批着浴巾，打开一罐可乐，拿起今天搜刮而来的医疗书看了起来。
　　三个小时后，她收起书籍离开了这里。
　　夜晚无法干涉她的视野，早点行动早点到。
　　天上卫星就感觉比较苦B了，夜晚根本啥都看不见！要不是之前知道了她要去千羽学院怕不是直接丢失目标？！
　　整个城市到了晚上也并不静悄悄，除了少部分特殊的死士和崩坏兽，她们的行动根本就不分白天夜晚。
　　绕过一只巨大的战车级崩坏兽，菲星拿着手机继续在黑夜中前进。
　　真的......感觉......好慢啊！
　　在没有目标之前她还能保持平常心，在有了之后就感觉很遭心！
　　想想罚站的时候偷偷拿出手机看时间，发现还有十分钟就下课了，然后这十分钟就感觉是多么漫长！
　　然而说真的，十分钟以后老师说不定还会拖堂。
　　菲星现在就是这种感觉，她现在又不能骑摩托车还得徒脚走，平常走几天都没什么感觉的她现在觉得真的是漫长！
　　这些死士和崩坏兽为什么没事要乱走呢？！呆在原地不好吗？！
　　抱怨着，虽然她知道这样也没什么用。
　　除非有个强大的目标驱离她们，比如律者！但是那样自己也药丸；或者就是这座城市的崩坏能消失！
　　这些都不可能。
　　有崩坏能在死士和崩坏兽就会无限生成，虽然因为貌似有着一条特殊的规则让自己死士和崩坏兽都只能生成一定的上限数量，但也不得不说她们到处都是，根本杀不完！
　　也就是哪怕你把整个城市的崩坏兽和死士全清了，过几天她们又会生成出来。
　　也同样是她没法开摩托车直接飚过去的最大原因。
　　她现在感觉自己当时应该学怎么开飞机！然后这次从苇名回来的时候让艾克斯直接给她造台蒸汽飞机，然后开飞机飞去千羽学院，岂不美哉！
　　失策啊！
　　走了两个小时，走到了一个比较大的广场上，看着那些建筑、树木上自动亮起的装饰灯，好像这里和平常一样没有什么变化。
　　菲星有些想停下来休息一会的感觉。
　　虽然拥有夜视的眼睛很容易让人忽略这个时候到底是白天黑夜，但街边、广场上自动亮起的装饰灯还是让人明明白白的知道此时是夜晚。
　　坐在广场的座椅上，寂寞的感情索饶在心头，没有琪亚娜......也没有其他人。
　　才离开了苇名一天而已......。
　　菲星和叶言很像，她们都有各自的性格，性格里也带着明显的矛盾点。
　　叶言抗拒又想要的接近着，而菲星也是一样，只是她们的表现完全不同而已。
　　“约阿希姆”说过：“越是坚强的人，内心就越会留下脆弱的空洞。”
　　菲星也是如此，她平常也能一个人在崩坏的长空市中，将寂寞埋在心里，曾经长久的生活使得她的脸上几乎不行于色。
　　但在这种情况下，有着一个性格足够开朗且莽撞、最主要是长的对眼的人闯入她的生活，那么她的心就会敞开！脸上就会露出不常见的笑容！但......这份笑容也会在对方离开以后迅速的收起，再次变回那面无表情的样子！
　　与叶言最大的不同大概就是她的攻击性和排他性更强吧？
　　她的笑容会出现在朋友、亲人、喜欢的人面前，但绝对不会面向陌生人和敌人。
　　而且甚至还会毫不犹豫的利用陌生人以及用恶意去看待他人。
　　在苇名和床主市的时候也是一样，她仅仅对叶言露出过一次笑容，其他人......哪怕是自己促成的情侣小室孝和井豪永，她都自始至终没有当成过朋友。
　　像这些人......她就可以毫不在意的驱使！
　　这些还是比较熟悉的人，而如果是不熟悉的呢？
　　铠甲武士就是个例子，从西洋到来的铠甲武士，为了治疗自己儿子的疾病而前往仙峰寺求药，最后假和尚们因为觉得西洋的小孩不能成为变若的御子而欺骗他收集一千把刀就给他儿子治病，让其为他们守门。
　　而铠甲武士在开打之前会对只狼进行劝说，表面他并不想杀人，他只想要刀！
　　然而菲星却直接杀死了他，尽管知道对方无辜，知道对方是个好人，也有办法救他的孩子。为了进入仙峰寺达成自己的目的而杀了他！
　　她，菲星，就是这样的人。
　　但是......菲星却也确实是个渴望她人的人，尽管她几乎是冷面抗拒着，也因此她被琪亚娜闯进了内心，哪怕这感情或许不是真的。
　　她也同样在琪亚娜的影响下迅速的接受了温柔的芽衣和与自己有些相似的布洛妮娅。
　　她，菲星，会受到亲近的人影响，打破那层带刺的外壳。
　　不过，她自己也并没有、并不会注意到这一点。
　　菲星，很矛盾的一个人。
　　天上下起了小雨，雨在慢慢变大。
　　尽管自己不怕雨，但是却也不想顶着雨赶路，她走到了旁边的咖啡店二楼，给自己泡了杯饮料，坐在窗前看着外面的雨景。
　　好寂寞......好想要人陪......。
　　心里想着的菲星完全没有注意到后面有人悄悄的接近。
　　等发现的时候她的脖子已经被一把太刀给抵住了。
　　慢慢的转头看向拿刀顶着她脖子的人，瞪大了眼睛！
　　粉色的头发，头上顶着一对如同兔子一般的耳朵；蓝色的眼睛里放着锐利的光，让自己有些心里发寒！身上穿着白色的露腋巫女服；在腰部则是有着巨大的注连绳和稻荷神的面具；底下则是显得超短裙子和穿着白色长筒袜的大腿！
　　但此时这位美丽的巫女小姐姐正全身散发着锐利的气息瞪视着自己！
　　......尼玛匹！我收回刚才那句话！我一点也不寂寞！我不想要人陪！
　　
　　崩坏3这次的更新真的是极其ZZ！优化做的十分神奇！进游戏的人通通闪退、卡死！真的是绝了！
　　书客终于可以吐槽了。
　　菲星这性格其实是傲娇，你们信我。
　　感谢猫灰、泰来否极、快乐的大英雄、暗杀者·乐正音、书客73538441276的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十六章给德莉莎找个妈妈~
　　菲星看着此时拿刀顶着她的八重樱，脸上面无表情，心里慌的一匹！
　　问题很大啊喂！
　　为什么八重樱会在这里？！为什么自己进来的时候没看到？！
　　如果不是现在她已经不会有流汗这种功能了，现在应该是满头冷汗！
　　然后在八重樱的注视下，她慢慢了把手举了起来。
　　“这位......巫女小姐，请问您有什么事吗？”
　　稍稍镇定了下来，反正慌也没用。
　　八重樱就这么看着她，也不回话。
　　过了一会，才说道。
　　“你....到底是什么？”
　　“我？我是人啊？”
　　巫女小姐摇了摇头。
　　“你在骗我，我感觉的出，你不是人类！”
　　？？？
　　你感觉这么敏锐的？！都不怀疑一下吗？！
　　“那个....巫女姐姐？你都不怀疑一下自己的直觉吗？说不定我真的是人类呢？”
　　手臂不动声色的移动位置，正好对住了八重樱的脖颈侧面。
　　保证这个位置召唤镰刀刚好可以钩住她脖子！
　　菲星知道自己杀不掉八重樱，但是至少可以给她增加点伤口，一击下去身为拟似律者的她说不定不会死；自己的棺材放的比较远，这把要是死在这里，估计走这么长的路就白走了。
　　尝试给对方造成一点阴影，这样下次见到自己多少会忌惮一点吧？
　　菲星打算至少扯点皮。
　　但是可惜，如果没有第三个人的话说不定这皮真的可以扯一会？
　　“呵呵呵！这个......也是死士？真是奇怪啊？！死士居然会有自我意识？！”
　　八重樱的背后出现了一个巨大的黑红色狐狸脑袋，此时真戏谑的看着菲星。
　　？？！！！！
　　艹！
　　绯狱丸？！
　　这个时候出来搞自己的事？！
　　看来事情是没法善了了，眼神逐渐变冷，将自爆调整为死后开启。
　　冷冷的注视着八重樱。
　　“你们......是打算杀掉我吗？”
　　嘴巴上还是要扯一会的，这样也方便自己等会进行攻击。
　　就这样，两个人眼神冰冷的盯着对方。
　　嗯，完全无视了看戏的绯狱丸。
　　感受到这样的情况，黑红色狐狸头发出不爽的声音。
　　“啧！”
　　随后狐狸头渐渐消散，好像缩了回去？
　　最后八重樱还是把刀从菲星的脖子上收离了。
　　“你.....来这里是为什么？”
　　“？，我本来就是这里的死士，什么叫我来这里是为什么？”
　　“是吗。”
　　八重樱说了一声，就没有再说话，而是就这么盯着她。
　　“呼！”
　　松了口去！菲星直接放松了下来。
　　已经把刀收回去了，按照八重樱的性格，应该不会突然给自己一下。
　　当然，以防万一，自爆依然设置在死后开启。
　　休息了一会，菲星还是先开了口。
　　“我来这里是为了找两个人，一个长空市最近诞生了拟似律者，另一个是讨伐她的女武神......”
　　“女武神？是和卡莲一样吗？！”
　　“......嗯。”
　　卡莲连女武神的事都和她说了么？
　　绯樱篇剧情大概就发生在几天之内，按理说应该不会和她说啊？这就和自己知道的不一样了。
　　“那么她......！”
　　“她现在还没来，可能需要过一段时间......”
　　菲星沉吟了一会。
　　“另外说明一下，如果你口中说的卡莲是卡莲.卡斯兰娜的话，那个女武神......可以说是卡莲的女儿。”
　　“卡莲的......女儿？”
　　话语里有着浓重的疑惑。
　　然后绯狱丸又出来搞事了。
　　“哈哈哈！樱！你听到了吗？！那个卡莲.卡斯兰娜有女儿了哦！”
　　“不可能！卡莲她......！”
　　菲星举起手竖在她面前，打断了她的话。
　　“能不能听我说完？”
　　在她们安静下来以后，菲星才接着说。
　　“虽然说是女儿，但是实际是由卡莲.卡斯兰娜的血液制造出来的，按照比较容易让你明白的说法就是，那是用卡莲.卡斯兰娜的血液配合巫术制造出来的孩子，懂了吗？”
　　八重樱这才平静下来，双手握在一起举到胸前，脸上露出了温暖的笑容。
　　“是吗......。”
　　绯狱丸倒是不爽的砸了咂嘴。
　　“啧！”
　　“......。”
　　菲星就整个都看呆了！
　　这笑起来真的很好看！被惊艳到了！
　　她却不知道自己笑起来给别人的感觉也是一样的。
　　“好了，我先去找她们了......。”
　　不打算继续和她们待在一起，转身就准备离开。
　　本来打算休息一下，喝杯饮料放松放松，看来是不行了。
　　“等等！”
　　“还有什么事吗？”
　　“那么......卡莲呢？！卡莲在哪里？！”
　　“......巫女小姐，现在距离卡莲.卡斯兰娜死去已经过了500年了。”
　　“怎么会......。”
　　八重樱的眼神失去了光芒，整个人跌坐在了地上。
　　这个时候的她看起来根本不像前面那锐利无比的样子，反倒显得非常的脆弱！
　　“记录上倒是有说过，卡莲.卡斯兰娜被抓回天命的时候，有说自己爱上了极东的律者，应该就是你吧？”
　　八重樱抬起无神的双眼看着她。
　　但菲星却挥下了又一道无情的大锤！
　　“于是最后天命总部就判处卡莲.卡斯兰娜以绞刑，却没想到最后被封印在底下的崩坏兽们被人放出，最后卡莲.卡斯兰娜在保护市民的时候被崩坏兽的利爪所刺穿。”
　　八重樱眼中稀少的光芒消失了！她又低下了头，仿佛变成了一个没有生气的愧儡！
　　菲星看着她瘫坐在地上，然后再次张开了嘴。
　　“不过......她虽然死了，但她那个被制造出来的孩子可还活着，那个孩子拥有和卡莲.卡斯兰娜类似的灵魂，而且还可以操纵卡莲.卡斯兰娜所使用的名为’犹大的誓约’的武器......”
　　八重樱猛地抬起头，眼中再次泛出了光芒！
　　“她和卡莲.卡斯兰娜很相像，去照顾她也算是一种对你的救赎吧？而且崩坏的能力千奇百怪无所不能，说不定哪天，卡莲.卡斯兰娜就复活了也说不定？”
　　“......这样吗？啊......。”
　　八重樱就这么坐在地上，脸上流着眼泪，但是表情却是笑着的。
　　那是有些释然和开心的笑容。
　　菲星就这么看着她，没有说话，如同她刚才那样看着自己。
　　不过比较奇怪的是，绯狱丸也没有动作；黑红色的狐狸头飘在空中，似乎在想些什么。
　　“......如果想找到卡莲.卡斯兰娜的‘女儿’德莉莎.阿波卡利斯的话，就跟我来吧。”
　　菲星转头向着咖啡厅的门走去，在她转头的一瞬间，脸上的表情变成了笑。
　　八重樱还活着，那么德莉莎应该就的的确确的没到长空市；自己告诉八重樱，德莉莎的身份，这样的话最后在打拟似律者由乃的时候就不会有什么可能离开，哪怕是虚弱状态的八重樱，加上德莉莎也可以直接干掉那新生的拟似律者吧？
　　再说了，对上拟似律者，必定会开攻坚吧？！
　　利用她们这一层关系！这样的话......以后也会好处多多了。
　　只不过......菲星的笑容似乎不只是因为利用她们来获取好处的原因就是了......。
　　八重樱擦了擦眼泪，站起来跟上了菲星离开的步伐。
　　......。
　　第二天清晨。
　　“还没到啊？这么远的吗？”
　　菲星拿着手机看着里面那显示还有很长一段路的导航，真的感觉想骂人了！
　　整个长空市建的这么大干嘛？！而且去千羽学院的道路居然七拐八拐！没有一条路是直的！
　　“饿了吗？要不要吃点东西？”
　　旁边八重樱拿着巨大的饭团问道。
　　“......不了，樱姐，你自己吃吧，我还不饿。”
　　虽然只是半个晚上的时间，不过菲星与八重樱的关系倒是拉近了不少。
　　这真得归功于某个喋喋不休的狐狸头，这大概是被关在盒子里关久了？整个变成了个话痨！
　　八重樱能无视她，但是菲星呢？整个都想敲爆她脑袋！
　　你这还没变成绯玉丸呢！
　　然而就如同昨晚自己和八重樱说德莉莎的事情的时候，绯狱丸没有搞事一样，八重樱居然有时候也会护着她！
　　简直就好像带有一种迷之默契！
　　大姐啊！她可是搞死卡莲的罪魁祸首之一啊！
　　听着绯狱丸那喋喋不休的声音，菲星感觉自己都要先她一步变成“绯玉丸”了！
　　不过这样的情况之下，菲星的话匣子也打开了一些，并且最后在聊天与咆哮声中认了八重樱做姐。
　　比自己大......一些岁数，叫姐也没问题是不？
　　更何况还能吃到好吃的料理不是？
　　在真正接触到八重樱之前，菲星对她是不怎么感冒的，但是在接触以后，面对性格和芽衣差不多的八重樱，她感觉自己实在没法再用那冷漠的态度对她了！
　　尤其是在吃过她做的饭之后。
　　讲道理，文明是一个慢慢进步的过程，而在最近的100年发展速度甚至超越了之前的时代无数倍！这在料理方面自然应该也是一样的。
　　科技的大爆发让运输更加方便，食材的生产、运输和储藏技术也就有了不小的进步，厨师们得以更加随意的研究新菜。
　　按理说八重樱的饭菜受限于当时的时代背景应该不会比现在好吃才对？但结果是并不比现代的差。
　　感情你崩坏3世界的料理学就没怎么发展过咯？！
　　实属让人想掀桌！
　　菲星还不知道现在她身边出现八重樱以后，收到消息的德莉莎和圣.芙蕾雅学院的人都快紧张死了！
　　圣.芙蕾雅学院......。
　　琪亚娜、芽衣和布洛妮娅走在布满科技感的钢铁甬道之中。
　　琪亚娜看着四周的墙壁大呼小叫着。
　　“班长！我们这是要去哪啊？”
　　“......琪亚娜同学，你跟上就对了。”
　　对于这个才转学来的“琪亚娜”同学，表面上是圣.芙蕾雅学院琪亚娜所在班级的班长，实际上是守护神州的赤鸢仙人的符华来说，琪亚娜真是挺让她头疼的！
　　她甚至在想奥托把“琪亚娜”造的聪明点该多好！
　　“琪亚娜！安静点！”
　　“唔......！既然芽衣这么说.....。”
　　通道里安静了下来，只剩下了脚步声。
　　芽衣发话，就算是平常和琪亚娜不对付的布洛妮娅这时候也不会例行怼一句“琪亚娜，大笨蛋！”的。
　　最后她们到达了一道电子门前。
　　随着电子门的打开，一个个巨大的屏幕和房间里形形色色的人们出现在了她们的眼前。
　　“琪亚娜！快过来！”
　　“诶！姬子阿姨！”
　　琪亚娜小跑着跑到了姬子的面前，然后就挨了个爆栗！
　　“都说了多少次了！不要叫我阿姨！真是......。”
　　“唔.....知道了，姬子阿姨。”
　　无量塔姬子感觉自己好无力啊，这称呼死活纠正不过来！德莉莎你侄女这么蠢的吗？！
　　温柔聪明的芽衣和那个耍了自己一顿的菲星是怎么喜欢上这个笨蛋的？哦！对！还有芽衣的律者人格！难不成她身上带有某种奇怪的光环不成？！
　　揉了揉自己鼻梁。
　　“......琪亚娜，你看看那边的屏幕。”
　　“嗯？”
　　好奇的转头，然后眼睛渐渐的瞪大。
　　“诶？！那个是菲星？她穿着这么漂亮的衣服？！还有她旁边那个，不是我们在长空市遇到过的另外一个律者吗？”
　　“等等！你说什么？！律者？！”
　　无量塔姬子一把抓住了琪亚娜的肩膀。
　　“是....是啊！”
　　被突然爆发的无量塔姬子给吓了一跳！
　　看着自己姬友被吓到，芽衣直接冲了上来！
　　“姬子少佐！我们......确实在长空市碰到过菲星旁边的那个人，她也的确是律者。”
　　“不可能！长空市的崩坏能浓度不可能再产生一个律者！”
　　“这个......我们也不知道，但是....按照我的感觉，那的确是律者...。”
　　听着芽衣的解释，无量塔姬子也冷静了下来。
　　是啊，芽衣是律者，律者之间说不定是能相互感应的？那么她说对方是律者，那就一定是律者！
　　事实上.....律者能不能互相感应不知道，但是和替身使者一样能互相吸引大概是真的......。
　　无量塔姬子低着头没有说话，过了一会，她才说道。
　　“琳，帮我接通德莉莎。”
　　“是！”
　　长空市......。
　　在一所房屋里，菲星和八重樱正吃着午餐。
　　尽管作为死士不需要吃这些食物，不过味道也挺好的不是吗？
　　看着八重樱，菲星心里拿她和芽衣进行对比。
　　嗯，一样的剑道高超，一样的温柔贤惠，一样的做饭好吃。
　　就这些让自己对她放松了不少的警惕。
　　话说仔细想想，依照看的漫画里《绯樱篇》的剧情，卡莲和八重樱以及琪亚娜和芽衣，重合度是非常高的。
　　而《绯樱篇》似乎是属于崩坏2的剧情？但是和崩坏3有共通？那么......
　　卡莲和八重樱其实是......不对！是琪亚娜和芽衣其实算得上是卡莲和八重樱的翻版咯？！
　　不知道为什么，菲星顿住了。
　　今晚有些事，更新晚了，见谅！
　　感谢小小小小果、克苏鲁的召唤、绫舞墨@大公、藤原辉夜姬、沐雪风白、ghvgy、XFas的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

请假条
　　本来我都不打算今天请假的，本来更新时间都够，而且编辑给了我上架推荐，然而现在这边在下雨，下雨就算了，雷声延绵不绝，而且很响，这就让我现在不敢用电脑，所以希望见谅，有时间我会多更新点进行补偿的，这次请假条是消耗掉了，非正常情况下我是不会请假的。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十七章突如其来的任务与到来的德莉莎
　　没有出什么意外的，菲星和八重樱来到了千羽学院。
　　千羽学院，并不同于崩坏学园二所叙述的那样，是一座巨大的学院都市，而的确仅仅是一座相当大的日式学院而已。
　　可见崩坏学院2和崩坏3世界的设定冲突还是很多的。
　　但......就算如此，菲星也感觉焦头烂额。
　　是的，的确不如崩坏学院2里那么大，甚至差很多，但是！雷电龙马往里面注资的情况看来的确是一样的！这不找个一两天......估计是找不到了！
　　讲道理啊，这么大的校园收费也不低吧？光是维护的价格就不少吧？建这么大是干嘛？！你把从小学到大学都包了不成？！还是说整个长空市一半的学生都来这里就读？！
　　看着面前这巨大的学院，菲星真是什么话都不想说，只想把这炸了！
　　“......到了。”
　　八重樱有些惊奇的看着面前巨大的学院。
　　“这里就是千羽学院吗？很大呢！”
　　菲星点了点头。
　　“嗯，是的，因为有逆熵组织下的ME社大量注资，所以这所学院非常的大。”
　　走到了门口，看向了学院里面。
　　正对门不同于神州的学校结构，而是在学校门口留有一块巨大的空地，整块空地留有一条由棕色和白色石砖铺就的道路，道路有分岔，连向其他的地方；在道路的两面则是种有一大堆的樱花树，这应该不算空地，而是内部的街道。
　　话说为什么这把到处都是樱花树？除了樱花树就没别的可种了吗？
　　依旧是显得非常的美丽，如果不看实际情况，甚至跟平常放假的学校差不多。
　　嗯，跟放假的学校差不多。
　　菲星看着学校里的街道和旁边的那些樱花树，发现这里一个活动的身影都没有。
　　这显然是不正常的！
　　无论死士还是崩坏兽，她们都不是什么安分的主，怎么可能不乱走？
　　但此时好像没有一个活动的身影，空旷的学院似乎也没有任何的声响。
　　已经......开始了么？
　　菲星心里有了猜测。
　　没有死士和崩坏兽，大概就是律者或者拟似律者在吸收周围的崩坏能，那么此时由乃应该已经快要变成拟似律者了！
　　低头沉吟了一会，转头看向八重樱。
　　“樱姐，你有感到里面有很强的崩坏能反应吗？比如......其他的拟似律者？”
　　八重樱摇了摇头。
　　“没有。”
　　嗯？！没有？！
　　这就有点奇怪了......难道非要等拟似律者进化完成才能感应到不成？
　　摇了摇头，她还是打算亲自进去探探。
　　“樱姐，你先在这里等我一会，如果我一天都没出来，你再去找我。”
　　“嗯！”
　　菲星抬起脚，走向的千羽学院里面。
　　当她的脚踏过千羽学院大门的一瞬间，她顿住了。
　　“嗯？！”
　　......。
　　“通告！现开启特殊任务‘深渊’！长空市的千羽学院将会在三天后出现拟似律者由乃！届时将会开启攻坚！玩家需要协助八重樱和德莉莎.阿波卡利斯击败拟似律者由乃！并将其装入任务道具黑白之羽棺中！参与等级5级，参与者将奖励学习知识的机会一次！等级提升两级！击败拟似律者由乃的人将获得特殊技能‘毒刺的荆棘’！”
　　“通告！现开启特殊任务‘第二份的龙胤’！请玩家们在两天内找到源之宫所在位置，并找到樱龙！获取龙胤！将其装入任务道具龙胤封存罐之中！届时可开启攻坚！任务参与者将获得一次学习知识的机会！第一个开启任务者将额外获得一次知识学习机会！”
　　这是......特殊任务？而且是二连攻坚？！
　　这是为什么？！
　　菲星没有明白是怎么回事，思考着，顿在原地没有动作。
　　“菲星！你怎么了？！”
　　后面八重樱紧张的声音将她从思考中唤醒。
　　“不，没什么，樱姐，我今天还是不进去了，等几天，先在附近找个房间休息一下吧。”
　　“这样吗？好的。”
　　尽管不知道为什么菲星突然改变主意，但是她还是答了一句。
　　然后绯狱丸就冒头了。
　　“哈哈哈哈！你不想进去？是怕了吗？！”
　　菲星看了她一眼，然后点了点头。
　　“对，我怕了。”
　　“呃......？！”
　　毫不犹豫的回答让绯狱丸直接愣在那里，不知道接下来说什么。
　　直接就认了？！
　　“里面很可能有个即将诞生的拟似律者，光凭我和樱姐是打不过她的，而且......”
　　菲星看了她和八重樱一眼。
　　“你们碰到了那三个人吧？也就是卡斯兰娜家的后裔琪亚娜.卡斯兰娜，还有雷电芽衣和布洛妮娅.扎伊切克，对吧？”
　　“嗯？！你都知道？！”
　　绯狱丸的诧异的语气证明了菲星的猜想。
　　是的！猜想，毕竟她看漫画也有些两年了，隐约记得原剧情里似乎有提示过，八重樱她们和三个人似乎有战斗过，也因此实力大损！因为不太记得起细节，所以她就只是猜测而已。
　　“嗯，我都知道，事实上我在看到你们的时候，我就有猜测了，不过因为一些原因没有说。”
　　“......。”
　　绯狱丸没有再说话，只是盯着她，仿佛要把她印在眼里一样。
　　菲星和她对视了一会，才将视线移开，看向八重樱。
　　“现在的我们是打不过一个完整的拟似律者的，所以我们现在要先等人，等S级女武神德莉莎.阿波卡利斯，还有我的其他同胞。”
　　“嗯！”
　　尽管对菲星为什么会知道这么多感到疑惑，但是她选择相信这个认识了才不到一天的小妹，没有多问什么。
　　召唤出新月玫瑰拿在手上，菲星吸了口气。
　　“......而且，我也正好趁这几天把自己变的更强，麻烦你了！樱姐。”
　　“嗯，像之前一样是么？”
　　“对，你把她们打残，最后一击留给我。”
　　“好！”
　　绯狱丸再次出声，打断了她们的对话。
　　“等等！既然知道这里即将诞生拟似律者的话？为什么我们不直接绕开？！非要去打她？！”
　　“因为我有必须与她战斗的理由，而且德莉莎.阿波卡利斯也不会无视她。”
　　绯狱丸不说话了。
　　德莉莎.阿波卡利斯与卡莲.卡斯兰娜有关，八重樱不会坐视不理！
　　啧！
　　心里不爽的啐了一口！
　　为什么！那个女人死了几百年了都还在影响着樱？！为什么樱还对她放不下？！偏偏自己还必须附身在樱的身上！
　　真是可恶！
　　“走吧，开始清理这周围的死士和崩坏兽，虽然没什么多大用，但说不定多少可以削弱下里面的拟似律者的实力吧？”
　　然后她们就将武器伸向了千羽学院附近的死士和崩坏兽们。
　　几十分钟后......。
　　德莉莎拎着巨大的十字架跑到了千羽学院门口。
　　“呼哈~！呼哈~！怎么样？！姬子，她们进去了吗？！”
　　耳机里传来姬子的声音。
　　“不，没有，她们在门口看了一会，没有进去，而是去了另外的地方，现在正在清扫这附近的死士和崩坏兽。”
　　“是吗？那么带我去找她们。”
　　“好。”
　　......。
　　另一边，菲星和八重樱所在的地方。
　　一刀砍死了被重创趟在地上的影舞者，看着上涨了不少进度的经验条，不经露出了一丝笑容。
　　有大佬带，就是爽！
　　神力百夫长、禁卫军统领......，神弩持卫......，影舞者......，魔神死士、召唤魔神......，圣骑士级崩坏兽.....超突击级崩坏兽.....合金战车崩坏兽！除了一些特别难见到的，这些长空市存在的，且自己平常唯恐避之不及的死士和崩坏兽，一旦碰到！在被八重樱打残后就会被自己收割掉！
　　这种被大佬带着打高级本升级的感觉是真的爽！
　　现在有什么比看着自己的经验值和崩坏能水晶不停上涨要更爽呢？！
　　不过她还是要关心一下八重樱的。
　　“樱姐？你怎么样？要不要休息一下？”
　　“没关系！呼~！呼~！......。”
　　“休息一下吧，我想要休息一下。”
　　“嗯，好吧。”
　　菲星这么说，她也就没再逞强。
　　两人进到大楼里，随便找了三楼一个房间。
　　死士和律者是不一样的，菲星再次了解到了这一点。
　　死士是崩坏能改造失败的成果，只能拿来当炮灰；没有崩坏能抗性的她们因为崩坏能对女性的亲和而没有和男性一样灰飞烟灭，但是被改造成了被崩坏能驱动的士兵，这些士兵不会感到疲惫，也不会有疼痛和其他感觉，会一直活动，但是却是崩坏能造物中最弱的之一！
　　拥有痛觉和触感又同样没有什么疲劳感的升格者死士严格意义上来说和普通死士们根本不是一种存在。
　　而拟似律者和律者则是更倾向于人类，她们有人类所拥有的一切感情和一切感觉，同样会感到疲惫，但是她们却能灭杀无数的死士和崩坏兽！
　　同样......她们也需要休息。
　　从昨晚开始，樱姐已经一晚上没有休息了；而且背叛崩坏的拟似律者不同于自己，是会受到死士和崩坏兽的主动攻击的！也就是说，一路上她陪自己刷了一个晚上！
　　这就是铁打人也受不住啊！何况她实力还大损！
　　“樱姐，你去睡会吧。”
　　“可是......。”
　　“没关系，我在这看着，有什么危险我会大喊；而且绯狱丸现在也和你用的是同一颗核心，她不会看着你死的。”
　　“啧！”
　　虚空中传来绯狱丸不爽的声音。
　　“这.....好吧。”
　　最后她还是同意去休息了。
　　菲星坐在八重樱休息房间的门外，思考着。
　　今天在自己踏入千羽学院的一瞬间，两个大型任务被开启了。
　　一个是与即将诞生的拟似律者由乃的战斗，而且是攻坚，这在意料之中。
　　第二个却是去樱龙那里取得第二份龙胤。
　　这两个任务同时被触发，肯定有着联系，可是联系是什么？
　　菲星想不通，一个是崩坏3世界的拟似律者，一个是只狼世界的神话生物樱龙，这两个能有什么联系？！
　　从任务本身所表达出的信息来看。
　　第一个任务，里面有说长空市在三天后会出现拟似律者由乃，而千羽学院大的要找两天左右说不定才能找到里面一个人！那么这个提示是不是在告诉自己等到三天以后再进去？而且还有个后置条件，协助德莉莎.阿波卡利斯和樱姐一起击败拟似律者由乃，条件只是击败不说，而且必须协助她们，还要把由乃整个人装到那个任务道具黑白之羽棺里？
　　之后还有一个问题，奖励的问题！这个奖励多吗？并不多！
　　学习知识的机会很宝贵，现在这个特殊的功能既无法通过崩坏能水晶来学习，也不知道其学习的知识强度上限在哪里，而且只知道通过攻坚任务才能获得！可以说是目前最为珍贵的奖励也说不定！
　　但是这个奖励依旧不够！非常的不成正比！
　　比起上次对战雷电芽衣的任务所获得的奖励少了崩坏能水晶的奖励不说，而且也少了触发者所能够获得的额外一次学习知识的机会；最后的特殊技能也是击败者才能获得，也就是说如果她们里面没人击败拟似律者由乃，而是由德莉莎和八重樱击败的，那么这个技能岂不是没人能够得到？！
　　拟似律者由乃有律者芽衣强吗？显然是没有的！律者芽衣再怎么是人造律者，那也是律者！而且原著漫画有说过，长空市的崩坏能浓度已经不够再诞生第二个律者了，而由乃只是吸收了千羽学院四周的崩坏能而已，和律者芽衣的战斗力肯定是不能比的！
　　但是她比律者芽衣更难缠啊？！这么大一个千羽学院！她又是植物属性的律者！要跑这么找啊！难度比起律者芽衣一点也不低吧？！
　　但是奖励却少了很多！
　　律者芽衣的奖励那么少可以理解，但是她们所有人都在琪亚娜和芽衣面前混了个脸熟，布洛妮娅说不定也有记录下全程，也算是潜在好处了，依照这人性化的搞事系统的行为方式来看，这点应该是不会漏。
　　那么这次好处在哪？线索是在任务的名称“深渊！”上么？这又是代表什么？
　　然后第二个任务，可以参考的地方更加的少，樱龙这种存在怎么可能和崩坏扯上关系？而且任务的完成时限还要求是在两天内，第一个则是三天后，很难让人不联想到一起！樱龙的难缠程度应该不比拟似律者要差，奖励却出乎意料的少！那么这又是为什么？崩坏第二意志要求获取龙胤，这又是为什么？
　　两个任务的谜团让菲星感觉想不清楚，突然她心头一颤！抬头紧盯着大门！
　　“是谁在外面？能不能请现身一下？”
　　“呃......是我啦~！啊哈哈......。”
　　“德莉莎女士？”
　　从门后面走出的是背着具大十字架、熟悉又陌生的矮小身影。
　　---------------------------------------------------------分割线------------------------------------------------------------
　　
　　在漫画的第十三话和逆熵入侵篇的第二话有说明琪亚娜她们和八重樱在长空市遇到过，并且被打的实力大损。
　　虽然崩坏3吃书依旧严重，在逆熵入侵篇里，还暗示了琪亚娜她们长空市遭遇了杏.玛尔，然而游戏里据说没遭遇过。
　　有人今天进我老书群给我发了这个，和印象里虽然有少许差别，但是基本差不多。
　　画的作者是玟祷。
　　
　　没有时间补更，到25号事情办完或许就可以了。
　　感谢暴怒的巧克力、呵呵你大爷、霧雨·魔理沙、天行加速器、赤幽、符华·白执事、某自闭的玩偶魔女、螃蟹怪、天秤座的人、苏染颜、一Q八杀李舜生、颜控少女、真实猛薪、无以名状者、你哋的醒哥、不想动的咸鱼、玟祷的打赏！
　　PY交易：
　　《八重樱想要拯救明日方舟》
　　八重樱是驴不是狐狸，是阿米驴的驴，失忆的八重樱是人间之鉴（屑）。
　　？？？黑人问号……
　　噗嗤～看你一头樱色的长发，就叫你八重樱吧。白发的女孩（塔露拉）微笑地说道。
　　我的名字是八重樱吗？她们为什么哭得如此凄惨？我，我想要去拯救……是的拯救她们。即使是神明阻止我，那便只剩一个字。
　　斩！
　　樱啊，她是我的英雄呢，明明这么傻，但是，但是……！。凛冬的面颊上闪过一丝绯红。
　　那孩子是一朵未绽放的白莲，清欲无染，纯净无暇。名为闪灵的女子说道。
　　……
　　本书黑暗向，前期发糖，后期无惨。懂我意思吗？
　　萌新渣作，请多指教。(≧▽≦)嘿嘿～
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十八章大型黑历史处刑现场
　　“德莉莎女士，你在这里做什么？”
　　不应该啊？现在由乃还没变成拟似律者，她为什么会来这里？
　　“我......其实是为了你而来的？”
　　“为了我？”
　　“对！我希望跟你了解一些事情，并且希望你和我去圣.芙蕾雅学院......”
　　菲星直接打断了她的话。
　　“抱歉，事情我能回答的会回答，但是去圣.芙蕾雅学院不行。”
　　“为什么？！你不想去见琪亚娜她们了吗？！而且我们圣.芙蕾雅学院已经接受了一个律者，再接受一个死士也是可以的！”
　　德莉莎开着耳机，现在声音也传到了指挥室里，虽然没有直接显示影像，但是琪亚娜她们还是期待的看着漆黑一片的屏幕。
　　“......。”
　　菲星沉默了一会，然后才开口。
　　“虽然很想去.....，但是也不行，因为情况很复杂。”
　　“为什么？是因为你身边的律者的原因吗？我可以......！”
　　“不，并不是樱姐的问题，而是因为我的身份对于你们来说太特殊，无论如何，现在我不能去你们那。”
　　“这样么......那么可以告诉我你身边那个律者是谁么？”
　　“可以，但是她和你有关系，你确定要知道？”
　　“和我......有关系？”
　　“是的。”
　　菲星盯着她的双眼。
　　“这....这样啊....那么我更想知道了。”
　　“稍等，我去询问一下樱姐。”
　　刚转过头，房间的门就开了，八重樱从里面走了出来。
　　“不用问了，告诉她吧。”
　　一脸温柔的看向德莉莎。
　　“她就是德莉莎.阿波卡利斯？卡莲的女儿么？”
　　“嗯，是的。”
　　德莉莎被她们的对话直接弄懵了！
　　“等等！等等！你们怎么知道我是卡莲.卡斯兰娜的女儿？！”
　　“我们有我们的渠道。”
　　德莉莎使劲让自己平静下来。
　　“......那么这有跟她有什么关系？”
　　“我猜你们应该有调查过长空市的崩坏能浓度吧？认为这里不会诞生出第二个律者对吧？”
　　“嗯，是的。”
　　“嗯，事实也的确如此，但是不能诞生律者，不代表不能诞生拟似律者；拟似律者你应该知道的吧？毕竟你也参加过14年前那场战斗不是吗？”
　　“嗯。”
　　德莉莎点了点头。
　　的确，崩坏3世界现在的时间线是2014年，而在14年前的2000年2月1日开始出现了第二次崩坏，当时第二律者西琳手下出现了三个拟似律者，阿芙罗拉、阿加塔、贝拉（原），她们拥有律者的力量，但是却并不是律者。
　　“她就是拟似律者，不过她并不是现在的拟似律者，而是500年前的拟似律者。”
　　“500年前......的拟似律者？！”
　　德莉莎惊到了！
　　“对，500年前的拟似律者；在500年前长空市还不叫长空市，而是叫做八重村，当时的樱姐被一个律者控制，对八重村进行了屠杀；然后她被自己的爱人卡莲.卡斯兰娜封印，直到最近才破封而出。”
　　“这样吗......？”
　　德莉莎有些怀疑。
　　倒是指挥室的姬子反应很快。
　　“琳！查一下长空市的历史！”
　　“好的！”
　　然后资料出来以后，所有人都惊到了！
　　“居然....是真的？”
　　听着耳机里姬子传来的声音，德莉莎也有点懵了。
　　菲星却没有管她的反应，而是又抛出了一个重磅炸弹！
　　“你们天命的数据库应该有记载，卡莲.卡斯兰娜回到天命总部的时候有说过她爱上了极东这边的律者吧？就是樱姐；理论上来说，你是用卡莲.卡斯兰娜的细胞做出来的合成人，卡莲.卡斯兰娜是你的母亲，而作为卡莲.卡斯兰娜的恋人，樱姐应该也算是你的母亲。”
　　德莉莎已经呆住了！
　　圣.芙蕾雅学院指挥室......。
　　所有人也跟着惊呆了。
　　卧槽！这也太劲爆了！
　　嗯，只有符华波澜不惊的推了推眼镜。
　　“......琳，查一下。”
　　“好.....好的！”
　　然后结果就显示在了屏幕上。
　　“的确有这么一段记录，女武神卡莲.卡斯兰娜被抓回天命以后的确说过她爱上了一名律者，之后被天命判处了绞刑，不过最后城中闯入大量崩坏兽，卡莲.卡斯兰娜为了保护平民而被崩坏兽所杀死！”
　　琳的冷汗都冒出来了！她感觉现在自己应该把通讯关掉！不然学院长回来估计会直接把她们所有人都打死！
　　可惜现在姬子没有发话，她也不敢关！
　　因此这段资料的复述也被德莉莎听的一清二楚！
　　也就是说这基本上是真的吗？！自己来长空市一趟认了一个妈？！
　　然后菲星的话再次传入了她们的耳中。
　　“话说回来......，虽然德莉莎女士是琪亚娜的姨妈，但是却又是樱姐的女儿，卡莲.卡斯兰娜是琪亚娜的祖宗，而我记得琪亚娜好像带着芽衣和布洛妮娅与樱姐有过冲突？也就是说琪亚娜带着芽衣她们打了自己的祖宗？”
　　指挥室所有人的眼睛都看向了琪亚娜。
　　“哈....哈.....那个......。”
　　琪亚娜留着冷汗！
　　好尴尬啊！自己怎么可能知道那位巫女小姐是自己的祖宗啊！被所有人这样盯着感觉压力好大啊！菲星也真是的！为什么要说出来啊？！
　　长空市......。
　　菲星摊了摊手。
　　“大概就是这样，她的身份你也知道了，现在你还打算问什么？”
　　德莉莎捂住了头。
　　“你先等等！我有点晕......。”
　　这信息量有点大啊！自己只是来长空市找这个名为菲星的升格者死士！为什么会突然出现了一个大自己400多岁的妈？！而且这个“妈妈”还是个拟似律者？！
　　人生未免也太“惊喜”了吧？！
　　然而在她刚整理清楚思路的时候，就发现有着狐狸耳朵的巫女走到她面前，直接将她整个人搂在了怀里。
　　“这就是卡莲的女儿吗？真的......和卡莲很像呢~。”
　　“嗯，对，这就是你的恋人卡莲.卡斯兰娜的女儿，也就是我和你说过的用卡莲女生的血制造出来的人。”
　　“嗯~。”
　　被抱在怀里的德莉莎看着八重樱那温柔、宠溺的眼神，心里有些发慌！对这突如其来的母爱感觉不知所措！
　　“等等！.....别突然抱住我啊！”
　　表现的和一个闹别扭的小孩子一样。
　　菲星看着抱着德莉莎的八重樱，又看了看德莉莎背着的巨大十字架。
　　她敢保证，如果不是德莉莎现在背着犹大的誓约的话，现在肯定被樱姐给抱到腿上坐着了！
　　不过这个温馨的时候，破坏气氛的人就出来了~。
　　“哼！这就是卡莲.卡斯兰娜的女儿么？真是看起来一样的可恶！”
　　巨大的黑红色狐狸从房间里显现，把正沉溺于母爱中的德莉莎给吓了一跳！
　　“......绯狱丸！”
　　“哼！”
　　绯狱丸冷哼了一声，没有再说话，八重樱的冷喝终究还是让她闭了嘴。
　　“这......这是......？！”
　　德莉莎看着这巨大的狐狸，有些搞不清楚状况。
　　这时候又轮到了我们亲爱的专业解说菲星小姐~。
　　“这只狐狸啊？她是绯狱丸，也就是500年前控制樱姐的律者。”
　　“律者？！那......！”
　　“没关系，她已经残了，现在你可以直接把她吊起来打。”
　　“.....喂！！！！”
　　去尼玛的镰刀怪！能不能给自己留点面子！
　　“呼~！这样吗？”
　　可能是觉得今天受到的冲击已经够多了，现在感觉整个人都风轻云淡~。
　　菲星拿出一瓶可乐喝了一口，然后再次看着德莉莎。
　　“好的，那么还有什么要问的？我会视情况进行回答，最好早点问完！樱姐已经一个晚上没有睡了。”
　　“emmm.....，那么......你能告诉我关于我的母亲卡莲.卡斯兰娜的事吗？”
　　然后她发现她说完这句话以后，菲星就盯住了她！半天没有说话，好像她问了什么不该问的问题一样！
　　“.....可以是可以，但是说这件事的时候，希望德莉莎女士能够确认我们的话没有任何其他人听见，最好也不要用任何录音设备进行记录。”
　　“诶？！为什么？！”
　　“因为你的爷爷、天命的主教奥托.阿波卡利斯也是当事人，并且非常想掩盖当时的真实情况，我怕我说了以后，他飞过来把我灭口。”
　　“啊哈哈......。”
　　尴尬的笑了笑，直接伸手关闭了耳朵上的耳机。
　　“好了，你可以说了！”
　　“嗯，好的，接下来将讲述一个名为卡莲.卡斯兰娜的女人悲惨的一生......。”
　　“在欧洲的天命总部在曾经是由三大家族统治，分别是代表‘主教’的阿波卡利斯家族、代表‘圣女’的沙尼亚特家族和代表‘骑士’的卡斯兰娜家族，而卡莲.卡斯兰娜就是卡斯兰娜家族的一员；在她还很小的时候就与当时的奥托.阿波卡利斯相遇了，并且赞扬了当时还体弱多病并且受到排挤的奥托，并且对他还很温柔，也因此受到了奥托的爱慕，后来因为家族联姻成为了奥托的未婚妻。”
　　说道这里，菲星看了一下八重樱的脸色。
　　毫无变化，只是眉头微皱。
　　看起来还好？
　　“后来的天命以保护为名义介入了欧洲各国的zhengjie，势力的扩张给天命带来了巨大的声望与权力，也因此保护人类的初心逐渐被野心和贪婪所取代；随后他们就膨胀了，为了更多的权利，持有能够对付崩坏兽的武器的天命为了能够更多的扩大自己的势力版图而举行了巨大的东侵运动，卡莲也被派往了那里；在当时天命遭遇了强敌，明帝国；明帝国并没有崩坏武器，但是却在当时与天命打的势均力敌，最后天命不得不动用特殊的崩坏能武器顶着感染的危险在钦察草原上与明军进行决战。然后就在胜利开始偏向天命的时候，传说中一直守护神州的仙人出现了，并且以一己之力击败了天命全军！也就是在这个时候，天命派出了他们最后的底牌，卡莲.卡斯兰娜，不过......最后就连卡莲.卡斯兰娜也不是仙人的一合之敌，瞬间就战败了。战败的天命带着损失惨重的军队回到了欧洲，然后在这时......就是卡莲人生一系列悲剧的开始！”
　　喝了口可乐。
　　“另外啊，那个仙人是前纪元文明的战士，岁数起码50000打底。”
　　“什么？！”
　　德莉莎惊呼！八重樱和绯狱丸也瞪大了眼睛！
　　菲星倒是不慌不忙，反正现在通讯关了，这四周的所有机械物品也基本被自己拆了，远在圣.芙蕾雅学院的班长总不可能还会飞过来把自己灭口吧？
　　但是还是有点不放心啊......。
　　“哦，对了，现在因为一些不知名原因，那位仙人现在已经失去了力量，而且还和奥托进行了合作，所以德莉莎女士，你最好别去探听对方的消息，最好把这个事也埋在肚子里，哪怕......是亲近的人也不要说。”
　　“嗯！我知道了......。”
　　德莉莎点了点头。
　　“然后我们继续说，在神州损失惨重的天命为了补足自己的消耗，而在当时发行了名为‘赎罪券’的东西，声称购买了‘赎罪券’就能免去身上的罪，死后升入天堂......”
　　德莉莎的脸色变的难看！毕竟这可是天命史上最大的黑历史之一！
　　“不过渐渐的，身为女武神部队队长的卡莲.卡斯兰娜发现了天命之一行为只是丰富了天命内部一些人的口袋而已，并且他们还强迫民众购买‘赎罪券’，与强抢无异。于是她伙同奥托一起去对天命的部分高层进行偷窃，再将偷到的金币归还给民众......”
　　八重樱脸上露出了笑容。
　　果然像是卡莲会做出来的事！
　　“因为有卡斯兰娜家和阿波卡利斯家作为后台，当时的那些天命高层也不敢说什么，只能咽下这口气；在这一段时间卡莲都算是比较快乐的，但是问题是发生在之后的事......。”
　　菲星又喝了口可乐。
　　“在战争之前还爆发了非常著名的崩坏能感染事件，也就是历史上所称的黑死病！天命试图研究药物进行压制，但是却一直没有成功，于是他们把主意打到人体试验上......”
　　德莉莎咬了咬牙！
　　人体试验啊......，她也知道如果没有人体试验，天命现在也到不了这个程度，但是......这种事情带给她的心理阴影也是相当的深！无论是自己作为合成人的事情也好，还是第二次崩坏爆发时巴比伦试验实所经历的事情也好......每一次.....都给她带来巨大的悲伤和愧疚！
　　“于是他们抓了一大群对崩坏能有强力适应性的女孩子作为实验体，拿着当时的‘黑盒子’......”
　　转头看向了一样聚精会神听着她说话的绯狱丸。
　　“......也就是关着绯狱丸的那个东西，他们用那个东西对那些女孩子进行实验，以期望能够靠此战胜崩坏，但实际这本来就是竹篮打水一场空，里面本来就封印了个律者，怎么可能用它来战胜崩坏？于是富有骑士精神的卡莲小姐怎么可能会允许这种事情的发生？可是......直到她发现了这场实验的参与人员里有她敬爱的大主教、她的青梅竹马奥托以及女武神部队的队员，甚至包括整个天命！她迷茫了，然后她被抓了起来，最后通过奥托的帮助才重新离开了牢笼；在最后她来到了她父亲的墓前，记起那句‘卡斯兰娜是人民的护盾！’才终于下定决心决定对抗整个天命。”
　　听到这里，所有人的表情都变的忧郁！
　　包括绯狱丸都没有说话，不知道在想些什么。
　　“于是她闯入正在进行实验的教廷，强行抢走了盒子，最后逃出了欧洲，去往了神州，她想要神州的仙人帮她封印掉‘黑盒子’，却发现仙人所在的太虚山已经整个都炸掉了，仙人也不知所踪；因此她只能朝更远的地方跑，就这样跑到了极东，也就是在这个时候和樱姐你进行了相遇，并且相爱。”
　　八重樱的脸上露出了回忆的笑容。
　　不过菲星却是话风一转！
　　“但是这个时候，装着绯狱丸的‘黑盒子’却碎了，也因此绯狱丸出来控制了樱姐；在屠杀了整个八重村以后被卡莲小姐用犹大的誓约所封印，最后自身也受到重创，被天命的女武神部队所抓回。”
　　“然后，就是最重要的一件事发生了！被抓回天命的卡莲被判以绞刑，在绞刑执行的当天，卡莲的长辈阿瑟为了救卡莲，特意准备了逃跑的路线，本来按理说，卡莲.卡斯兰娜应该可以逃掉，但是......”
　　菲星停住，盯着德莉莎。
　　“接下来可是与你爷爷奥托有关，你确定要听下去吗？”
　　德莉莎深吸了一口，她的直觉告诉她不应该再继续听下去了！但是她的心理却认为接下来的话一定要听！
　　“我确定！说吧！”
　　“好......，不过身为她的青梅竹马的奥托是不知道这件事的，于是奥托进行了一个疯狂的计划......，也就是放出被关在地下室的崩坏兽，让她们制造混乱，再带卡莲离开！”
　　“什么？！”
　　德莉莎瞪大了眼睛！
　　“嗯，对，就是这样，结果就是卡莲为了救平民而拖着受伤的身体强行挡在了民众的面前，被崩坏兽的利爪所刺穿，这......就是卡莲.卡斯兰娜的一生。”
　　话语落下，整个房间久久没有传出任何的声音。
　　为什么看书的人增多了，就是没有加多少推荐票？你们的推荐票呢？
　　感谢一之瀨姬月、意识集合体火星酱、Mea-Aqua、书客13343572782、过路的梅丽、凤语绝梦、白0123的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十九章过渡
　　看着她们不说话，菲星喝了口可乐。
　　“总结一下卡莲.卡斯兰娜的一生，从小的时候就失去了父亲，后来认识了青梅竹马的奥托；本来应该还算过得快快乐乐，虽然被家族联姻给了自己并不爱的青梅竹马，但是至少也不讨厌，一般来说应该最后就这样过下去了，可是这天命突然膨胀了，要去打神州，然后被仙人把整个部队打成了哈皮；回到欧洲，天命开始兜售‘赎罪券’以满足个人腰包和进行人体试验，看不下去的卡莲化身怪盗，并最终发现了天命的人体试验内容，被抓逃出以后抢走‘黑盒子’，面对曾经忠心的组织的追捕；去神州找能解决问题的人，然后发现对方炸了。最后逃到极东，本来以为可以和所爱之人过上快乐的生活，然后被绯狱丸给搅了，卡莲不得不把樱姐和绯狱丸给封印。”
　　菲星摊了摊手。
　　“说真的，按照人类和律者的寿命对比，这已经算得上是死了老婆了，还是自己亲手杀的，绯狱丸你看看，你干的什么事！”
　　“哼！”
　　绯狱丸只是冷哼了一声。
　　“最后被抓以后，还被青梅竹马一通幺蛾子搞的直接惨死。”
　　扫了眼她们所有人。
　　“小时候死爹，长大死老婆，被自己信任的组织背叛，整个过程中青梅竹马‘功不可没’反复背刺！然后被他活活坑死！最后死了之后，青梅竹马依旧做妖，甚至拿她的血液克隆了一大堆克隆人，打算复活她。”
　　菲星最讨厌背刺了好吧！而且这已经不是背刺的程度了！奥托这搞法简直活该被绿！
　　“现在你们有什么感想？”
　　“哼！”
　　绯狱丸依旧是一声冷哼，与平常的唠叨形象大为不同，难道连她也在为卡莲感到悲伤？
　　应该不可能的吧？
　　“呜......呜......！”
　　八重樱则是发出轻微的抽泣声，口里轻喊着卡莲的名字。
　　听着八重樱那抽泣的声音，感受着环住身体的力道，德莉莎慌了神。
　　最终她还是咽了口唾沫，似乎下定了什么决心！
　　“妈......妈妈！”
　　八重樱一愣，紧紧的抱着德莉莎，脸上流着眼泪却露出了笑容！
　　看着这母女和谐的一幕，菲星表示很开心，绯狱丸表示很不爽！
　　怎么那个白毛死了还让樱这么记挂？还弄了个女儿过来？明明能一直陪着樱的只有自己！
　　明明自己才更惨啊！比那个白毛卡莲.卡斯兰娜还惨啊！自己被关了整整50000年啊！
　　心里吃着醋，不过她也没直接说出来，凭借现在情况，自己要是骂一句卡莲的话八成在场众人会集体打死自己！
　　所以现在在旁边的菲星就听到一阵阵的磨牙声。
　　不用想，菲星都知道她在想什么。
　　嘴角露出了一丝笑容，只是这一丝笑容明显的能感觉到一丝戏谑~。
　　不过，并不打算现在就做什么，而是等着八重樱先哭完。
　　过了一会，八重樱放开了德莉莎擦了擦眼睛。
　　“抱歉，我......有点失态了。”
　　菲星摇了摇头。
　　“没关系的，樱姐，要不你还是先去睡会吧？我在门外等你。”
　　“嗯。”
　　点了点头，八重樱自然的牵起德莉莎的手，进入了房间里面。
　　德莉莎回头看了看菲星，张了张嘴，最后什么都没说。
　　这一幕菲星也并没有看到，她已经拿起了手上解闷的漫画书看了起来。
　　房间里......。
　　躺在足够她们两个人睡的床上，德莉莎看着面前闭上眼睛的八重樱，最后还是选择闭上了眼睛。
　　“妈妈，晚安......。”
　　八重樱的嘴角露出了一丝弧度。
　　......。
　　房间里的两人半天没有出来，而绯狱丸也只能在非常靠近樱姐的地方才能显现，现在没人能够打扰到自己了。
　　拿出八卦炉，放入崩坏能水晶开始炼药，另一只手继续翻看着手上的漫画，有些兴致缺缺。
　　她还真就是打发时间，毕竟崩坏3世界的漫画基本清一色的吼姆，她实在难以提起兴趣。
　　不过说真的，这玩意是怎么火遍整个崩坏3世界并且整整数年无人能取代的？
　　不过......似乎还有别的动漫项目？记得漫画里有提到过，逆熵做的那部......《重装机甲阿拉哈托》？不过听说在现在这个时代这部动画也已经过时了？
　　一只手炼药，一只手翻书，满脑袋的在跑火车，就这样过去了一个小时。
　　等药炼好了以后才放下了手上不知道是第几本的漫画书。
　　这漫画书可真多！难不成这家主人是吼姆的铁粉不成？
　　依照崩坏3里所描述的情况说不定还真是这样。
　　放下了漫画书，从书架上拿出了一本历史传记，再次往八卦炉里放入崩坏能水晶，继续翻看起了面前的书本。
　　嗯？传记上描写的历史记载倒是和自己原来世界的历史差不多？如果不是自己知道崩坏3世界的历史不一样，而且天命还特意掩盖崩坏的存在，自己说不定就信了吧？
　　看着传记上描写战国时代的武将都是男性的时候，她叹了口气。
　　看来在崩坏3世界自己的历史怕是要重修？那自己如果学习了这边的历史，那以后回忆自己世界的历史会是怎么一种奇怪的感觉呢？
　　真是崩坏啊！
　　无语的摇了摇头，继续翻看起了手上的书。
　　就当是重修历史了吧？！
　　在这一段时间，菲星反复的炼药、翻书、炼药、翻书。
　　她并没有忘记苇名那边，如今苇名仍然缺着物资和机械，那么自己还是要多炼点药给她们送过去。
　　正好趁着两天以后可能开的攻坚给她们吧？
　　不过这样一直炼药也是很枯燥的啊，要不就炼完这一炉好了？
　　不过在这时却出现了例外。
　　“这.....这是什么东西？！”
　　“嗯？”
　　转头一看，此时房间门已经打开，德莉莎一脸惊奇的看着菲星手上的八卦炉。
　　“这个？这个是八卦炉，专门用来炼药的东西。”
　　“炼药？！你们死士也吃药吗？”
　　......这话怎么听着有些不对？
　　无语的看着德莉莎。
　　“嗯，我们偶尔也会需要一些特殊的消耗药物。”
　　“那个......可以给我看看吗？”
　　“看着可以，不能碰。”
　　“诶？为什么？！”
　　“这玩意很贵，我怕你等会搞坏了。”
　　“我怎么可能啊......。”
　　“抱歉，就是不行。”
　　“好吧！好吧！好吧！”
　　最后德莉莎还是没有能够把八卦炉拿到手上查看。
　　菲星也在药物炼好以后收起了八卦炉，并且什么都没有说。
　　这玩意怎么说也属于她们的副职业核心物品之一，自己还没搞明白呢，怎么能够给别人研究？
　　其他人的情报可以说，但是关于自己这些升格者死士的情报当然要严防死守！最好一点也不泄露！
　　菲.死道友不死贫道.不熟的人可以随便卖.星如是想到。
　　但其实最主要的还是......她对卡斯兰娜家族族人的力量和破坏能力可是深有体会。
　　自己可没问过客服这炉子坏了得多少钱修呢！
　　“樱姐醒了？”
　　“嗯，是的。”
　　德莉莎有些不舍的看着菲星收回八卦炉的地方。
　　看向房间的门口，八重樱也正好走了出来。
　　“好了，我休息好了，走吧？”
　　“嗯。”
　　于是又开始了无聊的刷怪之旅。
　　......。
　　她们刷着怪，德莉莎可就懵逼了啊！
　　她原本以为今天早上听到的信息量已经够多够震撼的了，没想到她们随手就又抛了个重磅消息！
　　“菲星，你真的不跟我去圣.芙蕾雅学院吗？我们课程不不多、节假日保证双休、食堂的饭菜也做的相当好吃哦~！”
　　“......。”
　　你怎么也推销的这么熟练的？
　　“抱歉，德莉莎女士，我有说过，我现在不能去，哪怕你叫琪亚娜过来拖我过去我都不会去的；再说你这次不是已经能带个不错的‘收获’回去了吗？把她带回去不比带我更好？不过......我需要借用樱姐几天几天，最好你也一起。”
　　“诶？为什么？”
　　“因为长空市即将要诞生一个新的拟似律者，我和樱姐可能搞不定。”
　　“哦.....啊？！你说什么？！又是一个拟似律者？！”
　　“嗯，对，就在千羽学院里面。”
　　“你怎么不早说啊？！”
　　“你也没问啊？”
　　我怎么能告诉你我忘记说了？
　　德莉莎就有些抓狂了。
　　“怎么会这样啊？！”
　　“当然会这样，长空市卧虎藏龙，指不定会蹦出什么，以后没事别往这跑。”
　　吓一下她，最好让她别没事往这里跑！
　　这样一直不死心邀请自己，要是下次带琪亚娜过来，自己就真的难以拒绝了！总不可能一直躲在苇名吧？
　　“这......这样吗？那么你待在这里更危险！跟我去圣.芙蕾雅学院吧！”
　　“不去！抱歉！告辞！”
　　吓的我语调都变了！
　　“噗哈哈......！”
　　旁边围观的绯狱丸发出了憋笑的声音。
　　这镰刀怪终于碰到克星了！你也有这样的时候啊？！对对对！缠着她！不停的缠着她！
　　绯狱丸感觉自己开心的不得了！活像一个听到美人鱼消息的专业警察！
　　八重樱无奈的看了看死不肯去圣.芙蕾雅学院的菲星、不停缠着要菲星去圣.芙蕾雅学院的德莉莎，还有那看起来是在憋笑，但实际已经完全笑出声了绯狱丸，不知道为什么......
　　她感觉头有点痛啊！
　　“嗯？有个隐流上忍过来，樱姐，这次你们就先别出手，让我单独来一次。”
　　“嗯。”
　　总算从德莉莎的面前脱身的菲星心里松了口去，默默的看向面前逐渐快速靠近的身影。
　　双刀死士系列的隐流上忍啊......，从没到苇名一心那里学艺之前自己可是相当怕双刀系的角色的，那挥动的飞快双刀和几乎无CD瞬移的身影基本上完全就是自己的噩梦！偏偏为了找出打败她们的方法，自己还必须去找几个来打！
　　镰刀砍在了面前红白双刀的刀刃上，菲星却是脸色一征！
　　这个力道......不是隐流上忍！而是进阶的高级忍武死士！
　　靠！
　　没有办法，死士是会主动攻击八重樱和德莉莎的，现在就是想把这死士抱走躲起来打都不可能了！
　　双刀犹如飓风一般不停的砍来，菲星拿着镰刀左支右拙！
　　要知道高级忍武死士看起来只是比隐流上忍高一个稀有度的等级，但是实际上和守卫死士那高一个等级基本差不多的情况不同，这一级可是有极大的强化提升的！
　　不仅可以闪避和格挡的攻击，最要命的确实她们本身就自带强力的剑术技能！
　　其二刀斩技能变为二刀乱舞，这项特殊的剑法甚至可以让女武神的极限闪避效果无法被触发！
　　其外二刀乱舞的效果，菲星也算是近距离的品尝了。
　　“锵！锵！锵！......。”
　　打铁一般的声音响彻在整条街道上，仿佛变成了一首特殊的音乐。
　　直到现在她才知道差一个级别有时候是差了多少。
　　死士在等级提升以后战斗技巧和攻击方式是会有明显变化的，这点在游戏里也有表现，比较明显的就是游侠死士升级为神侠上尉以后那打出火圈的高射大箭！
　　在游戏里这些受限于资源和系统功能，表现的不多，在现实里可就不一样了！
　　现实并不是说是像游戏里那样，如果像游戏里那样死士们都只有少许的攻击方式，那么这些死士是怎么会给人类造成那么多麻烦的？
　　女武神其实也是一样，最起码玩家不能做到像漫画里一样，塞西莉亚拿着黑渊白花如同功夫里的星爷一样从天而降！然后一枪戳爆了风属性的拟似律者！最后落地的时候催生出大量的藤蔓接住自己！完全抵消掉了万米高空落下产生的冲击力！
　　只可惜，战斗方式开始变为如同猴子一般窜来窜去，学院默示录世界又没有碰到有特别大变化的死士，回到崩坏3世界更是被八重樱一路带着，再加上高级忍武死士的稀少......
　　这让她并没能真正意义上的与这种强大的稀有级别双刀所交手！
　　感受到武器顺着手传来的一阵阵力道，以及那捉摸不透不知道会砍哪里的双刀，菲星思考要不要干脆向旁边求援了。
　　几天依旧脑袋发晕，不过有个好消息，明天可以好好休息睡懒觉，那么应该可以更出质量稍微高点的章节来，这章就稍微做个过渡，凑合着看一下。
　　喊与不喊推荐票差距真是很大，昨天推荐票100多张，然后喊了以后，今天1000多张，这差的也太多了吧？！
　　感谢顾默、摸鱼律者瓦尔特、四季灵梦、蔓珠莎华、丢人蛇皮怪、莱斯特、书9528、永远十六岁的伪娘、青灯夜话、刺客无悔、极北之布利扎德、一壶浊酒家何处、伊幽绝灵233、doAob、46112583、太一八景、某只匿名的烧⑨、我想找个媳妇儿丶、独处的时间、薛定谔の猫尾巴、风语星尘琉璃、墨御尧、湮天的打赏！
　　感谢看不见的人、墨白（花纹符号不会打）、热柠檬、巴比伦剑圣的书单推荐！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十章战斗、升级、绯狱丸
　　就如同玩只狼游戏初见时一样，你知道她会出招，也看到了她出招，但是你却不知道她的刀会从上还是从下，是刺还是砍！
　　更何况对方还是双刀！
　　短暂的交手，菲星身上就被砍了好几刀，哪怕是用着苇名一心传授的战斗方法，也依旧挡不住对方凌厉的双刀！
　　果然双刀太克制自己了！之前还想着终于不用怕双刀死士了什么，都是错觉！
　　将镰刀砍向对方，被招架！抡起镰刀砸向对方，对方却灵活的使用瞬之形避开了避开了自己的砸击！就算是子弹射向对方，也会被格挡或被劈开！
　　使用着强制上挑也无法撼动对方的铁之形！
　　看起来似乎束手无策！
　　就在旁边的八重樱和德莉莎要准备出手的时候，菲星突然收起了镰刀。
　　下蹲躲开对方突进斩以后，抬手一拳打在了对方的肚子上！将对方打退了开来。
　　实际菲星是想打下巴的，但是可惜双刀系的死士整个脖颈前方都被一层装甲所防护着。
　　使用着手上的臂铠挡开斩来的刀刃，和对方拳刀相接的开始了新一轮的战斗。
　　格挡住对方侧面砍来的刀刃，使用着仿照苇名流所特有的登鲤技巧弹开对方刀刃，趁着对方的刀刃被弹开的时候，瞬时一拳打对方脸上！
　　登鲤之后则是能够弹开攻击后快速回击的下鲤。
　　就这样利用着自己更加灵活的臂铠攻击对方并慢慢寻找一击必杀的机会！
　　菲星的臂铠也属于武器，而死士的武器算是与身体分离的壳，虽然与身体有所区别，但是部分能力仍然共通，所以现在钢之躯和招架依然可以对臂铠进行加成！
　　菲星在那和高级忍武死士打的乒乒乓乓的，但是这在观战的八重樱她们眼里就过于玄幻了。
　　首先菲星现在是穿着“玫瑰的花语”皮肤的，而这种状态下手上的臂铠是会变的不可见的，现在她们眼里菲星就是拿着拳头和对方的双刀的对敲，还发出钢铁交击的声音！
　　绯狱丸看着这样的场景喃喃出声。
　　“这家伙......手比刀还硬吗？！”
　　德莉莎则是观察了一会，然后眼睛一亮！
　　“我想起来了！第一次见到她的时候，她的手上戴着巨大的臂铠，一定就是那个臂铠！只是现在臂铠看不见而已！”
　　绯狱丸：(°Д°)！
　　居然是看不见的臂铠么？！
　　在她们聊天期间，菲星终于抓住了机会！
　　燃起火焰的双拳打在了高级忍武死士的身上，附带的点燃效果不停的灼烧着对方；一只手用力弹开对方砍来的刀刃，另一只手主动用力打向另一把刀刃；收手，仙峰寺.叩拜连击拳配合下鲤疯狂攻击着对方的胸口！
　　摇晃的样子很是吸引人眼球，可是这个时候的菲星无心去欣赏。
　　高级忍武死士被击打的无法攻击和招架！可惜，一旦停止攻击拥有铁之形的高级忍武死士就会迅速回复架势，手上的臂铠也无法给她致命一击！
　　要想办法同时破除掉她的招架和瞬移！
　　稍微停顿，给予了对方喘息的机会！在这短时间之内高级忍武死士迅速的进行了招架！
　　但菲星下一击打过来的并不是拳，而是掌！带有臂铠手掌直接打在了招架的刀刃上，抓着刀刃起身一跳！用着自己的腿力和撑着刀刃的撑力直接跃了起来！撑起菲星的招架架势居然没有多少的改变！
　　铁之形那宛若钢铁一般增强防御和架势的效果被菲星拿来作为了利用对象！
　　跃到高级忍武死士上方的菲星手上冒出新月玫瑰，携带着花瓣特效被扔向了面对的强敌！这一击用上了重守之腕力！
　　巨大的镰刀携带着破空声直线砸向高级忍武死士，她那几乎只剩下本能的身体没有选择去格挡，下意识的用着瞬之形直接闪到了另一边，躲开了镰刀的坠击，但是在抬起头以后却看到对方居然也出现在了自己的上方！
　　滞空冲刺！重力粉碎！
　　来不及格挡！身体直接被砸下来的身影压倒在地上！
　　身体随着砸地的力道弓起，在头再次落下之前却发现自己的脖子后面顶住了一把刀刃！
　　武器烙印随时的召回自己武器，在下坠时迅速的调整姿势，随着长期使用断头台而显得得心应手的手部姿势，将镰刀刀刃移动到了敌人的身后！
　　重守之腕力！短暂超频！断头台！
　　三重叠加的力道直接将高级忍武死士的头连带前方的颈甲直接砍飞了出去！
　　脑袋飞出了老远，而身体也在头离去时便失去了反应，高级忍武死士缓缓的化作了崩坏能消散，仅仅在原地留下了一枚蓝色的水晶。
　　“呼~！”
　　说真的，面对这样的强敌，短时间内计算好攻击次序，并且分毫不差的执行，就算是她也感觉有些莫名的累，更不要说随着短暂超频状态的过去，这种感觉变的更加明显。
　　解决了高级忍武死士后，看着前方街道冲过来的死士和崩坏兽们，眉头一挑！
　　“樱姐，德莉莎，救命！”
　　直接缩到了八重樱的身后。
　　该怂还是要怂啊！
　　一场惨烈战斗（无双）进行了开来，随着艰难的战斗（八重樱砍残，菲星补刀。）过去，众人总算是解决了这么一场危机。（指对面。）
　　菲星有些幽怨的看向德莉莎，犹大的誓约这么重的十字架下去，别说让自己补刀了，根本就是不给对面留活口！
　　不过她看向德莉莎的时候，对方也直接看向了她，眼神好像还有些严肃？
　　“菲星，你刚才砸地上的那招......是女武神装甲.战车的攻击方式对吗？”
　　“.....嗯，是的。”
　　重力粉碎，崩坏3里女武神.战车的出场技，这一招的存在感不高，以至于很少有人记得它；更多的人记得的是它的衍生招数曾经削弱前被称作“核爆”的战车QTE超重力场。
　　本来一直没想起来，但是德莉莎这么一提醒，菲星倒是记起来了。
　　原来她们甚至还能学习女武神的攻击招数吗？
　　不知道以后可不可以学习超重力场？
　　想到这些的菲星就直接承认了。
　　“是吗......。”
　　德莉莎皱着眉头，陷入了沉默。
　　菲星看了眼她，就看向了别的地方。
　　没有继续问是最好，自己也不可能告诉她自己还学习了试做型武器的短暂超频，说不定以后还能学习更多女武神相关招数？
　　不过......短暂超频已经被她看到了吧？毕竟技能释放时的特效还是挺明显的，是没看到还是故意不问呢？
　　没想明白，自己也不可能主动去问，就这么放着吧~。
　　休息了一下，继续进行起了刷怪之旅。
　　一个小时以后菲星终于是升级了！等级进入了11级！
　　稍微和八重樱她们说了一下，菲星就跑到墙壁边上集中精神打开了技能树。
　　-------------------------------------------------------------------------------------技能树------------------------------------------------------------------------
　　双重锤击（sp消耗1）：利用武器锤击敌人，并在空中旋转身体再次锤击，武器上面所携带的崩坏能会产生超小范围的冲击波效果。
　　碎霸（sp消耗1）：迅速的强力大范围挥击招式，武器上面所携带的崩坏能会产生强力的击破效果！但会消耗大量的崩坏能。
　　重火力拔击（sp消耗1）：将武器变为枪械形态的时候可使用的特殊一击，枪身产生特殊崩坏能流动，将敌人击退！每把枪械有一定的冷却时间。
　　锯齿刀刃（sp消耗0）：攻击对方使对方轻微流血，并短时间血流不止。
　　防御反击（sp消耗0）：格挡瞬间聚集崩坏能于武器上发出强力的攻击。
　　--------------------------------------------------技能树-----------------------------------------------
　　愣愣的看着技能树上显示的一堆技能。
　　尼玛这些技能为什么莫名的感觉好熟悉？！
　　好吧？不管怎么样，现在先看看学习哪个技能。
　　锯齿刀刃和防御反击是一定要学的。
　　双重锤击看起来不错，然而新月玫瑰的构造使得它并不适合拿来当锤子用，pass！
　　重火力拔击作为某横版过关游戏里枪炮师职业的招牌技能倒是被自己认了出来，限定枪械武器且在没有一大堆枪械的情况下看起来不是很实用？但居然也要消耗1点sp？看来这个东西应该还是有点用的，但是用着单武器的自己还是pass！
　　那么碎霸呢？说真的，这个招数，自己真是印象太深刻了！或者说作为某款横版过关游戏的老玩家就没有不印象深刻的！在死亡之塔被死亡之纳特亚一招碎霸直接秒掉的痛苦......真的可以说是难忘！哪怕是没经历过那个版本的玩家很多也听说过，也因此对这个招数可以说是到现在都记忆犹新！快速却又强力的挥击明显比“架势.蓄影”要强力的多！自己要学这个吗？
　　可是自己还是想去学10级学的崩坏能护盾啊。
　　仔细考虑一下，崩坏能护盾可以增加防御力，而碎霸虽然强力，但是自己现在的崩坏能......应该已经有些撑不住技能释放了，哪怕有着裂能细胞也撑不住了。
　　子弹、buff、断头台、属性强化等技能叠在一起能大幅度消耗自己的崩坏能。
　　恢复速度不代表总量，而大量的崩坏能消耗效果就如同你玩炉石的时候这回合只能使用5费，而手上每一张牌都能直接让你打出一张以后打不出第二张。
　　卡手啊！
　　那么还用问？第一个技能和第三个技能对自己没什么多大用，第二个又不打算选，那么还用说？
　　将技能树移回前面，点击了崩坏能护盾。
　　现在拿起镰刀更好攻击了，收起镰刀更好周旋了！能打能抗还能拖！真是完美！
　　菲星如是想到。
　　显然忘了自己攻击慢，子弹还射不了太多发，碰到灵活的远程对手要吃亏。
　　不过在她发现这个问题之前......先让她得意会吧~。
　　夜晚......。
　　菲星拿着手上的菜谱翻看着，然后抬头又看到了德莉莎。
　　“......德莉莎女士，你没完了咯？我都说了我不会去圣.芙蕾雅学院的，如果你再说这个我就回房间了。”
　　“啊哈哈......我.....我这次不是邀请你去圣.芙蕾雅的，而是有事情想要找你问问。”
　　“可以，老规矩，能回答的会回答，你问吧。”
　　“呼~！那么我就问一下，那个绯狱丸......她的资料你知道吗？”
　　嗯，德莉莎会问这个倒是在自己的预料之中。
　　而且还是趁着她们在房间里的时候问。
　　可是......你当她们那么长的狐狸耳朵听不到吗？
　　狐狸的耳朵可是很灵的！一般品种的狐狸比如红狐可是能够听得330英尺外的声音！
　　好吧......就算是更像兔子耳朵，但是兔子的听力也很敏锐啊！
　　和她们在一起，自己可是都不敢进行“压力释放运动”了啊！
　　菲星点了点头。
　　“可以，但是要当事人同意。”
　　“诶？！可是......。”
　　“德莉莎女士，我建议你回家好好查一下狐狸的听力，虽然现在隔着一道门，但是你问我，她们肯定听得到。”
　　“？？！！！”
　　果然，在菲星说完这句话没多久，八重樱就打开门从房间里走了出来，后面还跟着一只绯狱丸。
　　绯狱丸看了一眼德莉莎，又看向菲星。
　　“......说吧。”
　　菲星挑了挑眉。
　　“这样真的好吗？毕竟那也不是什么好的经历吧？”
　　“哼！没关系......毕竟....我也已经不记得了。”
　　不...记....得了吗？
　　菲星沉默了片刻，开口将自己所知道的绯狱丸的故事娓娓道来。
　　“绯狱丸，我所知道的资料并不全，只知道个大概；原本的名字并不知道，但知道她的身份是上个纪元的第十二律者......”
　　“诶？！上个纪元的第十二律者？！那不是......”
　　话还没说完就被菲星用力一瞪！止住了要说的话。
　　菲星真是无语了！
　　德莉莎大姨妈！46岁的学院长大人！您这一惊一乍的打断我说话的习惯就和琪亚娜那改不掉的“姬子阿姨”一样吗？！
　　“....别打岔。”
　　喝了口八重樱泡的茶。
　　“嗯，她是上个纪元的第十二律者，和神州仙人一样50000岁打底，只不过和神州仙人不一样的是，她是被关在‘黑盒子’里50000年。”
　　“哼！！！”
　　绯狱丸传出一声重重的冷哼！能量构成的身躯也散发出一阵阵的黑雾。
　　“接下来是资料所记录的相关经历，绯狱丸原本是一个普通的小姑娘，和自己的姐姐相依为命，然而......她却被崩坏意志挑做了第十二律者。成为律者的少女并不知道自己成为律者，而且也没有特殊能力，就如同这个纪元的逆熵盟主瓦尔特一样，她保有着人类意识；但是呢......因为崩坏并不被隐瞒的原因，所以她被检测了出来，害怕她的人们将她关入了地下33层；当时的人类首脑之一的mei博士对她的情况感觉很困惑，但是却不敢放她出来；被关着的少女想要回到姐姐的身边，但是却无法离开，最后只能在牢房里变的越来越孤独......和害怕。”
　　拿起茶又喝了一口，嘴里发出一声有些嘲讽的笑声。
　　“呵！这点我倒挺佩服现在的天命的，隐瞒崩坏的存在，使得瓦尔特得以幸存，芽衣可以快乐的上学。这么看来，这算一个好计策？”
　　嘴里发出轻笑，脸上却依然面无表情。
　　德莉莎捏紧了拳头。
　　“最后少女依然没有见到姐姐，害怕的人们违抗mei博士的命令冲进地下33层杀死了她，并且欢呼，喊道‘我们又消灭了一个律者！’，却不知道这才是噩梦的开始。”
　　菲星停了一会。
　　“说真的，我真怀疑上个纪元文明是如何发展到那么强大的地步的，士兵居然不听首脑的命令？还是说有人刻意下令要杀掉她？脑残这种东西......还真是无论在哪个时代、坐着哪个位置，都有这种玩意啊。”
　　“但这正中崩坏意志的下怀，律者需要成为真正的律者，先决条件可不只是一块律者核心那么简单；除了律者核心的适配度以外，最大的先决条件是是否进行名为‘撕裂人类的心’的操作，而撕裂人类的心以后的律者才会完全的转变思考模式，变为真正的律者；可惜......在监牢里饱受孤独与恐惧的少女心已经渐渐的不再向着人类，在死亡了那一刻，饱含怨念的少女直接撕裂了人类之心化为了完全的律者，也就是第十二律者——侵蚀律者！”
　　喝茶。
　　“顺道一提，绯狱丸以前的性格其实和樱姐你的妹妹八重凛差不多，像只小兔子一样的性格。”
　　在场的三人都瞪大了眼睛！
　　绯狱丸也感觉不可思议！
　　自己以前是那样的性格？！你不是在逗我？！
　　“绯狱丸的能力很特殊，她可以侵蚀一切，包括野兽和机械；所以侵蚀了附近所有的人，将整个基地的人感染成了死士，并且还感染了基地的计算机系统，用系统将大量的核弹发射向了当时人类仅存的三座城市，一瞬间毁灭掉了她们，自此，人类仅剩下了30000多人......”
　　“好了.....德莉莎女士，你不用那么紧张，我都说了，这狐狸已经废了。”
　　“喀！......”
　　尼玛的镰刀怪！
　　菲星无视了绯狱丸的咬牙声，继续说道。
　　“这也是人类对抗崩坏的重大转折点，如果这种事没发生，说不定人类真的有可能战胜崩坏？先不谈这个。然后在绯狱丸肆虐最后的人类基地的时候，mei博士设计了一个陷阱，成功引得绯狱丸的意识进入了主控系统中，并将系统剥离，将绯狱丸关在了里面。”
　　“最后这个盒子经过了50000年，在500年前落入了天命的手上，并因此被天命认为是战胜崩坏的关键，然后就如你们所知道的，发生了卡莲.卡斯兰娜的那一档子事。”
　　现场沉默了很久。
　　绯狱丸渐渐的发出了一声声充满恨意的笑声。
　　她想起来！
　　“哼哼哈哈哈哈......嘎！！！”
　　菲星冲上去对着她的狐狸头就是一个爆栗！
　　“别吵！我知道你被关了50000年心里充满了怨恨，但是你的仇人都死了；上个纪元的人基本都死光了，mei博士也死了，还是过劳死的！就算是你最后的仇人，再次封印你的卡莲.卡斯兰娜也已经在500年前死了；你现在几乎失去了能力，又和樱姐共享着核心，你现在能蹦能跳能碰东西，干嘛不试着跟着樱姐和德莉莎去圣.芙蕾雅学院享受享受现在的生活呢？毕竟樱姐也不能抛弃你，你也算得到了家人不是吗？”
　　绯狱丸的眼睛看向了八重樱，八重樱在沉默了片刻，对她露出了一丝笑容。
　　“哼！”
　　这次的冷哼声里似乎带有了一丝不明的意味？
　　果然我还是菜，明明休息的很好也不能把文章质量提上来，而且正是因为第二天能休息导致我直接开始摸鱼，打游戏打的太晚，搞得我三更半夜疯狂赶稿！
　　感谢幻梦晓光、路障修女、隔窗观雨、乀'十雨、拉格那·瓦伦汀、神奈朱音、凤语绝梦、沐玖月、漓灵、极夜魔翼、新萌咸鱼、箱庭贵族(耻)、坑仙、小小小小果、中二恶人、赤鸢·华的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十一章樱龙副本即将开启
　　“镰刀怪，这玩意有这么难打？”
　　“镰刀怪，要不要我帮忙？”
　　“镰刀怪，我觉得你应该向樱请教。”
　　“镰刀怪......。”
　　“镰刀怪......。”
　　“镰刀怪......。”
　　......。
　　菲星：“......。”
　　德莉莎：“......。”
　　八重樱：“......。”
　　菲星抬起镰刀看着绯狱丸。
　　“你能先闭嘴吗？”
　　“哦。”
　　回答的很快，但是菲星知道这并没有什么太大作用。
　　从昨晚开始，这狐狸就好像打开了某种开关一样，哪怕平常她就很唠叨，但是今天更加唠叨，还基本上是冲自己说！
　　“唉！......”
　　叹了口气，突然整个人一愣！
　　“你们先回去，或者在这里等我，我有些事要办，等会就回来。”
　　“诶？！什么事......”
　　话来不及问出，菲星脚下就出现了一个黑洞将她吸了进去。
　　看着消失在面前的菲星，德莉莎启动了耳朵上的耳机。
　　“姬子！菲星刚才从我面前消失了，你用卫星看一下她还在不在长空市！”
　　“你总算回话了啊？这都一天了；好吧，我现在就帮你看看，琳~。”
　　“好的！”
　　德莉莎静静的等着消息传来，心里叹了口气。
　　虽然她知道对方肯定不在长空市了，毕竟之前也消失过，用卫星监察了很久，都没有看到人。
　　不知道从哪里得来的情报，这些情报还极为精准，数量难以估计，居然连上个纪元的信息都知道？！根本不知道她们还知道多少！特殊的移动能力，不知道会移动到哪里！
　　这些所说的升格者死士......超乎想象的神秘！
　　多希望能够把她拉入圣.芙蕾雅啊！真是可惜......。
　　摇了摇头，转过身拉住了八重樱的手。
　　“妈妈，我们先到旁边那栋楼里去等她吧。”
　　“嗯，好的~。”
　　十几小时前......。
　　苇名城本城。
　　任务触发的时候，叶言一愣！
　　樱龙和拟似律者由乃？这两者有什么关系吗？
　　她和菲星想到了同一个关键点，却都想不明白到底是有什么关联。
　　看来......只能走一步看一步了，或许碰到樱龙以后就能知道了呢？
　　嗯，她也和菲星一样放弃了思考。
　　这两个人还真的是很相像呢~。
　　脑海中稍稍一想，马上就有了计划。
　　打开了聊天室。
　　-----------------------聊天室--------------------------
　　你也是舰长？：@天咲玖，玖玖，你现在在哪？
　　天咲玖：我现在在鬼邢部老师这里，有什么事吗？
　　你也是舰长？：刚才任务听到了吧？
　　天咲玖：嗯。
　　你也是舰长？：你的10级技能学了飞行翅膀，等会带伊芙琳直接飞到源之宫去。
　　天咲玖：现在就开始打啊？
　　你也是舰长？：对。
　　你也是舰长？：@全体成员，这样安排有问题吗？
　　机械教万岁！：我觉得不行，你知道的，我是总设计师，我现在要先检查蒸汽管道，估计最少也是得到今晚。
　　格里芬带队工头：我也不行啊。
　　想要抱温蒂：我觉得我们应该先带新人升点级，明天早上再出发。
　　你也是舰长？：也可以，那就这样吧，明天早上再出发。
　　---------------聊天室----------------
　　关掉了聊天室。
　　苇名这边的确有点走不开，要知道现在内府之所以不敢进攻这里原本是畏惧于苇名一心的名声，现在则是畏惧于她们“妖怪”。
　　苇名现在还暗地里混着些许间谍，间谍这种东西......哪怕是科技主宰的现代也无法杜绝，更不要说苇名这么一个古代了。
　　从忍者到平民再到商人，里面都会混进不少的间谍。
　　比较来说，现在内府已经不敢派遣忍者到苇名来了，因为根本活不了！菲星那八百米开外如同“八路狙击手”一样的射击准度造成的震慑简直过于惊人！现在整个苇名的所有火枪手，无论是苇名原本的火枪手们还是少量融入苇名的蛇眼一族，现在都非常的崇拜菲星，并希望蒸汽驱动的机床制造的足够多以后能够打造一把新月玫瑰那样的武器！
　　Emmmm......总感觉以后苇名除了苇名流剑术以外，怕不是还要多出苇名镰刀术？
　　不过内府不敢派遣忍者，不代表不敢派遣别的人。
　　现在苇名大兴工业和其他行业，人数自然是不够的，所以要对外召集人口。
　　让西莎她们这些跑的快的直接到其他城里去散布消息就OK了，没有钱？宰几个当地大名嘛！
　　原本无论如何，苇名这种基本只有铁和武士还建在山崖上的穷乡僻壤是不会有太多人愿意来的，更不要说还在和内府打仗了。
　　但是架不住现在苇名的生活变得越来越好啊~！
　　为了吸引人口，叶言她们本来就提出了很多zhengce，比如降低入关费，降低所交土地税这类的zhengce。
　　要知道日本民众要交的税有多丧心病狂呢？据一些新闻和资料记载，在明治时期，日本民众所需要交纳的税收是大清民众的6倍！虽然这种情况在现代已经改变，但历史也依旧存在。
　　在这种情况下，民众自然是大量涌入，内府都栏不住！既然栏不住，那么就只有别的办法了咯？比如派遣间谍。
　　然而叶言她们也不是没有别的办法，比如重要地方严格把守、划分一块地区给外来民众、隔几块地方设立岗哨进行排查，她们还用工业机床打造了坚固石头制作的“身份证”，这种无法雕刻出来的工业制品再加上岗哨的排查，可以说几乎完全杜绝了间谍潜入的难度！进来了也无法传出消息！
　　再加上苇名上空的寄鹰众嘛......这般级别的守卫强度能进来的大概也只有007了~。
　　除了民众以外就是商人，水泥铺就的道路哪怕只有一块地走起来也是极度的舒适，而苇名那些特殊的产品又能让他们赚到不小的价钱！
　　一个小玩意卖到外面可以卖出几倍甚至10倍的价格！他们都觉得自己赚了！
　　然而技术主管表示，是的，你赚了，但是我们永远不会亏！
　　卖出的大部分东西都是和那些“身份证”一样，都是机床随意加工的玩意。
　　苇名一心知道就这么几块破石头和破木头稍微经过一、两分钟的工业改造以后就能让那些商人花大笔钱买过去，而他们又在外面忽悠那些大名和贵族花几倍价格买去的时候，脸上都是一副木了的表情。
　　醒醒！那就是一些破石头、破木头而已！
　　不过商人里面也混有一些间谍，毕竟......商人嘛~，倒卖情报也是常规业务了。
　　目前这些都是刚起步，但在刚起步几天以后就取得了巨大的效果！
　　这些原本都是菲星所安排然后由叶言她们所完善的计划。
　　现在看来菲星对自己倒是有些妄自菲薄了？
　　然而这样的代价就是整个苇名加班是真的加的头疼！
　　民众要不停的种植和培养食物、蜗牛，武士、士兵现在都要每天巡逻，更不要说艾克斯和江超两个泡在工厂里已经很多天没出来了。
　　而且也产生了不小的副作用。
　　内部的先不说，外部的可就很麻烦了~。
　　比如内府军的提前集结！
　　这点也在意料之中，她们也有一定的应对之法。
　　于是因为物品和设计图纸基本都足够了的情况下，西莎也不待在学院默示录世界了，直接回到了只狼世界，和伊芙琳还有天咲玖组成骚扰部队，成天到晚骚扰集结的内府军！
　　三个凡铁打不动的死士自然是在内府军里横冲直撞，而她们还重点照顾军队里的将领和火药武器！
　　不止是杀人！看到火药武器就去破坏！
　　而西莎她们就没有受到什么阻碍吗？并不是，毕竟苇名都有能伤害到死士的神之飞雪，整个日本怎么可能没有能伤害到她们的东西呢？
　　但是效果嘛......，基本就和神之飞雪差不多，钢针刺石头；至于直接能更快杀了她们的？升格者死士人均带自爆了解一下？
　　本来内府还以为她们死了，虽然肉痛那些东西的价格吧~，但是还说得过去！可是之后看到她们又来了！那可真的是崩溃！
　　西莎她们也学精了，我们也不杀你的人了，我们直接炸你军火库！没了火枪、火炮我看你拿什么打苇名！
　　硬生生把内府军堵在苇名门口！
　　但是苇名的龙胤着实的吸引人！不死之力嘛~！为了这种神物那是死多少人都无所谓的~！
　　于是纠集了一大片的大名，许以好处和重诺，让他们派人和自己一起进攻苇名！
　　哪怕因为龙胤的存在让他们之间各怀心思，但是好歹也是组成了一只联军~。
　　西莎她们迟早会无法拖住数量巨大的联军的，这么多的人，苇名哪怕是真的人均剑圣，这些人拿着刀剑也能磨死他们啊！
　　但是这个也算是为时尚早，毕竟古代的行军速度，要集结也是需要很久的，顶多就比原剧情时间提前了那么一点点~。
　　她们也不是很担心。
　　该进行的行动和计划依然稳步进行着。
　　可是如果她们要去打樱龙？那么麻烦可就大了！
　　现在内府畏惧她们，但是她们走了呢？哪怕是一天的时间都要损失惨重！
　　苇名......是无法进攻外面的，哪怕完全蒸汽工业化了也不可能！苇名的人数太少，敌人的数量太多！这是无法弥补的事实！
　　而且其他的内在因素比如城里还进入了不少的民众和商人呢？这些里面要是有间谍从内部搞事怎么办？枭可还是前车之鉴啊！
　　不过说真的，民众就算了，毕竟再怎么封锁，也一直都有民众来到苇名，毕竟这里的税收之类的在菲星她们到来之前就比外面低不少，来了可以舒坦的过一段时间，所以来的民众也陆陆续续的有。
　　但是商人怎么也这么快的？这才几天啊！就很玄幻！
　　不过在只狼这种御子楼底下的水池里就有无首、武士能凭空招雷的世界来说......好像也不能用她们所知道的常理来解释？
　　总之在这样的情况之下，如果说之前镇守苇名的苇名一心的话，现在镇守整个苇名的就是她们了！
　　这个时候离开......牵一发而动全身！
　　不过总体来说，难度不大！
　　毕竟内府军现在暂时没了火器。
　　叶言打开房门，前往了苇名一心的房间。
　　今天苇名弦一郎不在，或者说这段时间都不会在，毕竟现在形势逐渐紧张，需要前往前线镇守。
　　敲了敲门，在苇名一心允许的的声音传来以后，才推开门走了进去。
　　“哦？叶言，找老夫又有什么事吗？”
　　看到叶言，苇名一心的脸上也不禁带着明显的笑容。
　　叶言恭敬的行了个礼。
　　“一心大人，我们明天全员都要去寻找樱龙，预计最多一天才能回来，所以希望能丰富鬼刑部大将他们能够暂时守卫一下前线的城门。”
　　“哦？”
　　苇名一心收起了笑容，也变的严肃！
　　“一定要去吗？”
　　“是的，一定要去！”
　　苇名一心点了点头。
　　“你在这里等老夫一下，老夫去拿个东西给你。”
　　“嗯。”
　　苇名一心起身走向了旁边，打开了一扇隔间的拉门。
　　他不会过问太多，从菲星带着叶言她们来到这里的时候，苇名和她们就建立起了合作的关系，尽管初期很是怀疑她们，但是她们的到来给苇名带来很好的变化！她们制造名为蒸汽机的东西开启了工业，让效率和制造更加的快捷；她们探索峭壁下方、灭杀仙峰寺，逐渐解决苇名的内患；她们提供的zhengce让苇名变的更加的强盛、安全！让整个苇名看到了希望！
　　虽然现在也没看出她们所要的到底是什么，但是他也已经不在那么在意，毕竟苇名已经变的足够的好！哪怕她们大部分对自己很恭敬，他也不会把她们当做下属，而是很明确的知道这是盟友！
　　那么，现在该自己为盟友做点什么了！
　　打开隔间的拉门，门里面是装着各种物品的隔墙。
　　从里面拿出一个长方形的盒子。
　　手抚摸着盒子，眼神有些深沉，随即眼睛变的锐利，拿出盒子放在了叶言的面前。
　　“这是老夫早年所使用的佩刀，拿去给你们用吧。”
　　“这是......？”
　　叶言疑惑的打开了盒子，看到里面的东西却是瞳孔一缩！
　　尽管用刀鞘包裹着刀刃，但是这把刀显露在外的刀柄却是白色，而在刀柄和刀刃的中间却是莲花模样的刀镡。
　　“这是......！把这个给我们真的好吗？”
　　“老夫让你拿，你就拿去！”
　　“是！”
　　恭敬的鞠了躬，然后在苇名一心的示意下离开了这里。
　　电脑一通下载搞到了12点，又是一轮半夜爆肝。
　　群号：205110432
　　感谢༺蓝͈̎夜͈̎༻、暗杀者·乐正音、潘德拉贡O欧若拉、Van恙、艾莉亚、写作面包读作迪奥、尼禄Lily、焚心以火、张宅守备队、像个月亮、中二恶人的打赏！
　　感谢死士死尸死去的书单推荐！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十二章最后的准备
　　叶言出去直接就前往了变若御子的房间。
　　既然苇名一心给了她不死斩.开门，那么自己就该额外的做别的打算了。
　　在门上敲了几下，门被一只枯糙的手推了开来。
　　“你是......叶言大人？”
　　开门的正是变若御子的侍女，那位只狼游戏里持跪拜状的老婆婆。
　　“是我，老婆婆，最近身体还好吗？”
　　叶言微笑的说着。
　　“哈哈哈！多谢叶言大人关心，我的身体已经好多了。”
　　来到苇名的老婆婆经过药物的治疗，整个人比起原著游戏里已经好了很多，虽然身体依旧很差，但是却可以慢慢调养的更好。
　　“嗯~。”
　　温和的点了点头。
　　“变若御子在吗？我有些事要找她。”
　　“啊，御子大人在的。”
　　进到门内，看到变若御子跪坐在坐垫上。
　　“叶言姐姐？你来了？”
　　“嗯~。”
　　走到变若御子面前蹲下，摸了摸她的头，不过摸了两下就收回了。
　　虽然苇名现在因为地狱岩的存在强行提升了不少的温度，但是叶言的体温依旧是非常的寒冷，到现在为止虽然摸变若御子的头不会有什么问题，但寒冷的皮肤依然让人不太舒服。
　　她可是很喜欢变若御子的，原本性格看起来比较温和的变若御子在有了老婆婆和自己照顾以后，也逐渐变的活泼了很多~。
　　虽然基本只有面对她和老婆婆的时候才会这样。
　　“变若，姐姐这次来是来向你借一样东西。”
　　变若御子脸上的表情瞬间平静了下来，甚至有些哀伤，看到叶言那毫不掩饰的背在身后的“开门”，她已经知道借的东西是什么了。
　　“一定要借吗？姐姐？”
　　“嗯！一定要。”
　　叹了口气，但是还是走去的璧柜。
　　她已经见过太多追求这把不详刀刃的人了。
　　拿出和苇名一心差不多的盒子，里面就是叶言所需要的东西。
　　打开盒子，将里面的不死斩.拜泪拿到手上，叶言有些紧张。
　　现在已经出现了能无视死士特性杀死她们的怨念攻击，那么同样携带大量怨念的“拜泪”又会给自己造成多大的伤害呢？
　　将刀拿到眼前，慢慢的拔出刀刃。
　　带有红雾的刀刃缓缓的被拔了出来，整把刀显得非常的邪气！
　　还没等仔细打量手中的刀刃，叶言就感觉自己的身体突然出现一阵剧烈的疼痛！
　　然后她就在变若御子的面前化作了一口棺材。
　　-------------------------聊天室----------------------------
　　你也是舰长？：真没想到红不死斩会对自己起效，而且还是秒杀。
　　地狱蝴蝶：秒杀？你拔不死斩了？
　　你也是舰长？：对，然后直接挂了。
　　最爱露比：这......这已经比无首的怨念攻击都恐怖了吧？！
　　地狱蝴蝶：不死斩上附着的也是怨念。
　　地狱蝴蝶：所以你死的时候？是被吓死的？
　　你也是舰长？：没有，不过怎么说呢？......并不是吓死，而是心肌梗塞那种感觉。
　　地狱蝴蝶：这种死法？那还是怨念吗？
　　地狱蝴蝶：不死斩好像也的确不能灭掉死士的复活。
　　你也是舰长？：当然！我不是早说过吗？我们的复活是类似与服务器储存信息那种的，复活类似于将信息再导出来，除了灵魂实际都用的是原来保持好的数据啊。
　　想要抱温蒂：......主要问题是怎么死的么？不应该能不能再去拿起不死斩么？这玩意认不认死士这种复活啊！
　　你也是舰长？：我现在就在过去，应该马上就会有答案了。
　　----------------聊天室------------------
　　再次敲了敲门，进入房间。
　　一个小小的身影立马冲入了她的怀里！
　　“叶言姐姐！”
　　叶言被突如其来的情况手足无措，对方紧紧的抱着她，好像她会消失一样。
　　仿佛无视了她身上的温度般。
　　但是自己又不好推开她，毕竟她也知道对方为什么会这样。
　　过了一会，也许是被冷的受不了了，变若御子才终于放开了她。
　　“我没事~，不死斩杀不了姐姐哦~。”
　　轻笑的点了点头，她露出了到苇名以来对人露出的第一个真正的笑容！
　　这是苇名弦一郎目前也不曾见过的。
　　如果不是当事人都是直的，说不定很多人都会开始瞎想了~。
　　对旁边的老婆婆点了点头，打了声招呼，安慰了一会变若御子后，叶言又拿起了地上的不死斩.拜泪，她要测试测试这把刀是否认她！
　　拿起不死斩.拜泪，这次倒是很快的拔了出来，并没有发生再次死亡的现象。
　　看来这玩意是认的？
　　心里松了口去，将刀刃插回了刀鞘之中。
　　“谢了~！变若，姐姐用完就还你。”
　　“嗯！”
　　两姐妹又聊了会天，最后叶言离开了这里。
　　水生村......。
　　从源之宫流入下游，下游分出了两条岔道，一条作为依然纯净的源之水流入了菩萨谷狮子猿的所在地，另一面则受到污染化为变若水流入了水生村。
　　一刀刺死了又一个扑上来的水生村村民，伊芙琳叹了口气。
　　这么失去理智的不死......是很痛苦的吧？
　　可惜自己是冰属性，不是火属性，不然可以给他们个痛快！
　　无论是源之水还是变若水，都拥有让人不死的能力，但所表现出来的效果却是天差地别。
　　源之水可以让人保持清醒的不死，而变若水却会让人发狂到迷失自我！
　　索性这些不死的村民即没有像生化危机里的丧尸只能打头才能倒，也没有像羽生蛇村那些喝了堕辰子的村民一样火都烧不死。
　　真是万幸！
　　哪怕现在她已经变成了一名经验丰富的边境死士也是一样的害怕那种当年给她造成过大量心理阴影的“怪物”！
　　相对来说，这些村民除了长得不像人了，至少弱点还是和让人一样，没什么区别。
　　当做曾经进行集体cos丧尸活动的那些人就好受了很多。
　　日常的清理了一道水生村，伊芙琳直接离开了这里。
　　她也不知道她为什么要总是来清理水生村，可能是因为无聊？也可能是因为怜悯？谁知道？
　　守护着石门的破戒僧幻影早就被自己给杀死了，石门也已经打开。
　　可是并不能代表她就能去源之宫。
　　要知道，去源之宫需要通过“嫁入”的仪式；这样才能驱动巨大的稻草人将人带过去。
　　而要进行仪式，所需要的东西为馨香水莲、棲宿之石以及常樱香木，拿到这些东西后还要去找苇名的御子点熏香，这样才能过去。
　　前两个好找，但是最后一个呢？常樱香木现在可是在枭的身上，上哪去找枭？
　　那就没有办法，只能找别的办法上去！
　　幸好！作为骑士级崩坏兽的天咲玖到了十级可以学习飞行~，让她的马长出翅膀变成天马~。
　　虽然那个飞行速度目前有点不敢恭维.....不过好歹能飞不是？
　　于是她们就有了个简单粗暴的去源之宫的方法，直接飞过去！
　　但是，天咲玖只带人飞到源之宫门口。
　　要知道源之宫的那些淤加美女武士可是不少都会踢球、射箭、打天雷的~，射箭先不说，球可是会把人撞个七荤八素！而天雷也会把人电爆的！
　　就这么明目张胆的飞过去怕不是找死！
　　所以就只能让拥有特殊副手护腕的她可以做到和原著游戏里只狼一样的飞檐走壁，自然也可以用来进行潜行！
　　反正开副本的只需要一个人，让她一个人潜过去开就好。
　　这升到10级的安排还真是及时，心里如是想到，她决定今天就暂时在水生村扎营了，等明天天咲玖过来直接就把自己接走好了~！
　　这一天所有人都做着对付樱龙的准备。
　　天咲玖向一直教导她骑枪术的鬼刑部道了别，连夜前往了水生村。
　　叶言备上了黑、红两把不死斩，熟悉着手上的两把兵刃，准备在明天给樱龙一个惊喜！
　　伊芙琳扎下了营，看着漫天飞舞的蚊子吐槽这简直比西伯利亚那里还难受！
　　艾克斯和江超安排了一下其他的工匠，就如释重负的离开了工厂。
　　而其他的死士也放下了手里的工作，紧张的临时抱佛脚般的练级，或者准备着自己所需要用到的物品。
　　没人觉得樱龙就好打，哪怕祂是《只狼》游戏里最好打的BOSS也是一样。
　　毕竟设定diao炸天！游戏往往受限于机能而无法表现出这些boss的强大，或者游戏的作者也会给予玩家以怜悯！但是这些boss出现在现实毫无疑问是比其他的boss都更为强大！
　　更不要说这还是魂系列的共有尿性了。
　　谁能想到能弹反死的乌薪王葛温是最强的神族？谁又能想到一个特大剑突刺接一个上挑就能杀死的吸魂鬼是除黑、银骑士以外最古老也是最强的骑士？或者谁又想的到最终boss月之血姬对比猎人之前打的那些古神显得如此之菜？
　　但是这些都是在玩家的视角里，在那些“主角”所在的世界，说不定是一场无比艰辛的战斗！
　　除了某些神经大条的，应该没有人会不做丝毫准备？
　　连续两天都在帮德莉莎找妈妈、听绯狱丸唠叨的菲星：？？？
　　卿卿我我的小室孝和井豪永：？？？
　　攻坚前夕还在赤备军军营里上下翻飞一路爆炸的西莎：？？？
　　......。
　　好吧，这些人不在此列！
　　第二天。
　　载着伊芙琳来到了源之宫的门前。
　　但是她们并没有停下来，而是直接从源之宫大门的大桥上飞了过去。
　　桥上等着砍人的破戒僧：......。
　　还有这样的操作么？！
　　破戒僧看着天咲玖和伊芙琳从她头上飞过去，一点办法都没有！
　　然后最主要的是她还是个附虫者，所以她只能守在源之宫外面，不能进源之宫里头！
　　那这次......就当没看见？
　　好吧，就当没看见吧，反正她们是自己飞过去的，不关我什么事。
　　她是信仰樱龙并为樱龙守门，但是碰到这样的敌人，樱龙也会原谅自己的吧？
　　以为没有什么事了的破戒僧淡定的摸起了鱼。
　　然后过了一会她就看见那骑着奇怪飞马的奇怪生物又从头上飞了回去，过了一会载着一个全身黑、红、白三色，头上有双角，还穿的非常暴露，形似于传说中的鬼一样的生物降落在正门的桥上。
　　终于还是要打么？那么就让我来为伟大的樱龙大人再一次守住这源之宫的大门吧！
　　然后在她现身还没过两秒的时候，就看见面前的奇怪生物拿出两把很眼熟的刀。
　　破戒僧：？？！！！！
　　......。
　　小心翼翼的在源之宫潜行，慢慢的找着神龙石凳的位置。
　　但可惜伊芙琳她终究是弓箭手，并不是什么刺客或者忍者，所以最好还是演变成了一路火花带闪电的你追我赶的情况！
　　看着背后钓着的一大堆淤加美女武士，伊芙琳可以说是欲哭无泪！
　　本来她距离暴露还要段时间，但是好死不死的她被几个源之宫贵人给发现了！
　　源之宫贵人是什么样的存在？那就是一帮依靠吸人生命来延续自己生命的吸命鬼！
　　然而......死士又是什么样的存在呢？是崩坏的造物，是全身都是崩坏能的生物！哪怕升格者死士似乎进行一般的接触也不会有什么崩坏能感染现象，但是她们的本质依然没有改变。
　　所以源之宫贵人这一口吸下去啊......！
　　伊芙琳毛事没有，性别为男的源之宫贵人却是身上就慢慢的变成白色，然后直接灰飞烟灭！
　　这事就引起了四周其他的源之宫贵人和淤加美女武士的警觉了啊！何况他死的时候还做了明显的续......吸收动作！
　　所以当即就是翻身上屋顶！看到了正准备荡走的伊芙琳！
　　好嘛~，这能咋办？只能要么跑要么学习康师傅式潜入，把这里的人都宰了咯~！
　　但是看着一个个翻上来的淤加美女武士，emmmm......第二种方法好像有点不太现实？
　　那么跑吧！
　　来不及认路，一路慌忙的躲避着飞过来的各种箭矢、足球、天雷！一边到处乱窜！
　　等她发现自己终于把那些要命的淤加美女武士甩掉以后......她发现自己到达了一块石头前，而石头边上靠着一个看起来好像死去多时的女性尸体。
　　自己找到地方了？
　　---------------------聊天室----------------------
　　最爱露比：我找到地方！
　　你也是舰长？：你怎么找到的？我在源之宫门口这看着里面到处打雷，你潜入失败了？
　　最爱露比：是的！我潜入失败了！然后我被她们追的到处乱跑！不知道为什么就找到地方了！
　　修女姐姐芙莉德：......伊芙琳啊，你认不认得B站一个叫纯黑的UP主？
　　最爱露比：啊？？？
　　---------------------聊天室-----------------------
　　星期五上架，emmm......。
　　感谢湊—阿库娅、铭刻于宅魂、初雪喵了个咪、Flaky、使徒之光、吃八云紫、紫玛瑙、凤语绝梦、笑一下、青行灯的打赏！
　　感谢十的书单推荐！
　　感谢所有支持本书的人！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

上架感言
　　事实上并没有太多可说的。
　　在写这本书之前我从来没有想过这本书能达到这个成绩，毕竟我上本书成绩可是挺惨的，本来以为书的成绩会很差，比如点击榜我认为只会在20页左右，哪有想到现在到了点击榜的第六页呢？
　　同时所收到的打赏和书友的鼓励也相当的多，在此感谢所有的读者！谢谢你们！！！
　　虽然自己也不算什么新作者，但是也同样不是什么很厉害的老作者，在写这本小说的时候就出现了不少这样那样的问题。
　　比如感情写的突兀啦~，剧情安排太仓促啦~，文笔不是很过关啦~，被书友吐槽转折和埃菲尔铁塔一样硬啦~，还总是在三更半夜自己都不清醒的情况下更书！真是非常抱歉了！感谢大家能够接受有着这~么~多缺点的作者！谢谢！
　　上架了！也算实现了一个小目标！之后要更加的努力！
　　嗯，当然，最近没有时间，加更是不可能加更的，这个月都不可能加更的！不过这个月过去我会尽量加更，或者加字数！
　　这应该算是整个书客最短的上架感言了吧？
　　谢谢大家！明天再见！祝你们也能实现自己的目标！
　　好的，晚安~！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十三章获取龙胤！
　　伊芙琳作为一个并非华夏国籍的人，在她所在的国家出名的网站是youtube，而且她并不认识B站。
　　所以她并不知道江超到底在说什么。
　　没有理会聊天室里的聊天，看向了眼前的石头。
　　虽然说这是类似与神凳的东西，但是真是一点也看不出来，毕竟太简陋了。
　　除了外面围着一些已经残破的护栏，她是根本看不出这是一个神凳，更不要说这个神凳上还趴着一个尸体了。
　　尸体从着装来看是女性，虽然可以看出死了很久，但是尸体却没有丝毫的腐烂，整具尸体除了肤色以外，按照人的审美观来说这毫无疑问是个大美人！
　　她的身份很多人猜测应该是苇名弦一郎的师傅之一，上任御子的契约者，苇名一心都赞叹不已的巴。
　　但是猜归猜，没有证据。
　　有人根据樱露的说明和地点推测巴应该在复归常人后自杀了，那么这具尸体应该不是八，毕竟樱露是契约者死后才会掉落的东西，樱露都在苇名，那么八的尸体怎么说都不会出现在源之宫。
　　但是又说不定！毕竟现在只狼的故事线依旧不全，很多人都在等DLC，随时打脸也不是不可能吧？
　　她们到达了只狼世界也同样调查不清楚，在没有计算机记载的时代，除了书面记载根本难以查询，而如果连记载都没有说明、甚至根本就没记载的事情呢？
　　那就根本没的找了！
　　伊芙琳并不知道她是谁，但不防碍她想要简单的祭奠一下这具尸体。
　　死者为大！这是无论东方还是西方，所有人都有的意识。
　　拿出了一壶清酒，并不懂东方人是如何进行祭拜的她只能学习着以前在youtube上看的那些华夏抗战剧中一样，拿起酒慢慢洒在地上。
　　洒了一条线以后，她将酒壶放在了旁边的地面上，双手合十，朝着这具不认识的尸体认真的鞠了一躬。
　　睁开眼后她发现自己出现在了一片云端之上，前方是一颗大片树枝盘踞在一起的巨树。
　　......不是....！我拜的是那具小姐姐的尸体，不是樱龙啊？！这也算的吗？！
　　无语的看着这里，她把眼睛看向前方。
　　一个拿着类似笛子一样物品的苍老树人从云层中浮现了出来。
　　“我想要拜谒一下樱龙，请问可不可以？”
　　游戏里要打那是当然要打的，毕竟游戏作者安排你要打你就必须要打！
　　但是现实中就不一定了，樱龙怎么说也是偏向于广意上的神的存在吧？再加上任务那“可以开启攻坚”的提示，说不定可以不用打？
　　面前的白木老翁摇了摇头。
　　......好吧。
　　伊芙琳手往背后一伸，拿出了自己的弓刃。
　　白木老翁们不死，就无法唤醒樱龙，最后还是要打！
　　一刀砍爆了白木老翁的头，面前又钻出一片的白木老翁！
　　后跳远离！将手上的弓刃变化为弓，一箭一箭的射出！
　　随着白木老翁一个一个被射爆，伊芙琳发现自己的背后出现了一片的白木老翁！
　　什么时候？！
　　来不及多想，甚至来不及动作，白木老翁们对着她就是一顿咳！
　　“咳！咳！咳！......”XN。
　　站在一片墨绿色毒雾里，伊芙琳一脸的无奈。
　　这些毒她倒是不怕......，但是就和在崩落峡谷下层一样，恶心啊！
　　这种事情她都不想回忆起来了！还强行让她想起！
　　正准备砍死这些咳毒雾的白木老翁，突然心头一跳！
　　毫不犹豫的后跳离开了原地！
　　下一刻，她原本站立的地方就冒出了一根巨大的树根！
　　但她并没有停下，而是不停的后跳着！
　　一根根巨大的树根从云层中冒出，仿佛要把她扎成串串！
　　她知道这是什么东西，这是樱龙的树根！
　　樱龙是偏植物的生物，说是偏植物是因为祂要靠吸收足够的生命力才能变成龙形，不然就只能作为一颗巨大的树木，几乎没有别的效果。
　　后来更是被巴折走了一根巨大的树枝拿去种在了苇名，这导致樱龙后来复活少了一只手臂。
　　菜的很真实的样子。
　　然而这只是吸收了生命力之前，一旦祂吸收了足够多的生命力之后，那可以做的事就多了~。
　　比如像现在这样，不停的冒树根企图捆住她！
　　伊芙琳只能左闪右突！
　　她不知道自己被捆住会如何！死个一次什么的还好说，但是下回要是进不来了呢？那不就亏死？！
　　心里有些烦躁，怎么还不能开攻坚？！这还不是正式进入战斗么？！
　　一边躲避着到处乱窜的树根，一边解决着白木老翁们，最后用了半个小时，终于树根枯萎了下去，而变黑的白木老人们一朝着几乎恢复生机的樱花树举起手中的“笛子”，灰飞烟灭！
　　这是......开始了？
　　松了一口气的伊芙琳打开了终于可以打开的攻坚！
　　身边冒出一个个熟悉的身影，攻坚正式开始！
　　话说传送黑洞被云层遮住根本看不到，突然冒出的人影们真是下了自己一跳......。
　　短暂的交流了一下，随着一阵大风带起的云雾飘过，樱龙那拿着七支刀的巨大身影出现在了面前！
　　“好大啊！”
　　伊芙琳她们都惊讶的看着面前的樱龙，而忘记了去攻击。
　　正面面对这种巨大的生物，才知道什么叫壮观！叹为观止！
　　樱龙也没有动作，实际祂现在也有点懵。
　　刚才就一个人，现在怎么就变一群人了？！
　　眼睛一瞟，瞬间瞳孔紧缩！仰天一声大吼！
　　“嗷！！！！”
　　祂可是认得那把红色的刀的！
　　在数年前，一个淤加美族的女性武士就是拿着这把刀砍瞎了自己的右眼，自己也因此实力大损，再次进行修养，并一只眼睛不能视物，现在你们居然还拿着这把刀来？！你们这是自寻死路啊！
　　二话不说抄起七支刀就是一个横扫！
　　巨大的气刃带着云朵以肉眼可见的速度飞来，伊芙琳她们集体就是一个起跳躲开！
　　刚到的菲星面无表情的看着脚下扫过的气刃，喊道。
　　“桐人！看看这风刃能不能挡！”
　　“啊？好！”
　　面对再吃袭来的气刃，桐人站在原地微微蹲身，双刀朝着面前飞来的气刃就是一个交叉！
　　铁之形！
　　然后气刃就毫无阻碍的穿过了桐人的身体，把她变成了一口棺材。
　　-----------------聊天室-------------------
　　Kirito：好像.....挡不住啊....。
　　你也是舰长？：等会别喊！全都用聊天室交流！
　　----------聊天室------------
　　菲星看着被直接砍穿的桐人，眉头挑了挑。
　　直接秒杀？！樱龙的攻击这么厉害么？！那普通人岂不是也是碰到就死？只狼到底是怎么打败祂的？！这根本不可能吧？！
　　还是说跟怨念攻击和不死斩一样？这是属于无视防御特性的真伤？！
　　脚下云雾都没什么变化，看来不是没可能哦？
　　不是纠结于这些的时候，菲星思考着游戏里打败樱龙的方法。
　　雷电！只有雷电！
　　可是这到哪去找电呢？
　　眼睛看向了叶言，同一时间叶言也看向了她。
　　嗯，想到一块去了。
　　已经现身的樱龙防御力应该并不低，且携带有极强的回复伤势的能力，她们死士哪怕是武器刺进去了，说不定也会被弹出来！
　　但是有一样东西可以无视这些，并且造成几乎永久的损伤！
　　那就是不死斩.拜泪！
　　虽然说不死斩.开门应该也可以，但是开门的能力是用不死的能力唤会黄泉的死者，也有可能不起效！
　　这玩意恐怕杀樱龙的话用得上，只是她们并不想杀樱龙，她们要的只有龙胤。
　　任务奖励更重要，不是吗~？
　　但要完成任务目前看来只能先打败樱龙，也就是说起码要用红不死斩给樱龙来一刀才行，还得打痛！
　　不过战场的形势容不得她们多交流下一步！一道横扫的气刃再次扫过！她们也再次跳了起来！
　　不过这次并不一样，几根诡异的巨大树根从她们跳起以后的原地伸出，直接缠绕住了她们！
　　“啊？！”
　　惨叫声此起彼伏！
　　卧槽？！这玩意智商挺高啊？！
　　逼她们起跳，然后马上用树根缠绕住她们！
　　菲星面色有些凝重！
　　----------------聊天室-----------------
　　地狱蝴蝶：被缠住的怎么样了？
　　雅达利的服务器：除了生命值在下降好像没什么问题？
　　任天堂世界第一：我也觉得还好。
　　......。
　　地狱蝴蝶：你们等等！我想办法把你们救出来！
　　----------------聊天室----------------
　　然而还没等外面的人想好办法，树根就自己缩回去。
　　被关进去的神浦浩她们一脸懵逼的看了其他人一眼。
　　还没等她们确认清楚状况，樱龙的吼声就再次传了过来！
　　“嗷！！！！”
　　声音里带有一丝痛苦！
　　嗯，是的，樱龙感到痛苦。
　　面前来找自己麻烦的奇怪生物有整整20个，整整20个！
　　自己可是靠吸收人生命力来活动的种族，这20个奇怪生物就是20个蛋糕啊！
　　耍了个小手段就缠绕住了她们，然后当然是迫不及待的吸收！
　　然后这一口下去......TM有毒！！！！
　　生命力没有多少，这是一帮死人不成？！除了这个以外，居然还有一种奇妙的能量被吸了出来，还打算侵蚀自己？！
　　樱龙又怒了！祂感觉自己被耍了！
　　奋力的排出体内的崩坏能，愤怒的樱龙二话不说抬手就是一套樱龙6连斩！然后完了接树根三段突！
　　各自蹦蹦跳跳的躲闪着乱飞的气刃和不知道什么时候会突来的树根，她们焦头烂额的时候还要抽空对樱龙进行攻击！
　　子弹、箭矢、棺材、刀剑、爆炸！
　　面对樱龙那巨大的体型简直如同挠痒痒！
　　左冲右突、左闪右避，作为队伍指挥的叶言思考着办法。
　　眼睛望向一棵来不及收回了巨大树根，她有了主意！
　　巨大的树根没有收回，而在其顶上有一道隐隐约约的雷电从更高的云层中探下，连接着整棵树根。
　　也许......可以上去雷电奉还？
　　不！并不能！叶言摇了摇头。
　　没有钩索的她......上不去啊！
　　那就只有......
　　眼睛看向了一样在左冲右突的伊芙琳。
　　-----------------聊天室------------------
　　你也是舰长？：伊芙琳！上那些连接着电的树根！用雷电奉还把雷电打到樱龙身上去！
　　最爱露比：啊？！好！
　　-----------------聊天室------------------
　　一脸无奈的挠了挠头。
　　叶言大姐啊......我是弓箭手啊！你居然让我去进行雷电奉还？
　　没办法，她也知道其他人不会飞，这事......怕是只能自己干。
　　一个钩索钉住树根！把自己拉了上去！
　　跳在空中用变成单刃形态的武器接住了劈下来的雷电，用力一反！雷电奉还！
　　肉眼可见的雷电球拖着逸散的雷电飞向了樱龙，顺利的打在了樱龙的身上。
　　“嗷！！！！”
　　痛苦的声音再次从口中传出，樱龙更加的暴怒！
　　不过伊芙琳才不管祂怒不怒，只要有效就行。
　　正准备再次射出钩索接着来道雷电奉还，却发现树根都缩回去了，也不冒出来刺她们了。
　　死士们：......。
　　樱龙：你们当我傻？放着树根让你们电我？谁会这么蠢？！
　　尽管樱龙并没有说话，但是大致是这么个意思。
　　然后又是连续的樱龙6连斩逼的她们又得上蹿下跳，同时又极为缓慢的接近着樱龙！
　　急死人了啊！
　　就在她们好不容易快要接触到樱龙的时候......樱龙一声吼！
　　一道飓风猛的形成！把她们又吹的老远。
　　死士们：......。
　　樱龙没有再挥刀，而是好整以暇的把七支刀靠在身上，仿佛在说：气不气？气不气？！你们气不气？！
　　耍人的意图不要再明显！
　　菲星感觉一股怒火从胸中涌起！
　　凝神打开了聊天室。
　　------------聊天室-------------
　　地狱蝴蝶：火属性强化的都给我放点燃！不往樱龙的本体放！朝着底下的樱花树放！然后米娅把叶言发射到樱龙身上去！最好是那个断了的左臂处！没问题吧？！
　　修女姐姐芙莉德：OK！
　　黑色校街：OK！
　　格里芬带队工头：OK！
　　魅力四射的小姐姐：OK~！
　　你也是舰长？：OK！
　　......。
　　----------聊天室-------------
　　交流完毕，随后一个个子弹、箭矢、武器全部飞向了樱龙！
　　用着七支刀打下了几把武器，但还是被一下武器攻击到了本体下方的樱花树。
　　燃着火焰的武器瞬间在点燃的效果下在树枝上燃烧了起来！
　　奋力的熄灭身上的火焰，不自觉的把手上的武器放下了一个身段。
　　于是就没有注意到快速飞来的棺材！
　　等注意到的时候已经为时已晚！
　　棺材砸在断臂处，小小的棺材瞬间化为了一个熟悉的黑洞，拿着红色不死斩的叶言出现在了受伤的断臂处！
　　叶言拿起不死斩.拜泪就刺入了断臂处！然后运起全身的崩坏能！身上随着崩坏能消耗出现了大量的闪电，全都随着手上的不死斩导入了樱龙的体内！
　　“嗷！嗷嗷嗷！！！！！”
　　巨大的惨叫声响彻在整个云层中！随着叶言的崩坏能耗尽，樱龙也被电晕了过去！
　　......。
　　樱龙醒来以后已经不知道时间过去了多久。
　　总之祂醒来以后就看到身边围着一群“凶神恶煞”！
　　祂......有点不敢动......。
　　看到樱龙醒了，菲星她们也懒得墨迹，毕竟也打了这么久，还打的特别烦！
　　“樱龙，听的懂我的话吧？给我们一份龙胤，不然我们现在就用不死斩把你另一只眼睛也划瞎！另外不要给我搞事，不然我们就先把你外面的那些眷族都屠光，然后再来找你一趟！反正我们还要在苇名待几个月，有的是时间。”
　　“......。”
　　樱龙一言不发，默默的召唤出了一团红色的血团出来。
　　“这个.....就是龙胤？”
　　叶言好奇的大量着面前的血球，然后把它装进了手上的龙胤封存罐里。
　　“通告！任务‘第二份龙胤’已完成！所有参与者奖励一次学习知识的机会！任务开启者‘最爱露比’额外获得一次学习机会！”
　　看来樱龙没搞什么小动作？这龙胤就真是真的？
　　随着四周慢慢变暗，菲星她们离开了樱龙所在的空间。
　　......。
　　从迷雾中出来，叶言睁开了眼睛，面前是那破戒僧镇守的源之宫宫门。
　　转头一看，在她旁边的天咲玖朝她点头打了个招呼。
　　叶言也点了点头，算是回礼。
　　然后她看见了自己手中的罐子。
　　“嗯？这个东西.....没有被提交上去吗？”
　　叶言有些困惑的收起了手中的龙胤封存罐。
　　刺猬猫的是第二天时间是按第二天早上6点算的啊，我没鸽啊！
　　感谢艾莉亚、HMS厌战、星悦紫依、新萌咸鱼、寒蝉惬、伊幽绝灵233、炸鱼、坑仙的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十四章第二次攻坚前的过渡
　　团本结束，菲星自然不可能再待在苇名，一瞬间就被传送了回来。
　　封存罐还存在的事情叶言自然在聊天室里说了。
　　但就算如此，菲星依旧不明白，这到底和“深渊！”有什么直接联系？
　　想不通，反正马上这边的攻坚任务也要开了，到时候答案说不定就会揭晓？
　　看了看四周的街道。
　　樱姐她们跑哪去了？
　　“菲星？！你回来了啊？！”
　　抬头一看，德莉莎的上半身从三楼的窗户冒了出来。
　　上三楼去了啊？
　　走到楼上敲了敲门，德莉莎拿着一杯绿色的液体开了门。
　　“菲星！快进来！”
　　发生了什么？这么开心？
　　菲星疑惑的看着她，然后进了门。
　　进去以后看见坐在座位上的八重樱和在旁边趴着的绯狱丸。
　　绯狱丸抬头看了她一眼。
　　“回来了啊？镰刀怪。”
　　“嗯。”
　　点了点头，被这样称呼了很多次，她已经不在乎了。
　　“你刚才去了哪里？”
　　“去了一个遥远的地方。”
　　“啧！”
　　狐狸脑袋发出一声不爽的咂嘴声，转过头继续趴着没有多说什么。
　　和八重樱互相点头示意了一下，菲星就坐回了沙发上闭目养神。
　　这回城还不自带回蓝，现在用了崩坏能还没回满，而且被樱龙那6连真伤AOE斩砍到，真的是死了不止一回！
　　这可不比芽衣那次，这樱龙也不知道是不是吸收的生命力不够还是什么的？总之战斗力总的来说都不一定有帝王级崩坏兽强，体型的确巨大，但是没有与之相比的防御，除此之外攻击的确强，还是真伤AOE！可是却缺乏足够的攻击速度，打不到就毫无意义。
　　当然，还是能打到她们几下的，所以菲星才死了几次，而且这几次对她精神的消耗可不小~。
　　风刃穿过去以后并不是如同想象中一样的无痛死亡，而是明显能感觉到的撕裂痛苦，这让菲星莫名的庆幸上次对战律者芽衣的时候瞬间死真是太好了！
　　毕竟那样没什么痛楚不是吗？
　　所以说为什么不能把她们身体改造的如同那些普通死士一样没有痛觉？
　　抱怨是这么抱怨的，但她也只是抱怨一下，实际她也清楚，这样挺好，有痛觉才能感受到很多东西。
　　美树沙耶加同学可是表示过，如同僵尸一样的身体一点也不好啊......。
　　休息了一会，就感觉肩膀被拍了拍。
　　“？”
　　转头看见眼睛闪着星星光芒的德莉莎，她摇了摇自己手上的绿色液体。
　　“要喝点苦瓜汁吗？味道不错哦！”
　　......菲星明白了，那眼里的光芒是安利的光芒！
　　面无表情的摇了摇头。
　　“不了，我不是很喜欢喝苦瓜汁。”
　　要不是自己的虚像印记目前并不能模仿流汗，现在怕不是已经吓得满头大汗了！
　　“是吗？真可惜......。”
　　德莉莎眼里透着失望的转过头去默默的喝着手里的苦瓜汁，离开了沙发这里。
　　菲星微微站起，顺着德莉莎离开的方向看去。
　　德莉莎坐到了桌子边上，而那里有一个装满了苦瓜汁的破壁机！
　　......我的妈耶！！！
　　有些颤抖的转身坐下，她决定装做没注意到。
　　话说德莉莎哪里来的苦瓜？难不成是长空市的？这都一个多月了，还能吃吗？！
　　Emmm......这好像不是自己一个小小死士需要关心的问题。
　　默默的闭上眼睛，再次回复起精神和崩坏能。
　　......。
　　一镰刀解决了半死不活的死士，菲星升到了12级。
　　有大佬带着升级是真的快！也真的爽！
　　尤其是在打樱龙没有半点经验值奖励之后。
　　12级，有什么技能呢？！
　　打开了技能树，看向了可学习的技能。
　　----------------------------------------------------------------技能树----------------------------------------------------------------
　　浮空重击（sp消耗0）：重力粉碎将造成气浪，且气浪和冲击对浮空敌人造成额外杀伤，并且会因为强化的属性不同产生额外效果。
　　烙钢之刃（sp消耗1）：将敌方身上的点燃效果抽回，使对方身上点燃效果消失，但同时会增强自己武器下一击的杀伤效果。
　　炎魂狂击（sp消耗1）：你的架势.蓄影不再需要摆架势，而是可以在移动中直接璇转挥砍，并且对方身上是点燃状态时，回复自身生命。学习此技能后无法再学习其他架势.蓄影分支技能。
　　嗜血狂击（sp消耗1）：你的架势.蓄影不再需要摆架势，而是可以在移动中直接璇转挥砍，并且对方身上是流血状态时，回复自身生命。学习此技能后无法再学习其他架势.蓄影分支技能。
　　呼啦啦转圈（sp消耗1）：连续旋转自身，对敌人造成伤害，攻击中力会不停的叠加，旋转中可以进行缓慢移动。学习此技能后无法再学习其他架势.蓄影分支技能。
　　钟鬼.赤目（sp消耗0）：反向操纵钟鬼的力量，使得其力量反向用于自身，短时间内瞳孔会变红，且攻击力大幅度上升，代价是理智会有一定的消减。此技能会被动的增加崩坏能总量。
　　火璇（sp消耗1）：召唤火焰在自身周围旋转一圈，给对方造成火焰伤害以及点燃。
　　-------------------------------------------------------------技能树-------------------------------------------------------------
　　Emmmm......这次可以学习的技能还挺多的，居然还有钟鬼的相关技能？
　　那么自己该学什么？先学烙钢之刃还是先学底下的架势.蓄影强化技？
　　火璇这玩意她根本不考虑。
　　烙钢之刃能进一步增强自己的伤害，而底下的则是倾向于续航或者是持续攻击，那么自己该选哪个好？
　　学烙钢之刃的话增加就是打瞬间攻击，将所有伤害都赌在一击上。
　　学习那些分支技能则是一段时间之内持续伤害或者进行回复续航。
　　先从分支技能上面考虑。
　　呼啦啦转圈她是不会学的，这个技能是罗莎莉亚.阿琳的招牌招数，但是明显的太需要防御和韧性了；中途维持旋转的姿势难以调整，自己又不是主走防御的，用了怕不是等着被打死哦！
　　那么就是另外两个？这就不用选了吧？流血技能只有一个，还是轻微！那么就只有学习炎魂了咯？
　　分支技能考虑好了，那么在烙钢之刃和炎魂狂击上面该选哪个呢？
　　孤注一掷还是续航苟命？
　　菲星很纠结，她是一个力量型的角色，那么到底学习哪个？
　　思维在烙钢之刃上徘徊了许久，她不确定要不要点下去。
　　真的要走力量型的极致吗？她思考着。
　　看看自己之前学的技能，冲刺斩、双重冲刺斩、重力粉碎、断头台、自爆、架势.蓄影这是自己所学的全部直接伤害系技能，而辅助的技能则是有属性强化、副手.守卫、臂铠.重守之腕力、短暂超频，比较持续的技能则有点燃、钢之躯、钟鬼、裂能细胞、崩坏能护盾。
　　好像大部分都是偏向于瞬间杀伤？
　　答案似乎已经很明显，但是她还是很纠结。
　　因为她还是比较怕死的！
　　鬼知道为什么自己会把技能树排成这样！
　　最后思考了一下......她哪个都没有选，在点了加崩坏能存量的钟鬼.赤目以后就点了前面11级的碎霸。
　　绝了！
　　又点了浮空重击以后，她关闭了技能栏。
　　自己刚才在纠结个什么啊？烙钢之刃要清点燃，给对面挂个点燃做个“卑鄙的外乡人”不好吗？而炎魂狂击？自己本来就可以挥动镰刀的时候用冲刺斩位移不说，作为炼药师缺这点回血吗？
　　感觉纠结了半天的自己跟个神经病一样！
　　好了！纠结完了！继续刷怪！
　　叫上刚才因为自己停下学习技能而跟着停下的八重樱和德莉莎她们，继续开始了刷怪升级之旅。
　　也不知道剩下的时间够不够自己再升一级？
　　......。
　　自己真是错了......。
　　看着手上的镰刀，菲星有些无语。
　　碎霸是个好技能，虽然崩坏能的消耗很大，但是威力也很大！按理来说应该是很不错的；可是她忽略了一个问题......她用的是镰刀！
　　镰刀的背面挥动只能作为锤子一样的钝器造成砸击伤害，这也就算了；但是正面更加蛋疼啊！利刃的一边使出碎霸以后威力是挺大的，可是打一些小型崩坏兽就很坑啊！
　　一个碎霸下去瞬间穿透了自己面前的骑士级崩坏兽的身体，将对方刺了个对穿！
　　这只骑士级崩坏兽战斗力虽然和菲星差不多，但第一，她是外面带有壳的崩坏兽；第二，菲星为了测试所以没开buff，于是快速横斩而来的镰刀并没有第一时间杀死她，而是如同钉子一样快速钉进去！并且因为镰刀的形状卡在了壳子里！把她整个都挂在镰了刀上！
　　对！挂在上面啊！
　　菲星都不知道什么表情了，还可以这个样子？！
　　将在镰刀上奋力挣扎的骑士级崩坏兽甩了好几下才甩出去！一个补刀给予了她解脱。
　　好吧......这技能有时候会出那么一点奇效......。
　　这种事情一路上出了几回了。
　　所以守卫死士为什么必须要用镰刀？自己想转斗萝用长矛！
　　这技能根本一点都不好用啊！可以重新学习技能吗？！
　　“樱姐，我们再打一会就回去吧？”
　　声音里透露出些许无奈的情绪。
　　“嗯，好的。”
　　没有多说什么，八重樱很淡定的回应了她？
　　就是德莉莎和绯狱丸看自己的眼神似乎有些怜悯。
　　所以自己刚才干嘛不去学个炎魂狂击而是要学碎霸呢......？
　　心累的叹了口气，跟着八重樱她们刷了一会怪以后就回到了距离千羽学院校门不远的据点。
　　......。
　　“嗯~，嗯~~，嗯哼哼~！......”
　　菲星围着毛巾打开播放器听着歌。
　　她要好好放松放松，释放今天心中的郁闷感！
　　没有办法自我发电那就只有听听歌咯~，不也挺好？
　　手上拿着一本注意力根本不在上面的书，菲星听着歌哼着曲~。
　　低头看着身上围着的毛巾。
　　自己是什么时候这么喜欢洗澡的呢？记得自己以前洗澡也不勤啊？并且现在身上还不会脏！
　　最后想了想也没明白自己为什么会突然变得喜欢洗澡，所以干脆就不想了~。
　　看了看时间，关掉了播放器，嗯~，12点了，德莉莎和樱姐也要睡了吧？自己哼歌吵着她们可不好~。
　　放下了手中的书本，走到八重樱的房间门外，轻手轻脚的打开房门，看见里面抱在一起睡觉的两个身影~。
　　看了会她们，菲星脸上带着笑容，悄悄的又把门给关上了。
　　关上了房门，菲星走到了窗户边，看着楼下走来走去的死士、崩坏兽。
　　自己现在要干什么呢？就这样一直坐在这里看风景么？还是下去打怪？
　　下去打怪肯定是不行的，因为声音会把睡着的樱姐吵醒。
　　那么就在这里看一晚上的书和练一晚上的药？再炼几炉吧......。
　　打开那本自己一眼都没有看的书，手上拿出了八卦炉，菲星尽量的打发起了这漫漫而又无聊的长夜~。
　　......。
　　第二天，千羽学院内。
　　拟似律者由乃很憋屈，就真的很憋屈！
　　自己作为一名律者！（自认为）一名神的使者！自己明明应该早些吸收完这附近的崩坏能然后杀出去的！
　　但是不知道为什么......从什么时候开始？自己将千羽学院的崩坏能都吸收完了之后，就突然不能大量的吸收附近的崩坏能了！
　　在千羽学院四周似乎笼罩着一层屏障，这层屏障限制着自己的崩坏能吸收！无论自己如何用力！每天能吸收到的崩坏能只有很少的一部分！而且量都几乎是一样的！仿佛是被规划好的！她仿佛是被特意的圈养了一样！
　　她倒不是没想过出去，可是作为一个从小被虐待长大的人，没蜕变完成前的她下意识的感到害怕！并不敢随意的出去。
　　到底是谁？！神么？不可能！自己作为神的使者！神必然会希望自己越强越好！而不是这样限制自己吸收崩坏能！
　　等自己吸收够崩坏能彻底蜕变成律者，自己一定要找出那个限制自己的人！然后杀掉她！
　　就这样，过了很长时间，直到菲星到来为止，她才终于吸收了足够多的崩坏能。
　　现在！该是时候杀出去了！这次谁也不能阻挡我！
　　嗯？！等等！外面那些是什么？！
　　一个小女孩？一个和自己一样的拟似律者？还有......一群造型奇怪的死士？
　　自己......还是再躲躲吧......。
　　关于上章樱龙的问题，游戏里有提到常樱树与枭折断的常樱花枝，八是淤加美族，常樱树由八所种，而她因为思念故乡而从故乡的大常樱树上折断一枝树枝带到了苇名，这点在与永真的对话以及部分物品的提示中有说明，所以推测折断的树枝就是种在苇名的常樱树，同时也是樱龙的左臂，具体一两句话说不清楚，你们可以B站搜索UP主龙崎棒棒糖，他的最新一期视频里《外道.下》就有讲。
　　今天又因为时间安排更新晚了，而且上一章的首订还不超过1000，感觉难受......。
　　感谢我可以玩亚索吗、暗月教徒、步川川川川、极彩少女世界、凉风燐、书呆客～迷、王者哥斯拉、书客1248419****的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十五章计划与勾心斗角
　　随着身边一个个黑洞出现，已经开始了。
　　也就是说由乃已经彻底成了拟似律者？
　　看着面前看起来毫无动静的校园，菲星不禁感到有些头疼。
　　对方多半是隐藏起来了。
　　真的是烦哦！这种大到离谱的学校，又没有对于敌方的标注，她们难道要一个一个房间找？！
　　她是真的服了！从进“死士之魂”这么一个“游戏”里以来，就感觉这个游戏处处透露着穷逼的气息！
　　游戏副本到地图根本就没有规划！玩家在“出生点”附近完全没有所谓的新手区域、玩家保障！说不定前面看见一个1级的敌人，旁边没多远就是一个40级的怪！低级的死士尚且看得出，高级的完全就没有保障！因为一般情况下！稀有级和精英级的敌人外表根本看不出来！
　　而且实际上这个“游戏”根本没有所谓的新书副本规划！看看伊芙琳！出生点是在西伯利亚！那是哪里？强度比长空市还高！第二次崩坏的发源地！整个崩坏3世界目前总体崩坏能强度数一数二的地方！
　　也难怪伊芙琳这么狠！上能飚箭百米射人，下能拿刀雷电奉还！
　　这些都算了。
　　辅助系统除了一个客服和商城！什么都没有！聊天室？这玩意要是没有都要感觉玩犊子了！
　　看看现在没有一点敌人距离标识，甚至范围标识都没有！要她们自己去找！
　　......另外说真的，自己这些一转都没到的萌新就不该去打什么攻坚吧？这和刚玩DNF救完赛利亚就马上去打超时空漩涡有什么区别！
　　艹！
　　“......我们需要商量商量等会怎么找到那个拟似律者。”
　　众人齐刷刷的把眼睛看向她和叶言。
　　菲星：“......。”
　　为什么你们下意识的看我们？你们的大脑呢？！你们已经是一群成熟的人了！要学会自己思考发言啊！
　　感觉好心累......。
　　“我们俩先商量一下吧，其他人先听着，有什么问题再提哦~。”
　　叶言脸上露着温柔的笑容。
　　......叶言你不要惯着她们啊....，而且不知道为什么，突然感觉现实里和你说话都有些不适应了......。
　　“行吧。”
　　懒得想那么多，把决策交到她们两个手里也好，至少队伍更统一不是？
　　“那么我说说我的计划了，拟似律者由乃是依靠藤蔓和毒的，但是她的藤蔓范围有限；我们在攻坚期间不需要担心死亡，所以等会就两两分组，进行大范围搜索，一旦被攻击挂掉记得都开启自爆，这样也好让我们确认下方位，缩小包围圈，明白吗？”
　　其他人点点头。
　　“另外虽然两两分组，但是艾克斯你留下。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊？你在苇名不是待在工房就是在只猩那里学习义肢制作，明明我们都要求尽量都要升到十级了，结果你都没出来过。”
　　“......我明白了。”
　　艾克斯感觉有些尴尬......。
　　谁叫她只注重到制造上去了呢？现在成了队伍里最弱的那一个。
　　“另外米娅单独一组。”
　　“嗯~。”
　　ID魅力四射的小姐姐的小姐姐，真名米娅的亡灵死士倒是没什么意见，毕竟作为亡灵死士，她一个人就可以当三个人用。
　　但是她没意见，另外的人却有意见了。
　　“等等！为什么她可以一个人？”
　　说话的是另一个亡灵死士。
　　菲星看着她的双眼。
　　“你多少级？”
　　“我......6级！”
　　被菲星面无表情的盯着，她感觉压力很大！
　　“你6级？她10级，召唤完毕的她比在场大部分人还要强，她一个人就可以比两个人强，为什么不单独行动？”
　　“这......，可是我也是亡灵死士啊！”
　　菲星看着她也不想说什么。
　　刚才还在想她们过于听话，把自己和叶言视为了首领，没想到马上就蹦出来了刺头？
　　故意找茬还是傻？听不懂自己的意思？
　　菲星不再理她，看向米娅。
　　“OK，就这么定了。”
　　看向队伍里唯一一个有些不同的身影。
　　“玖玖，你等会也单人一队，先不要参与进攻，等会飞上去进行观察，看到她的话，可以给我们报下方位。”
　　“好的！”
　　“桐人，你也单独一组......。”
　　“等等！为什么她也能单独一组？！”
　　菲星看向说话的人，好吧......又是那个萌新亡灵死士！
　　这次不仅是菲星了，其他人也看着她！
　　还是用看撒比的那种。
　　那可是桐老爷啊！她作为新人可是比一般新人强的多啊！居然还有人不知道吗？！
　　被这么多人这样盯着，再怎么样也知道自己说了蠢话！不仅语气变的有些紧张。
　　“怎......怎么了吗？！我说错什么了吗？......。”
　　一脸的不安。
　　......嗯，确认了！是个憨憨！
　　叶言也在观察着她，然后她明白了什么。
　　不知道桐人的资料，也就是说不怎么看聊天室......也不是很爱与人交流的样子~，偏偏好像又带有一股特殊的倔强和要强~，这孩子......该不会原本是个古代人吧？而且还是属于战士后裔的那种？
　　想明白的叶言正要开口，但是就被另外的声音抢了先。
　　“啊~，啊~！没关系的吧~？她作为一个新人~，很多情况不知道也正常，要不......到时候把她交给我吧~？我会教导好她的~。”
　　突然接过教育权？
　　菲星不知道她这一番操作有什么目的，但是也不想管，管她什么目的！先不要影响攻坚，让自己把奖励拿了再说！
　　看着那个亡灵死士。
　　“你的意见呢？”
　　那个亡灵死士看了看说话带着些许骚气的米娅，最后还是点了点头。
　　“我......没有问题。”
　　“嗯，行。”
　　菲星点了点头。
　　叶言倒是察觉到了什么，但是最后也没有说，毕竟当事人都同意了。
　　“OK，那就这么安排吧，除去独立出去的4个人，我们还有16个人，可以分成八组；等级高的和等级高的组一队，等级低的和等级低的组一队；我们的目的只是把那个拟似律者逼出来，明白吗？”
　　“OK！”XN。
　　虽然不是很明白最后的安排，但是因为信任菲星的决断，她们还是点了头。
　　这边安排好了，那么自然是另一边。
　　“樱姐，等会我们会试着把那个拟似律者引出来，你等会就砍伤那个拟似律者，而德莉莎女士用犹大的誓约束缚住她，可以吗？”
　　“嗯，好的。”
　　德莉莎低头沉吟了一下。
　　“嗯......，没问题！”
　　事实上刚才菲星她们用中文交流，八重樱和绯狱丸根本就不知道她们在说什么，但是意思是等会砍就对了是吧？
　　德莉莎则是双手抱胸，不知道在想什么。
　　圣.芙蕾雅学院......。
　　“......用犹大的誓约束缚住她，可以吗？”
　　符华皱着眉头用日语将这句话进行了一下复述。
　　琪亚娜在旁边就开心的又蹦又跳！
　　“哇！有班长在正好！菲星她们都说神州语，我根本就听不懂啊！”
　　“琪亚娜......。”
　　芽衣尴尬的发出了讪笑。
　　布洛妮娅：“琪亚娜，大笨蛋！”
　　“你这个矮子说什么？！想打架吗？！”
　　符华却没有理会吵吵闹闹的琪亚娜她们，皱着眉头不知道在想些什么。
　　无量塔姬子也是面无表情的盯着眼前没有图像显示的屏幕没有说话。
　　千羽学院......。
　　菲星和叶言一起走在千羽学院的楼道上，观察着四周。
　　这么大一个学校要找一个人，说难也难，说不难也不难。
　　毕竟也有说过由乃的藤蔓范围是有限的，优先找哪里有藤蔓就好。
　　只希望由乃有点身为拟似律者的自傲，不要被她们区区死士吓的逃跑就好，要是那样她们可就攻坚失败了啊！
　　应该不可能！
　　作为升格者死士的她们在攻坚一旦死去，就可以在攻坚团本范围内重生，只要确认了由乃的位置，或者对方打算出来和她们硬刚，那么遭遇对方的小队就会尽量拖住由乃，然后其他人立刻自杀前往遭遇小队那里！然后尽量把对方往八重樱那里引！
　　这就是她们计划的其中一部分。
　　然后剩下的就是更加细分的安排。
　　尽管有练级到10级的计划，但是就如同那个6级的亡灵死士一样，时间根本不够把她们带到10级的！所以现在大部分升格者都是属于级别不到10的那种，要知道，10级可是第一个小分水岭，到了这个等级就可以说和之前开始不一样了。
　　菲星让等级高的和等级高的组队，等级低的和等级低的组队，等级低的那一部分的作用......实际可是诱饵啊~。
　　由乃本身就不是力量系的拟似律者，所依靠的更多的是毒，那么说不定攻击力并不是很强，等级越高说不定也越能阻挡她一会，但等级低的就只能被她秒杀！
　　但是凡事都知道，柿子要挑软的捏的，而由乃并不会实际知道她们各自的强度，但是至少可以看表现，那么就会下意识的去挑里面的“软柿子”，而不知道她们有10级分水岭这个设定的由乃，说不定会在杀新人的途中觉得她们都是如此的弱呢？简直可以随便横扫呢？
　　虽然的确是随便横扫就是了......。
　　然后在她不停的杀新人发泄以后，自然就会来找她们这些等级高的一批，到时候只要是稍微缠住了！她们就有机会了！
　　不过实际，对菲星和叶言来说，找那个拟似律者并不急。
　　叶言看着菲星，突然开口。
　　“你觉得米娅怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“就是这个人怎么样？”
　　“不怎么样，就是有点sao。”
　　菲星漫不经心的回答道。
　　“是吗？我总感觉这个人不简单，她看我的眼神有些奇怪，而且最后她还特意要走了露西亚。”
　　露西亚？那个亡灵死士的名字么？
　　“不简单？是啊，是不简单，那个叫露西亚的亡灵死士突然就窜出来反对我，好像从没有听说过我的名声一样；而且之后米娅突然就说要教导她，而且她也同意了。可是那又和我们有什么关系？”
　　“啊？”
　　叶言不是很懂菲星的意思。
　　“我说你在意这些干什么？无论她有什么目的，对我们也没什么影响不是吗？大家利益一致，任何一个人出了问题都会可能导致整个任务失败，她难道还会刻意去影响任务导致任务失败不成？目前能达到的最大的野心也无非就是取代你、我成为这个团体的首领，她要是想当就让她当吧。”
　　“我比较担心的是她有其他目的，以及其他人会不会受到她的影响。”
　　“她有其他目的也没关系啊，现在为止‘死士之魂’都是一个偏单机的游戏，不开活动不开团本，大家除了聊天室里聊天，基本都碰不到面，她能对我们影响有多大？至于其他人？大家都是成年人了.....排除桐人......总之大家都有自己的判断方式，你不会看着她们信任你就真的要当她们的老妈子吧？”
　　“嗯......。”
　　叶言沉吟了一声，没有再说话。
　　菲星看了她一眼。
　　之前就说过，叶言和自己很像，但是也并不完全像自己。她用着假笑排斥着他人，但是却又主动接近着他人，加上她的确聪明，这样就莫名的会给一些不明真相的人一种高深莫测的感觉。
　　但实际上她只是个心思细腻关心别人但又因为自己的经历而不是很愿意过于接近他人的笨女人，这样的人的确前期很适合作为一个领导和支柱，而被其他人信任的她自然就会莫名的在自己肩上压上责任。
　　要是自己就不会这样，因为自己基本就不关心其他人的死活，所想的更多的是怎么安心赚资源发育。
　　“死士之魂”打着游戏的旗号，那么玩家会越来越多，到了后面人多了她将会不再适合做首领的位置，迟早要退下来。
　　或许应该现在就让自己和她慢慢退下来？
　　摇了摇头。
　　不过......看她眼神很奇怪？也许自己要稍微注意点了。
　　甩开那些有的没的的东西，她们继续一个教室一个教室的慢慢搜索着由乃的踪迹。
　　不过就在这时，远处传来了巨大的爆炸声！
　　嗯？出来了么？
　　------------------聊天室------------------
　　炎头大哥：哇！就看到一堆藤蔓飞过来！然后我就挂了！这么恐怖的吗？
　　------------------聊天室------------------
　　菲星看着那个方向。
　　嗯，开始冒头了。
　　有人说现在的章节太贵了，那么我要不要试着把一章分成两章呢？留言投个票吧。
　　分两章。
　　不分两章。
　　感谢时崎玖悠、离火丷、【普朗克】、晓级驱逐舰响、響爺的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十六章第一阶段.荆棘
　　ID圣殿骑士，本名艾德琳的利爪死士咽了咽口水。
　　就在刚才，她的队友一个照面的时间，就直接被对方秒掉了！
　　不要怕！不要怕！不要怕！！！你不会死！
　　心里不停的给自己打气，眼睛看向了藤蔓飞来的方向。
　　一条条并不是很粗壮的藤蔓或浮于空中，或垂于地上，藤蔓整体为绿色，在前面部分则有一小段是红色，在藤蔓枝条上也生长着一根根尖锐的棘刺。
　　话说这玩意实际是荆棘吧？！
　　顺着荆棘看去，在荆棘的正中央则是一个有着非常完美身段的美丽身影。
　　她有着一头紫色的头发，左边的头发降下来遮住了眼睛，头发的弯曲度来看，并不属于长直发的类型；整张脸上的五官排列的也很整齐，让人印象深刻的是显露在外的那只翠绿色的眼；光这张脸，她就已经是不下于雷电芽衣她们的美女了。
　　朝下而看，身体也是前凸后翘，胸部大小比起雷电芽衣也不逞多让，千羽学院的夏季制服包裹着上半身，也许是遭遇了什么，衣服的下半部分好像被撕扯掉了一样，露出了那盈盈而握的细嫩腰部。
　　在下身则是超短裙，配上在她看来也可以说是完美的完美的腿型！腿上包裹着的黑丝搭配上超短裙可以让一些人为止疯狂吧？！更不用说她此时还没有穿鞋。
　　话说崩坏意志不会是颜控吧？所有律者和拟似律者统一不是帅哥就是美女！
　　而在她观察面前的由乃的时候，由乃也在观察着她。
　　白色的短发搭配着红色的眼睛，身上穿着一件黑色的如同连帽衫一样的衣服，戴在头上的兜帽上方有着一对猫耳一般的装饰，显得有些可爱；在胸口部位则是白色的平行四边形装饰，让衣服显得不是那么单调；而在下摆却是根本无法用超短裙这种说法来形容了，这直接就是稍微下移点就能看到里面！但是很可惜......里面是白色的安全裤~，并且腿部还带有白色的甲壳，估计想要看到什么令人兴奋的场景是不可能的了~；在脚上则是一双黑色的包裹整个脚的黑色皮袜，脚下穿着一对小小的黑色低跟鞋。
　　现在她正抬着手上的大爪子用着害怕的表情看着自己。
　　她没在长空市见到过这样的死士，但是现在......她觉得这只死士好可爱啊！
　　如果不是神告诉她这是一只背叛了神的小“叛徒”的话，她说不定都会想要保护去养！
　　等等......好像即使是“叛徒”也可以抱回去养吧？！
　　脸上露出美丽的笑容，背后的荆棘急速的朝着那可爱的小猫突进过去！
　　“你不要过来啊！！！”
　　艾德琳看着突过来的荆棘，心里一惊！吓得转头就跑！
　　可是她怎么可能跑得过拟似律者的荆棘呢？瞬间就被荆棘缠住四肢给吊到了由乃的面前。
　　缠绕的荆棘绑缚着自身，但看起来锐利的尖刺却好像并不坚硬，自己没有感受到被刺伤的痛苦，这让艾德琳疯狂的挣扎了起来！
　　但是她怎么可能挣扎的下去呢？很快她就被绑到了由乃的面前，距离她不过10厘米的距离。
　　由乃伸出手，握住了她的下巴，把她的脸强行的掰向自己！
　　“啊~，真是可爱啊~，这么可爱的小猫咪为什么要反抗神呢？不过无所谓，反正你也逃不掉~。”
　　她觉得自己有恃无恐了，这些“叛徒”和一般的死士没有什么区别，对于自己来说都是非常的弱，完全可以不把她们当一回事~。
　　拟似律者骑脸怎么输？
　　艾德琳则是看着近在咫尺的美女脸庞，暗自吞了吞口水，眼神慢慢变得坚定！
　　如果是一个百合，或者曾经是男性的话，一定会被这样的美人给迷住，然后整个人都神魂颠倒，觉得被她做什么也无所谓吧？可自己不是百合啊！以前也不是男的！哪怕现在变成了死士自己也是喜欢帅气的小哥哥而不是小姐姐啊！
　　反正自己可以不死！拟似律者啊！吃我自爆啦！
　　“你......。”
　　还没等由乃继续做什么，她就发现被绑住的艾德琳，身上开始冒出一条条蓝色的裂缝，仿佛整个身体都要裂了开来！
　　心中不知道为什么浮现出了一股危机感，将绑住的小猫咪猛的朝远处一扔！
　　可惜还是晚了一步！艾德琳的整个身体都炸了开来！爆炸的威力和范围都不是很足，但是足够近的距离还是让自己被爆炸的冲击波给推飞了出去！摔倒在了地上！
　　不过这并没有给予她什么很重的伤害，稍微用力的从地上爬了起来，她看向了之前绑着“小猫咪”的荆棘。
　　荆棘并没有被哪怕一根被炸断，但是上面却结出了一层（）很（）厚（）的（）冰（）霜，短时间看来这几根荆棘是不能再用了。
　　“啧！”
　　不爽的咋了咋嘴。
　　她现在感觉那只小猫咪一点也不可爱！会想起前面那只被自己打死的“叛徒”好像也是这样！你们这些家伙都带着自爆的吗？！
　　咬了咬牙！心中暗暗警惕了起来，抬腿就向着另一个方向跑去。
　　......。
　　由乃警惕的看着面前的亡灵死士。
　　和一般的亡灵死士不一样，她的双手没有被束缚，而且手上还戴着一对奇怪的护腕。
　　这只亡灵死士正是米娅。
　　饶有兴致的看着面前的用警惕的眼神看着自己的由乃，不仅舔了舔自己的嘴角。
　　“殴呀殴呀~，真没想到拟似律者小姐居然会出现在这里~，而且还长的这么漂亮可爱~，不知道......拟似律者的味道怎么样呢~？好期待啊~！”
　　听着米娅的话，由乃的整个鸡皮疙瘩都出来了！
　　千羽学院是一座女校，里面没有男性，这种学校出现百合的几率比起其他地方可以说是高的很多！就算基本上这里的学生都是直的，但是也偶尔能看到一组组美丽的百合花~手牵着手走在一起~；由乃从小受着母亲的虐待，在这样的学校也接触不到什么乐于保护她的男性，同时在学校更是受到同学的欺负和排挤！这样的她可以说是即不喜欢男性也不喜欢女性。
　　但这不代表她就是好攻略的人，更不要说此时米娅的语气和神色只会让她感到恶心和害怕！
　　荆棘猛的朝对方刺去！这次她可不会留手！这群自爆的家伙还是早点杀掉比较好！
　　“殴呀~欧呀~。”
　　手上的红色手镯一亮！白色的双马尾立刻变成了黑色，橙色的眼睛也变成了红色；速度提高了一倍的米娅不慌不忙的躲过了刺来的荆棘，还刻意的将一口棺材放在了荆棘的路径上。
　　急速突刺的荆棘自然是直接的穿透了对它来说无比脆弱的棺材，但是棺材在被刺穿后却发生了爆炸！没有艾德琳爆炸强力，但却依旧恐怖的爆炸瞬间再次重创了一根荆棘！扩散的棺材碎片带着火焰烧焦了部分荆棘给予了它们比艾德琳自爆不逞多让的创伤！
　　由乃咬了咬牙，却看到对面的亡灵死士背后再次出现了一口棺材，补足了背后两颗棺材的数量，然后一挥手猛地发射了出来！
　　一口飞向了她，一口飞向了另一块地方。
　　用荆棘打碎了飞来的棺材，面前却是飙射而来的箭枝和火球！不过这些东西都不算什么，随手就能打碎。
　　将对方召唤而来的游侠死士刺穿，抬手瞄准了那边的召唤死士。
　　不过......这次尖锐的荆棘依旧没有刺到米娅。
　　脚下出现一个黑洞，米娅发动了亡灵死士的遁地，荆棘几乎擦着她的身体飞了过去！
　　重新从由乃的右边冒出，她背后的棺材已经恢复齐全。
　　抬手又是射出了两口棺材，米娅的身体浮在空中微微弯腰蜷缩了起来。
　　落地的两口棺材挡在了米娅的正对面，形成了一个顺忍武死士和一个忠忍武死士。
　　顺忍武死士面对刺来了荆棘，瞬间使出了铁之形！双刀交叉，阻挡住了荆棘足足两秒！
　　而忠忍武死士则是跑动的快速接近着由乃！
　　由乃的荆棘一根根刺过去，却根本打不到如同开了“避矢的加护”一般闪现的忠忍武死士！对方如同未卜先知一般每次都能完美的闪过刺来的荆棘！
　　可惜荆棘终究不是箭矢和长矛，最终她还是被由乃的荆棘整个捆住，活活的被绞成了碎片！
　　刚松了一口气打算对那边蜷缩的米娅动手，却发现一根水桶粗的光柱朝自己轰来！
　　心里猛的一惊！赶紧将荆棘缠绕在自己的面前！
　　可惜......这终究是一般级别的能量炮，威力并不足以打穿律者的防御，甚至只能打伤一、两根少许的荆棘而已。
　　但，就算如此，由乃也是被狠狠的吓了一跳！
　　看着再次钻地的米娅，她已经不打算和她再纠缠下去了。
　　转过身，运起身上的荆棘，如同一只蜈蚣一般迅速朝着另一边跑去！
　　“呼~！”
　　看着急速离开的由乃，米娅不经松了口去。
　　拟似律者异常的可怕，自己也只是嘴上调戏下她而已，这个律者自己是根本吃不下的，尽管的确想要尝尝她的味道~，但是果然还是不行！
　　不过好歹还是达成了任务的最低标准，将她引向了八重樱的位置。
　　要是她晚走一步，自己说不定就要开复活了。
　　感受自己身上几乎见底的崩坏能，她放松了下来，从背包里拿出一颗橙色的菱形水晶放入了口中。
　　......。
　　菲星看着面前恶狠狠的盯着她们的拟似律者，有些沉默。
　　这次是她们这里么？
　　拿出新月玫瑰对准了由乃。
　　“准备战斗。”
　　“嗯！”
　　菲星和叶言神色严峻的看向拟似律者由乃！
　　她们却不知道由乃对她们也是如临大敌！
　　她可真的是受够了！这些烦人的该死的死士！
　　在逃跑的路上她就已经看见本来应该已经被自己杀死的死士们一个接一个的再次出现在自己的面前，她已经明白了这些东西是杀不死的！她现在只想着怎么离开！或者狠狠的杀死这些烦人的蚂蚁！
　　一颗带着火焰的子弹射向了由乃！被她的荆棘轻易的弹开！
　　“有些棘手啊......。”
　　菲星皱着眉头看着数量比漫画里要多的多的荆棘，感觉非常的麻烦！
　　果然不能拿漫画里的剧情直接往现实里套么？而且现在情况也与漫画里大为不同，看起来一些计划和想法是很难起效了。
　　拿着镰刀用着苇名流的技巧格挡开刺来的荆棘，然后开启buff一刀砍向了弹开的荆棘！
　　镰刀带着被崩坏能催生的火焰以及一大堆的加持砍在荆棘上面，强大的力量猛的贯穿了3根荆棘！但是却无论如何也无法砍下第四根！
　　眼中闪过一丝错愕！朝着第四根荆棘一钩！发动断头台用1秒的无敌帧躲过了其他刺过来的荆棘！
　　这尼玛也太硬了！
　　看着由乃那多达几十上百条的剩余荆棘，菲星感觉头皮发麻！
　　一个后跃砍开了脚下被钩着的荆棘，在空中滞空冲刺躲开了其他包裹而来的荆棘，菲星看向了叶言那边。
　　叶言拿着两把双刀奋力的挥砍格挡着那些攻击的荆棘，手中的双刀仿佛拥有着自己的意志一般，以各自不同却有极为灵活的诡计格挡着那些荆棘的进攻，同时偶尔还带有一丝微风和闪电砍向四周那些荆棘！一旦荆棘过多，就马上用瞬之形后退离开荆棘的范围！
　　注意到叶言那边没事，菲星的注意力再次回到了自己的身上，面对缠绕而来的一根根荆棘，菲星收起了巨大的镰刀，用着手上的臂铠配合苇名流和仙峰寺的拳法周旋了起来。
　　话说......苇名流是比较柔和的“流水”奥义招数，自己这种主力量流的发展方向搭配上苇名流，算不算把流水的苇名流变成了泥石流？
　　就这样，在极为灵活的菲星和叶言的战斗、配合下，由乃一时好像被拖住了的样子？
　　然而......实际并没有拖住她。
　　哪怕再能闪避和格挡，面对如此之多的荆棘也会有疏漏的！
　　偶尔划过的带有尖刺的荆棘狠狠的划开了她们的皮肤！其中掺杂着崩坏能的毒素顺着伤口进入了她们的体内。
　　也不知道是因为她们是死士不是人类还是因为什么，毒素并没有让她们虚弱，但是却让她们的身体如同火烧一般！生命值也是不停的持续下降！更可怕的是随着一条条的荆棘划过皮肤，这种感觉越来越严重！
　　就好像以前玩崩坏3下深渊一般，流血层数随着时间越来越高，而她们现在就是如此！但是比深渊的流血更加恐怖的是，她们的“流血”不仅随着时间越来越高！还随着划过的荆棘越来越高！
　　在坚持了一会之后，菲星和叶言还是双双的变成了棺材。
　　“哼！”
　　冷冷的看着棺材消散于空气中，由乃继续朝着校门口的方向离去。
　　好吧，大部分都选择不分章，那就继续按照这个章节字数进行更新吧。
　　今天下午睡了一觉，还是比较清醒。
　　看着每天只有800多的订阅，我好悲伤！
　　感谢作者女装得来的、響爺、我的基本资料、一Q八杀李舜生、暗月教徒、那个路人有颗葱、流星飒沓、XULONG、大泡泡犹格的打赏！
　　有两位的ID我感觉是在搞我啊......。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十七章第一阶段.伊芙琳
　　从千羽学院的某个位置复活，菲星有些头疼。
　　这拟似律者对自己这些人来说是真的可怕。
　　荆棘的攻击速度极快，且坚硬，相对来说攻击力就比较低，上了10级的死士几乎都能挡住；或者说其实并不能挡住，只是依靠苇名流才勉强挡住而已！即使使用了格挡，也依然收了不小的伤！
　　菲星拥有苇名流的技巧，又有着钢之躯和崩坏能护盾的防御，最后再加上臂铠“守卫”的格挡加成！
　　叶言也同样拥有苇名流的技巧，瞬铁之形的防御与灵活，以及拥有兵法成分的二天一流！
　　说实话，她们应该属于目前队伍里最能格挡的人了。
　　但是即使这样！她们也依然坚硬的荆棘和棘刺中的毒给硬生生逼死！
　　而荆棘的坚固更是超乎想象！
　　自己刚才仅仅只弄断了8根荆棘！这还是用断头台的无敌帧骗了对方三次！再加上碎霸才勉强斩断了8根！
　　而自己后面因为疲于应付缠绕而来的荆棘更是放弃了用镰刀！而使用了臂铠！
　　但......镰刀砍荆棘尚且勉强，何况是以拳击作为输出的臂铠呢？
　　从使用臂铠以后她就没有再打断一根荆棘了。
　　其他人大概只会更没办法了......。
　　除非是她......。
　　头疼的揉了揉脑袋，打开了聊天室。
　　------------------聊天室-------------------
　　地狱蝴蝶：注意一下，战术调整！等会10级以下的人不停的复活，阻挡拟似律者由乃；而10级以上的等几分钟再复活，伪装成复活有时间限制的样子；而且和她对战的时候先一组一组的去，在一组人和她对战的时候其他人先在远处观战，分析一下由乃的战斗方式，做好对付她的准备；等会等由乃到学校门口的时候再一起出现在由乃的后方。
　　-----------------聊天室-------------------
　　也没有管其他人的回复，迅速的朝由乃的位置跑去！
　　......。
　　此时的由乃正一路横扫着时不时复活的升格者死士们，慢慢的朝着千羽学院的大门走去。
　　来阻挡她的却只有那些等级比较低的死士，却没有超过10级的“大佬”出现。
　　新人碰到由乃会被秒杀，但“大佬”碰到由乃会更难受！
　　毕竟谁也不想顶着浑身如火烧一般的毒去对付敌人不是？
　　再加上菲星的命令，她们也就直接安定了下来，看几分钟萌新送死再说。
　　所以结果就是新人不停的送死，而“大佬”偶尔才出场一下。
　　但是这样却也足够了，因为“大佬”毕竟是“大佬”！
　　比如说由乃现在就遇到了不小的麻烦~！
　　弯曲的刀刃整个削过荆棘的表层，将荆棘的表层覆盖上一层寒冰，以达到让其暂时不能弯曲的目的。
　　数根荆棘刺向对方都被对方以一种奇妙的蹦跳舞步所闪避开来。
　　这种双脚一蹦一跳的步伐很是烦人！而且闪转腾挪难以捉摸！
　　步伐优美，显得观赏性极高，但却也非常的实用！
　　又敏捷又烦人！
　　仔细看的话，这步伐和源之宫的淤加美女武士们一模一样，或者说根本就是！
　　闪转腾挪的挥砍着荆棘，持续的在上面附着冰霜，时不时还将手中的弯刀变成弓将箭射向自己。
　　由乃是真的被她搞的烦！但偏偏有不能将所有荆棘都杀向她！
　　要问为什么......。
　　在另一边，一个顺忍武死士的身影正站在那里，她没有伊芙琳那么灵活，但是却也同样非常难缠！
　　嗯，对，是桐人，不要问独行的桐人为什么在这里？伊芙琳原来的队友又到哪去了？总之只能告诉你现在她的队友已经瞬移到了距离这里有一段长度的地方~。
　　桐人眼中，由乃的攻击轨迹被红色的线条标示出来，那就是接下来荆棘要划过的地方，哪怕红色线条一闪而逝，自己也能清晰的捕捉到！
　　也因为这个名为预测线的被动技能，桐人一次次的躲开、格挡荆棘的穿刺！
　　虽然大片荆棘包围过来的确比较麻烦，但是好歹是可以躲避的。
　　桐人并没有学什么闪避技能，或者说她现在没有什么闪避技能能学，但是没闪避技能......后跳总可以吧？
　　实际这样也是不够的，然而......
　　“糟糕！”
　　看着眼前一团即将刺中自己，而自己此时刀剑却来不及格挡！桐人心里猛地一惊！
　　自己怕不是要准备凉了？
　　就在这时，旁边猛的飞来一只箭枝！
　　箭枝并不能射穿荆棘，更不要说钉在上面了，但是这一箭的目的本来就不是射穿它！
　　在箭枝的中间偏箭头的地方有着一个奇怪的圆筒，在箭枝即将射到荆棘之时，圆筒里喷射出了蓝色的火花！火花带着箭枝射中了一根荆棘，将它整个推了出去。
　　推出去的荆棘在箭枝的带动下撞到了其他的荆棘，最后箭枝猛的炸开！将数根荆棘的尖端冰封了起来！
　　这样不能阻挡荆棘的突刺，但是却也足够了。
　　被寒冰包裹前端的荆棘撞到了桐人的身上，却没有将她刺穿，而是将她顶飞了出去，同样因为尖端被寒冰包裹，她也并没有被毒刺划中。
　　“呼~！”
　　桐人松了一口气，朝着伊芙琳抬了抬手。
　　“谢了！”
　　伊芙琳只是点头示意了一下，眼睛却没有从四周的荆棘上离开；她眼睛上原本是眼罩的右眼此时却被一个蓝色的机械镜片所遮盖，这个镜片的样式看起来像极了菲星看过的龙珠里的战斗力探测器！
　　但是......不用想的，第二崩坏意志哪会一开始就给你那么好的东西？
　　在伊芙琳的眼睛里此时看到的是一个个的白圈，这些异常显眼的白圈显示在荆棘的尖端，随着荆棘的行动而移动着。
　　这也是她可以躲避的关键之一！
　　这个镜片是她的初始技能之一，猎人的眼，这个技能会标识敌人，并且记录对方；标识无比显眼，一旦出现在自己的视界里就会很容易察觉到它们。
　　但是......情况依然很棘手。
　　伊芙琳有些无奈的弹了下弓弦。
　　她其实比较擅长苟，并不是很擅长打！
　　要她对付一名有着诸多“触手”的拟似律者，显然是非常难的！
　　但是......她还是想试一试。
　　在用烟花箭解决了桐人的危机以后，她依然紧盯着由乃，没有移开视线。
　　她是个与其他人都不一样的人，她出生在美国，是个很安分守法的大学学生；就读于三流大学的她也没怎么想过出人头地；美国的妹子......很多都是比较爱好刺激的人，她自然也不例外，偶尔和同学们出去嗨！或者出去攀个岩进行一些极限运动什么的？简直也是家常便饭了；她最崇拜的偶像来自那个同样说着英语的英国，据说在东方大国的年轻人们都称呼他为贝爷？她也很喜欢贝爷的那些野外求生的视频，不常接触的东西和知识让她看的津津有味！
　　但是......但是......她从未想过她会真正的用上这些东西，真的......从未想过！
　　她是喜欢刺激，但是却也很稳重！她只是一个普通民众，再如何喜欢刺激又怎么会随便去犯险呢？！所以她很少会去野外，即使去，也是成群结队的做好了保障。
　　可是......美国同样有着另一个特性；即使现在很多人很羡慕美国，但是他/她们却未必知道一句话：人间没有真正的天堂！
　　美国是个对枪支管理相对而言并不是那么严格的国家，曾经他们依靠着倒卖军火发战争财迅速的使得自己的国家崛起！但是也埋下了不小的祸根！现在整个美国不少的民众都觉得手上没有枪械就十分的不安全，美国的历任总统都想要限枪，但是枪支的庞大利润却也让其他的资本家放不下这块蛋糕！他们对民众散播“手上有枪就会更加安全”的言论！最后美国历任总统们的禁枪行动都宣告失败！
　　而持枪的可不一定是好人，也不一定是清醒的人啊~，手上有枪是不是使得美国民众更加安全什么的并不知道，但是枪械案频出倒是真的。
　　于是在某个中午，伊芙琳正坐在学校的食堂吃饭，突然就闯进来了两个人！拿起手上的枪对着整个食堂就是一顿扫射！
　　好吧，于是伊芙琳就来到了崩坏3的世界。
　　她心里是崩溃的啊！而且更崩溃的是这里还是西伯利亚！整个崩坏3世界崩坏能可以说是最为严重的地方啊！
　　可能很多人并不明白崩坏3世界的西伯利亚到底是多么可怕？那好，现在就说一下吧。
　　在西伯利亚这块地方呢~，光秃秃的一片，到处都是可以把人埋住的冰雪；因为第二次崩坏的爆发，使得这里留存着极为浓厚的崩坏能！也因此催生出了数量不少的强大死士和崩坏兽！
　　西伯利亚哪怕是等级最低的死士都是稀有级别，也就是比较熟知禁卫军死士、神侠上尉之类的，但是这些在整个西伯利亚占的数量其实都很少。
　　真正多的反而是那些原本应该更少的精英单位！寒冰守卫、寒冰游侠、寒冰魔神、荒原死士.黯息，这些随着环境演化而来的死士都是精英级别的死士！
　　这些个“寒冰F4”可以说是完全改变了她们本来的攻击方式，让驻守的女武神们都赶到异常的棘手！
　　寒冰守卫能够投掷冰镰刀，并且在投掷过的路径上形成一条散发着冰雾的冰霜路径；而寒冰游侠却能射出带有冰霜的箭枝，同时拥有极强的滞空能力，可以跳到空中连续射出带有寒冰的箭枝！在被箭枝射过的地方同样也会留存冰雾；寒冰魔神的棺材失去了召唤死士的能力，但是却可以在空中分裂成数个进行范围性的轰炸！荒原死士.黯息就更不用说了，她们属于沉灵死士的分支，失去了虚化的能力，但是却变成了一个铁皮王八！受到一定程度的伤害就会自动释放而出的冰球，增强防御力的冰盾，冰盾破了就会对敌人释放的寒冰诅咒，简直可以要了人的命！
　　如果是这“寒冰F4”还算了，问题是还有那么多同样随着环境演化的强大崩坏兽呢！
　　寒冰突进兽、骑士长.绝对零度、寒冰投石兽、寒冰战车兽，简直也可以称作崩坏兽版的“寒冰F4”了！
　　这些起码精英级别的存在占据了整个西伯利亚的70%多！百分之七十多啊！
　　你以为这样就完了？并不！还有冰原游侠和寒冰帝王这样的史诗级死士和帝王级崩坏兽！哪怕她们的数量已经很少了也还是有！
　　然而......在这里还不只有死士和崩坏兽，要知道天命可是也有在这安排驻守的！
　　那么在这样的环境下出现的伊芙琳是什么等级呢？
　　和其他地区的普通死士一个等级。
　　嗯，对，一个等级。
　　那TM是什么感觉！！！！
　　建个新号直接给你送到60级地图！你打任何一个单位都根本不破防！拿头给你打！！！
　　唯一的升级方式就是想办法捡人头！整个西伯利亚的唯一优势就是棺材可以随便藏！而且藏的极好！
　　就在这样的情况之下，她的尸体可以说是趟足了整个西伯利亚无数的角落！身上是拿命拼来的经验！
　　什么黑魂、只狼难度都不能和她的情况比！
　　在西伯利亚生活一周以后，她那爱好刺激的性格可以说是完全的泯灭了......她的棱角也被磨平了......。
　　以至于现在她看起来完全不像是一个当代的美利坚人了。
　　不过这样的环境下，她的战斗力也是被锻炼的极为斐然的！
　　她比目前所有的升格者死士！包括菲星和叶言！比她们所有人都要强！
　　脑中感受到一股极强的危机感！一个侧翻躲过了地里窜出来的荆棘！
　　双脚往后一跳！却在空中整个身体都变的半透明！仿佛消失了一般！
　　特殊技能！伪装！
　　在由乃在四处寻找她的方位的时候，突然从一个地方射出了一条带有寒冰的箭羽！箭羽射中由乃身前的荆棘产生出大量的冰雾！
　　视线被阻的由乃朝前方发了疯一样的四射着身后的荆棘！
　　看着数量极多却异常散乱的荆棘，伊芙琳冷静的打开了自己的副手。
　　钩索自护腕中弹射而出，射向了头上的一根荆棘！在钉住一根荆棘之后又将伊芙琳整个拉到了空中！在空中，伊芙琳不断的用钩索在荆棘上飘荡，却有恰到好处的躲过了其他刺来的荆棘！就这样，她的身体离地面越来越远！
　　冰雾散去，由乃的视野也恢复了过来，但是她却并没有看到伊芙琳的身影。
　　“逃跑了吗？......”
　　话还没有说完，心里就是悚然一惊！
　　抬头看向了上方，却看到对方拿着弯刀从上空急速坠了下来！
　　此时......伊芙琳的刀刃距离由乃的头只剩下30厘米！！！
　　
　　啊！！！！QAQ！！！！今天更惨！昨天还有800人订阅，今天就只有700多人了！！！是不是要凉了啊？！
　　感谢离火丷、dino、 夏风劲草、wse、克苏鲁的召唤、一般发情夏色祭、书客21538400188、灭亡的莉莉安、喵喵喵～喵呜～、 西凉铁骑、想要搞事的沃克网、异闻带织田信长、观束♀总二的打赏！谢谢！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十八章由乃并不能来得急开第二阶段
　　然而很可惜的是，伊芙琳的刀终究还是没有刺到由乃的头。
　　实际她也不是真的想刺，毕竟刺到的话任务就凉了不是吗？
　　但是她没刺到的原因并不是只有这个，而是由乃其实早就做好了一定的防护。
　　所以在伊芙琳进入由乃视野范围内的一瞬间，她就已经被荆棘给穿透了。
　　果然......还是不行......。
　　伴随着视野慢慢变暗，伊芙琳的身体慢慢的失去的知觉。
　　看着身体慢慢停下的伊芙琳，由乃的表情不仅露出了带点疯狂的笑容。
　　要不是事先准备好了一部分荆棘，自己刚才可就死了！
　　脸上的笑容还没持续（防和谐）一秒，表情就变了！
　　因为她看到了......对方身上出现了熟悉的蓝色裂痕。
　　！！！
　　“轰！！！”
　　脸色阴沉的用力扯开一条条结冰的荆棘，她的眼睛狠狠的看向现在唯一存在在场上的桐人。
　　“咕...！”
　　看着由乃的眼神和背后一条条如同触手一般挥舞的荆棘，桐人咽了口口水。
　　......。
　　菲星懵逼的看着聊天室里消息。
　　什么鬼？！伊芙琳居然差点把由乃干掉了？！牛啤啊！
　　不过最后还是被干掉了就是。
　　那么......现在该怎么办？
　　继续引？好像作用也不大。
　　那么......
　　-----------------------------聊天室--------------------------------
　　地狱蝴蝶：@天咲玖，玖玖，现在由乃离校门还有多远？
　　天咲玖：还有大概5栋教学楼的距离。
　　------------------聊天室-------------------
　　是吗？
　　千羽学院虽然总体非常大，不过教学楼的大小也没有太大的改变。
　　那么其实已经很近了啊，拟似律者还真是很厉害啊？！
　　也不知道自己什么时候才能到那个程度？
　　再次打开了聊天室。
　　-----------------聊天室-------------------
　　地狱蝴蝶：@天咲玖，玖玖，等会她离校门还有两栋教学楼的时候喊下我。
　　天咲玖：好的！
　　------------------聊天室------------------
　　有“人造卫星”天咲玖看着，即使有什么问题也可以调整。
　　律者是会互相感应的，拟似律者也会，所以......等由乃发现问题的时候，她们就需要赶快动手了。
　　......。
　　德莉莎看着面前漂浮的艾克斯，很是头疼。
　　这个好像是“冰灵”系的特殊死士以前肯定是一名贵族，想要和她聊天套取一些情报，然而对方总是优雅的含糊其词，到最后什么都没问出来。
　　她是真的烦透了！菲星把她留下来绝对不是什么她实力弱吧？而是来限制自己问情报的吧？！
　　心里有些烦躁，对菲星的评价和警惕又上升了一层。
　　然而......实际菲星并没有想这些，把艾克斯留在这里还真的就是因为现在她最菜！当然的确有其他安排，但不包括拿来应付德莉莎。
　　只能说这年头......很多人就是爱乱猜。
　　艾克斯也并不会去乱说话，何况她还是比较于服从菲星和叶言的。
　　以前因为曾经的身份问题她还会高傲一些，现在在“死士之魂”这款不能随便弃坑的“游戏”里，她的高傲几乎就没有再剩下多少，更多的是沉稳。
　　也了解了以前的自己八成不是继承家业的那块料。
　　不是一些特殊情况往这个世界那些感染区一放，什么臭啤气都被被崩坏都打平了。
　　怕是没有受到崩坏的毒打.jpg
　　然后她就明白了人类是有极限的！而她就是个稍微会做游戏的，上头有高个顶着，跟着大佬走自己放弃思考安心搞自己的兴趣研究何乐而不为？
　　然后她就发现一堆人放弃了思考，而把一些思考的工作全部甩给了菲星和叶言！
　　Emmm......就这样吧。
　　尽管清晰的明白自己当不好一个贵族，可是长久以来的熏陶也让她知道如何谦逊有礼的拒绝，所以德莉莎的问题要么就是被含糊的岔开，要么就是得到错误的答案。
　　德莉莎自然也看出了这些话没有一句是真的，别看她有时候会犯傻、还小孩子气，但是她好歹也是真正的46岁。
　　真的是难办！
　　忽然看到这个特殊的“冰灵”死士顿住了！
　　艾克斯看着聊天室的内容，感觉到惊喜！
　　原本她以为自己要打酱油从头打到尾了来着？！
　　---------------------聊天室---------------------
　　地狱蝴蝶：@全体成员，情况有变！我给你们安排下后续的任务，现在，玖玖在上面给艾克斯指路！现在！带着德莉莎和八重樱过来！其他人和我栏住由乃！她要跑了！
　　雅达利的服务器：收到！
　　魅力四射的小姐姐：收到~！
　　格里芬带队工头：收到！
　　天咲玖：收到！
　　机械教万岁！：OK！
　　......。
　　-------------------聊天室-------------------
　　关闭聊天室，艾克斯深吸了一口气！
　　“德莉莎女士，八重樱女士，请跟我来！拟似律者发现了我们的计划，现在正在朝另一个方向逃跑！菲星大人她们现在在拖住她！请赶快！”
　　“哦....哦！”
　　看着突然噼里啪啦的说了一堆话，然后快速朝着某个方向飘过去的艾克斯，德莉莎还有些反应不过来。
　　刚才她还满脑子想着怎么从她这里套话呢。
　　......。
　　这些家伙！这些家伙！！！果然有诈！！！！
　　看着面前的这些死士，由乃气的直咬牙！
　　要知道就原作里的描写，由乃本身就是比较聪明的拟似律者；先是发现了德莉莎要过来，然后装作没完全被崩坏能侵蚀，如同一个草丛里的盖伦一样一直等着德莉莎靠近自己并一枪捅穿自己之后再发难，一举重创了大意的德莉莎！甚至差点让她死亡！拟似律者在初期战斗力甚至不如帝王级崩坏兽，能一举暗算掉能单独讨伐帝王级崩坏兽的S级女武神的德莉莎已经很不错了！
　　虽然很多人都吐槽德莉莎那个S级女武神是宠溺她的奥托故意给的，但是实际上她的确拥有能单独讨伐帝王级崩坏兽的战斗力！
　　嗯......虽然“最弱的S级女武神”什么的好像是真的？
　　但是这也不得不说很优秀了！
　　然而在德莉莎翻车以后，由乃又明白要先摧毁犹大的誓约。
　　在德莉莎再次出现以后，刻意藏了一手“花香传毒”，再一次差点阴死德莉莎！
　　计划条理清晰，并付诸实践，还会藏有一手底牌！整个计划可以说是几乎万无一失！这智商已经不算低了！
　　可惜没算到的是有个八重樱，而且对方还把自己变成了德莉莎的圣痕，最后被一举反杀！
　　这表现已经可以说是比不少律者都要好很多了。
　　但最后还是被反杀掉了，只能说真的是运气不太好，联系到她有一个虐待她的母亲和一堆只会欺负她的同学，大概她就是那种抽卡全保底的非酉吧？
　　然而即使是有别于漫画剧情的现在，她也碰到了非常糟糕的情况！
　　那就是这群能无限复活的死士！
　　自己本来就是靠毒的拟似律者，战斗力本就不高，然后还碰到了这群几乎个个都能挡自己几下的死士！真的是烦哦！
　　100多根荆棘短时间根本不足以杀死这么多的死士，一个一个杀她们又马上复活！
　　亏自己刚才还以为她们之中比较强的死士复活需要时间！
　　在察觉到她们是在故意引诱自己以后，她果断的放弃了继续前往校门，而是换个方向离开。
　　但是更邪门的来了！无论她怎么跑最后这群死士都会堵在自己要去的道路上！根本不好跑掉！
　　到底我是拟似律者还你们是拟似律者？
　　真是日了吼姆了！
　　她也不敢全力出手，之前伊芙琳的攻击让她一直保有着一股警惕！
　　她感觉小瞧这群死士说不定会吃个大亏啊！
　　一边警惕着一边小心翼翼的用荆棘和她们周旋。
　　可惜......菲星一开始的目标就不完全是拖住她，要知道，拟似律者要走的话，她们是拦不住的；只要由乃一反应过来，就必定能够扫飞她们，然后逃走！
　　但是菲星她们的实际目的其实是干扰由乃的感知，让她无法感应到正在过来的八重樱和德莉莎！
　　就在由乃反应过来以后，将荆棘合在一块一记横扫将菲星她们通通扫飞！然后将她们用荆棘全部捆绑play以后，她不由的发出了畅快的笑声！
　　“呵呵哈哈哈....！啊~！你们只有这样的程度吗？！就这样也敢来阻拦我？！”
　　“你为什么觉得我们就不敢来阻拦你呢？反正你也没办法杀死我们不是吗？”
　　看着荆棘上面盛开的花朵，她也感觉挺无奈的，哪怕她们现在都不需要呼吸也依然中了毒，律者的能力是真的bug！
　　“呵呵呵......！”
　　由乃将菲星抓到自己的面前，用手握住她的下巴。
　　这是原作里德莉莎遭受的待遇发生在自己身上了么？
　　“我的确无法杀死你们......但是......。”
　　菲星感受到绑住自己脚的荆棘开始在自己腿上滑动，然后尖端慢慢的向上，逐渐的开始靠近自己那不可描述的地带！
　　“等等！你不会是想......！”
　　她也开始慌了！
　　“呵呵呵....就是那个哦~！好好接受冒犯我的惩罚吧~！”
　　由乃握着她的下巴放肆的看着她！
　　感受着受到毒侵蚀而变得灼热的身体，以及那即将滑到不可描述地带的荆棘，菲星直接就准备开启自爆！
　　然后她停了下来，脸上露出了微笑。
　　就在由乃因为手上的猎物露出的表情而失神的时候，她的耳边突然传出了一声爆喝！
　　“犹大的誓约！展开！！！”
　　一根根金色的长枪携带着锁链将由乃绑了起来，往后扯了一截举到空中将她变成了和菲星她们一样的状态。
　　“什么？！”
　　脑袋向后扭着，仿佛是打算看到后面绑住自己的人的样子。
　　看着由乃的模样，菲星保持着自己的微笑.
　　-----------------------聊天室-----------------------
　　地狱蝴蝶：@全体成员，除了玖玖和艾克斯，现在！全体自爆！
　　----------------------聊天室-----------------------
　　在由乃注意力都转移到后方的时候，菲星她们身上一个个的亮起了一道道带有各种颜色的裂痕！
　　而菲星的就比较华丽了，BUFF全开！再加上开启赤目以及增加自爆攻击伤害和范围的火属性强化，瞬间伤害被拉高了不止一截！
　　然后巨大的连环爆炸几乎将由乃的荆棘全部炸碎！
　　菲星那里爆炸所产生了威力不仅非常巨大，可以说是把附近的队友们也都给炸了个粉碎！爆炸所产生的冲击将空中绑着由乃的锁链都吹的摇晃了起来！这炸断的荆棘更是比她之前战斗时所破坏的还要多！
　　“什么......？！”
　　再次转过头来，看见那些自爆的死士以及几乎每根都遭受重创的荆棘，她脑袋一懵！瞬间明白了什么！
　　她中计了！这些死士是故意被自己抓住好炸毁自己的荆棘！
　　事实上菲星还真考虑到了这种情况，但是没算到她们这么快就被全体抓住了就是。
　　地上出现了一个个的漩涡，菲星她们再次从里面复活了出来！
　　然后复活出来以后.....荆棘上花还开着，全体一复活就又中了毒......。
　　真是艹尼玛了！
　　看到德莉莎也开始因为中毒而快要昏倒的时候，菲星立刻喊道。
　　“樱姐！快！打晕这个拟似律者！”
　　“什么？！你......！”
　　由乃大惊！来不及说什么，直接在空中被八重樱用刀柄打中了脖子！昏了过去。
　　没有由乃操纵的荆棘一根根垂了下来，然而花朵还盛开着，继续散发着毒气。
　　看着昏迷的由乃以及因为德莉莎昏迷而解除绑缚的犹大的誓约，菲星走到了由乃的面前，希望......有用吧......。
　　拿出名为黑白之羽棺的道具。
　　棺材与她们自己的棺材并没有什么太大的区别，只是好像稍微大那么一点，而整个棺材从中间被分为了一半黑一半白的两色；中间的十字架则也被分成了两边，颜色与自己这边的颜色相反，黑色的那边是白色，白色的那边是黑色。
　　稍微打量了一下这口棺材，菲星就把由乃整个放在里里面。
　　只是可惜因为一大堆荆棘的原因，盖子大概无法盖上？
　　就在菲星打算叫八重樱把由乃的荆棘都削掉的时候，盖子却无视那些荆棘自动合了起来。
　　最后在她们的视线下，棺材慢慢的变的透明，最后融入了由乃的身体之中。
　　然后菲星她们就受到了客服的提示。
　　“通告！特殊任务‘深渊！’完成！参与玩家全体获得一次学习知识的机会，全体等级提升两级！技能‘毒刺的荆棘’因并未有玩家击败拟似律者而对参与玩家全体进行随机抽取获得！拟似律者由乃的活动范围将会被限定在长空市，并且将失去大部分律者能力！”
　　“通告！‘死士之魂’进行更新调整！转职等级下调到15级，商店开放新的购买物品！开放新的可强化属性：暗属性！炼药师的可炼制药物增加！千羽学院形成特殊副本空间‘深渊’！”
　　游戏更新？好吧！
　　技能奖励依旧发放了？但是要随机抽？随便吧！
　　后面的转职等级下调和其他的更新简直给了菲星她们不少的惊喜！
　　不过菲星有些想吐槽啊......，怎么每次完成任务和成就都感觉客服小姐姐是在声嘶力竭的喊啊？！小姐姐你没问题吧？！
　　心里吐槽了一句，然后她看向了昏迷的德莉莎，脑中思考了起来。
　　“第二份的龙胤”......“深渊！”.....不会吧？！
　　......。
　　叶言拿着手上的罐子，凝重的看着菲星。
　　“真的要这么做吗？”
　　菲星点了点头。
　　“死马当活马医吧，如果不让樱姐牺牲的话，大概也只有试试了。”
　　“嗯！”
　　叶言打开手中的罐子，在八重樱和其他人紧张的眼神下将里面的东西灌入了德莉莎的嘴里。
　　------------------------------------------分割线-----------------------------------------------
　　作者晚上更文思维有些不清晰，昨晚很多东西就没有说清楚，所以打算今天进行下解释，大概以后这种后补上的情况会出现不少次吧？
　　首先昨天迷迷糊糊的没有把伊芙琳的副职业打上，这个只能等以后了。
　　而第二条则是昨天说美国的那件事肯定会引起一些人的反感，包括觉得我是个愤青的和一些在国外的读者。
　　但是实际上我也没说错，只是没有说明各国有各国有各自的好与坏而已，本国的不说，现在时期比较敏感；而国外方面，美国的确发生过不少这样的事，都已经不用多说了，美国方面的确在自由度上比本国高，但是坏处也有很多；很多情况和我们国内一样，比如街道只有主干道干净，其他的道路也是一样堆了垃圾。
　　其外则是美国那边可以移民，但是他们实行的是精英zhengce，要么有钱，要么有本事，否则只会把你潜返。
　　我让伊芙琳被恐怖分子闯入食堂射......击而死，并没有说刻意的黑美国吹本国，而只是单纯的.....剧情安排与恶趣味。
　　
　　
　　排除这最后一段也是5000字左右的，也就是说你们这章订阅25欢乐币不是最后线后这一段的黑锅。
　　总感觉自己还有什么没有说？不过算了，明天吧。
　　emmmm......订阅再创新低啊，今天已经700都没有了。
　　感谢萝莉奥托、天行加速器、时崎玖悠、净化者阿塔尼斯、一Q八杀李舜生、金普洛提亚、無次元大介、某自闭的玩偶魔女、离火丷、咸鱼型白儚、疯狗酱夕立的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十九章奥托大人主动加了油~
　　龙胤，不知道是樱龙的血还是什么玩意。
　　这是能让人无限复活的东西，但是却也有着非常严重的副作用，那就是会让亲友患上“龙咳”。
　　如今菲星根据任务那可能存在的关联以及没有收回的龙胤之血来猜测这可能是拿来救德莉莎的。
　　但是是不是已经无所谓了，毕竟如果不想八重樱牺牲自己，那就只有试一试了不是吗？
　　随着龙胤被完全灌入德莉莎的嘴中，龙胤的封存罐也化为飞灰从叶言手中消散了过去。
　　然后过了一会，德莉莎的呼吸变的平稳。
　　在场的众人都松了口气。
　　看来是成功了？
　　叶言看向菲星。
　　“那么，我们就先回去了。”
　　“嗯，我就在这等德莉莎醒来吧。”
　　“嗯~，好的。”
　　一个个黑洞再次出现，叶言她们也回到了苇名和其他一些地方。
　　看见她们离开以后，菲星看着好奇的看着这里的八重樱和绯狱丸。
　　“樱姐，德莉莎的情况已经基本稳定下来了，你先在这等她醒来，到时候叫一下我。”
　　“嗯，你去吧。”
　　菲星点了点头，走到了门外，这些更新内容她还需要了解一下。
　　“通过！技能随机抽取获得以开启，随时可以开始。”
　　得到提示的菲星眼前出现了一个特殊的界面。
　　橙色的背景与围成正方形的各自的头像，头像现在大部分是有些暗的，中间则是一个指针。
　　......是这样抽的么？怎么感觉有些敷衍？
　　想了想，菲星点击了可以开始。
　　正准备聊天室里叫一下其他人，然后发现自己点击以后，自己的头像就亮了起来，而上面其他人的头像也陆陆续续的亮了起来，看来这个是同意后才会亮起来的？
　　在所有人头像都亮起来以后，转盘转动了起来。
　　最终旋转的转盘停在了伊芙琳的头像上。
　　“随机抽取完成！玩家‘最爱露比’获得技能毒刺的荆棘！忘玩家们下次再接再厉！”
　　----------------------------聊天室-------------------------------
　　最爱露比：嗯？我？
　　你也是舰长？：嗯，恭喜！
　　想要抱温蒂：恭喜！
　　天咲玖：恭喜！
　　格里芬带队工头：恭喜！
　　.......。
　　---------------聊天室--------------------
　　随手随着队伍跟了一句“恭喜”，菲星关闭了页面。
　　技能已经抽了，那么也该看看另外的了，比如自己可以学的技能。
　　升了两级，14级了啊，马上就快要进行转职了！
　　打开了技能栏，她看起了能够学习的技能。
　　-------------------------------------------技能树-------------------------------------------
　　风之加护（sp消耗1）：击中敌人会少许增加自己的移动速度和攻击速度，可进行一定数量的叠加。
　　淬能利刃（sp消耗0）：长时间不攻击，刀刃会持续蓄积能量，使得下一击的近战攻击会产生爆炸效果，这个效果受到少量的属性加成，但同样会炸到自己和周围的其他人。
　　淬火涅槃（sp消耗1）：吸收目标身上的燃烧效果，回复自己的生命和崩坏能。
　　爆裂之羽（sp消耗0）：周身燃起火焰，火焰会持续的灼烧自己和靠近的敌人。
　　钟鬼.怨慑（sp消耗0）：释放钟鬼对敌人进行震慑。
　　火焰路径（sp消耗1）：在脚下所走过的地方形成火焰路径，但只能在很短的时间形成，超出时间火焰则会消散。
　　-------------------------------------------技能树-------------------------------------------
　　6个技能，比起之前两次升级要少了一些技能数量，而且也没有衍生技能，这是为什么？是因为快转职了吗？
　　菲星不知道。
　　看了看技能列表思考着自己该学什么。
　　按照惯例，先把所有技能点消耗为0的技能点了，然后再思考选哪个。
　　火焰路径是个好东西，但是范围小、时间短，并不是首要学习的目标。
　　淬火涅槃属于回复技能，但是会放弃对方身上的燃烧效果，虽然自己放弃了同样会消去对方身上点燃效果的烙钢之刃，但是这个似乎可以考虑？
　　风之加护？算了吧，要技能点的buff技能，而且对自己作用不大，谁叫自己攻速慢呢？
　　那么又只有一个可以选的了，配合爆裂之羽效果的淬火涅槃！
　　点出了淬火涅槃以后，菲星有关注起了其他的更新内容。
　　新属性开放不用看了，没自己这些“老玩家”什么事了，毕竟基本上属性都已经点了。
　　所以说这游戏没有洗点书么？出个只洗属性强化的属性洗点书也好啊？！
　　这更新了新属性又不让人洗点是要咋样？
　　哪怕是按照一般的游戏套路让玩家肝出来也可以啊！
　　但是问题是......啥都没有！
　　氪没法氪！肝都没法肝么？！
　　Emmmm......倒是忘了这根本不是什么一般“游戏”.....。
　　那么关于炼药师这一块呢？
　　......。
　　初级炼药师可炼制的药物：崩坏能血包、崩坏能能量包、崩坏能驱毒粉。
　　崩坏能驱毒粉：可解除毒素，除非对方能量总量超过驱毒粉所拥有的能量总量，该驱毒粉由惰性崩坏能组合而成，少量服用不用担心被崩坏能感染。
　　......。
　　没了？增加的新药物就一个？而且看这个描述....这根本不是什么驱毒粉吧？这干脆就是一团粉状的崩坏能吧？！直接拿能量硬顶？！强行解毒？！这TM可真是简单粗暴啊！
　　Emmmm......惰性崩坏能，神州古代到处充斥着的东西，也就是神州的侠士们用来练攻的东西，这种崩坏能几乎不会产生感染，好像也没多大问题？
　　成吧，就当这是驱毒粉。
　　嗯......这游戏依旧透露着一股未完成的气息...突然感觉对接下来的其他更新内容不感兴趣了。
　　也就剩商店和“深渊”了，先看商店吧。
　　商店......。
　　棺材皮肤——玩具箱，将棺材变成一个大型的玩具箱，外形和希儿的玩具箱类似，可能有点显眼？200崩坏能水晶。
　　棺材皮肤——鸽笼，将棺材变成一个大鸽笼，会施加一层视觉欺骗，让外面的人看来这就是个空笼子。——这个笼子似乎曾经关押着一群特殊的群体？200崩坏能水晶。
　　棺材皮肤——可乐冰箱，外表看起来像可乐的冰箱，和皮肤——冰箱一样，需要担心被人好奇的打开。100崩坏能水晶。
　　......。
　　角色皮肤——南瓜死士，在玩家头上套上一个闪闪发亮的南瓜~，此皮肤为单件，10崩坏能水晶。
　　角色皮肤——死库水，将玩家身上的服装变为日式学院泳装，想想是不是很激动啊~！60崩坏能水晶。
　　角色皮肤——日式体操服，将玩家身上的服装变为日式体操服，嗯~！仿佛闻到了女孩子们运动后的味道~！60崩坏能水晶。
　　......。
　　嗯，那堆奇怪的棺材皮肤先不说，后面这些皮肤会有人买吗？
　　想想在街道上穿着死库水和日式体操服战斗就感觉挺羞耻的好吧？！再加上日式体操服那个介绍！这简直就是劝退啊！
　　商店也就更新了这么多内容......白期待了，还以为会有什么重大的更新。
　　那么就剩最后一个了吧？
　　深渊这个词可是给菲星带来了不小的阴影，关于这个词最深的印象是来自于两款游戏，分别是某款横版过关网游和崩坏3，前者不出闪后者只会想到锤死自己的泰坦！
　　真的是深恶痛绝！
　　这个深渊又时候什么东西？
　　“系统，给我解释下这个‘深渊’是什么？”
　　“好的。深渊是一种特殊的特殊的崩坏能区域，深渊中会产生死士和崩坏兽，她们不会离开深渊范围；在深渊区域中玩家可投票开启副本模式或者是防守模式；开启副本模式则会将当前深渊分为26个区域，1个安全区域和25个战斗区域。玩家需要打过前一个区域才能前往下一个区域，被在当前区域击败则会回到安全区域复活，这种模式每天只能参与一次；防守模式则是深渊里的死士和崩坏兽将持续产生，并不会再攻击玩家，而玩家还会获得持续的崩坏能与生命值回复，并且深渊里会充斥大量的毒雾，这种毒雾玩家可免疫。目前唯一存在深渊——长空市.千羽学院。”
　　......25层？毒雾？总感觉...这和以前的崩坏3深渊差不多啊？
　　那个防守模式应该是用来防御的，应该是为了对付天命和逆熵那些势力的吧？也就是充当自己这些“玩家”的防御阵地的东西？
　　这“游戏”的官方还是想的挺周全的嘛！
　　第一次觉得该给这“游戏”的坑爹制作组点个赞！
　　而且看得这个毒雾.....深渊是在抓住由乃后形成的，再加上由乃的活动范围被限定而且失去部分律者能力来看，这个毒雾的根源应该是出自于她。
　　自己这些人进深渊跟平常刷图差不多，而那些来攻击她们的敌人进来就要顶着毒雾如同刷旧深渊一样，为什么心里挺高兴的？也不知道什么时候深渊才能实装温度系统呢？
　　天命和逆熵迟早会来抓她们的，也应该做好准备看着她们受苦了~。
　　查看完更新内容，她也不打算现在就去刷深渊，至少也要等德莉莎走了以后。
　　按照惯例，菲星泡了杯茶，从房间的书架上拿起一本书坐在沙发上读了起来。
　　......。
　　圣.芙蕾雅学院指挥室......。
　　整个指挥室的人都心急如焚！
　　而符华也将信息传给了奥托，成功的让奥托那波澜不惊的脸上露出了惊恐的神色！
　　在菲星她们开始进行攻坚的时候，德莉莎就悄悄的在脸上戴上了一个高科技蓝色的眼镜，用来将这里的信息和图像传回指挥室里面。
　　这可是很重要的资料，自己绝对不能放过！
　　虽然结果是几乎什么都没记录到就是......，但是此时却很好的将图像传到了指挥室里。
　　......。
　　八重樱将德莉莎的头枕在了自己的腿上，一脸担忧的看着她那已经熟睡的脸。
　　绯狱丸化为巨大的黑红色狐狸走到了八重樱的旁边。
　　“樱，你觉得她们给这小矮子解毒吗？我可没有从那个罐子和那些药里面感觉到丝毫的崩坏能反应啊。”
　　在她的脑海里，用崩坏能抵消崩坏能是常识，只有崩坏才能对付崩坏！
　　八重樱点了点头。
　　“我相信她们！或者说我相信菲星，现在她的呼吸已经平稳下来了，醒过来应该只是时间问题。”
　　“哼！你和那个镰刀怪也只不过就认识了几天，我可不记得你是这么容易信任别人的人啊？”
　　“为了德莉莎，我现在也只能相信她们了，而且......即使她们解毒失败了，我还嗑药......”
　　“喂喂喂！你不会打算把我们的核心交给她吧？！你是疯了吗？！这样我们可是会消失的！”
　　八重樱摇了摇头，将一块毛巾从旁边的水盆中取出。
　　“因为她是卡莲的女儿。”
　　“卡莲！又是卡莲！500年了！你就一直忘不了那个卡莲.卡斯兰娜吗？！都说了！人类的生命是有限的！能陪伴你的只有我！而且那个镰刀怪说她是卡莲.卡斯兰娜的女儿你就真的信了吗？！”
　　八重樱摇了摇头，对于绯狱丸那恰了柠檬的语气没有多大情绪，拿起拧干的毛巾擦了擦德莉莎的额头。
　　“她是卡莲的女儿，我能感觉到！”
　　这话说的斩钉截铁！
　　“......。”
　　绯狱丸觉得自己噎住了。
　　你感觉这么敏锐的？！都不怀疑一下吗？！
　　心里发出了和菲星刚碰到八重樱时一样的感受。
　　“.....哼！行吧！”
　　也许是她们的对话太吵了，德莉莎的眼皮颤动了几下，然后睁了开来。
　　“妈妈？”
　　“德莉莎！醒了吗？！”
　　看着脸上透露着担忧的八重樱。
　　“嗯~，没事了！”
　　从八重樱的怀里坐了起来，下床跳了跳。
　　“我感觉好多了！什么问题都没有！”
　　“是吗？！太好了呢~！”
　　八重樱满脸慈爱的看着德莉莎。
　　“哼！”
　　看着这母女融洽的场景，绯狱丸重重的哼了一声，消散了狐狸身躯，回到了八重樱的体内。
　　“诶？！绯狱丸她怎么了？”
　　八重樱摇了摇头。
　　“嗯~，没什么。”
　　“是吗？”
　　“嗯~！”
　　.......。
　　看到德莉莎醒来，整个指挥室都松了口去，然后欢呼了起来！
　　符华也松了口去，虽然说她是被奥托派来圣.芙蕾雅学院当间谍的，但是她并不是不在意这些“同伴”。
　　在遥远的天命总部的奥托也重新趟回了座位上，眼睛看向屏幕上所显示的母女融洽的画面，重重的哼了一声！
　　“极东的狐狸么？....就把我的小德莉莎让给你一会吧....迟早我会......。”
　　在只有一个人的办公室里，没人知道奥托说了什么。
　　
　　不，事实上，这书是有外国书友的，因为群里就有。
　　我怎么能想到我把4000多字的文章从WPS里导到书客上就变成了5000字？
　　另外因为作者是半夜更新，所以基本来不及进行什么审文、改文，放上来的差不多都是草稿，所以很容易出现错别字之类的东西，这个情况会在25号以后改善。
　　感谢404小队总部、夏风劲草、克苏鲁的召唤、深海的鱼、M4A2E4、幻羽零式、G位猎人苍蓝星、cn淡定、mega阿虚兽、安格希著名军火商、离火丷的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十章忽悠德莉莎与关于由乃
　　菲星翻着书，时不时看一下被自己丢在旁边的由乃有没有醒过来。
　　想起自己差点被她......就想揍她！
　　又翻了会书，听到了房间里传出来的声音。
　　嗯？德莉莎醒了？
　　收起书本，静静的等她们出来。
　　然后她就听到房间里传来说话的声音，自己就在外面等了十分钟！
　　不该先出来问自己身体事吗？
　　终于门开了！德莉莎和八重樱走了出来。
　　菲星拿起茶喝了一口，一脸淡定的样子。
　　“菲星，谢谢你。”
　　“谢我什么？”
　　“谢谢你帮我解毒，只不过......我能问问你们是用什么给我解毒的吗？”
　　“德莉莎女士，你......确定要知道？”
　　“嗯！”
　　“那么你最好再次确认身上的记录或者传输设备是关闭着的。”
　　“哦......。”
　　看着德莉莎关闭了耳机，菲星才开始开口。
　　“那个东西叫做龙胤。”
　　“龙胤？”
　　“嗯，你可以理解为那是一种特殊的崩坏兽的血，这份血液拥有解除一些崩坏能效果的作用。”
　　“这样吗？”
　　菲星点了点头，然后在心里问起了系统。
　　菲星：系统啊，龙胤对德莉莎有什么影响吗？！
　　“龙胤已经和拟似律者由乃的毒进行了完全的抵消，不会再产生任何效果。”
　　嗯？！完全的.....抵消？！
　　虽然自己之前有所猜测......但是真正的得到结果还是非常的错愕！
　　崩坏第二意志，这也是你计划好的么？！
　　但是......你为什么要救德莉莎呢？
　　心里思考着，表面上则是皱着眉头顿了半天。
　　“怎么了吗？！”
　　菲星摇了摇头。
　　“不，没什么，德莉莎女士，你还有什么要问的吗？”
　　“嗯，那只拥有龙胤的崩坏兽一定是很厉害的崩坏兽吧？居然连律者的毒都可以解！”
　　“......嗯，很厉害，那只崩坏兽的名称是叫做樱龙，是一只形状如同神州龙一般的崩坏兽。”
　　“诶？！为什么我都没听说过？”
　　“我不知道，要么是你们天命没找到她，要么就是你爷爷没告诉你。”
　　反手一口黑锅先扣奥托头上！
　　“这样......。”
　　“嗯，另外龙胤之所以能抵消崩坏，是因为龙胤主要的效果。”
　　“主要的效果？”
　　“嗯，龙胤......是可以让人不死的东西。”
　　“不死？！”
　　“对，获得龙胤者将不死，但是这份不死是有代价的，其一是龙胤的持有者每被杀死再复活一次的时候，会吸收亲友的生命力，以达成复活；这样的话，亲友就会因为生命力不足而患上名为‘龙咳’的疾病，除非用名为‘龙胤滴露’的物品将生命力进行再归还.......”
　　“怎么会有这样的东西......？！”
　　德莉莎难以置信的喃喃自语。
　　“......其二则是龙胤会排除其他的崩坏能，任何的崩坏能都有可能，所以一旦体内拥有龙胤，那么连女武神都当不了。”
　　菲星信口胡诌。
　　“怎么会......，不会吧？！为什么会有这种.....？！”
　　“我怎么知道？”
　　菲星摇了摇头。
　　骗着德莉莎她是一点也不愧疚，甚至打算继续忽悠！
　　德莉莎伸手抓着八重樱的手，微微的颤抖着。
　　八重樱双手握住德莉莎颤抖的手，安慰着她。
　　她倒是没觉得哪里不对，毕竟因为所处时代，她并不了解这是多么的违背“常识”。
　　过了一会，德莉莎才冷静了下来。
　　“......是吗？也就是说，你们给我喝的就是龙胤？而我现在成了龙胤的持有者么？”
　　菲星摇了摇头。
　　“不，这个还需要调查，龙胤是会和其他崩坏能相抵消的。樱姐，拿到在德莉莎的手指上划个口子，龙胤的持有者不会死，同时也不会流血，如果德莉莎女士的手指流血了，那就要证明她体内没有了龙胤。”
　　“嗯！”
　　八重樱重重的点了点头。
　　毕竟事关自己女儿！
　　拿起刀在德莉莎的大拇指上划了一下，血液顺利的流了出来。
　　看了看德莉莎手上的伤口，菲星拿起一个崩坏能血包朝德莉莎扔了过去。
　　“接住，把这个吃了。”
　　“啊？！谢谢......。”
　　德莉莎好奇的看着菲星扔过来的东西，然后吃了下去。
　　正准备给德莉莎包扎的八重樱看见德莉莎的伤口飞速的复原了起来！
　　“诶？！恢复的这么快？菲星你给我吃的是什么东西？！”
　　“恢复伤势的药，能够治疗身体的伤痛，而且还不会产生崩坏能感染。”
　　“不会产生崩坏能感染？怎么做到的啊？！”
　　菲星淡定的回了她两个字。
　　“机密。”
　　“......。”
　　德莉莎脸都鼓了起来。
　　“......好吧。”
　　过了一会，见德莉莎没有再说话，菲星又拿起了书。
　　“没事的话就回房间吧，我再看会书。”
　　“不！等等！.....那个.....为什么要将龙胤交给我？”
　　“嗯？有两个原因，第一是因为龙胤在我们手上是个烫手山芋，我们用不了，拿在手上有麻烦；而德莉莎女士你的性格我们也知道，本身实力也够强，即使龙胤在你体内未被抵消，也不用担心副作用被频繁的触发。另一个则是因为......死马当活马医吧，如果当时不让你持有龙胤，那么解除律者的毒的直接方法就是一个律者把她的核心给你，那么那样的话，樱姐就会死。”
　　“什么？！妈妈......？！”
　　难以置信的看向八重樱，却只看到对方温柔慈爱的眼神。
　　冲进对方的怀里，德莉莎紧紧的抱住了八重樱，低声抽泣着。
　　听到八重樱会为了她而死，而对方却没有丝毫反驳与后悔的时候，她就害怕了起来！同时也真正的认可了自己这个“妈妈”。
　　看着这副场景，菲星的眼神明显的波动了一下，然后有回归了正常，只有眼底还有着哀伤。
　　自己突然死去......也不知道父母怎么样了......。
　　将茶杯靠在嘴上，直接喝了一大口，借此掩饰自己心里的感情。
　　“......你们先回房间休息吧，然后最好明天就回圣.芙蕾雅学院，长空市不太安全，没人知道会蹦出来什么。”
　　语气有些生硬。
　　但此时的德莉莎却也并不能听出菲星话里的语气。
　　“嗯！好的！妈妈，再去陪我睡会！”
　　“嗯！”
　　德莉莎和八重樱回到了房间，只留下坐在沙发上将书倒拿着、茶杯在唇边却没有喝的菲星以及躺在沙发上昏迷的由乃。
　　......。
　　第二天，菲星送着德莉莎和八重樱上了飞机。
　　“菲星，你真的不和我们去圣.芙蕾雅学院吗？！”
　　“不去，告辞！”
　　熟悉的问话，熟悉的回答。
　　德莉莎苦笑了一声。
　　“好吧，但是菲星你要来的话，圣.芙蕾雅学院随时都欢迎你！”
　　“再说吧。”
　　菲星并不想去，哪怕那里能够见到琪亚娜。
　　到现在为止，她已经明白了自己喜欢上琪亚娜实际大部分属于因为孤独产生的特殊效应，那一部分喜欢的感情或许并不是真的，但是她还是很在意琪亚娜，在意那个不是很会照顾自己、情商低、给别人添麻烦的琪亚娜。
　　但也正因为明白这些，所以她现在更加不会去圣.芙蕾雅学院。
　　目送着飞机远去，菲星转身会到了楼房里。
　　......。
　　“我说你要不先在这里玩游戏好了？”
　　“哼！要不是你们和那个律者，我就吸收足够崩坏能毁灭世界了！”
　　“毁灭世界？拉倒吧！外面的组织比你想象中的厉害，哪怕你把整个长空市的崩坏能全部吸光，她们也足以轻易的杀死你，而且世界毁灭的话你还玩得到这些游戏吗？”
　　“......哼！”
　　由乃没有反驳菲星的话，抓着手里的手柄对着屏幕奋斗了起来。
　　菲星看着她，摇了摇头。
　　她现在之所以敢这么跟由乃说话，还是因为昨天已经测试过了。
　　由乃现在很弱，非常的弱！弱到自己都可以轻易的搅碎她的那些荆棘！
　　昨天就试过了。
　　总之就是现在由乃已经变的普通死士都打不过了！
　　所以也就是等于现在菲星想怎么欺负她就能怎么欺负她！
　　不过菲星并没有欺负她。
　　本身由乃就是一个一直被欺负的人，也由此变成了拟似律者。
　　属于一直缺爱的人。
　　菲星并不知道她的母亲对她到底如何，只知道很差很差就是了。
　　而同学的欺负，菲星可谓是一点也不感觉奇怪。
　　校园霸凌，这种在哪里都会出现的事情，区别只是大小而已；有些学生、教师会因为各种各样的原因而去欺负一个人，或者一部分人；这些被欺负的人要么是性格比较懦弱，要么就是不想惹事，但是最终的结果却是会换来霸凌者的变本加厉！
　　那些人从来就没考虑过一旦被霸凌者爆发了会不会直接送他们归西的问题，至于这个问题嘛......推荐去看看网上的那些案例就明白了。
　　而在日本这个国家......是属于校园霸凌事件比较频繁的国家之一，这个国家的人会通过各种各样的标签去集结一群人霸凌别人，即使没有标签那也会给那个人贴一个，诸如对方家里出了什么事啊，对方向女生告白失败啊，毫不夸张的说都有可能变成霸凌的理由。然后用出各种各样过分的又不至于死亡的手段去欺凌、侮辱对方！而还有那么一句话，叫做三人成虎，一群人欺负一个人，久而久之那些不愿意欺负那个人的人也会加入进去，好像不欺负那个人就是不对的一样，所谓的学生范围的“政zhi正确”？总之就是这样的情况。
　　在日本，有些老师会去协调处理这种事情，除了因为负责任以外，大多还是因为恶性（）事件发生次数过多可能会对学校造成不好的影响；而在某个大国里的部分教师则是秉承着所谓的“一个巴掌拍不响”理论而草草处理这类事件，一开始就已经加入了行列之中。
　　看看由乃，从小被母亲打骂而造成的性格懦弱，这已经足以成为校园霸凌的理由了，然后再加上比她们大多数人都要漂亮美丽的脸以及那完美的身材，哦豁？！事情就已经很明白了。
　　而在整个千羽学院，除了由乃还有一个被霸凌的相当惨的人，那就是雷电芽衣。
　　曾经的雷电芽衣可是非常的风光啊，父亲是ME社的社长，家里有钱、人又有涵养、人美身材好、成绩也很好，这些可以说都是那些人所羡慕的啊！但有句俗话这么说的“拔了毛的凤凰不如鸡”！所以在雷电芽衣的父亲雷电龙马被坑的进监狱以后，那些人的羡慕就变成了嫉妒！然后排挤和霸凌就开始了！而且因为平常雷电芽衣就是整个学校万丈瞩目的名人，所以这一跌就也变成另一种的万丈瞩目了；几乎整个学校都在排挤她！
　　说真的，长空市发生大崩坏，菲星为那些无辜的人默哀，但是这个范围却并不包括千羽学院里的大多数人！
　　雷电龙马给这个学院注了这么多资，把学校建造的这么大！条件这么好！最后就培养出了这么些萨比？！整个学校基本就没有一个人替雷电芽衣说话？！没有一个人关心她？！要是说琪亚娜和由乃这种情况也就算了，前者之前就一直一个人独行，后者也是被欺负的对象，但是其他人呢？！可以说不算上那幕后黑手，整个千羽学院师生都负有一大部分的责任！
　　作为雷电芽衣的朋友她可真为雷电龙马和雷电芽衣感到不值！
　　但有句话也说的好，“人不在绝望中灭亡，就在绝望中疯狂！”，最后的结果就是雷电芽衣直接律者化，长空市爆发崩坏，整个城市的人都变成了死士和崩坏兽！而在学校里的这些人变成死士和崩坏兽以后，又被后续变成拟似律者的由乃把她们的崩坏能全都吸干！真可谓是报应不爽！
　　只是可怜了长空市的那些无辜市民了......。
　　千羽学院的那些人死了菲星不说拍手称快吧，但是至少心里还是挺开心的！
　　所以尽管由乃的确差点对她做那种事情，尽管现在的由乃脾气很差，尽管由乃现在弱了可以随便欺负，但是她还是打算尽量善待她。
　　有个人说话也好......不是吗？
　　深渊变的没人打了，网上加的好友们都一个个的不在线了，我现在深渊打个一层都能晋级，米忽悠这波爆炸操作是真的狠！
　　早有耳闻少女前线制作组内部一直在闹幺蛾子，但是却一直没有怎么关注，最近少女前线联动赛博朋克.酒保行动，回坑去看看，虽然并没有时间玩，但是我发现一个奇怪的现象，好友们大多都有上线，但是一个个都不串门了，甚至电池都不收，俨然一副养老的样子。
　　打开DNF看一看我那95级的奶妈，却发现游戏里的人少了很多，DNF迎来史上最大脱坑潮，工会都已经没人冒泡了。
　　忽然感觉自己老了......。
　　话说你们觉得要不要开由乃股？
　　感谢一Q八杀李舜生、灭亡的莉莉安、隔窗观雨、克苏鲁的召唤、一入幻想乡深似海、污合之众的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十一章新的日常
　　嗯？问为什么明明现在菲星可以随时回苇名了还要让由乃陪她说话吗？
　　不，她现在打算在长空市先待半个月，至少大部分时间在长空市。
　　你问为什么？
　　你看看啊，德莉莎都来了，说不定琪亚娜她们也会来呢？
　　这么想你就明白为什么她突然又寂寞了。
　　放下手柄，菲星叹了口气。
　　“又输了啊......。”
　　“哼哼！”
　　获得胜利的由乃发出得意的声音。
　　尽管崩坏世（）界（）的娱（）乐似乎并没有自己世界那么发达，而且也充斥这吼姆，但是菲星也玩的挺开心的。
　　这边的游戏机、主机之类的发展也和她那边差不多，所以也会玩。
　　虽然因为自身游戏天赋也并不强，再加上没使用过多少次手柄，所以她在这方面的技术和由乃也就半斤八两。
　　这次是她打输了。
　　“啊~！有些玩腻了，来陪我玩会崩坏联盟！”
　　“OK。”
　　这几乎是她现在每天和由乃的日常。
　　不知道什么原因，她被她们抓住之后整个就成了基本上只会打游戏的人，偶尔才会出门逛逛。
　　关于这点，菲星也没有去管什么。
　　毕竟外面现在除了死士就是崩坏兽，挺单调的，硬拉着对方出门逛也不合适。
　　她也曾想过能不能带由乃去异世界，但是客服却回答她，不行，至少现在不行！
　　那就没办法了咯~，暂时不打算回苇名的她就只能在这里陪陪由乃了。
　　现在整个升格者死士群体重就她等级最高，起码拉开其他人两级，15级她肯定会选择转职的，但是她并不想太快转职。
　　第一个转职的话指不定到时候又是一个全体通告，叶言那边搞不好就不会只是给她塞主角那么简单了！
　　什么能者多劳......自己不当这个能者好不好？
　　往上一说自己在给由乃做心理辅导，然后在这摸鱼，多爽？！
　　这次和由乃组队双排，双方手里的手柄也换成了手机。
　　她们现在手机就是摸尸摸来的，摸到那些死士或者尸体的手机，然后拆卡换机。
　　不得不说末世这点还是比较不错，尤其是感染城市还连着网的时候，缺点大概是这并不能改善什么个人的孤独感，部分时候甚至会让人感觉更加的孤独......。
　　不过现在她们是两个人，这种事情不成问题。
　　说起手机游戏......她那边现在比较火的应该是明日方舟？
　　她来这边之前这款手游并没有公测，所以她也不清楚到底有多火，但即使是内测也有了要爆火的趋势。
　　再加上后来找桐人了解了一下，她倒是也确定了。
　　可惜的是，她并没有能够玩上......。
　　这些倒是不提，实际她比较在意的是虚拟实境游戏。
　　在漫画的第八话布洛妮娅就给琪亚娜戴上了虚拟实境连接器，在符华外传里更是有出现类似的东西，这说明崩坏3世界是有虚拟实境技术的！
　　可惜......这东西并没有能实际运用在游戏上。
　　这其中有着各种各样的原因，说真的菲星还挺庆幸。
　　至于原因......看看崩坏3的第十章.海渊之下，在里面世界蛇的灰蛇就使用了与主流技术不同的技术入侵了休伯利安号的系统，并且主系统人工智能爱酱一点办法也没有！
　　这要是开虚拟实境游戏，怕不是世界蛇随时都可以把人的意识关到里面搞实验哦！直接重演刀剑神域的剧情？！
　　菲星就很疑惑了，不同的技术？按理说计算机代码是有一个比较基础的编程语言的，看似自由的互联网其实在编程方面是非常的遵守规则的，你就算技术再怎么特殊，基本也是要遵循一样的规则；那么这个所谓不同的技术是怎么做到的？这个世界的计算机基本代码到底是什么奇怪的编译语言？
　　不过她只知道一点，那就是想在崩坏3世界玩的虚拟实境游戏，估计是没戏了。
　　与由乃打了几把手游版的崩坏联盟，菲星就拿着镰刀出去了。
　　“我出门了。”
　　“早点回来。”
　　这有着奇怪既视感的对话是怎么回事？
　　菲星回了一声，就出了门。
　　由乃在之前一直是给菲星摆脸色的，只是后来或许是认命了？总之她的态度终于是好了很多，在菲星相处了几天以后，倒也相处的挺不错的，不过和她说话的语气几乎一直都不是很好就是了......。
　　尽管双方交流的最多的时候也就是打游戏、睡觉前、逛街的时候。
　　睡觉前这个事，可不要想歪！菲星只是拖一个打算一整夜都肝游戏的熊孩子去睡觉而已！
　　出了门，走远了一点，按照惯例，先尽量清空一栋楼，然后下楼抱起一个死士上楼上的空房间，再进行战斗。
　　开了个淬能利刃，然后等了一会，马上上去给了背对自己的武士先锋将来了断头台！
　　“轰！”
　　爆炸声轰响而出！四周的物品被全部炸飞！武士先锋将也倒在地上挣扎了起来！
　　这是菲星前两天实验出来的，先开淬能利刃，然后给敌人放断头台，就可以依靠断头台的无敌帧躲开淬能利刃所产生的爆炸！
　　当然这还是有其他的额外的技巧的，比如用什么样的崩坏能量以及频率调整爆炸的大小？以及因为爆炸杀死对方会有崩坏能流失的问题，还不能一下把对方炸死。
　　虽然比较悲伤的是......无论怎么调，如果不靠断头台就一定会炸到自己，所受的爆炸伤害还和敌人所受的一样。
　　菲星就想问了，这个坑人的技能是谁设计出来的？！
　　虽然对自己来说还算好用就是......。
　　迅速的补死半残的武士先锋将，菲星又下楼去抱别的死士。
　　所以说菲星这一天要抱多少个女人呢？
　　看着自己那明明阴死了同级别对手却没有涨多少的经验条，菲星感到有些难受。
　　所以樱姐在的那两天是真的舒服！有大佬带升级快！没大佬带那经验条速度就是龟爬！
　　这已经好几天了，经验条还有一大半！
　　哪怕她知道后面升级难度和所需经验会越来越高，但是这也太久了吧？！
　　这个速度......半个月才能升15级？！
　　升级还是要靠攻坚啊......。
　　不过这几天倒是多了个选择，那就是刷深渊！
　　刷了两个小时的怪，菲星朝着千羽学院走去。
　　差不多也到约定组团刷深渊的时候了。
　　到达了被划分为安全区的学院门口附近，她看到了和她组队的叶言、米娅还有露西亚。
　　嗯，米娅和露西亚的确是一块的。
　　只是让菲星没想到的是，米娅的目的并不是去夺取菲星和叶言的位置，至少目前菲星是没有看出来。
　　她的目的其实想艹叶言！
　　米娅这个人......是个纯百合......，而且还是个渣女！
　　其次这个女人驯服其他女人的本领挺高的。
　　看看旁边已经被她完全驯服的露西亚就知道了。
　　偏偏她还拥有和菲星一样的虚像印记技能......。
　　......你可知道了解到实际情况的菲星是什么感觉？
　　之前菲星有问过她为什么没把目标放在其他人身上，她是这样回答自己的。
　　“诶~？我只想上同样是女人的人~，你们这些之前是男人的人我可不要啊~！”
　　脸上的表情还是一脸的嫌弃！
　　......讲真的，想锤死她！
　　最后软磨硬泡，还是和菲星、叶言组成了4人组，每天按时来刷一刷深渊。
　　这样也方便防备她，比起米娅这个渣女，菲星可是更愿意让叶言和苇名弦一郎在一起的。
　　深渊的机制比较奇怪，在刷完一个层区之后，原本刷的人需要在几分钟之内离开那个层区前往下一层，然后那里又会刷出新的死士和崩坏兽，也算让深渊源源不断的可以保证怪的供应。
　　这里刷出的怪会随着层区从弱到强，她们也不需要担心这里的死士和崩坏兽会和外面一样分布的杂乱无章，一个层区肯定都是一个等级的死士和崩坏兽！这样的话几层下来，她们所消耗的时间和所获得的经验、崩坏能水晶也比外面刷怪要获得的多的多！在外面小心翼翼的一个一个单挑，在这里一个层区可以单挑一群！
　　不过就算这样，菲星她们现在也刷不到5层......。
　　还是太菜了！
　　“都记得这层怎么打了吗？等会米娅和露西亚要记得放死士去拖住另外的两个武士先锋将，我和菲星会去对崩坏.碾压进行斩首。”
　　“嗯~！嗯~！明白~。”
　　“明白！”
　　前往了下一层区，进门就有两个武士先锋将直接冲了过来！而且崩坏.碾压也开始伏下身体蓄力！
　　深渊区域的死士和崩坏兽和外面不一样，开启副本模式之后，她们能够准确的区分敌人并主动进攻。
　　各自躲开扑过来的崩坏碾压，两口棺材被发射了出去，分别拖住了两个武士先锋将。
　　只是露西亚作为新人终究还是不如作为第一批玩家的米娅强大，很快的，她的死士就几乎要被斩杀殆尽！
　　嗯，确实是斩杀殆尽，她总共就只能召两只......。
　　两只守卫死士也增加了格挡技能，好歹还能拖延一二。
　　所以说带新人刷图是真的头疼....她们基本只能拖后腿，除非你已经强的超出这个图的等级！
　　就在武士先锋将砍死两只守卫死士，准备砍死露西亚的时候！一根箭羽飞了过来！
　　交叉双刀格挡住了飞来的箭羽，武士先锋将的视线也被吸引到了米娅那边。
　　米娅转的副职业是消耗专家，这个副职业可以有效的减少自身凝聚箭矢、子弹、武器、棺材、炮台柱时的能量消耗，并且额外附加一些特殊的效果。
　　所以米娅能够快速的凝聚棺材，并更好的与敌人周旋！
　　伊芙琳所转的也是这个副职业。
　　逃过一劫的露西亚双手捧在胸前，有些陶醉的看着米娅。
　　“米娅大人~......。”
　　随后反应了过来，射出恢复的两口棺材将注意力重新吸引了回来。
　　在中央区域，菲星和叶言却在大战着崩坏.碾压。
　　比起另外一边，她们可是轻松的多~。
　　崩坏.碾压的确非常强不错！这一下要是压到她们可是会把她们直接送回安全区域的！就算挨一拳都会直接去半条命！
　　然而菲星她们却打的轻轻松松~，要问为什么？谁叫战车级崩坏兽行动都很笨重呢？
　　这打起来简直是欺负崩坏兽啊！
　　又在崩坏.碾压的脖子上来了个断头台，菲星看了看米娅她们那边。
　　“稍微快点吧，她们打的挺吃力的。”
　　“嗯！但是......好像也快不了啊？”
　　叶言看着崩坏.碾压皱起了眉头。
　　她也挺想快速解决掉崩坏.碾压的，但奈何虽然她们可以随意调戏崩坏.碾压，但是对方也同样是个铁皮王八！
　　吃了叶言带雷电的斩击几乎没太大事，还被菲星用了5次断头台！这头还没砍下来！
　　真心就是铁皮王八！硬的难受！
　　崩坏3那异能怪血厚的特性在这个世界倒是真实的体现出来了......！
　　不过她们还是有希望的，即使是在这样的情况下，面对力量超强的菲星，崩坏.碾压的脖子也是被开了一半！
　　在吃了一颗崩坏能能量包以后，终于还是在第十下断头台的时候顺利的砍下了崩坏.碾压的脑袋！
　　不过可惜的，在第7下的时候，米娅那边终究还是没撑住，放了一只武士先锋将过来！叶言被迫抽出手对付武士先锋将，差点被崩坏.碾压砸到！
　　战斗结束以后，除了菲星，其他人身上都受了不少的伤。
　　在打完了这一层以后，她们集体自杀回到安全区域以后。
　　下一层打不过啊......，溜了溜了！
　　打完以后，菲星又刷到了晚上，然后回到了据点。
　　“我回来了。”
　　进门随便说了一声。
　　客厅打游戏的由乃探头看了她一眼。
　　“回来了啊？”
　　“嗯。”
　　淡淡的回答了她，就回到座位上，拿出八卦炉、拿起书，一边炼药一边看起了书。
　　看到进门回了她一句就开始不搭理她的菲星，由乃咬了咬嘴唇，脸上浮现出了一抹红晕。
　　“那个......嗯......”
　　菲星抬头看到了一脸扭捏的由乃，嘴角都抽了一下！
　　她已经知道对方接下来要说什么了。
　　“那个......今晚....今晚陪我一起睡好吗？！”
　　菲星点了点头。
　　不就是一起睡吗？自己以前还会害羞，但是后来有几天晚上都是被琪亚娜和芽衣她们抱着睡以后，自己就淡定了！
　　多大点事啊？
　　前提是......
　　“我今晚陪你睡可以，但是能麻烦你的荆棘不要乱钻可不以？不然我会直接把你的荆棘扯碎，然后直接回自己房间。”
　　由乃放下手柄，暴躁的抓了抓头发。
　　“啊！！！好啦！我会收好我的荆棘！今晚！陪我睡！”
　　“行吧......。”
　　不是很搞得懂这个拟似律者在想什么。
　　由乃股的确想开，但是现在还不确定。
　　群号：205110432。
　　麻烦大家也多给点推荐票，谢谢！
　　感谢克苏鲁的召唤、老司♂基、专业煲鸽子汤、金猪大爷提不起劲、王者哥斯拉、疯不爵的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十二章苇名的变化，差点被羞耻死的菲星！
　　等由乃睡着三个小时以后，菲星俏俏的那她缠绕在自己身上的手脚一点一点的挪开。
　　一个晚上，自己又不用睡觉，真在这陪一个晚上会无聊死的！
　　你问琪亚娜那时候是怎么回事？你觉得3个人抱着她她能挪的开吗？
　　不过夜晚她倒是也不急着出去打怪，从外面搬了张椅子进来，打开台灯就开始看起了书。
　　尽管现在变成了死士，已经能夜视了，但是还是更喜欢在光照下看书。
　　第二天。
　　由乃从床上坐了起来，看见了在旁边坐着看书的菲星。
　　“起来了？”
　　“唔....啊.....。”
　　由乃还没完全清醒，下意识的回了她一句。
　　菲星看着她这个样子。
　　“起来了，快去刷牙洗脸。”
　　由乃迷迷糊糊的去了卫生间。
　　菲星也起身去了厨房。
　　长空市已经发生崩坏一个多月了，这里的食材大多都已经变的不能吃。
　　但是菲星还可以去苇名拿食材啊！虽然受限于条件，菜的种类会比较单调，但是也不错了。
　　由乃出来以后就坐到了座位上，等待菲星出来。
　　她有好奇菲星哪里拿来的新鲜食材，但她不打算去问，因为这可能会破坏她们之间脆弱的关系。
　　菲星穿着围裙从里面走了出来，还端了两个盘子。
　　“吃早餐了。”
　　把两个盘子放在了桌子上，里面是两块夹着鸡蛋、火腿的土司片做成的简易三明治。
　　都是些便于存放的材料，尽管如此，鸡蛋方面，菲星还是去苇名挑了新鲜的。
　　由乃低头吃着三明治，微微的抬头看着同样吃着三明治的菲星。
　　由乃并不讨厌现在的生活。
　　她以前的生活之中没有能关心她的人，她也因此一直生活在痛苦之中。
　　直到她变成了拟似律者，那时候的她只想着毁灭世界。
　　但后来她也被阻止了，被这群崩坏的叛徒！她被抓住了，失去了原本拥有的大部分力量！最开始的确很愤怒！但是慢慢的也趋向于平淡。
　　她们并没有对自己做别的什么。
　　面前名为菲星的死士，本来就是让自己印象非常深刻的人。
　　那将自己阻拦很久的拳技，以及切断自己荆棘数量最多的巨力！都在攻坚之中给她留下了不小的印象。
　　之后她也选择了拿她开刀，打算好好的羞辱她一番！但是却被她给算计到了！
　　一个个巨大的爆炸炸断了她的荆棘！而其中菲星的自爆威力最大，造成损伤也是最高！也因为这样，她才会被绑起，被打晕！
　　醒来之后她第一个见到的人就是坐在那里看书的菲星，尽管她对自己没有什么特别好的态度，但是.......这对她来说也足够了。
　　说话冷淡，也不会很给自己面子，但是却依然没有扔开自己；在一开始只是拿游戏应付自己，后来自己语气生硬的邀请了她，她也答应了；每天早上会准备好早餐和一天的食材，之后出门以后，自己会慢慢的等她回来。
　　态度很冷淡的样子，但却是一个真正会关心自己的人......。
　　在崩坏发生前，对由乃来说并没有崩坏发生后过的好。
　　由乃不知道自己对菲星的感情是什么，她也不知道对方对自己还有没有其他的企图，但是......她不在乎了！
　　这样就好......这样就好......。
　　出神的看着菲星的脸，在菲星吃完早餐抬头的一瞬间又恢复了常态的样子，并没有让菲星看到这一幕。
　　吃完早餐的菲星拿起纸巾擦了擦嘴。
　　“我今天有些事，要早点出去，可能还会晚点回来。”
　　“啊？哦！”
　　“嗯。”
　　随口一问，菲星也只是等她回一声而已。
　　在她的手放在门把上的时候，后面才传来声音。
　　“呵！这么早出去？是终于打算抛开我这个累赘了吗？”
　　“没有。”
　　同样还是随口回一句，这种对话在前两天也发生过。
　　不过从昨晚要和自己一起睡的情况来看，这个妹子是个傲娇？
　　菲星打开门走了出去，由乃一直看着她的背影，直到门关上。
　　“......。”
　　看着离开的菲星，由乃沉默了一会，转身熟练的打开了游戏主机，插入了光盘。
　　玩了一会之后，她就放下了手中的手柄。
　　有些无聊了......。
　　她没有什么可以交流的对象，崩坏地区的确不限制网络，但是有些话题却不能说，聊天软件也是不能使用的状态。
　　她开始收拾起了屋子，这是她以前在家里经常干的事。
　　在打扫了一个小时以后，她来到了菲星的房间。脱下鞋子，趟在了菲星的床上，将菲星的枕头抱在了自己的怀里，遮住自己的下半张脸，蜷缩着，睡了过去。
　　......。
　　菲星并不知道她走了以后由乃是在干什么，她也不关心。
　　会稍微注意一下她的状况，也会给她做早餐，陪她打游戏，但基本也就这样而已了。
　　类似于饲主与宠物的关系。
　　菲星认为她们之间的关系应该不会再进一步了。
　　出门的菲星并没有去刷怪，她觉得自己今天也是时候去趟苇名了。
　　随着黑洞的出现，菲星消失在了原地。
　　......。
　　睁开眼来到了苇名。
　　她也不急着去找其他人，而是准备出城逛一逛，也不知道这几天苇名有没有什么变化？
　　“哟？！是菲星大人啊？您回来了？”
　　看向朝她打招呼的人，是一个她非常熟悉的人，河原田直盛。
　　说来也有几天没和他见面了。
　　“嗯。”
　　平静的点了下头。
　　河原田直盛也没有在意，毕竟菲星一直是这个态度，只有在一起喝酒的时候她的话才会多一点。
　　“菲星大人！既然回来了，要不要一块去喝酒？！”
　　“不了，我这次打算先看看苇名的发展，然后去找下叶言。”
　　“这样嘛....，那下次在一起喝酒吧！”
　　“嗯。”
　　算是回应了河原田，菲星走向了苇名城的城区内。
　　街道已经经过了重新规划并变的非常的平整，虽然水泥的产量目前依然不够，但是少许的地方还是铺上了，而其外代替水泥地的还有石板地。
　　因为水泥不够，要想让道路平整自然还可以用石板代替；苇名地区除了不缺水以外也不缺石头，打磨成石板嵌入地面，那也可以说是极好，虽然多少有些不平整和凹陷，但总体来说，还是没有什么问题。
　　更不要说在大量工匠和江超的努力下，苇名的蒸汽机已经非常的多！工业加工石板已经变的比较容易了！
　　但这也依然需要大量的人手，大部分人力现在都用在了这些事情上。
　　毕竟有句话叫做“要致富，先修路”嘛~，所以苇名还是打算先修道路。
　　菲星这次来到苇名城以后，已经发现几乎所有的地面的都变的平整，还简单的用木杆划分出了人行道和车行道，而在车行道上则是一辆辆蒸汽机车。
　　这种蒸汽汽车的速度并不快，目前整个苇名还没几个人真正的了解这些东西，造速度比较快的蒸汽汽车容易出事。
　　但不管怎么说，这玩意的速度也比一般人步行要快很多。
　　经过改良的蒸汽锅炉不仅体积不大，所能利用的蒸汽得到了更加高效的利用，所释放的动能也变的更加的强！这使得整个蒸汽汽车并不像菲星从历史书上看到的那样臃肿；在其动力部分也经过了改良，拥有冷凝器的蒸汽汽车并不会散发出多大的热量，让人不会感到非常的热；车身只是采用了T型，而没有采用流线型；这种较为小型的蒸汽汽车目前整个苇名只有那些比较高阶的武士才能买的起。
　　让菲星觉得比较蛋疼的是，也很蒸汽朋克世界观里一样，这些日本武士也和维多利亚的贵族一样喜欢在车上装上各种各样华丽繁复的装饰，这些装饰让人感觉华而不实，搞得好像这些装饰能给机器加buff一样？
　　看着车身上那些铠甲纹理、家族家纹，或者一大堆认不出的东西，菲星就感觉一阵蛋疼！
　　蒸汽汽车载着或蓝衣或全身铠甲的武士从道路上驶过，道路边上是一个个围观的发出惊呼的平民。
　　讲真的，在石板路上用木杆划分出车行道和人行道到底是谁想的？看着好蠢好么！
　　为首的一些武士看到了菲星，一只手往头上一搭，对她敬了个礼！
　　菲星也回了一个。
　　......居然连敬礼都教了么？
　　在武士车队走后，则是一个个大型的运输车队。
　　造路的话，当然不只是用来给贵族过路的嘛~，主要的用途还是用来进行运输。
　　可惜苇名不够大，四周道路也不够平，不然可以直接进行铁轨运输了。
　　再往前走，菲星则是看到了一个个的公共汽车站，一个个民众在那里排队上车。
　　事实上到了这里，菲星已经是看到了苇名城的巨大变化了。
　　走到车站，准备跟着其他民众上车，民众们一个个给她让出了一条道。
　　看着四周民众敬畏的眼神，菲星心里叹了口气。
　　没变啊......。
　　不过其实变了很多，比如现在苇名人看到她们，眼里更多的是敬！
　　上了车以后，刚想要投钱，就被司机阻止了。
　　“妖怪大人，您不用投钱的，您们坐车免费！”
　　“这样吗？”
　　菲星倒也没说什么，上了车随便找了个座位。
　　坐在车上看着外面的一排排房屋掠过，看着外面的风景。
　　随着道路的重新规划，街道两边的部分房屋也进行了重新的建造；当然，受限于人手和时间，依旧建的是原来的样式，除了多出的一条条蒸汽管道，并没有什么改变。
　　最后车路过了一个个站点，到达了金刚山下。
　　看来这就是终点站了，真想不到整个行程居然会延伸到这里~。
　　在驾驶员崇敬的目光下下了车，菲星朝着终点站外的山道上走去。
　　山道和车站之间有着一个巨大的拱门，将金刚山道与苇名城区分开来。
　　门如同城门，但却只是巨大的木门，门的上方有一块匾额写着“金刚山道”四个字，在匾额后方的门檐上则雕着樱龙、白蛇的木雕，大门的两块门板上则是写着苇名两个字；在门的两边的围墙上则刻有佛像。
　　整个大门倒也算得上精美了。
　　在大门的底下设有一个岗哨亭，在岗哨亭和门边分别站着守卫。
　　“啊....啊....！您是......您是菲星大人对吧？！”
　　门口的守卫看到菲星异常的激动！虽然没有离开自己的职位，但是看着她的目光也依然的热切！
　　“嗯？你认识我？”
　　菲星就感觉奇怪了？自己有段时间没回苇名了吧？而且以前在苇名的时间就不多，为数不多在苇名也是穿着黑袍，或者就是在房间里，还有就是挂在风筝上，怎么这个卫兵会认识自己？
　　“啊....啊...！是的！菲星大人！您是第一个来到苇名的帮助我们的妖怪大人！而且是您说服其他的妖怪大人们一起来帮助苇名的！您是来到苇名的第一束光！”
　　菲星面无表情的脸上浮现出了一丝红晕。
　　好羞耻啊！！！
　　但这也并不能解除她的疑惑，这个时代可没有照相机，他们是怎么认出自己的？
　　“那么，你们是怎么认出我的？”
　　士兵也平复了一下自己激动的心情，但也并不能完全抑制住！
　　“是....是这样的！因为您们帮助了苇名！让苇名变的更加的强大，大家的生活也越来越好！所以鬼刑部大人就吩咐人找来工匠，为妖怪大人们建造了神社，筑造了神像！所以大家都认识了大人们！菲星大人的服装和面无表情的脸非常的好认，所以我就认了出来！”
　　“......。”
　　卧槽！鬼刑部！！！给她们建神社？！竖神像？！！！
　　这是搞个啥？！羞耻死她们吗？！
　　以鬼刑部的性格肯定不是他要这么做的，那就是有人在背后要他这么做！不用说，那个人就是苇名一心！
　　老爷子你算计我们？！
　　脸上带有了明显的红晕，平复了一下自己的心情。
　　谁知道士兵又来了一句。
　　“哦！对了！大人们的神社就在山上！我们每天下班都会前往参拜！大人，我可以给您带路！”
　　“......哦，行吧。”
　　--------------------------------------------分割线---------------------------------------------
　　
　　
　　收藏降了好多，但是成绩好像又没降什么，是上架的后劲终于来了么？
　　感谢techstay、也许有梦、克苏鲁的召唤、AR-RO635、千世殇璃、书客94499765873、今泉影狼(一设)、莲妈謎の微笑的打赏！
　　感谢辉煌星空、俺住隔壁，俺姓王、冬唯、某科学的金色之暗、湛蓝的四糸乃、奕誓的书单推荐！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十三章头晕，写日常过渡一下
　　“菲星大人自神秘的崩坏界而来，她游历了整个日本，来到了苇名！她因苇名面对强大的内府而依然选择战斗的精神而惊叹！于是决定帮助苇名，并唤来了崩坏界的其他19位妖神！......”
　　神社门前的神官一脸激昂的诉说着菲星她们的“经历”。
　　底下的菲星：(눈_눈)
　　“于是在天火之罚神菲星的邀请下！神雷女命叶言、狩祭神伊芙琳、天工巧神艾克斯......，众位妖神皆感慨苇名的凶险与顽强，遂都决定对苇名进行帮助！......。”
　　菲星：(눈_눈)
　　行吧，编篡神话，日本历史上不是没这么搞过；曾经甚至为了把中国传过去的一种仪式本土话，还借用了伊邪那岐的形象编了段神话。
　　“她们赐予苇名强大的蒸汽技术、给予苇名人民更好的生活、给我们带来了能够产出更多的食物、让顽强抗争的苇名之民变得更加强大！......”
　　菲星：(눈_눈)
　　“狩祭神伊芙琳挑战了苇名伟大的神龙，在接触到了神龙以后，她发现这是堪比之前所战斗过的八岐大蛇一般的强敌！.......。”
　　等会？！！！这里是不是有点离谱了？！！！！
　　“最后经历了连续三天三夜的大战！就连那不死的神龙也被她们所击倒！......。”
　　远处通过意念看着这里的樱龙：(눈_눈)
　　菲星深吸了一口！
　　她已经不知道怎么吐槽这个了！
　　那编篡的历史还有那中二的称号......。
　　再想想以后世世代代的苇名人都会听这么一段故事，不知道为什么......菲星感觉好想死啊！
　　大脑在颤抖啊喂！！！
　　平静了一下抽搐的心情，菲星跟着旁边带路的士兵朝着神社走去。
　　“喂！你......”
　　神官看到士兵连祓楔都没进行就要进来参拜的样子，立马就要上去喝问！然后他就看到了旁边披着黑袍的身影，猛然一惊！
　　随着黑袍人走近，神官也看到了兜帽下的脸。
　　“天火之罚神菲星大人？！”
　　他的惊呼也吸引了其他的人，所有人都看向了菲星！
　　“......嗯。”
　　菲星停下脚步，站在原地应了一声。
　　好尴尬啊！！！
　　“什么？！菲星大人？！”
　　“居然是菲星大人！”
　　“是那位为苇名带来光芒的天火之罚神大人吗？！”
　　......。
　　四周的人看着菲星，议论了一会，然后集体跪下拜了起来！
　　菲星真的感觉又微妙又尴尬啊！都不知道做什么反应了！
　　她现在都感觉抬不起脚！
　　既然都引起注意了，那么干脆就掀开兜帽吧。
　　“......都起来吧，神官，带我参观一下。”
　　“是！”
　　转头对一名巫女进行吩咐。
　　“菜乃，我先带菲星大人去参观神社，你先安排好参拜的客人们。”
　　“是！”
　　年轻的巫女看到菲星非常的激动！但是又碍于身份和命令只能转身去安排香客。
　　跟着神官参观着神社，看着神像百感交集。
　　她也总算是知道为什么士兵能随随便便就认出自己了。
　　一是自己的黑袍很显眼，其二则是这些雕像。
　　雕像为石制，并没有涂上别的颜色，但细节和特征却做的非常好！显然是用了机械来做，而并非单纯的手工制作。
　　而菲星的雕像，则是她现在身上的这套“玫瑰的花语”，以及手部位置通过加工复现出来的新月玫瑰，配合上那轮廓、细节非常贴近自己脸部，可以说必定是会记在脑海里！
　　雕像双腿稍稍分开前后站立，左手靠后举着低垂的新月玫瑰，一副帅气凛然的样子！
　　还不错吧......。
　　而其他人的雕像也一样栩栩如生，还摆着各种看起来很帅气的姿势。
　　比如叶言的雕像就是拿着两把不死斩摆着一上一下斩来的姿态。
　　......这可真是绝了。
　　跟着神官逛着神社，她也知道了很多的情况。
　　在她们发展苇名的科技以后，就陆陆续续有人开始崇拜她们；但或许是因为她们的种族“死士”这个词似乎有着另一的意思？或者还是别的顾虑？总之苇名一心他们没有说明她们的种族名称与叫法；苇名人开始有的依旧称她们为妖怪，而有的则称妖神；总之呢......就这样，最后她们的那些崇拜者在苇名一心的支持下为菲星她们建立了神社，并编纂了神话。
　　叶言她们看到了还能说什么？最后干脆也就都放着不管了。
　　参观完了神社，最后与神官、巫女们道了个别，菲星就回到了山下。
　　她注意到了另外一条路，那是通往仙峰寺的路。
　　“仙峰寺......那里怎么样了？”
　　旁边士兵听到了菲星的疑问。
　　“哦？那里？那里在被伊芙琳大人带着众武士清理过以后，就一直属于废弃状态，现在也没有做什么。”
　　“这样吗？......。”
　　也是，仙峰寺的假和尚们虽然已经被杀光，但是整个寺庙并不好处理，里面的即生佛需要得到妥善的安置，那些都是真正遵从佛法的大师，不能像对待假和尚一样随意安排！其外，则是各种各样难以清理的不死虫......。
　　这些不死虫顺着源之水下来。几乎可以说是永远清理不完！
　　所以结果就是仙峰寺这么大块地就一直空在这里，也许以后还有用吧？
　　没有人烟的仙峰寺自然是不打算再去了，菲星跟着士兵回到了车站。
　　重新坐回了公共汽车，等待汽车开启。
　　沿途的风景迅速的掠过，在到达苇名城本城地区附近，菲星才下了车。
　　也挺久了，家里还有个由乃，她可不能就留着她在家。
　　找到叶言，了解一下苇名的发展情况。
　　“菲星？你来了？”
　　“嗯。”
　　“由乃....那边没问题吗？”
　　“没有什么大问题，但是还需要对她辅导几天。”
　　能多摸几天为什么不呢？反正没开攻坚她们也没办法去长空市验证不是？
　　“嗯~，那么，正好你回来了，帮我一起看下文件吧~？”
　　“......我才刚回来你就找过批文件？”
　　“没办法啊，能帮忙的人太少了嘛~。”
　　仔细想想......好像是这样的？
　　没办法，只能拿起一摞文件，跟叶言一块处理起了这一大堆的文件。
　　......。
　　苇名很多都没发展起来，现在只能根据现有的材料进行发展了。
　　苇名不缺水和铁，所以发展了蒸汽机；苇名不缺树，所以就砍了很多树来搞水泥和建筑。
　　苇名缺些什么东西固然可以让西莎帮忙去学院默示录那边弄，但是这样还是不够！因为其他的很多基础和技术都没有！
　　没有的东西那边也弄不到太多，而且还要尽量挑可持续发展、种植的物品，但是这些都要时间......。
　　处理起来非常的麻烦！
　　所以结果就是菲星陪她在这批了一下午的文件......。
　　艹！
　　这一套下去，菲星也该回去了。
　　从黑洞中出来，朝着安全屋走去。
　　打开房门，菲星先是喊了一声。
　　“我回来了！”
　　然而屋子里没有半点反应......，好像根本没有其他人在这房子里一样。
　　菲星心里猛地一突！
　　她不会离开了吧？！
　　说真的，经过几天的相处，对方不辞而别的话.....说不定还真的会很不习惯。
　　菲星打算出门找找，不过在这之前，还需要检查一下房间。
　　打开自己卧室的门之后，菲星不由愣了愣。
　　床上睡着是她打算去找的目标，对方丝毫没有因为她的喊声和别的响声而醒来，依旧睡的很死！
　　菲星悄悄的走到自己的床前，看着躺在上面的女生。
　　那个人儿穿着睡衣侧身躺在自己的床上，紫色的长发铺在床上，嘴巴微微张开，显得有些娇憨的样子；身上的睡衣是菲星给她挑的，粉红色的睡衣给她增添些许可爱，让人一点也看不出她曾经会是那个疯狂而有残暴的拟似律者；现在她正蜷缩在床上，手上抱着自己的枕头。
　　看起来有些可爱嘛？
　　菲星没有弄醒她，而是出门去厨房准备做晚饭。
　　她来到炉灶前拿出了在日本一般绝对看不到的东西，高压锅！
　　这可是她特意叫西莎带过来的啊！
　　打开水龙头放了锅水，将铁架放入水中，正好没入；然后放到炉灶上，并不急着开火；同时拿出另一口炒锅，同样放水进去，放在另一边的炉灶上。
　　趁着现在，自己也正好处理下手上的食材。
　　从空间背包里拿出尽管已经准备好，但是却还没有切开的鸡；这苇名产的鸡除了那些个头大到能抓死人的，大部分还是正常的鸡，虽然这些正常的鸡个头也比一般家鸡也大了很多。
　　将案板清洗好，将未处理的鸡放在上面，拿起菜刀飞快的就将鸡切成了一块块，洗干净，然后倒入炒锅里，开火。
　　这是一个去掉肉里血水的做法，叫做焯水，可以将鸡、鸭里的血水煮出来，同时也会基本去除掉腥味；在炒锅里的水差不多有些沸的时候，打开高压锅底下的火。
　　等到炒锅里的水完全沸腾！煮出一些漂浮物的时候，这个时候拿出网筛放在水池里，将锅里的鸡倒入；水携带着部分漂浮物顺着网筛流入底下的水池里，一定程度上的起到了过滤作用。
　　打开水龙头将鸡的肉块一块块洗干净放到碗里。
　　这苇名鸡的大小......怕是能吃三、四顿了？
　　将切好的一部分鸡肉放入一个大碗里面，切几块姜，要切的比较大，然后撒进一平勺盐，倒入水，不需要放油，用手将鸡肉搅拌，等高压锅里的水烧开以后，将碗放进去。
　　盖上盖子，压上秤砣，慢慢等半个小时就是啦~！
　　炖鸡，这应该属于最为简单的菜之一吧？不同的炖鸡有不同的做法，也需要放入不同的食材、佐料，有的甚至需要炖2、3个小时，那样的鸡味道更好，但是这已经是下午接近晚上的时间点了，晚饭还是要在8点前吃比较好，时间不够她这样处理的。
　　最后只能放几块姜去下腥，简单的炖一下好了；对了！民间有说法“白天吃姜是人参，晚上吃姜是砒（和谐词？）霜”，其实这个说法不是很准确，姜是起到发散作用，晚上姜吃多了的确不好，但是用来调味没有问题！为了担心由乃会一不小心吃下去，菲星还特意切成大块。
　　其实说真的，菲星更想炖鸭，她可是蘑菇都准备好了，而炖鸭的话也可以倒入泡蘑菇的水用于去腥，甚至不用放姜。
　　奈何......苇名貌似不养鸭......。
　　鸡在压，那么这时候就应该处理别的食材了，苇名的菜实在是少了些。
　　叶言她们已经搞来了西红柿，但自己并不打算搞西红柿炒蛋，苇名哪怕养鸡比较多，天天吃鸡和鸡蛋也会很烦的！早上才吃的鸡蛋呢！
　　那怎么办？看了看西红柿，又看了看苇名买的紫苏，打开橱柜找到了还没过期的沙拉酱。
　　自己好像在网上看到过番茄紫苏沙拉来着？虽然没做过，但是要不要试试？
　　......。
　　“起来了。”
　　耳边传来熟悉的声音，由乃费力的睁开了眼睛，迷迷糊糊的什么也看不清。
　　“起来了。”
　　熟悉的声音再次响起，肩膀还被摇晃了一下。
　　这次她听出来了喊她的人，菲星。
　　用力从床上挺身坐了起来，甩了甩头。
　　菲星看着她这个迷糊的样子，用一只手托住了她的后背。
　　记得她昨晚应该睡的挺舒服的啊？
　　感受到背后托住自己的手，由乃下意识的对着菲星的脖子就是一个环抱！
　　“......。”
　　场面顿时安静了下来，菲星和由乃都顿住了。
　　由乃此时瞪大了眼睛，搂着菲星的脖子，头靠在菲星的锁骨附近。
　　自己刚才干了什么？！
　　慢慢的将手从菲星脖子上移开，由乃一个转身背对着菲星。
　　“那.....那个.....我....我有些想起妈妈了.....！”
　　“......。”
　　看着紧张的有些语无伦次的由乃，菲星并没有说什么，而是用着平淡的语气。
　　“起来了的话，就赶紧换衣服，洗漱一下，出来吃饭。”
　　“......哦。”
　　菲星走出了门。
　　听着菲星那平淡的语气，由乃低着头握紧了拳头，一言不发的，不知道心里在想什么。
　　菲星走出门以后，轻轻的待上门，转身就靠在了墙壁上！
　　睡着自己的床，还下意识都搂住自己？
　　“由乃.....你到底......”
　　也许只是自己的错觉？
　　头有些晕，早上没睡，先写日常水一水过下渡。
　　我在想炖鸡这么简单的菜应该没有什么人不会做吧？
　　苇名的设定太多了，而且很多还没整理出来，再加上DLC没发售，100多序列的对话！各种线索！我大概打算在写苇名的时候放飞下自我了。
　　感谢灭亡的莉莉安、坤鹏.、暴怒的巧克力、遗忘之所·序章、冰精灵、 作者女装得来的、我不会空中劈叉的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十四章我决定再写一章日常
　　自己的手艺只能说一般，但是应该没有什么问题，然而身为日本人的由乃还是吃不惯。
　　口味不同，这没办法~。
　　在不少小说里都会说外国人吃了华夏菜会觉得“好吃到连舌头都差点吞下去！”什么的，那其实是忽悠人。
　　外国人和华夏人的口味是不一样的，哪怕你做的再好吃，他们也是不一定吃的惯的，也因为这样，所以国外的中餐厅的菜实际是改过口味的，甚至改的面目全非都有可能！
　　虽然是这样，但是吃的还算开心。
　　毕竟发生崩坏的区域嘛~，不能要求那么多~。
　　吃完饭后，菲星陪着由乃打了会游戏，准备继续去苇名。
　　她还有些事情要调查一下。
　　“今天陪我逛下商场！我有些衣服要换。”
　　听起来有些凶巴巴的语气，果然昨晚是错觉？
　　“啊？”
　　菲星眉头微微皱起。
　　“你不是前几天才换了些衣服吗？”
　　“啰嗦！叫你来你就来！”
　　“.....好吧，反正今天也没什么事。”
　　陪着由乃来到了商场。
　　长空市崩坏爆发已经一个多月了，因为崩坏爆发是辐射性质的，这里倒也没出现诸如超市被哄抢一空之类的状况。
　　毕竟爆发当场人不是变死士了就是死了，效率忒特么快！
　　而且因为商场是禁止带宠物入内的，也就没有出现诸如宠物变崩坏兽压踏过道等一些囧事，整个商场保存的可以说是非常完好。
　　在商场进进出出的死士甚至让人有种这里还和崩坏前一样熙熙攘攘的错觉？
　　跟着由乃走进商场里，她只想打哈欠。
　　自己身上一直就是这套皮肤，现在变成死士，还真不舍得把身上这件衣服脱下来，也自然不想换别的衣服。
　　跟着由乃来商场，基本都是她挑自己负责提衣服就好了。
　　因为崩坏已经过去这么长时间，而商场也就没了清洁人员，要不是这么大的建筑也不是那么容易积灰的话，说不定现在呼口气都是一堆灰了吧？
　　不过即使如此，一些衣服和物品上还是铺了一层灰，穿之前要先刷干净，回去还要洗！
　　话说哪怕是崩坏爆发之前买衣服也是要拿回家先洗的吧？
　　任由对方自己挑选喜欢的衣服，菲星走到服装架那里看起了这里各种各样的服装。
　　虽然她不穿，但是也可以看看是不？反正也挺无聊的。
　　对于曾经是一个正常男性的自己来说，逛商城是真的挺无聊的！
　　百无聊赖的站在试衣间门前。
　　整个试衣间是用帘子拉上的，她现在只要动动手就能轻易的看到里面由乃的身体~！
　　但是她并不打算这么这么做。
　　人家姑娘跟自己说话不是冷冷的就是凶巴巴的，肯定不喜欢她！
　　这样直接掀开虽然能一饱眼福，但是说不定会把本来就不算好的关系给搞的更加僵！
　　再说自己也不是那么好色的人啊，虽然最近八重樱和德莉莎走了以后，浴室里发电的次数比较多，洗澡时间还比较长......。
　　过了一会，帘子拉了开来。
　　“出来了.....啊......。”
　　菲星的语言停住了。
　　更衣室里的由乃穿着一套蕾丝内衣！
　　黑色的bra带着蕾丝的花边，在北半球的一部分则是如同半透明的薄纱一般，露出了些许隐隐约约的白皙，而南半球却是包裹的严严实实；往下方看是一件连于腰部的吊带丝袜，腰部那个半透明的服饰，菲星并不知道叫什么；在神秘地带的胖次部分则是除了最关键的部位，几乎完全就是半透明！
　　大胆的设计配合着由乃那不输芽衣的身材，隐隐约约半透明薄纱所露出的白皙，从双球到神秘地带那几乎毫无遮蔽的腰身，而吊带袜的设计不仅突出了下面的神秘地带，其丝袜部分更是无弹力的纯丝，上面反射出一股淡淡的反光，抚摸起来可能比德芙还要丝滑？这实在是太......。
　　“唔......！”
　　菲星弯下腰，捂住了鼻子，她感觉有些遭不住！
　　她的身材原来这么好吗？！还有商场里居然有这样的衣服卖吗？！
　　哪怕现在变成了死士，不在拥有必须呼吸的功能，血液也不再流动，但是她还是有种“营养要跟不上了！”的感觉！
　　转身背过头，心中默念“冷静！”，她开始快速的平复自己的心情！
　　“怎么样？......我这件衣服....好看吗...？”
　　看着背过身的菲星，由乃的嘴角露出了得意的笑容，刻意用着变成拟似律者前那怯生生的语气说道。
　　“嗯.....好看....。”
　　菲星依旧感觉有些缓不过气来。
　　“你再看看....我.....有点不自信。”
　　“不!....不了，你穿着很好看，真的。”
　　她需要让自己清醒点！
　　心里默念着、回想着曾经看过的琪亚娜的身体，菲星渐渐的平静了下来。
　　更厉害的自己又不是没看过！
　　转过身再次看了一眼，先是看到了由乃那坏笑的脸庞，然后又转过了头去！
　　这和那种诱惑感不一样！
　　“你脸红了~？”
　　身后传来愉悦的声音，菲星咬了咬牙。
　　虚像印记属于比较好的技能，它可以让玩家外表看起来和正常人无异，甚至后面升级以后还能够模仿人的部分生理功能，在系统的评价里这是非常好的技能。
　　但是对现在的菲星来说这都是狗屁！现在这个印记也仅有外表看起来像人类这一个功能而已！而且还会把自己心里的窘迫和害羞浮现在脸上！
　　“我也去拿一件衣服试试。”
　　生硬的转开话题，菲星直接朝着一个衣架走去。
　　“啧！”
　　看着走开的菲星，由乃有些不爽。
　　突然她想到了什么！
　　“菲星！你也买件内衣吧？”
　　菲星脚步一顿！
　　她之前可是男孩子啊，哪怕到现在她都没有穿过女式内衣啊！也不想穿啊！
　　“不用了！”
　　飞快的抓起一套衣服，转身走进了另一间试衣间！
　　“呵呵......！”
　　发出得意的笑声，换回原来的衣服，将这套蕾丝内衣去条码打包装进了袋子里。
　　她现在感觉心情非常好！非常的满意！
　　......。
　　穿着“玫瑰的花语”从商场里出来，最终她还是没有拿一件衣服出来。
　　提着一堆袋子和由乃回到了安全屋之中，然后她就不再理会由乃，独自拿着一本书靠在沙发上阅读了起来。
　　由乃也没有打搅她，从旁边的茶几上拿来了掌机，开始玩了起来。
　　五分钟之后，菲星抬起头看向玩着掌机的由乃。
　　“哦，对了，我忘记说了，我们这种死士和一般的死士不一样，我们是死去的人再变成死士，在变成死士之前我可是男生。”
　　说完就迅速低头一幅“两耳不闻窗外事”的样子。
　　“嗒！”
　　地面发出轻微的碰撞声，由乃呆呆的看着地上播放着游戏画面的掌机。
　　什么玩意？！
　　转头看向菲星，却发现对方又低头看起了书。
　　仿佛刚才那句话不存在一般。
　　但是由乃确定自己没有听错！
　　低下头捂住自己发热的脸。
　　男.....男生？！
　　那自己岂不是......？！
　　这些轮到由乃害羞了，要知道她以前可是很少接触到男生的；哪怕是生活中多少会接触一些，可是基本上住宿在学院的她也很少会和男生有什么较大的接触。
　　嗯？你问男老师什么的？
　　你觉得雷电龙马会允许学校里有年轻帅气的男老师这样的存在吗？顶多就是中年人和老头子，学生们看见了会起什么心思？！更别说基本都是女老师了！
　　现在是由乃感觉有些遭不住了！
　　偷偷的打量了一下由乃，菲星嘴角不由的带有了一丝向上的弧度。
　　好愉悦啊~！叫你逗我~！
　　......。
　　夜晚。
　　坐在桌子上的菲星吃着由乃做的寿司和一些其他的日式菜。
　　菲星并不认识日式菜，也不会做，寿司和饭团几乎是她唯一认识的日式食品。
　　哦！对了，还有以前看《angel.beats！》里面所知道的肉乌冬。
　　除此之外她就一个都不认得了。
　　日式菜怎么说......，口味方面倒不提，做法方面和中式的倒是极大，别的不讲，日本很多菜放油少甚至不放油......倒是真的。
　　所以可以想象到菲星是什么感受......。
　　虽然吃起来似乎味道也的确不错就是了，可是终究还是不太习惯不放油的味道啊......。
　　另外实际不只有国外的中餐厅会把菜的口味改成符合那些国家的人的口味，华夏所售卖的寿司也是改过味道的。
　　所以菲星现在表情就很古怪......。
　　侧头看到由乃面前放着一碗饭，筷子放上面，也不吃饭，就隔那看着自己，脸上还带有明显愉悦的表情。
　　菲星感觉很蛋疼。
　　这是在报复自己吗？！
　　夹起一个寿司放口里，咬了一口，适应了味道，感觉还不错？
　　夹起一个寿司正要放到由乃碗里，手在空中突然就停住了！
　　菲星想了起来，在日本是不能给对方夹菜的！
　　因为在日本的佛教习俗中，当逝者被火化，烧剩下的骸骨需要家族成员两个以上的人共同进行收敛，因为日本佛教中生者的世界和死者的世界之间隔着一条三途川，所以会派出家族的两个及以上数量的成员一个夹着骨灰一个接着骨灰，再将其放入骨灰罐中；这样寓意着为逝者架起通往另一个世界的桥梁，将对方送到彼岸，让对方安息。
　　而这衍生到餐桌上，给别人夹菜的意思就是......诅咒别人死。
　　手正要收回，然而在一刻就被抓住了！
　　有些愕然的看向由乃，只见她抓着自己的手，另一直手撩开头发，然后头挺了过来！将寿司从中间咬断。
　　看着她慢慢的把寿司吃掉，然后看着她舔了舔嘴唇，菲星感觉自己脸上有冒出了红晕。
　　她好像在撩我！
　　转过头，眼睛飘忽起来。
　　“......吃饭吧。”
　　看着这样的菲星，由乃嘴角翘了起来。
　　哼~！自己可是通过网络了解过神州的一些文化的！
　　然后也不再继续逗菲星，脸上带着微笑，安安分分的吃起了饭。
　　......。
　　菲星趟在浴缸里，只将头露在外面，眼神有些迷茫的看着头顶的天花板。
　　自己....今天不太对劲，由乃也不太对劲......。
　　她是真的喜欢自己吗？还是......只是想脱困？
　　菲星不知道，她只知道自己心里有点不稳，自己被撩到了是的确的！
　　稍稍抬了下头，将嘴巴埋入水里。
　　作为一个二十一世纪的新时代单身苟宅向青年，对于爱情，她的内心是迷茫的。
　　她不知道什么是爱，尤其是在确认自己对琪亚娜的感情只是一种孤独时的依赖以后。
　　身为一个宅向单身苟，她同样也有些抗拒着爱情。
　　而最主要的......还是她有些警惕！
　　如同人类警惕这死士和崩坏兽一样，属于崩坏第二意志阵营的她也在警惕着按理说是属于崩坏第一意志阵营的由乃。
　　她在撩我？！为什么撩我？！是不是为了能够逃出？！或者是为了从自己这里得到什么东西？！还是说......只是玩玩？！
　　当然也有最后一种可能......她和自己以前一样，对自己的感情......只是依赖。
　　将身体整个埋入水中，感受水从自己的头上漫过，将全身的每个部位彻底浸湿，她在水中睁开了眼睛。
　　如果是依赖的话......她会怎么做呢？会在找到真正所爱之人的时候发现自己感情的真面目而离开自己吗？
　　菲星她不知道，她只知道，自己在明白了自己对琪亚娜的那份感情的真面目开始，自己心中对琪亚娜那热烈的感觉就在变淡。
　　也许由乃也是一样？
　　理论上自己是不可能对其他人真正放心的，除非是某个傻fufu的能够被自己骗的白毛团子，那基本就不需要防备。
　　在水中思考着的菲星低着头，眼睛慢慢的看到了自己的身体，然后想着想着，就想到了今天在商场里的经历。
　　“唔！......”
　　身体的本能配合着脑中的场景，再加上温热的水流，让菲星狠狠的颤了一下！
　　现在......就不想了！
　　“唔......嗯......呼......啊！......。”
　　有些压抑的声音在浴室里响起。
　　浴室门外。
　　一个紫色头发的身影，悄悄的离开了这里。
　　洗完澡的菲星穿着睡衣走了出来，看了看空无一人的大厅。
　　“由乃？”
　　感到有些奇怪，菲星来到了由乃的房间里。
　　看见了床上用被子捂住自己嘴巴的由乃。
　　“今天是在自己房间里睡吗？......那么我就回自己房间好啦。”
　　然后就离开了由乃的房间，并关上了门。
　　在菲星离开以后，由乃睁开了眼睛，将头从被子里伸出。
　　如果菲星在这里，可以明显的看到她脸上的红晕。
　　第二天。
　　菲星看到由乃很早就起来了，有些惊奇，然后就看着对方抱着床垫和被子，洗了以后把它们晒到了窗外的晾衣杆上。
　　这玩意不是前几天才洗过吗？
　　“这些不是前几天我们来的时候才洗过吗？怎么又洗一次？”
　　“没什么，我只是觉得想要晒一道而已。”
　　由乃脸上露出有些温暖的笑容。
　　
　　昨天的日常好像没有人觉得有什么太大问题，于是我决定今天再写一章，然后明天接着写主线，话说现在有主线吗？
　　回应书评区武田弘光/真珠贝的评论，那个伪内斗只是埋个伏笔，或者说提个醒，老玩家是不可能内斗的，众所周知所有游戏最惨的就是老玩家，现在菲星她们都挨着崩坏的毒打，怎么可能有空去内斗？其他人巴不得叶言和菲星这两个首领顶着呢，她们也是高个啊！
　　我仿佛回想起崩坏3刚出的那段时间的经历......。
　　我真不是什么上岸作者啊，你们要信我！
　　感谢一入幻想乡深似海、幻梦星月、灵觉之救赎、东方的影子的打赏！
　　大家多点推荐票和收藏啊！！！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十五章怨念与效仿源之宫
　　菲星站在门前，她打算再去一趟苇名。
　　苇名现在起了不小的变化，自己也该重新熟悉一下。
　　“你又要出去了吗？这次又是去一天？”
　　“嗯。”
　　自从去商场的那个晚上过去以后，由乃对自己说话的语气就变的温柔了起来。
　　菲星不知道这是为什么，她真的喜欢上自己了？还是自己自作多情？反正自己也不是很懂感情，但是却也有一套处理方式。
　　“我最近会经常出门，但是我晚上会回来。”
　　搞不懂对方的真实心意，自己又还没有完全放心她，那么就先试着做家人吧？
　　“嗯。”
　　听到背后传来的声音，菲星这才打开了门，走了出去。
　　黑洞出现，菲星又来到了苇名。
　　回到苇名以后，她直接就去找了叶言。
　　走到叶言门口，菲星发现苇名弦一郎居然不在？
　　最近应该没什么事啊？
　　敲了敲门，然后直接打开了门，里面是坐着的叶言和跪坐在另一边的苇名弦一郎。
　　嗯，叶言作为华夏人是不习惯跪坐的。
　　......这要是搞不清楚状况，一眼看去怕不是以为苇名弦一郎犯了什么错，现在正在跪搓衣板？
　　开门的声音吸引了两人的目光。
　　“嗯？菲星？你来了？”
　　菲星点了点头。
　　“嗯，我来了，最近我打算在苇名多待一段时间，但是每天晚上会长空市。”
　　“嗯，我明白~。”
　　哪怕是嘴部的装甲遮蔽着，也能看到叶言脸上那带着的奇怪笑意。
　　......你明白了啥？
　　直接无视了叶言的表情。
　　“在我不在的那几天，苇名的武器发展的怎么样了？”
　　民生和其他问题叫给叶言，菲星更关心的是武器。
　　“武器啊......，有些可惜，毕竟不像是‘甲铁城’里那样拥有麦克拉奇机关，蒸汽枪始终没能研制出来，只能弄大型的蒸汽弩和蒸汽炮；威力和内府的大炮差不多，并不能给予苇名什么优势。”
　　叶言摇了摇头，有些惋惜的样子。
　　“嗯。”
　　菲星点了点头。
　　她也明白，蒸汽工业发展武器太难了，如果没有像甲铁城里那样的黑科技.麦克拉奇机关，那基本不可能发明出什么强大杀伤性的蒸汽武器，就算发展出来也是如大型蒸汽弩这样的笨重武器。
　　但是真的是这样？
　　“那你们有想过直接造蒸汽飞机或者蒸汽飞艇吗？”
　　“这个也在做了，只是要做飞艇的话又要做的大，现在能造出的飞机要运用于战斗的话又要下一番功夫，总之....进展很慢。”
　　“这样么？已经不错了。”
　　反正还有几个月不是？她们还是等的起的。
　　嗯？等的起？
　　“对了，前线的苇名下城区怎么样了？”
　　“没有什么问题，有鬼刑部镇守，再加上玖玖她们时不时的骚扰，现在就算内府再拉来两个大名势力也没有用！”
　　这就很不错啊！
　　但是叶言接下来的话就让菲星皱起了眉头。
　　“但是在夜晚的战场上出现了一些妖怪，怀疑是内府雇佣的，或者他们私底下达成了什么协议。”
　　妖怪？真正的妖怪么？
　　菲星自然是不会觉得只要苇名有妖怪的，日本比起小小的苇名要大很多，在苇名就这么多的鬼怪、神魔了，整个日本估计也有不少。
　　不过......能够和内府达成合作的妖怪应该都是能够交流的强大妖怪吧？
　　这种妖怪来攻击苇名是为什么？
　　“他们为什么要来攻击苇名？”
　　叶言则是苦笑了一声。
　　“好像......是为了我们？”
　　“我们？”
　　“嗯，你忘了？在其他人眼里，我们都是美艳的女妖怪啊。”
　　“......。”
　　是因为这个？
　　“......这些妖怪在哪？晚上到了我就去把他们的diao打爆。”
　　“不用了......这些妖怪的数量还没我们多，已经有很多都被打死了。”
　　对敌人能群殴绝不单挑，这可以说是她们的深刻感悟了。
　　“另外他们大多都被米娅给割了。”
　　“哦。”
　　菲星面无表情的点了点头。
　　“......。”
　　旁边听着她们说话的苇名弦一郎现在大气都不敢出！
　　“OK，那么你们就在这先聊吧，我先亲自去趟前线，熟悉熟悉怎么和内府战斗。”
　　“嗯~，去吧。”
　　然后内府军就发现对面拿他们割草的人就又多了一个。
　　Nmd！Wsm？！
　　一镰刀斩杀了又一个溃逃的内府兵，菲星微皱着眉头。
　　她从没有杀这么多人，现在她发现......杀人是真的容易上瘾的！
　　感觉面前的一个个人变成了一个个数字，看着他们纷飞的血液感觉到心里涌出了兴奋的感觉！
　　这是初上战场都有可能得的“病”，尤其是在对方还能被自己随意碾压的时候！这种感觉会更为强烈！
　　不行！这样自己的心都会扭曲！要先离开战场！
　　没有再继续杀戮，而是开始往回走。
　　“她走了？！”
　　“那个女妖怪终于走了！”
　　“太好了....太好了！我活下来了！”
　　战场上充斥着内府士兵们解脱般的声音。
　　......。
　　“菲星，你怎么了？”
　　伊芙琳跑到了她的身边。
　　“我......发现自己心里涌出了嗜血的感觉，我想要继续杀下去，想要看到更多血。”
　　“......这样吗？”
　　伊芙琳看着皱眉的菲星，她帮不上什么忙。
　　这种战场后遗症只要是上过战场的都会有，杀了人以后，随着所杀的人数和战场的氛围，疯狂的情绪就开始从脑海中冲出，并短时间挥之不去！
　　哦？你问菲星在仙峰寺杀那些假和尚和罗伯特他爹的时候怎么没有这样？因为那不是战场啊，她也没有多杀。
　　伊芙琳她们第一次上战场也是这样，并且还迷失过，但是最终还是克服了！
　　只有经过战争的洗礼！克服自己！她们才能成为真正的战士！
　　......尽管这基本上就是割草。
　　“嗯，没关系，谢谢。”
　　“没什么，你去休息吧。”
　　“嗯。”
　　菲星离开了战场，前往了后方苇名下城内。
　　凝望了一会菲星的背影，伊芙琳转身再次加入了战场，给予内府兵再一次的重击！
　　她们的目标可是打崩内府的士气啊！
　　不过......菲星心中涌现出的感情就真的只是自己的疯狂和戾气吗？
　　要知道，只狼世界观里可是有怨气说的，而且非常的强！游戏原作剧情里，佛雕师只猩就是因为吸附了太多的怨念而使出了能够释放怨念之火的附牙斩，最后以至于被怨念之火腐蚀而变为怨嗟之鬼。
　　那么菲星呢......？
　　按理来说，死士是不会沾染怨念的，但是......。
　　菲星的背后浮现出了一个半透明的红色眼睛，而此时这个红色眼睛似乎是在笑的状态......。
　　......。
　　喝两杯茶，甩了甩头，散去心中的那些戾气。
　　“怎么样？好点了吗？”
　　“啊，好多了，谢谢你，鬼刑部先生。”
　　“你就先在这休息一下吧，正面战场先让我们来。”
　　鬼刑部摇了摇头。
　　哪怕是她们让苇名城变的再如何好，哪怕苇名城里的民众们再如何歌颂她们，但是指导过天咲玖的鬼刑部怎么会不清楚？
　　她们这些所谓的“妖怪”虽然力量强大、身体坚硬，哪怕是战斗技巧的学习速度也是惊诧旁人，但是在自己眼里，她们也只是除开这些就和人类无异的小姑娘罢了！
　　而且她们里面最大的似乎都还没有到双十年华！
　　你们为苇名做的太多了啊......。
　　遥想到她们是死去的人化为的“妖怪”，鬼刑部就直皱眉头。
　　“怎么了？鬼刑部先生？”
　　看着鬼刑部皱着眉头，菲星有些不明所以。
　　“......没什么，我先去战场了。”
　　鬼刑部离开了。
　　菲星也没有注意这么多，平息了一下心中的戾气之后，也没有继续前往战场。
　　她确实需要在这修整一下。
　　一个小时之后。
　　正面战场已经结束，现在内府军的数量对于伊芙琳她们来说还是有些少；所以她们迅速的击溃了内府的军队，并且俘虏了大批人！
　　大批士兵被卸去武器、战甲，被拖到下城区的特别区域去进行劳作。
　　事实是鬼刑部也不怕他们做什么，毕竟现在进攻苇名的并不是赤备军那么精良的部队，而基本只是一些被拉上战场的普通士兵甚至是临时征兆而来的民兵而已！
　　事实上这些士兵也很疑惑、很愤怒啊，说好对付的只是小地方的小杂兵呢？结果这地方的士兵个个都熟练的使用刀剑！这还算了，为什么敌人阵营里会出现这些貌美的妖怪？！个个宰他们跟割草一样！本来自己这边也请了妖怪来，结果只能晚上行动？！这档次也差太多了吧？！不过多少应该好点吧？然后他们的妖怪直接一去不回！这打你个屁？！将军们该撤兵了吧？我们可以回去了吧？居然还要打？！Wdnmd啊！
　　疯狂的在心里骂着上面的士兵们哪知道自己这边的大将心里也很烦？
　　尼玛上面的都是傻子吗？！这已经摆明了打不过了，还要打？！吧我们不当人了是不？拿我们做炮灰还是做没有什么用的炮灰？对面妖怪脸接佛朗机炮！一刀砍来自己的铠甲都挡不住，自己在她们面前和那些底下的士兵有什么区别？一刀下去众生平等啊！而且作为武士还要冲前面带领士兵，我带你尼玛哦！这一下过去就真的是“带头冲锋”了！
　　上面一直要我们消耗对面，消耗我们自己吗？！对面的妖怪们一点累的样子都没有好吗！从早剁到晚！跟我们说我们也请来了妖怪？这下总可以安心了吧？结果自己这边的妖怪跟一个一个送一样！去一个就回不来了！叫我们等更加精良的赤备军和其他大名的军队过来？我等你个鬼哦！我上战场了！全军覆没了！有什么好说的？
　　都这样的情况了，还傻了吧唧的打你妹啊！
　　战场开始不到一小时，这一只内府炮灰军就被打崩了士气，然后集体投降被抓进了苇名。
　　本来他们就做好了准备，现在内府是隔断时间就送一只军队过来，而且带队的还是那些平常得罪了上头的武士，这要不知道都不可能！
　　有些鸡贼的武士更是把家人都带来了，显然打算被抓以后直接住苇名了。
　　不过大部分武士都是没带家眷的。
　　叶言和苇名的高层倒是知道内府这样做是为什么，这些士兵和武士的家人在内府那边，那么把这些士兵和武士送进来，到时候内府和大名们的联军冲进来就可以里应外合直接打破苇名！
　　然而苇名高层已经基本心里清楚自己这边原本就是必败的，整个苇名就是垂死挣扎，而现在菲星她们带来了希望，自己这边还缺人手，那不如就先用着再说咯~，反正也只是分配在半沦陷的下城。
　　再加上叶言她们已经给苇名一心打了包票，那就更加放心了。
　　叶言她们也不急，人数多是吧？里应外合是吧？反正我们这边的工业已经起来了，等几个月以后飞艇和飞机还有地面的蒸汽机车造出来打不死你们的！
　　何况对付这些俘虏，她们也不可能只是捅硬刀子，这不还有软刀子吗~？
　　一名名为哉薙三郎的士兵拿着锄头闷闷不乐的走在下城的街道上。
　　他原本是一名被内府军临时征召的士兵，现在则是苇名众的俘虏。
　　他哪知道在战场上会遇到这种事啊？
　　苇名众也不知道是自信还是什么，也没有派太多人看管他们，而是给了他们一些工具让他们做事。
　　不过说真的，他们也的确不敢跑；见识了战场上那些一骑当千的妖怪脸接火炮毫发无损，转头还能一刀劈了那些穿着坚固铠甲的武士，这谁遭得住啊！还不如安分点。
　　只是这下城毕竟之前还是战场，现在不过是反推回来了一点，然后临时建立一个放置他们俘虏的据点而已。
　　所以这里的生活条件嘛......到处都只是临时修缮的房屋，还到处是灰尘！这让他感觉很遭心啊！
　　哉薙三郎在苇名士兵的监督下在新开辟的田地上做着农活，时间渐渐来到了中午。
　　“喂！先去吃饭！休息两小时！等会再来继续做！”
　　监督士兵的话传到了他们耳朵里。
　　两......两个小时？！没听错吧？！
　　他们都惊了！俘虏待遇这么好？不是叫自己做一天不停的吗？
　　被监督着来到打饭处，排成了一条长队。
　　然后看到他们的中午饭居然是一些粥和一些胡萝卜？！要知道这个时代平民的基本餐可就是一碗小米饭加两根胡萝卜呀！而且还只吃两餐！
　　他们感觉有些诚惶诚恐了！
　　有些懵逼的吃完饭以后，他们有听到了监督士兵的喊话。
　　“吃完了就去旁边的房子里休息！下午还要继续干活！干的好可以成为内城人！每天吃更好吃的小米饭和红薯、土豆！”
　　虽然不知道红薯、土豆是什么，但是小米饭他们听懂了！一个个两眼放光！
　　没错，这正是模仿源之宫的做法，让他们更想前往更上层！成为上层人！最后渐渐的从身到心都成为苇名人！
　　接下来剧情就暂时进入苇名线，我已经查了不少资料，做了不少功课，尽量保证能够写好，希望大家喜欢！
　　昨天底下图片里的三部作品分别是素晴、盾之勇者、贤者之孙，这个图里的城市图大概会成以后不少异世界类轻小说里的模板之一？
　　感谢极知、艾莉亚、比那名居天子♡、社会炮、甜罗勒与迷迭香、幻梦星月、曲奇才不是饼干的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十六章特殊转职
　　早上、中午、晚上都有饭吃，还有工钱，中午休息两小时，下午5点下班然后到搭建起来的大台子那里听宣讲，听完宣讲只要不出据点，随便干什么。
　　对他们这些俘虏来说这些待遇简直好的不得了！
　　干活干的好的还能被评劳动模范，多加工钱还赏一两碗里面带些红薯、土豆的粥。
　　那香味完全不同于自己平时吃的小米粥！
　　久而久之他们的劳动性也被调动了起来。
　　被派到这里管理的武士笑呵呵的看着逐渐融入苇名的内府军俘虏笑路人起来。
　　叶言大人的计策果然不错！先给予他们些许恩惠再给予他们目标，这样他们就会努力的给苇名干活！适当的时候进行下宣讲，让他们心里更加的认同苇名并加强一下他们对本城的向往。
　　至于许以他们成为苇名本城人的好处嘛......，有是有的，但是能去本城的份额安排的会很少！而且就这么一段时间这么可能就让他们成为完全的本城人？顶多发配到本城附近的聚集区，但是那里的条件这么说也比这里好，相信他们也不会有什么意见吧？
　　不过他们这待遇比起以前已经很好了，要知道以前所有人可是就吃小米饭加胡萝卜，而且一天只吃两餐还不吃晚餐啊，运送食物过来的西莎大人真是伟大！
　　看着这些干活的俘虏看到了中午，转身回到自己的阁楼，美滋滋的吃起了红薯。
　　只是他们并不清楚，叶言的这些zhengce也为日后一种还未出现在这个世界的制度打了个不错的基础。
　　......。
　　苇名的民生和对待俘虏的问题，菲星并不关心，她现在只感觉有些糟糕！
　　随着战斗的次数她在战场上待的时间越来越少，而且心中的戾气越来越难以平息！
　　“唔......！”
　　菲星捂着额头靠在城墙上。
　　“你没事吧？”
　　天咲玖在旁边有些担心扶着她的肩膀。
　　“嗯....还好，我先不上战场了，先去找一下一心大人。”
　　菲星已经察觉到自己暂时不能继续上战场了，不然要出事！
　　起身摇摇晃晃的向苇名本城走去。
　　但还没走多远就被抓住了手。
　　“嗯？”
　　心中猛地浮现出一丝戾气，下意识就想拿镰刀！但是还是止住了。
　　“你这样要走到什么时候去啊？！来！坐我后面！”
　　然后不等菲星说什么，就抓起菲星的胳膊直接把她从地上甩起！让她屁股一下子摔到了后面加装的马鞍上！
　　菲星：？？？
　　没有管懵逼的菲星，天咲玖调转马头。
　　“鬼刑部师傅，我先带菲星回一下本城，这里就先麻烦您了。”
　　“嗯！去吧。”
　　要不是现在苇名吃紧，他还真不乐意这些小姑娘上战场，再强也不行！正好趁这个机会让自己徒弟回后头休息一下。
　　“好的。”
　　拿出一根皮带把迷迷糊糊的菲星和自己固定在一起，让座下的马快速朝着苇名奔跑了起来。
　　......。
　　“嗯？我们到了？”
　　在脱离下城战场不远的时候，菲星就清醒了过来。
　　“嗯，到了，下马吧？”
　　“嗯，谢谢你，玖玖。”
　　“你要真谢我的话，有什么麻烦的事情就说！你都成那样了还逞强！当我们这些队友不存在吗？”
　　“对不起......。”
　　“算了！你自己注意点就好。”
　　有些不好意思的挠了挠头。
　　和天咲玖一起来到了苇名一心的房间，还没开口，苇名一心却先说话了。
　　“菲星，你的眼里燃起了修罗之火啊。”
　　“？！！！”
　　菲星和天咲玖当场就惊了！
　　“我？修罗？”
　　你说自己只是上了一会战场，怎么就有修罗之火了呢？明明伊芙琳她们都没有啊？！
　　等等啊......会不会是......。
　　将钟鬼召唤而出，浮现在她头上的钟鬼眼角弯起，眼神里带有明显嘲讽的笑意！
　　我敲尼玛？！是你搞的鬼？！
　　就在菲星心里卧槽的时候，苇名一心的刀直接划过了菲星的头顶。
　　“嗷！！！！”
　　一声惨叫从空气中传来，钟鬼消散在了空中。
　　“警告！钟鬼被重创！钟鬼系技能将暂时无法使用！”
　　只是重创吗？这可真是麻烦啊......。
　　“一心大人，它还没有消失。”
　　“这样吗？”
　　苇名一心沉吟了一会。
　　“我听叶言说过，你身上这名为钟鬼的东西曾经关在仙峰寺的大钟上，菲星哟，你就去佛寺待一会吧。”
　　表情极其严肃。
　　苇名一心没有斩杀过修罗，他只是斩杀过像修罗的人，他......也不知道真正的修罗是什么样，想必是极为可怕的东西吧？
　　而菲星如果变成修罗......他也斩不了，说不定整个苇名......也没人斩的了！
　　其实办法还是有的，那就是让叶言她们群殴。
　　菲星低着头，没有说话。
　　“......我再找找别的办法吧。”
　　她还不想失去钟鬼的能力，而且学了这么多钟鬼相关的技能，它....可能已经和自己在一定程度上连接在一起了。
　　“......是吗....。”
　　苇名一心兴许是看出了菲星的犹豫，没有说什么，默默的喝起了酒。
　　“......谢谢一心大人，我先告辞了。”
　　苇名一心依然喝着酒，没有回应。
　　“唉......。”
　　直到她们彻底离开，房间里才传出一声叹息。
　　......。
　　“你打算怎么处理那个钟鬼？”
　　“我有我的办法。”
　　随口回答了一下天咲玖，心里沉思着。
　　苇名一心老爷子可真是强！手上拿着凡剑就能重创无形的钟鬼，全盛时期的苇名一心恐怕斩杀她们也不太难，这大概达到了抽刀断水流和“心斩灵魂”的境界吧？
　　想了想苇名一心的事，之后心里默念。
　　“系统，能祛除掉钟鬼吗？”
　　“可以，祛除钟鬼后玩家将失去原本所学的钟鬼系技能并返还技能点，同时副作用也会消除。”
　　“那么可以在消除负作用的情况下依旧使用钟鬼吗？”
　　“不能，但可以在达成条件以后尽量压制。”
　　“是吗......？那么达成的条件是什么？”
　　“钟鬼属于特殊物品，玩家可15级转职时以此获得特殊职业的转职机会，在转职为钟鬼相关的特殊职业以后，玩家将获得特殊的钟鬼压制能力。”
　　“没有别的办法吗？”
　　“目前没有。”
　　“是吗？我知道了。”
　　那么......答案就只剩下一个了。
　　真没想到，不想这么快转职的自己居然要被迫去尽快转职，真是事事难料啊！
　　不过......如果再给她一次机会，她还会去再敲一次钟鬼！
　　搬砖......搬崩坏能水晶加成太诱人了！
　　菲星停下了脚步。
　　“玖玖。”
　　“嗯？”
　　“我有办法了，但是我需要先离开苇名一会，你把这件事告诉叶言吧。”
　　“嗯.....要安全回来啊。”
　　“嗯，谢谢......。”
　　黑洞出现在脚下，菲星前往了学院默示录的世界。
　　看着离开的菲星，天咲玖摇了摇头。
　　然后下楼去找叶言，她想要当面和叶言说这件事，就当散步和放假。
　　要是以前的话，她现在肯定会在聊天室说这个，而自己直接去鬼刑部那里吧？
　　但是现在她不会了，了解了师傅的性格以后，她要是现在过去就是拂对方的面子啊。
　　敲了敲门。
　　“进来。”
　　推开了门，看到了里面和叶言对坐在一起的苇名弦一郎，他们的面前放着一张矮桌，上面摆着茶水。
　　能让一直守门的苇名弦一郎进屋了？看起来关系有了很大的发展啊。
　　“玖玖？有什么事吗？”
　　天咲玖沉吟了一会，转头盯着跪坐的苇名弦一郎。
　　“需要我出去吗？”
　　“他在这没问题吗？”
　　声音同时响起。
　　“他在这没问题的，你说吧。”
　　刚准备起来的苇名弦一郎又坐了回去。
　　既然可以，那就不纠结什么了。
　　天咲玖和叶言说起了菲星和钟鬼的事情。
　　......。
　　叶言和苇名弦一郎的表情变的严肃无比。
　　“钟...鬼么？”
　　顿了两秒。
　　“不用担心，她说有办法就一定找到了办法，没有关系。”
　　“可是......我觉得她会憋着不说的，你没发现她最近都有点脱离我们了吗？而且聊天室也很少上了。”
　　“放心，关键的事情她会说的，除非自己顶的住，另外关于你说她最近很少上聊天室的事....呼呵呵.....那可是有原因的哦~。”
　　“什么原因？”
　　“还记得上次的拟似律者由乃吗？”
　　“嗯。”
　　“菲星现在在和她同居哦~。”
　　“嗯？！啊？！！”
　　“对哦~。”
　　过了一会，天咲玖才反应了过来。
　　她举起手挠了挠头上的装甲。
　　“行吧，既然你觉得没问题，那我就先走了，啊~！真是麻烦！”
　　天咲玖有些烦躁的走了。
　　“呵~呵~呵~......。”
　　叶言捂嘴笑了起来。
　　虽然担心菲星的状况，但是却并不是太担心；她知道菲星也是个会准备的人，而且菲星同样是个在乎朋友的人，现在由乃可是还在家里等她~，哪怕是为了由乃，她也不会这么简单的就被钟鬼给坑到。
　　“菲星小姐她没有问题吗？”
　　“不会有问题的，她可是一向准备很充足。”
　　叶言站起来伸了个懒腰，朝苇名弦一郎伸出了手。
　　“好啦！该处理的事情都处理了，该谈论的事情也谈完了！怎么样？弦一郎先生，要一起出去逛逛吗？”
　　苇名弦一郎嘴角露出笑容，也站起身来，牵住了叶言的手。
　　“啊~！荣幸之至！”
　　苇名弦一郎可是很高兴啊！终于至少可以被叶言邀进屋子了！也可以一起去逛街了！
　　可惜的是叶言在他起来以后，就放开了他的手。
　　不过也算不错的进步不是吗？！
　　心里照样美滋滋！
　　“很久没出去了，我们应该去哪逛呢？”
　　“emmm......听说最近在城东新开了一家丸子店，听山内他们说，那里的三色丸子很好吃的样子。”
　　“是吗？那么我们去那里吧。”
　　“嗯！”
　　两人并没有坐车，而是出了天守阁就步行去了城东的丸子店。
　　叶言看着这家店铺的样子。
　　与一般的居民房屋没什么两样，但是却在正门旁边弄出了一个横向的窗口，窗口占据了几乎整道墙，而在窗户的上面则是木头做的遮顶，上面垂下了一些蓝色的布，上面印着一些花纹。
　　除了店面上方伸出的一条条蒸汽管道，和自己印象中的日式丸子店基本差不多。
　　买了一些三色丸子，他们就在路上逛了起来。
　　叶言一边吃着三色丸子，一边看着路边的房屋。
　　“嗯？道路还不够宽的样子，看起来还要扩大？然后房屋可以改一下，上面加一层吧......。”
　　“咳咳....！别在散步的时候也想着工作的事啊。”
　　叶言的思绪被打断，猛然一惊！
　　“啊！对不起，弦一郎先生。”
　　苇名弦一郎嘴角微翘着摇了摇头。
　　“走吧。”
　　“嗯~！”
　　口里吃着三色丸子，叶言和苇名弦一郎并排走着。
　　日式的三色丸子又被称为御手洗丸子，一般由糯米粉加紫苋菜汁、抹茶粉组成，将两种材料和糯米粉加水合在一起捏成团，其中抹茶粉要少放点，捏好的丸子大小要尽量保持一致，然后再烧一锅水，将丸子放进去煮至浮起，再捞出来放到凉水里串成串，三色丸子就做好啦~！
　　有的三色丸子还会加上红豆粉、黄豆粉和牛奶、草莓牛奶之类的材料，但是考虑到只狼的时代背景、生活条件嘛......大概这只是上面所说的那种最简单的御手洗丸子。
　　看起来制作简单，但是实际好不好吃就不一定了，手法不复杂，但是却很讲究手艺以及手感，就如同华夏的菜谱一样，哪怕那是大厨所写的，而你的做菜方法还有所选食材和大厨的一样，但是做出来的味道就是不同！
　　不过这份三色丸子嘛~，吃到口里丸子非常柔软，丸子咬碎后在口中仿佛游走一般，甜而不腻的口感充斥着整个口腔~！
　　看来这三色丸子的制作者在这方面的水平颇高呢~。
　　拿起一串伸到苇名弦一郎面前。
　　“弦一郎先生，吃一串吧？”
　　“嗯！”
　　接过叶言手上的三色丸子，苇名弦一郎也享受起了这甜而不腻的美味小食。
　　叶言这时候却看到了别的东西。
　　“嗯？那边是皮影戏啊？把这个引入苇名之后我都没有看过一次。”
　　“那是叶言小姐平时都在天守阁里很少出来，多出来放松一下也好。”
　　“嗯！”
　　他们拿着三色丸子走向了人群围成一团的皮影戏场地。
　　嗯，对我又深夜放毒了，就是不知道有多少人会今晚看到呢？
　　感谢疯狂的人格、猫灰的打赏！
　　有人要我推下他的书：
　　《卫宫厨娘的崩坏世界行》
　　因为某种原因逃过盖亚和阿赖耶没有工资没有休假什么都没有的压迫的卫宫来到了崩坏！！！
　　卫宫：“这个世界需要拯救！”
　　然而卫宫发现对面有些强，于是......
　　琪亚娜：“卫宫，我要吃四喜丸子！”
　　芽衣：“蛋包饭！”
　　布洛尼亚：“胡萝卜甜汤！”
　　卫宫：“明白！”
　　呆毛王：“士郎，我饿了，今天要吃100碗！”
　　卫宫：......
　　德丽莎:“卫宫，甲板也该擦了！！！”（拍桌！）
　　卫宫：“马上马上！”
　　伊莉雅（马猴烧酒）：“欧尼酱！快离开那些鬼女人！”
　　卫宫：“？？！”
　　......
　　嗯，卫宫开始了厨娘＋清洁工的打工生活。（还是没有工资！） 
　　（开玩笑！这次我卫宫就是要当正义的伙伴！！！） 
　　ps因为记忆线算本体所以有各种世界线记忆（嘛，参考一下fgo的就可以啦）
　　注：前期略显平淡，后面准备放飞自我~
　　警告！星之开拓者们正在赶来！
　　这真该改个名字，厨娘呢？！根本没有啊！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十七章过渡一下
　　皮影戏，又称“影子戏”或“灯影戏”，是一种以兽皮或纸板做成的人物剪影以表演故事的民间戏剧。表演时，艺人们在白色幕布后面，一边操纵影人，一边用当地流行的曲调讲述故事，同时配以打击乐器和弦乐，有浓厚的乡土气息。其流行范围极为广泛，并因各地所演的声腔不同而形成多种多样的皮影戏。
　　皮影戏是中国民间古老的传统艺术，老北京人都叫它“驴皮影”。据史书记载，皮影戏始于西汉，兴于唐朝，盛于清代，元代时期传至西亚和欧洲，可谓历史悠久，源远流长。
　　现已录入人类非物质文化遗产代表作名录中。
　　这人生活条件上来了，就总要有一些娱乐活动不？俗话说“温饱思淫（防和谐）欲”，大致就是说条件好了闲下来了就会起别的心思，而如果事太多也会起别的心思，总之事不能太过；而现在的苇名哪里都缺人，生活条件也渐渐变好，那么为了吸引的他们的注意力，又为了让他们闲暇时间能够得到充分的快乐，那么一些特殊的设施是少不了的。
　　皮影戏就是其中之一，这种图文艺术显然可以很好的吸引这个时代的人的注意力！
　　这个主意是江超提出来的，虽然皮影工序非常的复杂，而且有24道之多，但是这并不能难倒她们就是。
　　在制作出来之后，她们就把这份手艺传给了苇名人，也算完成了一次文化输出。
　　于是最后这些皮影就制作了出来，每天下午定时都会摆在苇名的一些特定位置进行表演。
　　叶言知道这件事情，也是她批准这么干的，但是她从没有真正的看过一次皮影戏。
　　在现代除非到专门的场馆，而且还要表演者有时间，不然很难看到真正的皮影戏。
　　对于现代的人来说，这种表现形式过于古老，早以过时！
　　除了图新鲜去看一次，之后就再也不会去看了。
　　不过，就现在来说，叶言应该会多看几次吧？毕竟在苇名这里也没有什么现代的娱乐活动。
　　皮影戏和木偶戏这种表演类的还好，你要说扑克牌那些的，这个连大门都没学过英文的时代，没有人能真的搞明白那些字母是什么，更不要说衍生的那些玩法了。
　　就是get不到那个点。
　　不过扑克牌没流行起来，日本本土的花札倒是因为蒸汽工业的发展导致制作难度降低而逐渐流行了起来。
　　花札（はなふだ），即花斗，又名花牌，花纸牌。
　　花札由于其规则简单，花色漂亮，所以受到了人们的喜爱。你所看到的图案是于18世纪日本江户时代完成的浮世绘风格图案。19世纪末，通过来往于日本下关和韩国釜山的船员，流入朝鲜半岛。并逐步替代了之前在朝鲜半岛流行的名为“数斗”的游戏。
　　花斗共48张牌，每4张构成一个月，共12个月。这48张牌可谓日本文化的缩小版，不仅隐含着日本世风、祭祀、各种行事、仪式、风俗，甚至隐含了教育寓意。
　　叶言倒是也玩过几把花札，然而因为不是本土人，所以就玩的很菜，最后干脆就默默的变成了一个围观党。
　　而实际上不只是她这个华夏人不会玩这个，连神浦浩、天咲玖、小室孝这些纯正的日本人都不会玩花札了。
　　可见无论在哪个国家、哪个地区这些古老传统的东西都在渐渐遗失中。
　　而问她们要不要学习一下这种她们国家的传统游戏的时候，统一都是一个个摇头的动作。
　　嗯，这嫌学习传统文化麻烦的想法也和叶言她们国家的青年一样，这方面可真是不分国界啊。
　　话说制作皮影的时候也是哦？第一个琢磨出来怎么制作皮影的反而是身为美国人的艾克斯！
　　然后就如同她们把队伍行动方向方面的思考全部甩给菲星和叶言一样，在艾克斯制作出皮影以后，她们就全部放弃了制作，并让已经设计了不少蒸汽设施而稍微有些空闲的艾克斯把剩下要做的那些皮影全做了出来。
　　艾克斯：(눈_눈)
　　所以说出来混的总是要还的，把事推给菲星和叶言的时候，一时心里爽，最后别人也会把事推到你头上来的啊！
　　暂时不多说这些，叶言和苇名弦一郎就这样吃着团子看着皮影戏看了一个小时，然后才离开了这里前往别的地方去逛。
　　在逛的苇名的小吃店的时候，他们倒是遇到了同样逛街的米娅。
　　“殴呀~殴呀~，叶言小姐是在和弦一郎先生约会吗？”
　　“嗯，是哦~。”
　　一脸公式化的笑容。
　　虽然她现在并没有真的爱上苇名弦一郎，但是她也并不想让这个渣女离自己太近，那么就用和苇名弦一郎在约会这件事做挡箭牌挡她倒可以说是最好。
　　她倒是说不上太讨厌米娅，平时组队一起刷深渊也隐隐的配合出了一些默契。
　　前提是她是正常交流，而不是在对自己出手。
　　米娅这个女人简直是个十足的渣女！在到崩坏3世界没几天的时候就在聊天室里不停的撩天咲玖，之后硬是把9个人里除了自己以外所有真妹子全给撩了个遍！
　　自己当时能逃过一截还是亏了自己在聊天室里的语气一点也不像个妹子！
　　然而也因为她这样的做法而让聊天室里的妹子们都看出了她的真面目，再加上当时不知道会出异世界副本，所有都没有上她的套。
　　话说第一批十个人的个人素质都非常的高，是崩坏第二意志有意为之还是说是自己的错觉？这个问题还是暂时不去多想吧。
　　总之就是这样，她没有把第一批“玩家”里的“女性玩家”中的任何一个给泡到，而在异世界副本开启后，知道自己原本也是女性之后就开始对自己动手！
　　但是已经看透她真面目的自己怎么也不可能上当吧？除非自己傻！
　　“这样啊~？那么我就先离开了~。”
　　出乎意料的，米娅并没有多说什么，也没有找借口介入她和苇名弦一郎的“约会”，而是随便说了一声就离开了。
　　看着她离去的背影，叶言满头的问号。
　　搞不懂她在想什么？
　　话说自己都拒绝了她这么多次，她还会缠着自己也不太正常吧？作为一个能把第二批“玩家”中的一些女孩子给弄的对她服服帖帖的人应该不会这么傻才对？
　　旁边的苇名弦一郎是一脸的淡定，这种事情他已经碰到过不止一次了，毕竟每次他和叶言出来就一定会“巧遇”她，然后她就会找借口缠上来和他们一起逛街，叶言基本不出来逛街有很大的原因是因为她！只是不知道为什么这次对方没有缠上来，让他心里高兴了一会。
　　如果叶言不是拿他当挡箭牌而是真正的和他在约会的话，就更开心了......。
　　......。
　　米娅当然不会那么傻，她可是目标明确，一般确定到不了手的女孩子可绝对不会下太多功夫的~。
　　想想，现在无论是天咲玖还是西莎，她都没有怎么撩过了不是么？
　　至于她为什么会纠缠叶言这么久......自然是为了确认她的态度，以及对自己接下来要攻略的那些目标有没有影响。
　　仅此而已~。
　　当然，能泡到，她肯定是不会拒绝的！
　　现在看到叶言渐渐的接受了苇名弦一郎，自己又被她带着菲星双重防备的情况下，她早就放弃了啊！
　　负责盯哨的露西亚今天也不可能来监视叶言的出行，毕竟露西亚现在还在她背后的其中一口棺材里伸着舌头喘着气，经过一个上午的“运动”，估计半个小时都不会恢复过来~。
　　所以今天可以说是实打实的巧遇了！
　　她还就真是来逛街的。
　　倒也不是说一定就要一天到晚的去找女人，人生不只有女人不是~？
　　再说她也不缺。
　　走在街上，看着四周街道的风景，以及四周用敬畏眼神看着她的人，心里也感觉有些享受。
　　毕竟这种高高在上的虚荣感不是每一个都能拒绝的，更不用说她还挺享受的~。
　　但同样的，想享受这种万人敬仰的感觉是没错，但是前提是不麻烦！享受被人崇拜的感觉是天性，讨厌麻烦也同样是天性！
　　所以为了摸鱼，她也把一些需要进行深度思考的事情甩给了菲星和叶言，以方便能够更好的去撩妹~！这也是为什么为什么很多时候叶言都待在房间里打开聊天室当知心姐姐的原因。
　　真是哔了汪了！除了要处理文件，你们这些家伙还一天到晚的发一些奇奇怪怪的问题来！你们是要搞死人吗？！有问题尽量自己解决啊！
　　以上是米娅心中所猜测的叶言心中所想说的话。
　　嗯，知道错了！但为了摸鱼！下次再犯！
　　“哼~哼~哼哼~！......。”
　　走在路上，米娅哼着歌。
　　她听说城东有一家味道不错的丸子店，她正好想去买两串尝尝。
　　走到原本叶言和苇名弦一郎之前到过的丸子店，点了一份丸子外带，再与丸子店老板娘亲切的打了声招呼以后，她就离开了这里，返身返回了天守阁。
　　在走到一半的时候，她就听到天上想起了物体高速穿过空气的声响！
　　“殴呀殴呀~，又有老鼠混~进~来~了吗~？”
　　菲星很少回苇名城以后，伊芙琳也偶尔会在风筝上进行值班，拥有猎人的眼技能的她也和菲星一样可以将弓箭射出八百米开外，轻而易举的射到那些混入城中的“老鼠”！
　　虽然因为弓箭不是子弹，而射击角度又是从上往下，所以偶尔会有人躲开，但是射击的位置就是“老鼠”的位置！所以最好那些潜入进来的“老鼠”也会慢慢被围上来的其他武士和乱波众干掉！
　　嗯？你说都知道攻击是从上面来了？而风筝的射击角度和范围也可以测算？那些潜入进来的“老鼠”会依靠这个躲避怎么办？
　　不用担心！风筝的视野也是将苇名基本大部分地方都囊括了起来！再说......你们是不是忘了会飞了的天咲玖啊~？
　　结果就是好不容易将一些间谍再次派发到苇名的内府又怂了不少......。
　　这尼玛天降正义啊！！！
　　笑着摇了摇头，她接着朝天守阁飘去。
　　虽然挺想过去看看那些“老鼠”，但是果然还是算了~。
　　进入天守阁，和门口两边的护卫都打了声招呼，她上了楼，朝着药房走去。
　　她的副职业虽然不是炼药师，不过她也可以去学习一下药物知识，别的不说，懂药物的话，以后有可爱纯洁的小姑娘受伤了的话，自己也可以上去给她们治疗一下嘛~。
　　“永真小姐~，你好~，我带了一些丸子过来，要吃吗~？”
　　“嗯，啊，不了，米娅小姐你自己吃吧。”
　　刚说完这句话，却发现丸子已经伸到了她的面前。
　　“没关系~，吃吧~！这可是城东那家店做的丸子哦~！路过，就顺手买了~。”
　　“嗯，那我就吃一串吧。”
　　永真接过了米娅手中的丸子，吃了起来。
　　米娅也从纸袋里拿出了一串丸子，看着永真吃着丸子的样子，吃了起来。
　　永真也是她的目标之一，同时也是她目前最为上心的目标。
　　事实上，她最初并没有把永真当做自己的目标，就如前面所说的，她想要学习药物知识，而永真却是目前苇名最好的药师，那么她自然是要到永真这里来学习药物知识的。
　　只是来了以后，她发现这个在游戏里如同只是传达话语的工具人一般的存在一样的人却并不是那么简单！
　　从第一次见面开始，她就发现永真一直没有笑过，同样类似的人自己也见过，就是从见面开始也是一直面无表情的菲星；但是不同于菲星的是，永真的脸上除了面无表情，还隐隐的透出一股悲伤，而同样不同一点是，菲星只关心特定的人，其他人漠不关心，但永真却关心着所有人。
　　于是她对永真起了兴趣。
　　此时，看着永真因为味道正宗的美味丸子而脸上微微露出享受的表情，米娅脸上也是微微一笑。
　　这才对嘛~！
　　米娅是个渣女，但她并不是个单纯的渣女，我会在后面慢慢描写出来。
　　菲星预计会神隐个一、两章。
　　御手洗是洗手处的意思，其中包括祓楔仪式所使用的洗手处，其外日本的一些人也会用这个作为姓氏，比如后面变成“红薯”的御手洗红豆，还有一些地方也用这个作为地名。
　　感谢 书客5367097**2、玟祷、艾莉亚、一个路过的泥人、新萌咸鱼的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十八章永真
　　学习药物知识的时候，米娅非常的认真，没有打岔，话里也没有了带有骚气的拖音。
　　“是吗？这两种药一起煎的话效果会更好？”
　　“嗯，是的。”
　　升格者死士的身体记忆能力很强，但是脑子却不一定，所以米娅只能一步一步的学。
　　这也是为什么升格者死士们迅速的学会了苇名流的基础，却依旧不能学会苇名流的奥义！
　　嗯？为什么不用“学习知识的机会”直接学？那不是太费劲了吗？只是因为交际才学的，学那么高干嘛？
　　对于自己来说，拿这个学一些更有用的知识不是好很多吗？比如......《精油按摩方法》？
　　每天两个小时的例行功课时间结束了以后，米娅向永真搭起了话。
　　“永真小姐~，你的脸上看起来总是很阴郁的样子~，能和我说说吗~？作为你的学生~，我也想替你解决一下困扰啊~。”
　　“我的困扰可没有那么容易解决，而且米娅你......为什么说话要拖那么长的音呢？明明之前学习药物知识的时候说话都变的正常了。”
　　“没办法~，习惯嘛~习惯~。那么永真小姐可以和我说说吗~？我想要知道~。”
　　“你为什么那么想知道我的事呢？”
　　米娅为什么好奇自己的事情，而且隔三差五就要问一问，永真也很好奇她这样是为什么？
　　“嗯~？为什么想知道~？那自然是了解她人的故事~以这些事情来丰富自己的阅历啊~！”
　　“丰富自己的阅历么......？”
　　永真沉吟，她信了米娅的鬼话。
　　“那么就明天来听吧，今天时间也不早了，我还有另外的病人需要治疗。”
　　“好的~。”
　　米娅离开了药房，她一点也不急。
　　出了门，她打开了聊天室。
　　--------------------------------聊天室---------------------------------
　　魅力四射的小姐姐：@最爱露比，伊芙琳~！你那有猿酒吗？
　　最爱露比：？？？你要那个干嘛？想喝？
　　魅力四射的小姐姐：是的~。
　　最爱露比：抱歉！供不应求！这东西是猴子将果实放到树洞里发酵而成的，太难找！
　　魅力四射的小姐姐：去帮我找找呀~，找两份，我给你200崩坏能水晶怎么样~？
　　最爱露比：成交！
　　-----------------聊天室--------------------
　　搞定！接下来是另外的准备。
　　她前往了酒坊。
　　......。
　　第二天，她依照平常安排好的时间又来到了药房。
　　“米娅？来了就开始吧？”
　　米娅对永真摇了摇头。
　　“不了~，今天我带来了酒哦~。”
　　“酒？可是现在......。”
　　“没关系~，今天我们先休息一会吧~。”
　　“嗯....好吧。”
　　米娅拿出一个酒壶和两个杯子，坐在桌子前，给自己和永真都倒上。
　　没有什么装饰的酒壶，酒壶外表包了一层皮，在上方还用绳子用以封闭酒壶；这正是苇名众都喜爱的苇名酒。
　　米娅拿起酒杯，和永真对干。
　　清酒入喉，却没感觉有什么特殊的滋味。
　　毕竟作为一个现代人，而且对于曾经经常混迹酒吧自己来说，无论是度数还是味道，这酒其实都差了点，比起自己喝过的清酒还要有所不如。
　　但是她还是嘴上还是要说一句。
　　“啊~！真好喝呢~！”
　　“啊拉~，这可是用源头的清澈之水所做成的酒啊，味道确实挺好喝，也是整个苇名都爱喝的酒。”
　　顺利的打开了开头。
　　“是么~？苇名众都喜欢的酒么~？确实很好喝呢！”
　　“嗯。”
　　“我记得~，好像处理伤患用的也是这种酒~。”
　　“是的，这样可以清洁伤口，以及让无法忍受疼痛的人喝下这种酒。”
　　“这样~，那么永真小姐是一直都很喜欢这种酒吗~？”
　　永真摇了摇头。
　　“不......我还是孩子的时候，很怕酒的味道。”
　　“很怕~？永真小姐是从很小的时候就开始学习医术了么~？”
　　“嗯.....是的，我从很小的时候就和师傅学习起了医术，为了帮上师傅的忙。”
　　“就是那位医术高超的道玄师傅~？”
　　“是啊。”
　　声音没有一点激动的样子，仿佛连崇敬的师傅也没法唤起她的情绪。
　　“那时候为了帮上师傅的忙，也为了尽快学会医术，我和师兄们抢着给患者治疗......。”
　　说到这里，永真又喝了杯酒。
　　米娅在这期间接过了话。
　　“那么永真小姐的师兄们哪去了呢~？”
　　“......他们都离开了苇名。”
　　“殴呀~？！不过现在苇名越来越繁荣~，也许有一天你的师兄们还会回来吧~？再说，现在多出了我这么一个徒弟~，你是不是可以高兴一会了呢~？”
　　“噗....！你啊？你来我这里学习医术是有其他目的的吧？这样怎么能让我把你当徒弟呢~？”
　　“永真小姐~，你终于笑了啊~？！”
　　“呵呵呵呵....啊...谢谢你。”
　　“没有关系~，这已经是很棒的收获了呢~！”
　　永真轻笑的摇了摇头。
　　两人一起喝了会酒，最后再次学习了一些药物知识的米娅也是告辞离开了。
　　第三天。
　　“......。”
　　永真看着米娅手上拿着两杯红色的酒，都有些无语了。
　　你到底是来学习的还是来喝酒的？
　　“永真小姐~，这可是我好不容易搞到的猿酒哦~！”
　　“你啊.....今天又要我陪你喝这个？”
　　“当然~。”
　　“那么喝吧。”
　　看着用杯子装着的、表面呈现红色的猿酒，永真慢慢喝了下去，反正量也不多，喝一点也不需要多少时间不是吗？
　　红色的猿酒从口腔流入喉咙，哪怕仅仅只是一点酒液也让她感觉喉咙中冲出一股如同火烧一般的辣！
　　“咕..咕...啊..好辣！好辣！”
　　永真放下喝完的酒杯，脸色有些红的伸出舌头吐了口气。
　　米娅看着她的样子心里微微吐槽。
　　要是永真是自己世界的某个youtuber（虚拟主播），这一声声音发出，怕不是听到的人又要准备来一场“阿伟乱葬岗”？
　　话说阿伟真是惨啊，前几年要被康爆，后来youtuber的兴起又导致疯狂被死去！Emmmm......只希望以后崩坏第二意志不会招一个名字叫阿伟的玩家吧。
　　看着被辣的说不出话来的永真，自己干脆也把手上的猿酒喝了吧。
　　一口猿酒下去，米娅的动作就是一顿！
　　带有辣感的红色酒液进入喉咙之中，其汹涌而上的辣感，让自己差点直接呛出来！简直堪比高浓度伏特加！
　　这玩意怕不是灌多了可以直接灌死自己？！
　　我是死士诶！是升格者死士诶！这种猴子藏在树洞里的酒数量多起来可能要了自己的命！你敢信？！
　　再说自己可是火属性强化的啊！这种热辣辣的感觉自己居然受不了？！
　　苇名这是有毒吗？！鬼怪打我们带怨念攻击，是真伤！樱龙打我们也是真伤！现在连一杯酒都可以杀死我们了？！
　　话说苇名这么一块小小的地方居然可以发酵出堪比战斗民族的伏特加一般的烈酒，这本身就感觉不科学好吧？！而且这还是果酒！果酒应该是比较清淡的好吧！度数也比较低！所以这真的是果酒吗？！
　　“噗哈....！嗯？米娅？你怎么了？”
　　你居然还只是“噗哈”一下什么事都没有？！
　　“我.....没有事情。”
　　“真的？”
　　“嗯，真的。”
　　常在河边走，哪有不翻车！
　　“你说话都不拖音了啊......。”
　　“嗯。”
　　我拖不起音了。
　　“永真小姐，说起猿酒，我听说苇名曾经有位被称作‘飞天猿猴’的忍者，你知道他的故事吗？我想要听听。”
　　“他的......故事吗？”
　　永真的眼神比较复杂。
　　米娅看着她的表情也知道，对于她来说，飞天猿猴......不！是只猩！那可以说是对她来说最重要的人之一！
　　“......嗯，猿猴.....我与猿猴有着不解之缘；我本身是被他捡回来的孩子，小时候......在战场的遗址上，我孤零零的一个人，呆立在那里.....不会哭，不会怒，只是一个人呆呆的......。后来，猿猴......猩猩他....在那里吃这饭团，当时的我......只觉得好嫉妒...好可恨！后来，猩猩把饭团给了我，非常的....好吃...。”
　　“......。”
　　米娅定定的看着她，也许，这个时候如果说话的话，即使自己没有喝猿酒，语音里也不会带拖音吧？
　　所说的话里带着怀念与悲伤。
　　“在之后...我就跟上了他，他最后将我交给了后来的道玄师傅.....然后我们就很少再见面了......，偶尔会因为负伤了需要治疗而见面....但是他却不说自己痛...哪里痛？什么都不说......。”
　　“那么他现在在哪里呢？”
　　“他的话......你们应该知道吧？现在苇名的义肢就是和他的义肢类似的东西，不是吗？”
　　“......佛雕师吗？”
　　“嗯！”
　　沉默了片刻。
　　“是吗？那么酒也喝完了！天也聊了，现在开始学药吧！”
　　“你啊......还有....你刚才说话没有拖音，不会是被猿酒辣到了吧？”
　　“没有呢。”
　　永真偏过脸，捂着嘴让自己尽量没有笑出来。
　　......。
　　“永真小姐~，我来了~！”
　　“嗯？你来了啊......。”
　　看见米娅手上的两个酒瓶，瞬间呆滞！
　　你这是又来找我喝酒？！
　　摇了摇头。
　　“今天....就不喝了...。”
　　“喝嘛~！喝一点也没关系嘛~~~！”
　　米娅这话听起来和撒娇差不多！这一声长音下去，当场鸡皮疙瘩都出来了！
　　但没有见过这种阵势的永真却有些抵挡不住！
　　“可是...！”
　　“没关系嘛~！喝一点~，就喝这一次~！明天我再也不带酒来了~！”
　　“这......好吧....。”
　　永真最后还是答应了。
　　“咕噜咕噜....。”
　　“咕噜咕噜....。”
　　同时放下手中的酒杯。
　　“这个是.....一心大人喜欢喝的浊酒？”
　　“嗯~，是的~，我可是跑了很多地方才拿到手的~。”
　　很多地方。（指直接找苇名一心要。）
　　“这样吗？”
　　然后永真就喝着酒，不说话了。
　　果然...还是要自己强行打开话匣子。
　　“话说这几天在这里学习医术~，发现永真小姐的医术超乎想象的好呢~！听弦一郎先生说....您已经超越了道玄先生哦~！”
　　“噗呵呵......！我并没有超越道玄师傅呢。”
　　是吗？可你解决了道玄都未能解决的龙咳泛滥啊。
　　“这样吗~？哦~！对了~！我们这几天喝了三种酒~，可最后一种最好喝的酒却一直拿不到~。”
　　“你是说龙泉吗？那确实是最好和的酒呢...，即使是一心大人也很少能够喝到。每次......只要一心大人一得到龙泉，苇名就会有大量的人聚集过来，开始吵闹的酒宴。”
　　“那么~有哪些人呢~？”
　　“有拿着十文字枪不离手的鬼刑部大人，也有使用幻术的蝶夫人，还有高大的忍者枭先生，最后还有......猩猩，他们会被一心大人所获得的龙泉所吸引，最后招呼我和道玄大人还有其他人，一起开始热闹的宴会......。”
　　说到这里，永真有些怀念和寂寞，喝下了手中米娅又给她倒上的酒。
　　“嗯？怎么......好像感觉头有些晕....？米娅....你先回去吧......”
　　话还没说完，她就因为被灌了太多酒而昏了过去。
　　米娅伸手接住了她，望着她的脸。
　　永真，可以说是《只狼》里悲惨的人物之一，不...！或者说，只狼里......宫崎英高的作品里，几乎就没有不悲惨的角色！
　　永真在很小的时候，就出现在了盗国之战的战场上；在那时，她就已经失去了双亲，她无法为双亲做些什么，或者说......自保都做不到！她只能祈求，而这份祈求中都带着怨恨！这也是为什么，她说看到猿猴在吃饭团，心中会涌出怨恨的原因......。
　　如果没有其他的情况......成为孤儿的永真大概会就此死去吧......。
　　但她小时候却很幸运，也很快乐！她碰到了从崩落峡谷里出来的只猩，对方带上了她，拯救了她！为了给她一个好的归宿，只猩需要一个靠山，所以他找到了当时的苇名一心；就这样，她被安排给了道玄，拥有想要救人的心的她努力的学习着医术，以至于到现在超越了她的师傅！
　　小时候的她真的很开心......，有着关心着自己的师傅和师兄们，有着敬爱的丈大人和巴大人，有着可亲的长辈们......，有着虽然不爱说话，却一直关心着她的只猩，有着教导她剑术的另一个师傅苇名一心，也有着青梅竹马苇名弦一郎......。
　　可是......或许是阻咒吧？
　　在原只狼世界线里，她在不停的得到着这些人，可也在渐渐的失去他们。
　　道玄师傅死了......师兄们也离开了苇名；丈大人为了让巴大人活下去...也死了，而巴大人在随后也随着丈大人而去，他们变成了常樱树遗址旁的两块墓碑......；枭和蝶夫人死在了平田宅邸，（枭躲起来了。）只猩受怨念之火影响，一辈子都不愿出佛寺！鬼刑部被只狼所杀死！青梅竹马堕入邪道，而最后......连自己的另一个师傅苇名一心也被病魔夺走了生命！
　　最后她成了整个苇名少有的幸存者......她再次变成了孤儿...苇名的孤儿....。
　　而在现在，菲星她们来到了苇名，也许......不！一定！她不会再遭受原本的命运！
　　但最近......她好像没怎么休息呢~。
　　将喝醉的永真抱向了药房里的小床上，帮她脱去了鞋子，好好的、整整齐齐的盖上了被子。
　　然后......转身离开了这里。
　　顺手拿起桌上刻着暂停营业的牌子，挂到了药房的门上。
　　如果是能带走的女人她会带上，但可惜......永真并不能带走，自己果然还是想要带走喜欢的女人们~！
　　虽然放弃永真这个好女人...有些可惜了呢~。
　　她米娅，爱撩妹、爱上床、更爱劈腿~，说话带骚气的拖音~、偶尔会撒娇勾引、更爱踩爆打她主意的男人的蛋蛋~！但是她应该是个好女人~？渣女？这种诽谤谁会认呢~。
　　“永真小姐，晚安......。”
　　
　　DNF主播旭旭宝宝直播女装，特TM好看！大家可以去看啊！真的非常好看！
　　米娅在我说她是渣女之前就在这卷的第三十六章对她有过一段几乎占了那一章一半篇幅的描写，你们真的认为她就不是主要人物之一？她就真的是完完全全的渣女？
　　好吧，她是渣女，我说的！不接受反驳！她自己说自己不是都不接受！
　　不过因为她，还有一些原因，今天的订阅和推荐票又占了新低......，难受......，请给予你们作者一些信任啊......。
　　原本我这一卷是打算进行串门切换式推动剧情，也就是在一个主要人物碰上另一个主要人物开始一段剧情渐渐的接上整个剧情，顺带在其中介绍主要角色们以让角色形象更加的丰满，这样也可以为后面的苇名保卫战留下伏笔，但是可惜......大家似乎不认同？
　　那么投票吧。
　　1、依旧按着串门式写法。
　　2、剧情基本上全给菲星，其他所有角色基本NPC化。
　　这次可别潜水了啊！这代表着接下来作者要用什么方法去写。
　　感谢天行加速器、浅川汐、作者又女装得来的、喵喵喵～喵呜～的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十九章转职！
　　“所以你来找我一起刷深渊了？”
　　“嗯~，是的~。”
　　菲星本来正好刷着怪呢，突然就收到了米娅的信息。
　　找自己一起刷深渊？叶言也没来啊？你这是转性了？
　　“组队刷深渊可以....但你不觉得这队伍太谐了吗？”
　　除了菲星自己，身为亡灵死士的米娅还带了另外两个亡灵死士。
　　你这是要干嘛？三个召唤加一个输出？
　　亡灵死士强不强？强啊！召两个怪、会遁地还会蓄能炮！但是刷怪就一定好刷吗？不！
　　看看那召的怪啊，没有什么智商，除非亡灵死士亲自指挥，不然整个一直来直往的憨憨！
　　嗯？不知道有多憨？来，我告诉你，亡灵死士前期能召的四种死士分别为守卫死士、游侠死士、顺忍武死士和忠忍武死士，然后这里面除了顺忍武死士和忠忍武死士，另外两个甚至都不会跑步！对！不会跑步！一步一步朝着敌人走过去！
　　你以为这就完了？还有啊！一个个只会蒙头朝着敌人走，什么迂回、绕路、分散的战术都没有！
　　目前召唤出来的死士并没有智商！
　　这样造成个什么结果？战车级出现了，bia叽！压死一片！骑士级过来了，bia叽！整串串；亡灵死士抬手就是一炮一大片！
　　这是召唤方面。
　　看看别的。
　　遁地，亡灵死士的逃命技能，可以说是神技！然而在使用其他技能的时候通通不能释放。
　　蓄能炮那玩意就更不用说了，蓄力蓄半天，期间什么都不能做，最后这炮还不能调整打的位置。
　　唯一好处就是单挑的时候和一召两个死士，那样会稍微好解决对方一些，毕竟对面也基本就是一些憨憨。
　　你看看，召唤系的优势居然在单挑了......。
　　米娅可能还好点，旁边那两新人更菜啊！
　　顺道一提啊，只要给自己召唤的死士点个自爆，然后在队友旁边放上一圈，对面一个战车级崩坏兽跳过来，瞬间就能让队友上天！螺旋的那种！
　　身为召唤系，她们可没有暗黑破坏神里那些会召唤的职业混的爽啊......。
　　只希望等会她们不会把自己坑到就好......。
　　在她思考的时候，米娅捧着一个杯子飘了过来。
　　“菲星~，送你一杯好东西~，很好喝的哦~。”
　　“嗯？什么？”
　　“苇名特产猿酒哦~，很香甜的~。”
　　“嗯？好东西啊，谢谢。”
　　“不客气~。”
　　米娅那双丹凤眼微微眯了起来。
　　......。
　　疾行的棺材穿过校区的街道，上面载着穿着一身如同拒束一般服饰的美人，脸上的丹凤眼微微眯起，嘴角微微咧开带着笑意，白色的双马尾随风飘起，手上拿着绑在棺材上的黑色绳索，将自己固定在浮空的棺材上！
　　这一幕怕是牛顿都要气的从棺材里跑出来了！
　　然而白发的少女此时依旧不减速，以180迈的速度朝着前方冲去，并且毫不减速的用着藤原拓海都要惊叹的飘移拐过了一个拐角！
　　真尼玛是棺材板飘移啊......。
　　而在其身后更是有着巨大的引擎声寸步不离的跟在身后！
　　“米娅你给我停住！我保证不打死你！”
　　“才~不~要~呢~！”
　　她心情是真的很愉悦，怎么说受苦的不该只有自己不是？
　　所以她就给在苇名的所有人都发了一杯猿酒，不在的也一个都没有逃掉！
　　然而结果嘛......，是可想而知的。
　　所以她直到最后才到菲星这里，因为其他人哪怕返回崩坏3世界也不能分在一块，除了变成“深渊”的千羽学院；有些人也因为有事而不会花时间专门来找她，所以她最后其实是过来逃难的，看到菲星正好在，顺道也给菲星来一份~。
　　结果她没有算到菲星会骑摩托车，还骑的这么好！
　　虽然被疯狂的追杀着，但是依然无法抑制这份笑意啊！
　　“砰！”
　　然后她就因为速度太快拐进死胡同而撞穿了墙壁。
　　行......棺材板不规范，亲人两行泪！
　　正迷迷糊糊的，抬起头就看到菲星拿着变成狙.ji.枪模式的新月玫瑰指着她的头。
　　哦豁~！完蛋~！
　　“砰！”
　　......。
　　菲星用手抓着米娅的后衣领，而米娅则老老实实的用脚在地上走。
　　“皮不？还皮不？”
　　“不皮啦~！再也不皮啦~！”
　　知道错了，下次再犯！
　　在她们背后是远远跟着她们的另外两个亡灵死士。
　　“嵩月，我们不去帮帮米娅大人吗？”
　　“要去你去吧，她自己作的死，而且你别忘了，上次菲星一招可是直接砍断了三根拟似律者的荆棘。”
　　“唔......。”
　　终于她们又回到了安全区，然后开启了副本模式。
　　在开启以后，菲星突然说道。
　　“我警告你，如果等会在刷怪的时候你拿死士围住我，我回去就把你摁在地上打。”
　　“不会的~，我这次不皮了~，真的~！”
　　看着她信誓旦旦的保证，菲星稍微放下了心。
　　以前这人虽然喜欢撩妹，可是整个人不是也挺严肃的吗？怎么现在......这么皮？
　　......。
　　别说，让对方拖住敌人，然后自己一个一个解决还是挺爽的！反正召唤死士一个一个拉仇恨，只有不碰上高机动的敌人一般就不会翻车。
　　刚才还嫌亡灵死士可能拖后腿的菲星现在只感觉真香啊！
　　然而缺点是作战时间延长了不少，召唤出来的死士攻击力还是挺低的......。
　　不过每一个亡灵死士都能在短时间内将阵亡队友复活一次，也算是个优势？
　　也得说幸好她们打是副本模式，而不是女武神打的深渊模式，有句话说的好，只要不限时，都能打的过！
　　所以这么谐的阵容还真的打了那么几关。
　　然后她们又被卡在了第5关......。
　　不过也还好吧，菲星的经验值是到了，顺利的升到了15级。
　　“玩家地狱蝴蝶已升到15级，现开启转职选择！”
　　“现可选转职为禁卫军、神力百夫长、绯樱守卫、冰原守卫、风之利影、机甲死士......，可选特殊转职彼岸守卫。”
　　“......。”
　　菲星.....陷入无语状态。
　　这多达差不多十个的转职选项是怎么回事？！守卫死士可以转这么多职业吗？！为什么那么多诸如自动寻路、自动标记的功能不加？在这些地方这么上心的吗？！
　　制作组的脑子里都TM在想些什么？！
　　没的说，那个彼岸守卫就是和钟鬼有关的转职了，那么目标就已经选好！
　　转职！
　　瞬间一股火焰从菲星脚下升起！将她整个人都包裹在了里面；炽热的火焰改造着她的身体，同时耳边也响起了钟鬼的哀嚎！感受火焰流入自己的身体，再在体内朝着更深处的核心涌去；
　　核心被火焰包围，崩坏能水晶的模样渐渐的产生了变化！六边菱形的外表逐渐的还是变圆，最后整个核心变成了椭圆，核心的颜色也慢慢变成火焰般的炽红！在中间出现了一个如同火焰一般的图案，仿佛整块核心里藏着火焰的力量！但是，一股另外的力量却将这核心的颜色再次改变，炽红的火焰色彩逐渐被感染成了如血一般的猩红！
　　当火焰完全融入菲星的体内以后。
　　菲星睁开了眼......。
　　抬起手看了看，好像没有什么变化？
　　正在这时，耳边响起了客服的声音。
　　“通告！玩家地狱蝴蝶已经完成转职！由于其为死士之魂第一个转职的玩家！其获得特殊成就‘迈向世界的第一步！’，奖励复活币1个！500崩坏能水晶！”
　　“你已完成转职，并转职为特殊职业‘彼岸守卫’，你的部分技能发生了变化，并可以学习新的技能，你的默认角色皮肤发生了改变。”
　　“祝您再接再厉！”
　　听着耳边的声音消去，菲星打开了自己的技能树。
　　-------------------------------------------------------------------------技能树-------------------------------------------------------------------------
　　火属性强化→怨念之火
　　你的属性放出技能将减少对方的理智，同时使用次数过多将减少自己的理智，理智可慢慢回复，但火焰的燃烧能力减弱了，同时你释放技能的崩坏能消耗将会减少。
　　崩坏能护盾→钟鬼之护盾
　　你的崩坏能护盾被击碎会爆发出怨念，使敌人产生轻微的恐惧情绪。
　　重力粉碎现在在砸地的同时会产生一小圈火圈。
　　爆裂之羽燃起的火焰将会逐渐减少敌人的理智，随着自己生命值的减少将额外增加攻击力、攻击速度、属性伤害。
　　钟鬼.震慑现在发动时可发出一声咆哮，迅速回复自己的理智和大幅度减少对方的理智，并使对方升起恐惧情绪，咆哮能力30秒内无法再次使用。
　　你获得了新的被动技能：彼岸之环，你的身边将会环绕一个由彼岸花瓣组成的花环，你死后将会在尸体附近燃起怨念之火，使触碰者失去理智。
　　你的理智下降到一定阈值将不会再下降，但是会进入回复状态，将无法发出元素攻击。
　　你的虚像印记变化为黯影印记，现在将能模仿人的体温和稳定呼吸。
　　可学习技能：
　　臂铠—皇家守卫（sp消耗0）：你的格挡将会产生2秒的时空裂隙，只要对方没有免疫能力，这个裂隙中将只要自己能快速行动，这个效果40秒内无法再次触发；同时这招配合防御反击将打出额外伤害。
　　爆炎（sp消耗1）：在自己身边产生不停旋转的火环，持续对附近敌人造成伤害。
　　怨恨的钟鬼（sp消耗1）：使自己的攻击有概率产生一个攻击虚影，这个攻击虚影可再次模仿使用者的上一次攻击轨迹，虚影能够触发玩家的部分技能效果，但是这个虚影不具备物理攻击。
　　------------------------------------------------------------------技能树------------------------------------------------------------------
　　大概就这么多。
　　这......转这个职业自己有些后悔了呀！这分明就是狂战士系职业啊！减少理智是什么鬼？！而且不只减自己的，还减别人的？！这是大家一起来做doctor吗？！
　　还有那个被动技能啊！使触碰者失去理智？那不是说这招对队友也有效么？！
　　她已经可以想象到团战一开自己因为失去理智而不分敌我的乱攻击，再直接导致队友和敌人也双双失去理智，最后整个团战打的一团乱的结果了！
　　而且这不符合自己想要低调的目标啊......。
　　草！
　　不过再怎么后悔也没有用了，系统并不提供更换转职的选项。
　　“唉......。”
　　叹了口气。
　　“怎么啦~？怎么啦~？都转职了怎么还叹气啊~？”
　　米娅带着她的两个队友飘了过来。
　　这可是她们之中第一个转职的人，这可是很稀奇的呀！
　　“没怎么，这职业有毒！”
　　没有再理会一脸好奇的三人，她将自己的皮肤切换回了默认皮肤。
　　低头一看，脚上的鞋子变成了黑色的圆头皮鞋，内部则是几乎达到膝盖的黑色丝袜，在膝盖处有着漆黑色的装甲；而再朝上则是血红色的超短裙，在超短裙的边沿四个角上有着黑色的装甲，装甲呈半透明状，里面一片漆黑似乎看不出上面有什么；裙子的腰间部分被一条如同铁环一般的黑色水晶腰带所环绕，正中间是一整块6边形的大块水晶，腰带没有开口，与其说是腰带，不如说是完全就是环绕住腰部的铁环！从材质来看似乎与裙子边沿的黑色物质是一样的东西？其内部似乎也有着什么，但同样无法看清；最后再往上则是如同T恤一般的衣服，正中间用黑色的水晶状物质形成了一朵彼岸花的图案，看起来非常的简单？但是在袖口的部分却不是短袖，而是由三根环绕的长条组成奇怪袖口，在长条的边沿是同样奇怪材质的黑色水晶物质，三根长条将整个肩膀露出似乎没有起到多大的遮挡作用；值得一提的是，自己的大领口也消失了。
　　拿出一面镜子，看着自己现在的样子，除了刚才自己所看到的模样以外，自己的眼睛也变为了红色，而头发同样带上了一丝丝红色，虽然没有完全占据自己头上白色的部分，但却也占据了接近三分之一的程度。
　　整体来说......还行？出彩程度不是很高。
　　哦！对！那臂铠又出现在自己的手上了！
　　接下来需要做的就是测试的就是自己现在的战斗力如何了，理智又会掉到怎样的地步。
　　“米娅。”
　　“嗯~？”
　　“我出去一个人刷会，你先回去吧。”
　　
　　大部分人投的都是剧情给菲星，那么以后的更新就这样吧，不过会交代一些其他角色的情况。
　　刷层是没有用的，作者看的是ID数量。
　　设计风格一如既往的差。
　　感谢winifred、玟祷、大型肉食动物、wse、迷城天使、昆OvO～、小野冢小盯、zerolxz、颓废艾尔的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十章只狼是真的要自闭了！
　　然后菲星对敌人进行了测试。
　　对其他种类的敌人不是很清楚，但是对死士的效果并不是很明显。
　　充其量只是让禁卫军死士和忠忍武死士不再过多格挡，而更多的是偏向于进攻，但是怎么说呢......格挡的能力更多的是她们的本能推动，也就是刻在DNA里的能力，虽然制造了更多的破绽，但是总体作用依旧不是很大。
　　其他的同理，游侠死士哪怕发疯那箭也一样射的准，但更上层的神侠死士......火圈箭就空了。
　　而效果最明显的是亡灵死士，搞的棺材只会乱扔一气了。
　　嗯......亡灵死士又受到了迫害？
　　管他的！
　　死士这边是这样，崩坏兽那边影响则更重！
　　你问她为什么知道？
　　你知道当她攻击骑士级崩坏兽和战车级崩坏兽并顺利让对方失去理智还产生恐惧的时候是什么样吗？菲星镰刀挂在她们脖子上挂了几分钟！整整几分钟她们都在狂奔狂跳！
　　好消息是自己的理智下降速度并不是很快，情况好很多。
　　哦......对！自己要是失去理智在战场上嘴臭怎么办？
　　希望那个下降到一定阈值不再下降能有用吧......。
　　在测试了怨念之火目前的大致效果以后，菲星就在新的可学技能里点了臂铠—皇家守卫和怨恨的钟鬼。
　　爆炎这个技能她并不打算现在点。
　　既然已经测试完成，那么现在先打开聊天室。
　　-----------------聊天室------------------
　　地狱蝴蝶：@你也是舰长？，叶言！我不做指挥啦！以后指挥的位置就交给你啦！
　　地狱蝴蝶：【图片】
　　你也是舰长？：？？！！！！这什么沙雕技能？！菲星！别啊！
　　地狱蝴蝶：无需多言！我已经莫得理智了，你看我现在还能指挥吗？来吧！都交给你了！Wryyyyy！
　　你也是舰长？：你在卸任之前可不可以好歹把你最后的波纹给我啊？！
　　----------聊天室------------
　　菲星关闭了聊天室。
　　最后的波纹？她怎么会有那玩意？自己处理去吧！叫你以前塞给我三个主角！还害的我被“挂”在教堂里！去找你聊天还TM有事没事拖自己处理一下午文件！
　　转职完成了，回家陪由乃去！
　　......。
　　与由乃依然是那样，平常的对话，平常的吃饭，一切都显得那么自然。
　　除了现在由乃越来越喜欢抱着她以外。
　　“......别抱了，我已经能模仿出体温了，抱着热。”
　　“没关系，我就是想抱着。”
　　“......。”
　　叹了口气，菲星取消掉了模仿体温的效果。
　　由乃脸上露出笑意，抱的更紧了一分。
　　不过因为她们现在还只是家人，所以一些更进一步的事情没有做，最多也就在一起睡觉而已。
　　......。
　　再次从黑洞中出来，她又来到了苇名，这次的她已经不需要再担心钟鬼侵蚀的问题了。
　　聊天室里打了声招呼，她就直接找上了鬼刑部。
　　“鬼刑部先生，玖玖，我回来了。”
　　“啊，回来了啊？”
　　“欢迎回来！”
　　“嗯。”
　　点了点头，然后菲星扫视了一下在场的鬼刑部、天咲玖和其他的武士。
　　“等会有一件事需要注意，最好把这件事通知全军。”
　　天咲玖有些迟疑。
　　“你...指的是怨念之火的事吗？”
　　“嗯，是的。”
　　“emmmm......我知道了，但是你也小心啊！”
　　“OK。”
　　其他人一脸懵逼的看着她们。
　　菲星看着他们，摆了摆手。
　　“我接下来要说的事，你们注意听，可千万别害怕。”
　　看着菲星严肃的样子，他们也跟着的严肃了起来。
　　“我的火焰......变成了一种名为怨念之火的火焰，这种火焰会让触碰者的理智被烧掉，产生混乱；所以等会你们在战场上一定要注意，一定不要和我站一块。”
　　菲星的话刚说完，天咲玖就举起来手。
　　“稍等一下！其实......现在暂时已经没有敌人来进攻苇名了。”
　　“啊？”
　　......。
　　菲星走在苇名的大街上，感觉有点不得劲。
　　刚完成了转职，准备进行一场首秀！然后队友告诉她，敌人怂了？这尼玛就很蛋疼了！
　　那她回苇名干什么？无事可做啊！
　　所以她来到了叶言的门前。
　　刚一打开门，就看到叶言冲过来抓住了她的手，双眼闪闪发光的看着她。
　　干嘛呢？干嘛呢这是？！
　　“菲星！你来的正好！现在内府被我们打怕了，暂时不会来进攻，所以我打算先把只狼放出来，然后按照计划来安排他。”
　　“......现在？”
　　“对！其他人刚才在聊天室里已经安排好了，现在就差你了。”
　　“不是说20个人分成两边吗？”
　　“那样不行，太容易暴露。”
　　“所以说打算怎么做？”
　　“我吩咐伊芙琳和米娅抓了只无首和水生村的凛过来，然后叫艾克斯和江超赶工做了个全是钢筋的房屋，在里面准备了忍义手和一堆纸人、还有一些其他的道具；先把他拖到屋子里断手，装忍义手；菲星，你就带领徐青山...也就是这天命有问题吧她们，一起负责进行治疗；到时候我们就在里面不停的训练只狼，反正他能复活，让他死到学会我们教的招数，并且能从我们每个人手上过两招为止！”
　　“？？！！！！”
　　卧槽？！这也太狠毒了吧？！把他关在小黑屋里面打？！你确定这出来他不会疯？！你们先不说，自己可是转职了的诶！
　　“只狼的复活是需要吸收生命力的，这个问题怎么解决？”
　　“让他吸啊。”
　　“龙胤可是已经证明会被崩坏能抵消了，你说让他吸？”
　　“那你说怎么办呢？让只狼跟原作里一样结识一心大人他们，然后吸他们的生命力么？”
　　“......也对哦。”
　　对于现在的她们来说，只狼还有苇名的其他人谁比较重要？那还用问吗？
　　而且对于她们来说，只狼不过是被用来完成龙之还乡，使得龙胤彻底从苇名消失，用来达成这个目的的工具人罢了！再说，就算狼真的死了，那也不过是大不了她们亲自跑一趟完成龙之还乡不是？
　　如果是初到苇名，那她们说不定心里会更加倾向于只狼和九郎？
　　但是现在......，只能说，只狼，你安心的去吧！
　　那么事情就没的说了，直接拍板！
　　第二天......。
　　只狼从昏迷中醒来，他迷迷糊糊的睁开眼，感觉浑身都非常虚弱。
　　一封信从空中飘落下来，落到了他的面前。
　　奋力的抬头想要看到是谁扔下的信，但却什么人都没看到。
　　勉勉强强的站起身来，捡起了落在自己手上的信，打开信封，看起了上面的内容。
　　“给九郎大人的狼阁下；阁下之宿命，如今在观月望楼，请脱离井底前往！即便手无寸刃，阁下隐蔽前进亦可抵达。”
　　“九郎....大人....。”
　　即使现在他的大脑并不是很清醒，但是他仍然记得深埋于灵魂之中的使命！以及他所要守护的主人！
　　收起这封未署名的信，活动了一下身体，勉强恢复了些许行动能力，他朝前走到了井的尽头，踩着边沿，用着忍者的脚力一点一点的跳出了井底。
　　也许这封信是一个陷阱？可是心中对主人的关切让他无法去多想。
　　慢慢的走过一小段陡峭的悬崖，他的脚显得很沉稳。
　　缓缓的移动过去，看着四周半人高的草丛，直接就是一个蹲身进入了其中。
　　可以先进入草丛，然后悄悄的绕到那个房子底下....，趁着他们的眼睛看向别处的时候冲过去躲到另一边的草丛里！
　　忍者敏锐的洞察力迅速的规划出了路线，他按照计划慢慢的向着目标房屋走去。
　　只是不知道为什么这房屋似乎......有点奇怪？这些铁管道是什么？
　　他的耳朵也注意到了两个守卫的交谈声。
　　“那个忍者......没有上任何枷锁，没关系吗？”
　　“没关系，他即没有刀，也没有力气，那家伙......已经是一个废物了。”
　　“喂喂喂！妖怪大人们可是说过哦！那个家伙即使没有刀也足以杀掉我们哦！你忘了吗？”
　　“我知道了啦......。”
　　妖....怪....大人？
　　无法明白他们在说什么，是自己被抓到井底以后，苇名发生了什么么？
　　不去考虑这些，他悄悄的在草丛里潜行，在他们视野转过去的一瞬间，迅速的窜入房屋底下的中空里！
　　“唔......？”
　　一进到里面他就不自禁的发出一声轻咦。
　　这是怎么回事？这房屋底下......怎么感觉有点热？
　　还没等他仔细观察附近查找原因，上面屋里的人的对话就传到了他的耳朵里。
　　“观月望楼今晚也被月光照耀着，御子殿下又在月光下读书了吧？”
　　“是啊，还只是个孩子就被囚禁着，真可怜啊。”
　　“那也是没办法，谁叫他是龙胤之子呢？虽然弦一郎大人也有他们的考虑吧......。”
　　“是啊，不过如果不是因为担心内府的那些‘老鼠’们，估计九郎大人也可以放出来了吧？”
　　“是啊......，如今连樱龙也被菲星大人她们所打败了，苇名已经有很多人不再崇拜尊贵的樱龙，如果不是内府依然觊觎着九郎大人，想必也不用关押着他了吧？”
　　“是啊......。”
　　交谈的声音流入狼的耳朵里，其蕴含的讯息让他有些惊讶！
　　内府......有人能闯入苇名来抓九郎大人？尊贵的樱龙居然被击败了？苇名开始有人不再崇拜樱龙了？
　　忍者的技能让他迅速的整理出了里面的信息，但所整理出的信息却让他非常的懵逼！
　　这是自己所在的苇名么？！
　　压下心中的疑惑和震惊，他继续从草丛中穿行过去。
　　到达了草丛的尽头，他又听到了新的对话。
　　“观月望楼的门有好好锁上吗？”
　　“虽然锁上了......但墙上的洞还在那里啊。”
　　“啊？那个没关系，洞在悬崖边，没人能从那里进去，除非他是和叶言大人她们一样的妖怪。”
　　“是啊......，不过，原本我还担心那么大个洞，御主大人会不会感觉到冷；但如今，这个问题以及被叶言大人她们解决了啊！”
　　“是啊，这么多的蒸汽管道，想来哪怕有那么大个洞，也能感觉到暖和吧？！”
　　“是啊！哈哈哈......，妖神大人们万岁！”
　　“哈哈哈......是啊。”
　　妖神...大人？是和前面所说的妖怪大人是一个意思吗？菲星....叶言.....，是她们中的重要人物吗？也许只要挟持了她们，自己就能够带九郎大人离开苇名了吧？
　　之后他就会明白他在想pi吃！
　　从草丛边沿跳下，落入底下的石台之上，然后又收抓着峭壁，一点一点的爬到石台对面，抬脚跳过小小的悬崖之间，最后借着台阶，一步一步的跳上了观月望楼的边沿。
　　双手抓着边沿，一步一步的爬到了洞口，进入了楼内。
　　双脚落地，狼单膝跪下，静静的等待着前面坐在靠背椅上读书的九郎注意到他。
　　话说这里面的确很暖和啊......。
　　坐在椅子上借着地狱岩的火光看着书的九郎若有所觉，转头看到了跪在地上低着头等待他的狼，嘴角微翘，站起身，放下书，直面向了只狼。
　　他终于等到了自己一直在等待的人！
　　“太好了！你来了！久违了，狼......。”
　　声音中藏不住的喜悦！
　　听到九郎的声音，只狼抬头看了一眼，然后在他走过来的时候，又低下了头。
　　九郎在靠近只狼的时候，微微弯腰，手心朝上，伸向了只狼，似乎打算将他扶起。
　　可惜，只狼低下了头，并且恭敬的说道。
　　“我来迎接你了，吾主。”
　　声音很平静，听不出任何的情绪。
　　有些错愕的收回手，重新直起腰的九郎握紧了拳头。
　　这不是自己想要的......，他和狼应该是更为亲密的关系，而不是仅仅是主从......，他忘了三年前的那个晚上了吗......？
　　“......嗯。”
　　僵硬的应了一声，九郎转过身，松开了握住的双拳。
　　低着头的狼并没有看到这一幕。
　　九郎转身那起了一把被刀鞘包裹的武士刀，平举着走到了只狼的面前。
　　“抬起头来，这是你的刀——楔丸；我的忍者哟......遵从主从之契约，赌上性命，为我所用吧。”
　　只狼双手接过了这把注入心愿，代表着不可舍弃仅有的那点慈悲之心的宝刀，也是九郎一直替他保管着的刀！
　　“遵命。”
　　......。
　　狼在里面与九郎进行了一会对话，就从旁边爬到了观月望楼的正门。
　　“嗯？！”
　　瞬间他就察觉到了不对，门口的那些守卫士兵呢？！
　　这时，他背后传来一道清脆的女声。
　　“喂！”
　　只狼手放在刀上，慢慢的转过身。
　　“！！！！”
　　映入眼帘的是10几个装扮诡异的女性身影！
　　
　　总感觉自己有什么想说的，但是记不起来。
　　推荐票注意投一下，谢谢！
　　群号：205110432
　　感谢水晶十字军徽、天行加速器、一入幻想乡深似海、盾子、響爺、灭亡的莉莉安、河蟹之王、咸鱼咸鱼又蹦又跳、原初之母的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十一章原来还有这样的操作吗？！
　　看着面前这位扎着马尾的白发女性，只狼都不知道说什么。
　　这帮打扮怪异且暴露的白发女性不由分说的直接把自己给抓到了这里，说是要给自己训练？
　　其中大部分一看就知道不是人，因为她们的皮肤全是惨白色，而且还带有裂纹一般的纹路，她们之中只有一个人拥有与人一样的皮肤，甚至还能感觉到体温。
　　被她们带到了这个全是由钢铁建造的房屋里，一路上他看到了很多苇名士兵，他们都对这些女性恭恭敬敬，就连武士大将也是这样；从那些人的口中，狼明白了，她们就是所说的妖怪大人！
　　不过这没错吧？这毫无疑问的的确是妖怪，可是妖怪为什么要帮助苇名？现在又如此的看重自己？
　　他当然不会知道，菲星她们这么帮助他，是因为他就是《只狼.影逝二度》的主角，那个学会了万家招式，一个人捅遍几乎整个苇名国和内府赤备军的只狼！
　　帮他其一自然是他本身就是苇名自己人，其二是他有这个价值。
　　现在真打算试一试这个“狼”有没有游戏里那么神！
　　伊芙琳拿出了弓刃，举手抬到头侧，敬了个礼。
　　狼也学着敬了个礼，刚才在路上的时候他已经知道了，这是苇名国新的礼仪。
　　伊芙琳放下了手，严肃的看着狼。
　　“接下来我会把力量控制到和你一个水平，你要想尽办法反制我的攻击，不然我就会砍下你手臂，明白吗？”
　　“啊......！”
　　伊芙琳点了点头，然后说道。
　　“开始！”
　　拿起弓刃就朝着狼砍过去。
　　然而狼迅速的格挡住了她的攻击，并和她打的有声有色了起来。
　　看着不停格挡弹开攻击的狼，伊芙琳是有些惊讶的。
　　这狼......有些强啊？那么，自是不是要认真点呢？
　　一刀挡开只狼的刀，迅速的一个后跳！在中途将武器变为弓形态，用着淤加美女武士的步伐一跳一跳的开始射箭。
　　狼却准确的格挡着射过来的箭，并且缓缓的接近着伊芙琳。
　　不过可惜的是，淤加美女武士的步伐有些诡异，这让只狼的攻击很难打到她。
　　不过摸清楚规律的话就很好搞定了，只见只狼的刀刃最后还是砍到了伊芙琳的脚。
　　一刀砍在伊芙琳的脚上，只狼就感觉到巨大的反震传导到自己的身上。
　　而伊芙琳则在落地以后毫不在意自己脚的情况，看来是毫发无损。
　　好硬......。
　　甩了甩自己那被震疼的手，狼又再次摆好了架势。
　　“挺不错的吗？那么接下来我会出全部的招式，准备好了吗？”
　　“嗯！”
　　然后伊芙琳就是两刀连续的砍向只狼，在稍微停顿以后是随着身体旋转运动而连续不停的斩击！
　　这是飞度浮舟，但却不是常规了5连击飞渡浮舟！而是苇名弦一郎的9连击飞渡浮舟！
　　实际上哪怕同样的招数，不同的人使用起来也是不一样的。
　　而死士则是身体记忆和控制能力比较强，所以很容易模仿出别人的招式，但同样的，拥有自我思维能力的升格者死士模仿的招式终究也会根据自己而发生改变。
　　最明显的例子就是菲星所学的仙峰寺拳法。
　　要知道菲星本来就是和那些拳脚功夫本来就扭曲的假和尚们学的功夫啊，虽然后来再学习仙峰寺拳法秘籍一定程度上补全了自己的招数，但是......拳法所学的就是扭曲的，更不要说正宗的仙峰寺拳法还需要配合教义了。
　　所以菲星的仙峰寺拳法变的很奇怪......。
　　同时除了她们升格者死士以外，人类亦是会在修行途中有所领悟，导致招数改变。
　　就好像此时伊芙琳所学习自苇名弦一郎的九连击飞渡浮舟一样，弦一郎没有学会这招的最终奥义——秘传.飞渡漩涡云，但是却在修炼这招的过程中有所感悟，使得飞渡浮舟变为了九连击！
　　更不要说5连击也不过是苇名流的飞渡浮舟罢了，原招可是巴的招数，说不定还要更加不一样？
　　但这与此时的情况没有太大关系。
　　现在的情况是......只狼直接挂了！
　　第一次见识到这招的他根本不知道怎么抵挡这连续不断的攻击！
　　最终他被砍伤了腿，伊芙琳也和所说的一样砍下了他的左手。
　　伴随着手臂飞出，只狼感觉到一阵疼痛，然后倒在地上昏了过去！
　　不需要叶言吩咐，艾克斯就过去给他装上了忍义手。
　　伊芙琳看着昏倒的只狼，眼里有着一丝惊讶。
　　刚才那连续不断的攻击......他挡住了6下？
　　这......就是只狼么？
　　有点牛啤啊？！
　　她们开始静静的等待狼的苏醒。
　　“所以我们在这炼药是为了什么？”
　　菲星问着旁边同样拿着一个八卦炉炼药的忠忍武死士。
　　“我也不知道啊？他不是不死的吗？这人直接捅死复活算了，还要我们炼药干嘛？”
　　名为徐青山的忠忍武死士一脸茫然。
　　转头看向炼药的其他人，也都是一脸茫然。
　　沉吟了以后，菲星转头朝叶言说道。
　　“你......不会是借此骗我们加班多炼点药吧？”
　　“我可不会这样做哟~。”
　　这种事情当然不能承认！
　　现在崩坏能血包可是少的一匹！这些炼药师都只是偶尔才炼一炉，永真小姐可是都催过好几次了！
　　“是吗？”
　　菲星没有多说什么，反正在这闲着也是闲着，就当是提升一下副职业等级吧。
　　在她们聊着天等只狼醒来的时候，外面传来了敲门声。
　　一个正好站在门口的死士打开了门。
　　外面来的人......有那么点出乎意料。
　　“一心大人？您怎么来了？！”
　　门外正是亲自来到这里的苇名一心，后面还有苇名弦一郎和永真等人。
　　这怕不是苇名的高层都来了？
　　“他这么受你们重视，我当然要来看看。”
　　“嗯，请！”
　　反正里面还蛮大的，容纳这么多人也是没问题。
　　五天以后......。
　　屋内众人没有什么变化，除了几个颓废的坐在野餐桌布上喝酒的武士和忍者。
　　菲星刚练好一炉药，走到他们旁边坐下。
　　“怎么了？河原田？你们怎么一副颓废的样子？”
　　“啊......，菲星大人啊？没什么......我们只是感觉......受到了很大的打击......。”
　　“嗯？”
　　“就是看着......他这么快的学会这么多的招数......而且仅仅两天就超过了我们，有些不甘心啊......。”
　　哦！懂了！就是所谓的感觉自己一把年纪都活到狗身上去了？
　　河原田直盛又喝了杯酒，转头看向旁边坐着喝酒的矮小忍者。
　　“狸啊......你说我们是不是老了啊......？”
　　黑笠的狸也叹了口气。
　　“是啊......，我也这么觉得，他居然在学会这么多招数以后还连我们的招数以及寄鹰众的大人们的招数都学会了......。”
　　此时这位乱波众的首领也感到了一股茫然感。
　　虽然菲星她们所见的狼没有原作里那样恐怖到一天之内学会各门各派的功夫及奥义，但是依然在五天之内学了个七七八八！
　　之所以需要5天......大概首先是只狼的流程大概并不像原作游戏里那样一路屠杀，而是真的几乎是潜行过去的吧？以及他现在根本不需要担心自己的主人九郎的问题。第三......大概就是因为菲星她们只是抱着喂招的态度，没有真的不停的砍死他吧？
　　菲星看着他们这个样子，安慰道。
　　“你们不用这么在意，他虽然天赋强一点，不过也是因为死的多逼出来的，他的学习能力其实也没你们想象中的强。”
　　河原田直盛摆了摆手。
　　“您不用安慰我们！尽管他的确是依靠着龙胤才会学习的更快，但若只是学会到绝技可能还好，但是他连秘传都学会了啊！”
　　“......。”
　　是的，秘传，那是很多人倾尽一生都无法企及的招数！哪怕他/她是天才！也很难！
　　而现在升格者死士和苇名众们，能领悟秘传的也少之又少......。
　　嗯，只狼......的确是个挂比！
　　说真的，就算是苇名一心和苇名弦一郎都看愣了！
　　我们苇名原来有这种挂比吗？！这就是菲星她们全体重视他的理由？！
　　苇名一心沉思着。
　　再这样下去......怕不是就算是自己也打不过他了？！
　　他看向颓废的苇名众们，大喝！
　　“起来！你们这样还像话吗？！你们是不屈不挠的苇名众！这样就被打击到了？！”
　　“是！”XN
　　整齐划一！
　　老大说话就是不一样。
　　然后苇名一心就拿着剑朝着只狼走过去。
　　“一心大人。”
　　看到苇名一心过来，正在锻炼只狼的叶言行了个礼。
　　“啊！叶言，你稍等一下，我和他说下话。”
　　“可......！”
　　叶言还想说什么，但是视线接触到苇名一心的眼神，就没有再说下去。
　　老爷子......担心龙咳啊......。
　　“一心大人。”
　　只狼也行了个礼。
　　“啊！狼啊！你看好......。”
　　苇名一心刀放于身侧，一股气流缠绕在了刀上，然后苇名一心猛然一挥！一道狭长的剑气冲了出去！甚至打穿了钢筋制成的墙壁！而后则是接着一道道小型的剑气沿着第一道剑气划过的轨迹从地面冲出！
　　“咕......！”
　　在场的众人眼睛瞪的超大的看着这一幕！都觉得难以置信！
　　苇名一心释放完秘传.龙闪之后，看向了狼。
　　“狼哟！看明白了吗？”
　　“......。”
　　只狼若有所思。
　　......。
　　两天后。
　　看着只狼斩出了一道和自己一样的龙闪剑气，区别只是后面没有一道道小型的剑气跟随而已！
　　苇名一心沉默了半天。
　　“......永真。”
　　“是！”
　　“拿壶浊酒来！”
　　“好......。”
　　这忍者真的是他们苇名人？真的是忍者？不是和菲星她们一样的妖怪？！
　　......。
　　在训练期间，倒是发生了一件很特别的事。
　　只狼在杀掉了水生的凛以后，旁边的一个叫阵左的武士突然泪流满面！
　　嗯，普通人是看不到灵体的，所以......哪怕他的母亲水生的凛就在旁边，他也看不见......。
　　不过......此时她也是真正的解脱了吧......。
　　那之后......。
　　菲星她们依旧看着，而苇名众也感觉麻木了。
　　尼玛有菲星、叶言这些刀枪不入、学习特快、还力大无穷的妖怪把他们打击了透也就算了！那是妖怪啊！尼玛你个人类居然比妖怪还妖怪！你是人？！
　　然后就出意外了！刚复活的狼，突然就捂着胸口倒了下去！
　　“发生了什......咳！”
　　叶言刚想说什么，就咳了一声。
　　而其他的升格者死士也开始咳了起来！但是都只咳了一声，就停了下来。
　　嗯？这难道是龙咳？可是她们怎么会龙咳呢？！
　　还没等她们搞懂怎么回事，只狼就发生了巨大的变化！
　　他的头发开始变长，皮肤开始变白出现裂纹一般的纹路，衣服逐渐的化为飞灰，内部露出的是一套暴露的、几乎没遮什么的铠甲！胸部开始隆起，将胸部出现的紧身衣顶起！背后更是出现了装甲一样的物体和长长的尾巴！脚上长出奇特的白色铠甲包裹整个脚和腿！而在头上和颈间出现了护在前方的护甲和长在头上的双角！安装忍义手的地方长出了带白色与紫色纹路的新忍义手，将旧的忍义手顶了出去！但她的面前却只出现了一把黑橘配色的单刀！而且还多出了刀鞘！
　　他变成了她！他成为了她们中的一员！
　　在场所有人吓的刀都掉了！
　　“......系统，这是怎么回事？”
　　“回答玩家，因为玩家狼体内含有龙胤之力，而他在反复死去的过程中吸收了玩家们身上的生命力与崩坏能，最后龙胤之力做为代价被崩坏能所抵消，通过这种特殊的方式，使得玩家狼最终完成了特殊的变性手术，成为了非正规途径招募的玩家。”
　　还有这种操作？！
　　“......叶言，我刚才问明白了，她现在是因为龙胤之力吸收了我们身上的崩坏能，所以......她也成为了我们......。”
　　“嗯......我知道....，我刚才也问了......。”
　　她们现在有点懵......。
　　苇名弦一郎听到她们的对话，看了看倒在地上的狼，又看了看叶言，眼睛亮了起来！
　　这时，狼也再次醒了过来。
　　她看了看自己的双手。
　　“我....这是......？”
　　
　　是不是没想到？苇名第一个变成死士的不是苇名弦一郎，而是只狼？
　　求推荐、收藏、月票、刀片、打赏啊！
　　感谢天行加速器、刺客无悔、崩坏の歌者、5555552的打赏！
　　PY：
　　《日曜日的召唤战争》
　　本书别名《我到底是娶姑姑好？还是青梅竹马？亦或是全部都要？》《老爹是利库，老妈是朱碧！姑姑克珑是我老婆该怎么办？》《幻想领域的神树大人其实是我真正的妈？》《这一届新生入学的御主全特喵的都是神仙么？！》等等等等！
　　总而言之！
　　幻想领域由神树撑起，树上的每一片树叶都是一个时代，都是我们耳闻能像的一个作品！
　　《游戏人生》连带ZERO被抄家带走！是道德的沦丧？还是人性的扭曲？
　　《五等分花嫁》不再是笨蛋！携手作战！登顶幻神，究竟是巧合，还是确有其事？
　　还有那《崩坏》《FGO》《我们无法一起学习》等各种角色，讴歌青春，演绎恋曲，全部都在以日曜日为主的召唤战争中呈现，那又将是怎样的盛况？！
　　Emmmmmmmm……！
　　……好嘛，到底会怎样白夜是不知道的！
　　因为他现在！正被以V家、式神、车万、柚子社、律者、女武神、英灵少女、舰娘和阿拉德为首的女主势力，穷追不舍！(
　　-`ω-)✧
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十二章安排只狼和想要摸鱼的菲星
　　只狼看到自己手臂的样子，然后她注意到了自己的手产生的变化和叶言她们手的模样差不多，然后她又注意到了自己那隆起的胸部，心里明白了。
　　她也变成了这些妖怪。
　　菲星和叶言对视了一眼，最后她们一起走了上去。
　　该告诉她一些信息和注意事项了。
　　......。
　　只狼变成死士以后和她们有些不一样。
　　外形是忠忍武死士的样子，但武器却一反常态的变成了单刀，而且还拥有刀鞘；还没开始抽取初始的随机技能，就直接自动消耗了一个抽取机会获得了忍义手作为初始技能之一，不过这个初始技能拥有代价，而代价却是无法学习副手技能。
　　在此之后，消耗完一次技能抽取机会以后，她获得的技能居然是虚像印记！
　　这个玩意可不好得到啊，到目前为止20个人，里面就只有3个人得到，菲星、米娅、以及刚得到的只狼。
　　为什么会这样呢？菲星其实挺怀疑这些技能并不是随机的，毕竟有些人的初始技能似乎与一些原本人类时的特性有关，比如桐人的预测线和只狼的忍义手。
　　她怀疑这里面有什么规律。
　　不过也不是没可能真的就是随机抽取的。
　　比如说自己之前可是真的和新月玫瑰不搭啊。
　　没有思考太多，之后就被另外一个话题吸引住了。
　　“你是说你的学习能力下降了？”
　　“是的。”
　　只狼点了点头。
　　“在这几天之前，我的学习速度......是没有这么快的，而在水井底部苏醒以后，却感觉自己的记忆力变得特别好，而领悟......也变的很强！现在变成妖......死士以后，我又感觉变回了昏迷之前的样子。”
　　声音和人类时一样，非常的低沉，可是却是御姐音。
　　菲星思考了起来。
　　Emmm......仔细想想，只狼要是之前有这么强的领悟能力的话，苇名或许也不需要担心内府了，让她一个个刺杀掉敌人，或者干掉孤影众，那都是极好！但是为什么没有呢？而在出水井的这几天，学习和领悟能力突然就突飞猛进！虽然不比原著那么夸张，但是却也超出寻常太多，甚至超越天才！在变为死士以后，却又回归了原来的状态。
　　菲星隐隐有了猜测，而且只狼突飞猛进的那几天的情况，菲星有些熟悉。
　　这.....不就是和芽衣的情况类似吗？
　　突然被人为律者化——突然被她们放出带走；强行律者化导致能力较弱、崩坏意识的掌控力不足——学习能力比之原作削弱；被琪亚娜感动，律者意识回去，人类意识再复苏——变为死士，加入崩坏侧。
　　所以只狼突然学习能力这么变态的原因其实是因为上面有什么强大的存在在给他加buff咯？但又因为自己等人的介入而导致和原本的安排不同，所以这些buff没叠全，最后只狼体内的龙胤之力吸收了太多带崩坏能的生命力而导致他变成她，彻底加入崩坏，而上面就开始排除她，停下甚至撤回了buff咯？
　　这么想也挺合情合理。
　　将自己的猜测和其他人说了，她们都沉默了一会。
　　也许只有这个解释才最合理吧？
　　那这么一看......龙胤这玩意的水其实还挺深的？
　　那么龙之还乡结局未必是真正的好结局？说不定这只是一盘大棋？之后还有什么算计？
　　桐人和一些菲星她们之后加入的升格者死士则表示，是有听说过这种言论，而依照魂系列那不仅人物都没个好结果，甚至看起来最好的结局都几乎伴随着更深层的绝望来看......不是没可能哦！
　　但......实际思考一下，除了这条路，她们没别的选不是吗？
　　问了问客服，有龙胤之力是不是能百分百变升格者死士，结果客服是这么回答的。
　　“不能，失败率高达90%。”
　　“......。”
　　也就是说只狼变成升格者死士要么是运气好，要么是幕后存在保送咯？
　　也同样就是说......还是龙之还乡更靠谱？没法把九郎和其他人也变成升格者死士？
　　叶言及时的拉住了准备去找九郎的苇名弦一郎。
　　“弦一郎先生，这样做的失败率太高，你不要去啊！”
　　“不！就算这样，我也要试试！”
　　“我知道你是为了和我......，但是不到最后不要这么做啊！答应我......。”
　　“......啊，我答应你，但是至少可以先签订龙胤契约，这样至少可以站在你身边！”
　　“弦一郎先生......，但是你考虑到了吗？龙胤复生会吸收的几乎都是亲友的生命，而你的亲友除了我以外还有一心大人他们，你想到怎么办了吗？”
　　“唔......我......！”
　　围观的众人除了小室孝和井豪永，所有人都木然的看着这一切。
　　MD！被喂了一嘴狗粮！
　　好说歹说，终于是拦下了苇名弦一郎。
　　然后话题又回到了只狼的身上。
　　接下来要怎么安排她呢？
　　最后一顿商量，只能先找个人去带她练级，龙之还乡的事情先不急。
　　不过在叫人带她去练级之前，自然要让她去她的主人那报个到。
　　“你......是狼？！”
　　“嗯！是的，九郎大人。”
　　只狼依旧用着最初的单膝跪面对着九郎。
　　“......是吗？”
　　九郎也是脸色复杂的看着她。
　　“郎哟，你是否......依然愿意实现我的愿望，为我所用？”
　　只狼低着头。
　　“只要是九郎大人的愿望的话，我就一定会完成！”
　　“这样啊......。”
　　九郎脸上露出了笑容。
　　“那么，狼哟！站起来吧！”
　　只狼起身站了起来，然后她就感觉一个小小的身体扑到了自己的怀里。
　　瞬间她就感觉手足无措了起来！
　　“嘶！”
　　九郎被只狼的体温冻的颤了一下。
　　“九郎大人！我现在的体温......。”
　　“啊.....我知道！这里现在很暖和，让我抱会......。”
　　“九郎大人！可是你的身份......。”
　　“没有关系！”
　　半晌，九郎才说道。
　　“你现在也变成了妖怪，变成了整个苇名都尊敬的妖怪，你已经不再是那个卑微的忍者了！你的身份已经不再低于我！虽然你依旧选择为我所用让我很高兴，但是......我一直希望你能有不仅仅只是把我当做主人的这一天......。”
　　“九郎大人......。”
　　狼和九郎不再言语，狼的手好几次都动了动，但是最后还是没有什么动作，只是静静的看着他。
　　四周陷入了沉寂。
　　......。
　　旁边菲星不仅面无表情，连眼神都有些无光了。
　　又吃了一把狗粮！自己为什么要傻了吧唧的跟着狼过来？！你们真的只是纯净的主从关系吗？！
　　看着完全无视自己，互相沉浸于与对方相处的世界中的两人。
　　菲星默默的出了观月望楼的大门。
　　......。
　　“所以，她......变成你们了？”
　　苇名一心一脸古怪的看着一身白色、前凸后翘的只狼。
　　枭那个笨蛋看到他的义子变成这个样子......会变成什么样呢？
　　可惜......，如果不是叶言告诉自己，据她们的情报人员探察到的消息里，说枭还活着，并且在为内府工作，说不定自己也和其他人一样，认为他死了吧？
　　真是个......笨蛋啊！
　　“是的！一心大人，所以我们打算分出人手去带她变强，然后再让她完成‘龙之还乡’。”
　　苇名一心知道她是在询问自己，每次都会这样。
　　这是对他的尊重，但是他现在却并不是很希望这样。
　　“你安排怎么做吧，不需要过多询问我。”
　　“是！”
　　自己清楚，自己快死啦......已经救不回来了，自己已经不再如年轻时那样拥有不停挑战的雄心，自己已经看透了......！现在的自己虽然依然渴望龙胤，但却会克制自己不再需要它。
　　所以他打算死去，除了必要的对城中情况的监视以外，开始逐步下放自己的权力。
　　而且现在苇名国因叶言她们的技术而兴起，自己也不懂这些东西不是吗？
　　哪怕叶言以后注定要离开，也会在离开之前辅助和锻炼自己的孙子不是吗？
　　苇名离了自己，不能垮啊......！
　　他这样想着。
　　而实际上，他的主要部下们都看的出他的意思，哪怕不是他部下的叶言也看的出，但是都没说什么。
　　鬼刑部自己也老了，只是没有苇名一心那么老而已，所以他也懂；苇名弦一郎也知道，只是暗地里默默的加把劲的锻炼自己；叶言没有说什么，依然每天处理着苇名的工务，也算是对得起他的信任，虽然之间的关系原本只是各取所需。
　　叶言带着只狼离开了，留下老人在房间里沉思。
　　......。
　　只狼那边不去管，自然有人带，这次倒没有安排给菲星就是。
　　大概是怕她的怨念之火坑到只狼吧？
　　不过在之后，她却差点被调去带只狼！
　　原因是只狼的火属性强化可以直接变成怨念之火！
　　庆幸的是，最后她以忍者应时刻保持冷静为由，没有点怨念之火，而是学习了新出现的暗属性。
　　菲星不经暗自拍了拍胸口。
　　还好！还好！不然就不能好好摸鱼了！
　　嗯，对！她现在就是在光明正大的摸鱼！
　　要问为什么？自然是因为床主市的死士和崩坏兽根本就不刷新啦！
　　那玩意是打完就没的！打一只少一只！
　　所以菲星以不抢其他玩家练级资源为由，开始了摸鱼！
　　毕竟现在她等级最好，这也是事实不是吗？
　　不过其实她现在的练级速度本来就慢了下来，毕竟每天晚上都要陪由乃，不需要睡觉的自己一个晚上的练级时间就这么不要了，自然速度是会慢下来的；而且还有另一个原因，那就是自己现在卡的不上不下啊！她现在打一般的稀有级死士绰绰有余，打精英级死士那就真的是差的远！你说打崩坏兽吧......你要怎么把崩坏兽扛到房间里打？说真的，她要是能够杀掉精英级死士，哪怕是勉勉强强杀掉，也就不怎么需要担心这些问题了吧？毕竟按长空市的崩坏能浓度，精英级的死士和差不多相同等级的崩坏兽几乎已经是能诞生出的顶峰了！
　　来来回回、来来回回的背死士然后打死死士不仅没多少经验，还真的很烦诶？！
　　但谁叫她没办法呢？毕竟现在还依然是要低着脑袋做人。
　　想想伊芙琳！想想伊芙琳！嗯！心里好受多了！
　　摇了摇头，又是一刀砍死了面前的死士，暂时不打算继续去砍杀其他死士。
　　现在可以说是哪里都不是很需要她，她自然是乐得清闲，事实上有些人也是一样的。
　　毕竟现在苇名开始发展起来了，除了工头兼总设计师的艾克斯不能休息以外，几乎所有人都开始变的无事可做。
　　蒸汽机床数量已经不少，工业化流水线生产蒸汽机已经完全OK！负责徒手造蒸汽机的江超都是偶尔才过去帮忙。
　　地狱岩不需要采的太多，现在的数量已经完全可以，米娅负责的挖矿组停了下来，原来是召唤两个死士一人一个镐子跟个矿车一样不停的挖！现在是根本都不需要挖了！
　　值得注意的是，她们在底下挖了这么久，一直都没碰到史蒂夫！
　　西莎那边倒是还在和床主市进行交易，不过也逐渐停了下来；毕竟她们除了崩坏能血包，暂时也没有什么可以用来交易的，这玩意供应极其有限不说，还研究不出什么，那么有什么多大用？
　　大部分当然是都用在苇名这边，毕竟这边最重要嘛~！
　　就是偶尔菲星还要被拉过去加下班，就这么搁那里拿着八卦炉炼药，她炼药的时候除了挂风筝上，基本也就只能看书了。
　　寻思这也不算摸鱼哦......。
　　“由乃，我回来了。”
　　“嗯！欢迎回来！”
　　晚上回到据点的菲星迎来了由乃大大的拥抱！
　　这一段时间下来，她的性格好像已经变回了人类时刻，除了比人类时更加活泼、自信，一点也看不出变成律者时的恶劣性格。
　　菲星也开始逐渐的接受她，慢慢的了解更多的她。
　　白天忙完，下午必定回来陪她打游戏，吃她做的饭；而晚上也必定陪她一起睡觉；如果不出意外的话，菲星和她要不了多久会确认关系吧？
　　嗯，如果没有意外的话......。
　　？？？？.jpg
　　
　　突然好想快点进入下一卷。
　　感谢某条路过的咸鱼鯮的书单推荐！
　　感谢伊利蛋、暴怒的巧克力、奥托丶阿波卡里斯 、彼此过客、一入幻想乡深似海、未设置的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十三章水生村练兵
　　菲星现在正在前往水生村，探察地形可以说已经是她的习惯了。
　　水生村这个地方，现在还没有专门去那里的公共蒸汽车，或者说那地方的确不适合民众去。
　　所以她现在坐的是武士的专车。
　　“菲星大人，前面就是水生村了。”
　　“嗯。”
　　菲星一脸的平淡。
　　到达了水生村以后，她看到了一排排的武士和士兵，以及高高燃起的火堆。
　　水生村的居民已经完全变成了半生半死的尸人；因为要封闭去往源之宫的道路，所以雾隐贵人和破戒僧骗水生村的居民们，让原本崇拜松树、使用火的他们不在使用火，再同样给让他们变得口渴的水，让他们喝下源之水。
　　为什么要这么做呢？这就要从樱龙的到来说起。
　　樱龙的原型是日本司掌降雨的暗龙神，同时也被称为暗淤加美神；因为原型司掌降雨，也就是说祂可能实际也有降雨的能力；源之宫原本是皇宫，而樱龙最初到达这里，是逃难来的，大概是因为心里憋着口怨气？总之祂早期对源之宫可不友善，这也是为什么源之宫大部分地区都被淹了的原因。
　　于是自家城池被淹了怎么办呢？源之宫的居民们自然要想办法找到新的土地啦~，那么新的土地在哪里呢？自然是下面的苇名城啦~！于是就爆发了战争。
　　在战争的初期，拥有一定不死能力以及拥有雷电力量的源之宫人可以说是瞬间取得了巨大的战果！苇名几乎被打的节节败退！
　　但苇名众是群什么人？在游戏内道具“一之念珠”里有这么一道描述。
　　“苇名众武士的名声响彻全国，武士大将更是剑术高超，众人皆是一心所创设之苇名流的能手！”
　　也就是说苇名的武士正是整个日本最强大的武士群体之一！
　　于是聪明且能灵活运有手中刀剑的苇名众很快发现了源之宫武士们的弱点，即她们所使用的神雷以及毒！
　　被发现弱点的源之宫武士们自然成了沾板上的鱼，而且因为没有什么对弱点的防护规避手段，几乎还是条咸鱼！
　　那么没办法，只能撤退！
　　于是曾经撤出的家园成了最后的安身之所，那么为了封闭去往源之宫的道路就自然只能想些办法了。
　　在源之宫上游的薄井森林里，雾隐贵人被派到了这里，他欺骗了这里的人，并且用幻术封闭了几乎整个森林！顺道还能在这吸收一下森林里的人的生命力，保证自己不死。
　　而下游的水生村则是派破戒僧过去，骗水生村的民众可以喝下“酒”，喝的多的可以通过神婚的形式前往源之宫成为“城里人”。
　　于是村民们信了，喝下了那让人越来越渴的酒，最后自然也是变的越来越想喝水；有一部分人开始直接趴到河边上去喝水，而且越喝越渴！最后甚至自己整个人都跳进了河里！
　　同时破戒僧又骗他们，让他们讨厌火，于是最后他们喝水不用火、吃肉直接生吃、照明用抓来的萤火虫。
　　这样会出什么问题呢？
　　首先自然是免疫系统的破坏，然后就是死亡！
　　可是......死亡？
　　众所周知啊，源之宫流下来的水拥有让人不死的能力，而水生村的这支水却是因为源之宫的贵人们将身上长期患有不死病而长出的死蜡瘤倒入水中所污染的一支下游水。
　　那么结果就是很显而易见了。
　　水生村的居民变成了半生半死、痛苦不堪、看见外来人就攻击的尸人！
　　哦！对了！实际苇名城的居民喝的也是这支下游水，但是他们怎么没有事呢？
　　因为他们不仅会把水烧开，而且还会用特殊的方法处理水，所以这些工序将水中的死蜡瘤基本完全清除！所以他们没有事。
　　真正的告诉了水还是烧开之后再喝比较好的道理。
　　但同时，水反复烧开，里面可是会出现致癌物的呀~。
　　总之就是这么些原因，水生村变成如今的样子，源之宫的目的也达到了，这些无法死亡的尸人确实无法花费那么大的人力去好好清剿，也因此，苇名众无法打入源之宫！
　　但......这就给苇名带来了不少的难题了。
　　原本这里应该很长时间都会维持这个样子，但是最近苇名正在用人的时候。
　　那么自然也需要练兵，在给予俘虏和外来民众一定的待遇和晋升通道以后，变成正式的苇名人的他们自然就需要合适的练习对象，那么该找谁呢？自然是水生村的民众啊！
　　新兵们只要克服了恐惧，打败他们，就能达成成为士兵的第一步！然后才会由武士教导他们如何成为一名真正的苇名士兵。
　　于是大量的水生村民众被杀死！
　　不过说真的，这些水生村居民其实并不好杀，往往需要一些武士带队，而且一次只能带两三名士兵候补，才能够安心的对付水生村的居民。
　　你问为什么？那也正是因为那半生半死的特性！
　　在整个水生村有着大量的“卒塔婆”，也就是日本传统的墓碑，同样这里也死了很多的人，但这些都是半生半死的人，那么自然是会“活过来”的！
　　于是，有从坟墓里爬出来的，也有从土里钻出来的，还有从水里爬出来的，杀死一会就会复活过来的，不知道从哪跑出来的！
　　比较庆幸的是，至少不用像游戏里一样被土里的尸人抱住以后就只能原地扭腰什么都干不了。
　　所以只要注意这些尸人所会钻出的位置，基本问题还是不大。
　　但这可怖的、长满尸疮的死人样子！也让新兵候补们吓破了胆！
　　苇名是要拿这些村民练兵，而不是让士兵候补们送死不是？所以安排了教导和保护他们的武士。
　　但说真的，这些村民也是苇名人，如果可以的话，每位毕业的士兵候补也需要将暂时停止活动的村民带回，然后放入高大的火堆中焚烧，以让他们能够解脱！
　　于是武士和士兵们就干起了杀戮、练兵顺便“超度”的活。
　　但即便如此，因为水生村的不确定性太多，他们目前还只是在外面做了个小据点，而没有真正的开始深入的收复水生村。
　　菲星坐着武士的车到达了营地的哨站旁。
　　武士看着远方两个交谈的人喊到“玄斋大人！犬彦！”
　　听到他的声音，正在交谈的两个人看向了他，然后也看到了他和车后排披着黑袍的菲星。
　　“哦！是英树啊！他后面跟着的是妖怪大人啊！”
　　“哦？！那就是妖怪大人？可是是哪一位呢？”
　　“穿着黑袍，无法看出来啊。”
　　车开到他们面前，武士英树下了车，向他们敬了个军礼。
　　“玄斋大人！”
　　“哦！”
　　然后玄斋又转头看向披着黑袍的菲星。
　　“请问是哪位大人？”
　　菲星拿下了兜帽。
　　“玄斋先生，我是菲星啊。”
　　“哦！是菲星大人啊！”
　　玄斋对她印象很深刻，她不说，他也能认出来。
　　废话！能印象不深刻吗？第一个把苇名几乎所有的武士都锤了一顿的人啊！
　　“嗯。”
　　菲星点了点头，然后看向旁边正好奇的打量着她的犬彦。
　　犬彦这个人......菲星有点印象。
　　水生村的猎人，守护着村里的松树，喜欢吃烤肉，游戏里狼也是在他的住处发现的烟熏松香；不过......原著里只狼到达的时候并没有看到他人，而是只找到了燃尽的松香，显然这位猎人已经遭遇了不测。
　　所以现在是因为她们先一步探索了水生村而导致他直接被救回来了？
　　“这......就是妖怪么？看起来和人类没什么区别啊？”
　　一直在水生村附近，而没有去苇名城的犬彦并不知道菲星她们在苇名城的地位，在他眼里，这只是一个长的非常漂亮的女孩。
　　“犬彦！”
　　玄斋一声大喝！
　　“啊！抱歉！”
　　看着被玄斋吓到的犬彦，菲星默默的取消了印记效果。
　　只见她的皮肤直接变成了惨白色。
　　犬彦吓了一大跳！
　　看见他受到惊吓，菲星又开启了印记。
　　看着她的皮肤又恢复了红润，犬彦松了口气。
　　旁边的玄斋和英树看着他的表现，眼里全是笑意。
　　叫你作死！
　　“好了，我只是来看看水生村现在怎么样了，等会好向一心大人和叶言汇报。”
　　说到这里，玄斋也严肃了起来。
　　“是！目前为止，我们已经消灭了很大一部分的尸人，但是仍然有数量未知的尸人没有消灭。”
　　“嗯。”
　　这也在理解范围之内，毕竟本来探索就小心翼翼的，这些不死的尸人又只有完全火葬才能消灭，同样士兵候补一次只能拖回一具，半路还要防备尸人复活，这个效率其实已经可以了。
　　数量未知也挺好理解，毕竟无法具体知道土里埋的、水里沉的尸人有多少，再因为尸人的复活时间不定，所以哪怕是探察过的地方地下也可能埋着尸人，苇名可没这么多人手一个一个的在这刨地。
　　“那么伤亡情况如何？”
　　“伤亡情况......实际除了早期有所伤亡，后面都已经稳定了下来；但是速度却慢了不少，这些村民数量太多，而我们人手太少。”
　　“这样？”
　　菲星点了点头，然后说道。
　　“那么就这样吧，接下来我会跟上一组，实际观看一下练兵过程，然后将这些事情记录下来，告知一心大人他们的。”
　　“是！”
　　......。
　　跟着一组练兵队，菲星观察记录了起来。
　　此时她已经脱掉了黑袍，也取消掉了印记效果，但饶是如此......那些士兵候补依然眼睛不停的朝她看。
　　美丽的面庞、露出手臂的上衣、短到仿佛能看见绝对领域的超短裙、以及那勾人的黑丝袜，这些完完全全的吸引住了他们的眼睛！甚至连菲星那白的不正常的皮肤和那一条条的纹路都无视了！
　　“看什么？！注意周围！想死吗？！”
　　“是！是！......。”
　　一个个嘴上这样说，眼睛还是时不时的飘向菲星那里。
　　菲星也懒得理他们，在这随时可能钻出一个尸人的水生村还有心思看别的？死了活该！
　　然后，好巧不巧的，一只尸人就钻出来抓住了两个新兵候补的脚！
　　可怖的外表吓的他们大喊大叫，完全失去了应该有的冷静！
　　“啊！啊！！！”
　　乱戳的刀剑非但没戳死尸人，还差点戳到自己！
　　另外一个没被抱住的新兵候补跟吓傻了一样，一动不动的举着刀看着。
　　哎哟我去！
　　菲星只想捂脸，MD？什么玩意？！
　　就在武士准备救援的时候，又窜出一大批尸人，粗略一数竟然有十个之多！而且里面还有体型巨大、拿着大钟的大型尸人！
　　“这下......麻烦了......。”
　　武士流下了冷汗，无心救援，拿起刀和这批尸人纠缠了起来。
　　“真麻烦啊......。”
　　就算是自己第一次上战场......不，第一次死的时候......也没这么慌吧？丢人！
　　召出新月玫瑰，也没有去管三个新兵候补，朝着武士那边就跳了过去！
　　“嘭！”
　　武士只听到一声巨响，就看到一个个尸人飞了出去，而他们身上还燃起了火！缠绕的火焰让他们发出哀嚎！最终一个个化为了灰烬！
　　在砸落点则是拿着镰刀的菲星，她一个只能看见残影的冲刺来到自己面前，一个镰刀横扫就将围攻自己的尸人全部扫飞！然后又反身一刀砍下了大型尸人的头！
　　呆呆的看了看菲星，又看了看旁边被她扫飞的尸人，所有被她攻击的尸人身上都燃起了火，而被点燃的尸人一个个发出最惨烈的哀嚎！在原地滚动企图扑灭身上的火，但这无济于事！一个个最终都直接化为了灰烬！
　　整个过程不到3秒！
　　菲星转身看向新兵候补的方向，然后她就看到五双呆呆的看着她的眼睛。
　　新兵候补先不说，那抱着他们的尸人也呆呆的看着她，仿佛被吓傻了一样。
　　时间仿佛跟DIO开替身一样停止了流动？
　　菲星挑了挑眉。
　　这帮人真是丢人到家了啊！
　　“还在看什么？还不先砍死抱着你们的尸人？”
　　“哦......哦！”
　　新兵候补反应了过来，时间仿佛又恢复了流动。
　　看着又抱着新兵候补扭来扭去的尸人以及一顿乱戳的新兵候补。
　　“唉......！”
　　菲星叹了口气。
　　回答一些书友的问题，实际一般死士都是有一定模板的，而同样为了让她们作为战斗兵器，崩坏意志添加了许多能让她们保持战斗力的机制，比如她们武器其实是取不下来的，是直接粘手上的，而你们注意到了吗？骑士级崩坏兽被打死同样不会掉下马，所以什么取下武器和只背马上的妹子这种操作是不存在的！
　　话说水生村的原型就是羽生蛇村啊。
　　另外樱龙的原型除了暗龙神以外，貌似还有武则天？
　　感谢暴怒的巧克力、克苏鲁眷族达贡、黑幕型八云紫的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十四章三年前，平田战役！菲星无双！
　　“这样做有什么意义吗？”
　　菲星一把把记录的本子丢到叶言桌上。
　　“为什么没有意义？用水生村练兵的话可以快速的训练士兵对刀剑的掌握度，同时还可以让他们在熟悉战场的同时引出他们心中对死者的尊敬，意志变的更加的坚定。”
　　菲星摇了摇头。
　　“我说的不是这个，我是说明明有了工业制造的武器，真的还有必要让他们都去练刀剑吗？”
　　菲星搞不懂这样做的意义。
　　现在苇名拥有了大量的机床和机器，虽然蒸汽武器没有研究出来，但是火药武器又不是不能造，哪怕没有雷汞，但是在研究了子弹壳和武器结构的情况下，这些火药已经可以发挥出比内府引进的雷汞更强的威力了。
　　而且除了《甲铁城》，大部分蒸汽朋克世界观里，用的最主要的依然还是火药武器吧？
　　这种情况下，菲星不是很明白依然使用刀剑的必要。
　　嗯？防备那些新引入的和俘虏的人？可真正招来作为士兵的却少之又少，更多的还是安排在后勤，根本武器都不会给！本来zhengce就是先强化后勤，现在军队还反而要精简，毕竟武士大将就那么多，还真管不了那么多兵。
　　你说以后？蒸汽发动机和蒸汽飞机已经研发成功了，要不了多久就制空直接轰炸了！
　　“要保留一些特色嘛~，而且现在主要的武器还是刀剑啊。”
　　叶言微笑着回答了菲星的话。
　　特色？特色不是该给时代让步吗？看看她们自己的国家，虽然因为某些zhengce而失去了很多特色和淳朴的感情，但是gdp和经济不是上来了吗？
　　菲星不是很懂。
　　叶言摇了摇头。
　　她还是希望更能保持一些原本的东西，传统和技术应该两不误、两开花，这样才能在即进步的同时还能保留下一些好的核心传承的同时也发展出更加适合整个群体的道路。
　　这是叶言懂的，而菲星不懂的道理。
　　叶言在苇名城待的比较久，让她的心灵变的更加的圆满，脸上真正的笑容出现次数也开始增多；但菲星依然是那个偏利己主义者，她依然不会去考虑这么多，哪怕是领导群体，偏向于自己的那部分还是会更多。
　　她们之间的区别，变的更大了。
　　“总之，你听我的。”
　　“好吧。”
　　不过菲星并不会说什么，虽然不懂，但是自己都莫得理智了，你说什么就是什么吧。
　　嗯，从指挥主C变混子，真是让叶言十分悲伤！就剩她一个人指挥了啊！
　　......。
　　废弃佛寺。
　　只狼看着面前的佛像，又看了看自己手上的守护铃。
　　“就是这里吗？”
　　“对~。”
　　狼的等级已经升到了5级，最终叶言还是决定让她先搞定“龙之还乡”，不过在搞定“龙之还乡”之前，要先搞定三年前的“平田战役”。
　　下这个决定也是有考虑的，首先这个佛像加守护铃是可以回溯时间线的，也就是可以将只狼暂时传送回三年前，很多玩过《只狼》但是却没有深入分析的玩家都以为那只是回忆过去所产生的幻影，但实际上在这“幻影”中所做的一切却又会切实的反应到“现实”中，所以那其实也是现实；传送到的时间点是不定的，在平田庄园沦陷的那一天时间内，有可能是更早，也有可能是更晚，这次只狼提前剧情时间线几个月，也不知道能不能到达更早的世界线中。
　　去更早的世界线可以救一些人，保留下一些苇名的实力；虽然说只狼是ACT游戏，不是时空穿越剧，但是现实中的话，可操作性就多了嘛~！不如真的来一次时空穿越剧改变历史，不也挺好吗？
　　所以此时只狼就打算直接通过佛像过去。
　　她身后则是菲星、米娅、伊芙琳，她们也打算过去帮下忙，顺道看看有没有什么成就和奖励能够获得。
　　后面佛雕师默默的看着她们。
　　将守护铃放在佛像前的台子上，只狼双手合十，眼睛一闭，就消失在了佛像前。
　　她们却并没有过去。
　　但是菲星也跟着消失了！
　　“看来~这个传送是只能传单人的呢~，而且只能传送狼~？但是菲星也同时消失了，是因为那个钟鬼的问题吗？”
　　“嗯，看来是这样的，在这等她们回来吧？”
　　“嗯呐~。”
　　“那么打扰了，猩先生。”
　　“随便吧，别吵到我就行。”
　　只猩看了看她们，继续拿起木头开始雕鬼佛。
　　互相对视了一眼，两人各自拿出椅子，坐了下来。
　　......。
　　随着脑海中一股奇异的感觉消去，只狼睁开了眼睛。
　　她先是看见了交战的战场，而双方分别是穿着印有平田家纹服装的武士和穿着赤备铠甲的内府军。
　　她四周交战的双方看见她瞬间出现在战场上，都是一愣！
　　平田战役的战场吗......。
　　确认了位置，她又看了看身后，发现背后只有菲星。
　　“她们......没有过来吗？”
　　“是啊，看来只有我们过来了；看来来的时间确实早了一些，我先在战场上帮助苇名军队，你先去城内吧。”
　　“嗯！”
　　两人把黑袍一掀！美丽身影印入战场双方的眼中，然后只狼用着瞬之形闪烁着前往了宅邸内部，而菲星就拿着武器冲向了赤备军！
　　菲星一个冲刺冲到了还没反应过来的赤备军面前，拿起镰刀一个横扫！将面前的一圈赤备军砍成了两截！同时将镰刀的刀刃斜放到身后，蓄力叠加，再转！在战场上反复如此，形成了一个横扫战场的陀螺！
　　看着这个突然冒出的女人，战场上的平田郎党都懵了！
　　这女人哪来的？我们苇名有这么一号人吗？！
　　而内府那边也很懵，这是什么怪物？！刀枪不入！武器锋利的谁都拦不住！苇名还隐藏着这么一手？！
　　“你们全部后退！”
　　菲星抽空朝懵逼的苇名武士们喊了一声。
　　“哦......哦！”
　　虽然不认识她，但是他们下意识的听从命令后退了起来。
　　然后他们就看到的永世难忘的一幕！
　　那个奇怪的女人，不停的朝着内府军的中心钻去，她手中燃着火焰的机械镰刀划过一个个赤备军的身体，坚固的铠甲丝毫不能抵抗锋利的镰刀！而就算侥幸没有被砍到的人，或者是避开的人，依然被喷发出的火焰所点燃！
　　被火焰点燃的人并没有马上死去，而是一个个眼冒红光的开始扑向身边的人！然后将火焰传到他们的身上！
　　内府的士兵开始一个个被点燃！虽然他们在火焰之中几秒就会被燃成灰烬，但是火焰依然以燎原之势一般在内府军中传导！使他们陷入疯狂！
　　“把火焰传到敌人那边！快！”
　　内府的将军拼命的大喊着！
　　可惜菲星是逐步朝他们之中去的，而且之前还让一些苇名武士后退，内府的士兵根本就来不及冲过去将怨念之火传到苇名武士之中！
　　于是在赤备军中，一个个士兵和武士被点燃，然后他们又一个个发疯的攻向其他人！然后再让其他人发疯！
　　赤备军的士气受到了极大的打击！阵型开始混乱，一个个都吓得远离自己的队友！
　　“怪......怪物啊！！！！”
　　“救命！救命！！！”
　　“谁来救救我！！！！”
　　“啊！！好烫......好烫啊！！！！！”
　　“啊！！！次郎！突然觉得你好漂亮！”
　　“大将不要啊！！！！你不要过来啊！！！！”
　　......。
　　看着混乱的赤备军，一部分苇名众直接傻眼了，看着混乱的赤备军，却又怕被火焰烧到，不敢上去补刀啊！
　　“那边......发生了什么？”
　　苇名众这边一个站在后排全副武装的武士大将一脸惊异的看着那边，完全不知道发生了什么。
　　你说怎么莫名其妙的对方就崩溃了呢？
　　“你是谁？！”
　　突然旁边的同僚传出一声大喝！
　　他被吓了一跳，转头看见同僚已经拿着刀做好战斗姿势看向了一个方向。
　　顺着同僚的视线看过去，看到一个全身白色、穿着暴露的女性身影一下一下的闪现过来！
　　我的娘哟！这是什么东西啊？！
　　对方闪现到了他的面前，然后无视了刺在自己身上的刀剑，拿出一封信扔向了他。
　　下意识的抓起信，往上一看，猛然一惊！
　　上面是苇名一心的字迹！
　　“都停手！”
　　一声大喝！制止了四周攻击只狼的士兵！
　　“敢问阁下是......？”
　　眼睛打量着面前的女人，她穿着一身暴露的“铠甲”，皮肤惨白，头上的长有如同传说中的鬼一样的双角，腰上别着一把奇怪的刀。
　　刚才他可是看到了，这看起来吹弹可破的皮肤可是刀剑都捅不进去！
　　这尼玛不会真的是鬼吧？！
　　只狼看着他，发出低沉的声音。
　　“我是一心大人派来帮助守卫平田庄园的援军，我们得到消息，巨型忍者枭已经叛变，现在已经带领内府军和山贼通过密道进入平田庄园内部。”
　　“什么？！”
　　武士大将一惊！连忙看向后面的平田宅邸！却发现里面果然有火光透出！
　　“怎么会！那么现在应该......”
　　他的话没有说完，就被只狼打断了。
　　“你们不要去！先在这里对付内府军！不然一旦内府军突破这里和里面的敌人汇合，平田庄园将彻底沦陷！”
　　“那里面怎么办？！”
　　“我过去，你们杀光这里的内府军以后再进去对付里面的敌人！正面战场，菲星大人会帮你们......。”
　　话音刚落，战场上就传来一声巨大的嚎叫声！
　　“啊！！！！！！”
　　宛若鬼叫一般的女子尖哮声响彻战场，让所有人心中都是一颤！战斗也停止了那么一秒。
　　狼看了看那边。
　　“......那就是菲星大人，她会带你们走向胜利，我先进去了。”
　　“是......。”
　　连武士大将都被吓的强行冷静了下来。
　　然后狼就绕开了他，闪身前往了平田宅邸内部。
　　过去的只狼怎么样我们先不说，战场上的菲星倒是很嗨。
　　这个职业看来不仅是个狂战士，还是个群挑能力强的狂战士！
　　等等？这不就是暗黑破坏神里的野蛮人吗？！不，算了，叫什么野蛮人！已经变成妹子的自己能被这样叫吗？！应该被这样叫吗？！不应该！
　　在内府军里横冲直撞的菲星给自己脑海里下了不攻击穿着苇名服饰的人的暗示，然后就开始任由意识被狂暴的气息所占领！莫得理智的她现在脑子里只有杀杀杀！同时思维也开始乱七八糟的飙火车！
　　看看上面那段，咦！
　　终于！内府军的统帅受不了了！
　　“撤退！撤退！！！”
　　然而......他来不急撤了......。
　　“哈哈哈哈哈......！”
　　已经半疯的菲星，抬脚一跳！如同学了轻功一般踩着人群的头和肩膀快速的接近着内府军的统帅！同时脚下燃着怨念之火将内府士兵一个个点燃！
　　卧槽？！！！！别过来啊！！！！！
　　“弓箭！快拿弓箭射她！！！！射那个怪物！！！！！”
　　他已经胆都吓破了！
　　“是！”
　　旁边的副官也吓的手打颤，但还是带着一群武士集体拿着弓箭朝菲星射去！
　　但弓箭的力量并不足以击退菲星，甚至让她停顿都做不到！
　　无视了射到自己身上的箭羽，此时脑袋里只有杀杀杀的她稳步的踏着人海向着敌方的大将杀去！
　　眼看着菲星无视着他们的弓箭射击，强行在人海中突了出来！武士副官只感觉手脚冰凉！
　　“散开！散开！都散开！跑！都跑！”
　　然而他撤退的太晚了！刚调转马头，菲星就已经落到了他们附近！
　　眼中燃着怨念之火的菲星面前猛然出现了一直巨大的眼睛虚影！虚影扫视着这些颤栗的武士！
　　这.....是.....什....什么....东....东西？！
　　被扫视到的人只感觉手脚降硬，想动也动不了！
　　菲星则是看着他们，战场上被点燃的士兵身上的火焰化成一条条河流，汇入了她的体内！她深吸了一口气！然后张开嘴......
　　“啊！！！！！！”
　　巨大的声音响彻整个战场！在菲星的身边还产生了一层层气浪！气浪震飞了范围内的所有生物，并且将他们全部当场震死！
　　菲星的精神也恢复了清醒。
　　......。
　　“哈..！哈！哈！......。”
　　身着赤备铠甲的武士不停的挥舞着鞭子，趋势自己的马跑快点！
　　应该已经甩开那个怪物了吧？自己的部下们应该拖住她了吧？！没有马的她是追不上自己的！已经没什么好怕的了吧？！
　　他不禁放松了下来。
　　这次战场中怎么会出现这样的怪物！那个枭是骗他们的吗？！苇名原来藏着这么恐怖的存在吗？！该死！这次回去以后绝对不参加对苇名的战争了！打死都不参加！自己要还乡！回去找个喜欢的姑娘结婚！
　　心里想着这些的赤备大将情不自禁的放慢了速度。
　　“砰！！！”
　　随着一声巨响，一颗子弹穿透了他的胸口，还在幻想着还乡以后的事情的赤备大将就这么死不暝目的倒了下去。
　　远处......。
　　看着瞄准镜里的身影倒下，将手中的新月玫瑰变回了镰刀模式，已经恢复了面无表情样子的菲星拿起武器再次杀向了已经溃逃的内府军们！
　　
　　
　　
　　樱龙原型有武则天是up主龙崎棒棒糖的推测。
　　为什么写菲星咆哮我会想起土拨鼠？
　　最近新出的那个虚数迷宫活动啊.....让我感觉策划和个ZZ一样。
　　打算加快点节奏结束这一卷，部分伏笔可以准备回收了。
　　有什么问题和意见、建议可以加群：205110432，也可以发送到评论区，你们的意见是作者进步的阶梯！
　　感谢作者又女装得来的、黑幕型八云紫、皮皮鲸斯卡蒂、克苏鲁眷族达贡、shiku、HMS厌战、书客27147061940、希灵之女的打赏！
　　我现在已经能坦然面对“作者女装得来的”和“作者又女装得来的”这两个ID了！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十五章即将结束的平田战役
　　满地都是尸横遍野，内府军死的死、逃的逃。
　　苇名的武士大将感觉心情有些复杂。
　　一个人改变整个战局，她们真的是苇名的人？为什么自己从来没有听一心大人说过她们？但那封信上的笔迹又做不得假......，而信中的内容也没有问题；如果说她们是内府派过来的，完全没有必要帮助自己这些人吧？
　　菲星扫射了全场，将新月玫瑰变回便携状态，然后喊道。
　　“留下少部分人打扫战场！其他人随我回平田庄园！去对付潜入里面的内府军！”
　　“是！”
　　士兵和武士们都不自觉的大声回应了她。
　　至少她那可怕的力量是真实的不是吗？
　　......。
　　平田庄园内。
　　狼站在一座比较高的屋顶上，大大强化的视力扫视着整个庄园。
　　平田庄园内部的情况不是一般的差！内府用佯攻调出了平田的青壮们，然后通过密道进入庄园，屠杀里面的老幼！
　　不得不说，他们成功了！唯一不同的则是......外面的佯攻部队，拥有直接消灭平田青壮的实力！
　　如果她们没来的话，平田外面的军队不仅会全军覆没，其内部也会几乎死光！最后平田家彻底覆灭！
　　事实上，现在的情况也没有好到哪去，毕竟外面的是保下来了，但是内部......存活之人依然寥寥无几。
　　她们早到了那么一点，似乎并没有什么太大的作用。
　　狼很清楚，她管不了这么多，现在只能先去找御子，希望这个时间段的自己还没有过去杀掉守护御子的蝴蝶夫人！
　　忍义手的钩索飞出，她在楼顶直接飞荡；偶尔有孤影众冒出，这曾经需要慎重对待的对手此时已经不是自己的一合之敌！对方的伎俩，无论是毒也好，忍犬也罢，自己的身体已经通通都能无视！
　　但她却没有任何其他的感觉，或者说她不愿多想，忍者以守护主人和完成目标为主！心里一直记挂着九郎的她几乎无视了这些曾经需要正视的敌人。
　　“可恶！这是什么怪物！苇名果然是神异频出的地方吗？！”
　　有孤影众如此大吼！狼用忍义手直接甩出了手里剑。
　　对方企图拿刀格挡，可惜白色带有粉红色纹路的手里剑却直接射断了他的武士刀，并随后穿透了他的身体！
　　这......可不是原来的忍义手了啊！
　　按照游戏内宝具八之念珠的叙述，孤影众包括首领织部正纲在内总共才十八名，算是菲星她们在三年后所杀的那些孤影众的数量，再加上现在，大概死了一半左右了吧？也不知道内府心里是什么感觉呢？
　　“阻挡不住！”
　　他们开始跳开，而只狼却没有理会他们，继续朝着目标前进着。
　　被她无视而逃过一命的孤影众就不安分了，这人嘛....偶尔会作作死的诶~！
　　“她没有理我们？偷偷跟上！看能不能带回些消息！”
　　狼用钩索荡过一栋房屋，转身抬手对着后面跳到楼房中间无处借力的孤影众们就是连续三镖！然后转身不停的继续前往自己的目标处。
　　而她身后.....那三个追踪她的孤影众化为一具具冒血的尸体掉在了地上。
　　......。
　　体型巨大、梳着巨大辫子的枭正趟在地上。
　　他在等，在等待他的义子过来；他需要利用他那个对御子忠心耿耿的义子去隐藏佛堂杀死阿蝶！最不济......也可以消耗她，最后无论他们谁获胜，自己都可以杀死他们，抢夺龙胤之子！
　　所以他现在就坐在地上，给自己身上绑点绷带擦点血，装成重伤的样子，等会好骗自己的义子。
　　然后低着头的他就听到了脚步声，抬头一看，傻眼了！
　　这......是个啥玩意？！
　　头生双角，全身又白又黑，穿的还这么暴露的玩意是啥？！全身能认出来的也就是那和猩一样的忍义手而已！
　　对方面色平静的朝他走来，就在他心中惊疑不定的时候......对方一句话让他脑子停了半拍。
　　“义父......。”
　　“？？？”
　　啥玩意？！这奇怪的姑娘谁啊？咋乱认爹呢？
　　“诶...诶！”
　　不管怎么说，先认下来，说不定有用？
　　然后他就看着对方抬起刀刺了过来！吓的一个起跳跳到了背后的石头上！
　　“你到底是谁？！”
　　狼只是眼神复杂的看着他。
　　“果然......和菲星大人她们所说的一样吗？我本来是不相信义父你会背叛苇名的......。”
　　“......。”
　　枭看她没有攻过来，也是注视着她。
　　这眼神和这语调......，有些熟悉......可是是谁？自己确实没有见过这个奇怪的人。
　　但接下来他就不用猜了。
　　“您让我在九郎大人身边只是为了获取平田的密道位置么......？义父....为什么......。”
　　枭的眼神瞬间就变了！他震惊了！
　　“你是......吾儿？！”
　　狼平静的点了点头。
　　枭却有点没回过神来。
　　啥玩意？！我的义子变成女孩子了？！
　　再次打量起了她的样子。
　　一对黑色带有橘黄色的尖角；为了方便行动，头上的白色长发扎成了和自己一样的发型，只是头发没有那么长、那么多，所以看起来没有这么夸张；（类似卡莲那种头发样子）脸长的非常美丽，带有一股冷傲的气质；身上的铠甲上有着奇异的白色还带有一部分黑色同时还有着与尖角一样的橘黄色纹路，这身铠甲甚至很多都没有遮到，露出了大片的皮肤！看起来完全没有什么防御力！不过......。
　　枭又仔细看了看。
　　这一套似乎很方便活动的样子，要不之后自己也去整一套差不多的？
　　不对哦！现在的重点是......。
　　“你......真的是吾儿....狼？”
　　这变化还是太大了！属实不敢信啊！
　　“是的，义父。”
　　这熟悉的语气，这复杂的眼神，枭已经信了8分。
　　要问整个苇名最熟悉狼的是谁？除了御子九郎，就是枭了。
　　那可是自己的义子啊！
　　“吾儿啊......为什么要对为父刀剑相向？”
　　狼的眼睛依然看着他。
　　“义父......我听一心大人他们说，您背叛了主人，背叛了苇名......，我不相信，过来确认，但是......您果然......。”
　　枭也看着她。
　　“吾儿啊......你忘了忍者的戒律吗？”
　　“不，我并没有忘，主人重于一切，如被夺走，需赌上性命守护和夺回！”
　　“那你忘了戒律第一条吗？”
　　“不，我也记得。”
　　双方眼神一凝！同时说道。
　　“戒律第一条，父母重于一切！”X2
　　枭的眼神缓和了下来。
　　是啊......她的确是自己的义子狼！
　　“是吗......，那么，我现在命令你舍弃主人！舍弃御子！听从我的命令吧！”
　　狼摇了摇头。
　　“不......虽然第一条戒律的确如此....但是......”
　　脑海中闪过御子的样子，他开心的样子、他黯然的样子、他生气的样子以及他下定决心断绝不死的样子！
　　狼的嘴角......不禁带上了笑容。
　　“但是很抱歉......义父......我拒绝，我已经决定了，遵守的戒律，应由自己定下，就如同吾主一般......。”
　　“哼！是吗？忍者居然会被感情左右......你实在是太没出息了！”
　　大喝一声！抬手就是三枚手里剑！
　　然而狼挡都不挡，任由手里剑射到自己身上。
　　枭就看着三枚手里剑连她的衣服都没划破，整个人都懵了！
　　然后在他刚反应过来的时候，狼也甩过来了三枚手里剑！
　　拿起剑进行格挡！然后在他惊愕的眼神中，白色带有纹路的手里剑直接射断了手中的剑！
　　“呜......！”
　　为了防备他进行别的动作，狼足足射出了三枚手里剑！现在变为技能的忍义手还没解锁一次多发的能力，她就用手飞速的甩出三枚，对准三个不同的位置。
　　但枭却没有躲闪，而是如同孤影众们一样，被一镖直接射穿！
　　“啊....！我...的...霸..业......！”
　　咽下最后一口气，这位枭雄倒了下去。
　　狼只是面色复杂的看着他，五秒以后，她走上前去，在枭的身上搜刮出了常樱花枝和隐藏佛堂的钥匙，最后看了一眼自己的义父......，头也不回的攀上了楼顶，顺着山崖前往了主宅门口！
　　她的主人......还在等待着她！
　　......。
　　另一边。
　　菲星带着苇名众们势如破竹的杀向了狼和枭的位置，菲星顺手还狙死了竹林小楼上躲藏的孤影众，拿到了雾鸦的羽毛。
　　等他们到达了燃着大火的庭院之后......。
　　“枭大人吗......，没想到他居然会背叛苇名......。”
　　武士大将看着死去的枭，一脸的唏嘘。
　　菲星看了看四周，眼睛看向了被燃着火焰的柱子所阻挡的住宅大门。
　　“嗯，是啊；看来她已经来过这里了，你先带士兵们到外面救人吧，我先从这里到那边和她汇合；你先出去吧，不然等会燃起的火焰可能会挡住大门。”
　　“是！”
　　看了他一眼，菲星走到楼门前，扒开挡住的木头柱子，无视燃烧的火焰，这了进去。
　　武士大将盯着她的背影，直到那背影消失在了自己的眼中。
　　“祝君......武运昌隆！”
　　随后，他离开了燃烧的宅邸。
　　......。
　　狼在峭壁边缘一个个佛龛上用钩索飞荡，然后她来到了一片竹林附近。
　　她知道这里，毕竟她一直都是御子的护卫；这里有条密道，可以直通平田宅邸内部。
　　将外面留守的山贼都清理干净，她顺着密道进入了宅邸内部。
　　飞上屋顶观察着下方，将地下的山贼一个个的暗杀掉，随后直接拿着刀毫无压力的无双掉了宅邸前的山贼群！一刀砍死了海量重藏！
　　旁边暗中观察的武士野上玄斋一脸懵逼！
　　这啥玩意啊？！这穿着暴露的女人是什么？！
　　不行！这个女人太危险！必须保护好九郎大人！
　　“呜噢噢噢噢噢！！！”
　　他直接朝着狼冲去！
　　“嗯？”
　　看向背后声音发出的地方，看见一个苇名的武士冲了过来！一把抓住了他的刀！
　　“冷静一点！我是一心大人派过来的支援！”
　　“啊？”
　　被狼的话弄的一愣！然后他就看见狼掏出了一封信。
　　拿着信，打开看了起来。
　　“这......的确是一心大人所写，这么说你真的是......！”
　　狼点了点头。
　　“是，现在请随我进去保护九郎大人！”
　　“噢！”
　　狼带着野上玄斋进入了宅邸。
　　在九郎的侍女和其儿子伊之介的指引下，移开榻榻米，他们来到了隐藏佛堂。
　　拿着钥匙，狼有些犹豫。
　　到了里面，就要面对蝶大人了吧？她会相信自己吗？
　　“阁下，打开吧！”
　　“嗯！”
　　被野上玄斋唤回了思维的狼不再犹豫，用钥匙打开了佛堂的大门。
　　随着大门的打开，他们也看到了里面的场景。
　　他们需要守护的人，龙胤的御子九郎站在满是杂物、积水以及飘散的火星的佛堂中间，一边走一边眼神模糊的喃喃自语。
　　“父亲....母亲......，蝴蝶啊....大家都去哪里了？”
　　他们快速的跑道九郎面前。
　　“这是......幻术？”
　　野上玄斋说道。
　　狼扶住九郎的身体，拍了拍手。
　　拍手的声响进入耳中，幻术也随之破除，九郎醒了过来，看到了一个不认识的大姐姐。
　　“你是.....谁？”
　　狼顿了一下，嘴巴动了动，最后却没有说什么。
　　“玄斋先生，请带九郎大人离开。”
　　“嗯！”
　　而在这时，第三个人的声音在这间佛堂里响了起来。
　　“等等！你是谁！”
　　他们看向声音发出的地方。
　　一个身着华丽忍者服的老奶奶出现在了他们的面前，幻术忍者——蝶！
　　所以说为什么只狼世界的忍者都穿的花里胡哨的？衣服不是花纹就是艳色？他们不潜行了吗？等等......想想看啊......孤影众可以正面砍死两个武士大将，只狼可以正面砍死苇名武力的顶点之一，鬼刑部，修罗结局狼不仅砍死了苇名一心，枭还砍死了苇名弦一郎，而最终结局狼正面砍死了全盛时期的苇名一心......这群忍者实际根本不需要潜行吧？
　　“蝶大人......。”
　　“你是谁！”
　　蝶没有回答她，而是依然表情严肃的问道。
　　她从没有见过这个奇怪的人！
　　狼还没回答，旁边的野上玄斋就喊了出来。
　　“等等！蝶大人！我这有一封信！请您过目！”
　　蝶看了他一眼。
　　“拿来！”
　　“是！”
　　接过信，看了起来。
　　“......原来如此。”
　　她看向狼，狼点了点头。
　　“但是我还是不相信你，先打过我吧！”
　　“......。”
　　最后还是要打？
　　几分钟后。
　　蝶看着面前的奇怪女人拿出100多个专门用来破除幻术的鸣种，整个人都懵了！
　　这打尼玛啊！
　　
　　菲星平常状态依然很冷静，但是打起来久了就开始没理智了。
　　对，枭就这么被自己穿越的“儿子”给宰了。
　　感谢作者双女装得来的、在下黑犬、克苏鲁眷族达贡、王者哥斯拉的打赏！
　　很绝......直接改成“作者双女装得来的”还行......。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十六章回归，热闹的宴会
　　忍者本来就是无所不用其极，对面是氪金大佬，还是氪金装备完克自己的那种！你让蝶有什么可说的吗？
　　正面拼刀拼不过，对面还有一堆让自己幻术失效的鸣种，对面已经一副放水的样子了，自己这把老骨头还有必要硬拼吗？
　　所以不管对方是不是自己人，现在挺她的再说吧。
　　跟着狼上了楼，蝴蝶夫人的眼睛一直注视前面狼的背影。
　　她还是不明白这个人是谁，虽然那有些熟悉的感觉让她已经信了对方。
　　其实主要信的原因还是打不过。
　　这个奇怪的女人穿着十分暴露，蝶夫人一生见多识广，但是无论哪里都没有见过这种形式的服饰；然后就是这熟悉的气质和说话语气，这低沉的语言和说话方式，总感觉不是一般的熟悉？在看到这一头枭的同款发型以后，就感觉更熟悉了。
　　然而对方好像出于什么不能说的原因，在自己的身份方面含糊其辞。
　　没办法，那就先跟着上去吧，她要杀自己这些人的话，或者说要夺走御子的话，凭她的本领，轻易就能做到。
　　上了楼，狼迎面看到了一个自己最为熟悉的人！
　　坚毅的面庞，其长相说不上帅，甚至有些其貌不扬；脸上有着一道伤疤，似乎述说着他经历过一场可怕的惨剧；黑色带有些许白色的头发扎了起来，绑在一起的头发在后脑勺形成了一捆杂乱的发团；身穿橘红色的看起来一点也不忍者的衣服，戴着白色围巾，从手上和脚上可以看到少许的手甲和脚甲；在腰上则是别着自己曾经最为熟悉的武器——楔丸。
　　嗯，这就是她！或者说，就是这个时候的他！
　　狼顿住了，直视着这穿着橘红色衣服的人。
　　对方也顿住了，同样看向她。
　　嗯，接下来称呼变成死士的狼为只狼，称呼现在时间线的为狼。
　　“阁下是......？”
　　狼有些迟疑，他不知道面前的人是谁，不敢轻举妄动。
　　直到后面看到护着九郎的蝶和玄斋出来。
　　“九郎大人！”
　　狼正想冲上去，就看到蝶拿着苦无挡在他面前。
　　“蝶大人......。”
　　“退下吧！枭之子！”
　　“我......。”
　　只狼手横在蝶的面前。
　　“没关系，让他过来吧，背叛的人只是他的......义父，他并没有背叛。”
　　蝶看了她一眼。
　　“哼！”
　　狼这才跑到九郎的身边，查看起了他的伤势。
　　只狼则是看着他，眼神有些复杂。
　　“......我们先带九郎大人离开吧。”
　　最后她还是没有多说什么，抬脚朝着宅邸外走去。
　　她一走，其他人也只好跟上，路上带上了九郎的侍女以及伊之介，这大概算目前所能做到的最好结局了吧？
　　而这时，菲星也找到了这里。
　　她先是看了看只狼，然后又看了看其他人，在看到狼的时候挑了挑眉。
　　这就有点意思了......。
　　“不和九郎大人声招呼吗？”
　　其他人耳朵一动，看向只狼。
　　“不了......。”
　　“好吧，那么我们走吧，任务也已经完成了。”
　　虽然会看不到有趣的场景，但她明显不想暴露自己身份的样子，那么还是走吧。
　　“嗯......。”
　　在只狼应答声传出以后，菲星就转身准备离开，不过转身的时候，眼睛在野上玄斋身上停留了一会。
　　三年后自己也看到了野上玄斋，他活过了今晚的样子，按常理说他是不可能活过今晚的，那么......因....果...吗？还是其他什么的？
　　把这些想法埋在心里，转过身的菲星正打算走远点，就发现自己的身体开始慢慢的变透明。
　　看向身后的只狼，她的身体也开始慢慢变的透明。
　　哦？时间到了？
　　“看来我们要回去了啊。”
　　“嗯。”
　　她们没有多说什么，只是对视了一眼，就静静的等着自己回归。
　　这个时候身后传来了一道稚嫩的声音。
　　“姐姐！......你们是谁？我还能再见到你们吗？”
　　九郎看着面前两个穿着奇怪的大姐姐正在慢慢消失，他问出了这一句话。
　　尽管对方可能不会回答，但他还是下定决心问了出来，至少......不能连自己恩人的名字都不知道！
　　“我......。”
　　只狼咬着嘴唇，没有说话。
　　菲星这个时候却突然说道。
　　“你叫我星就好，至于她......她的名字和你的护卫一样，叫做狼；想见我们的话，也许三年后有机会吧。”
　　“嗯！”
　　幼小的御子点了点头，表示记住了她们的话。
　　菲星和只狼的身影越来越透明，最后消失在了他们面前。
　　“三年后吗......？”
　　御子看着她们消失的地方，喃喃自语。
　　旁边的蝴蝶夫人表情就变了！她刚才可以一路盯着只狼的！
　　这熟悉的音调、熟悉的语气！这和枭一样的发型！这和枭之子对九郎一样的态度！那说狼不是叛徒时那笃定的语气！还有三年后......。
　　不会吧？！
　　胡蝶夫人感到难以置信！
　　......。
　　因为回到了“现在”的世界线，所以称呼再次换回。
　　......。
　　正在聊天的伊芙琳和米娅看到菲星和狼的身影突然就出现在了佛像旁。
　　她们缓缓的睁开了眼睛。
　　“怎么样~，成功了吗~？”
　　菲星点了点头。
　　“成功了，就是不确定是否跟预料中的意义，对这边的时间产生了影响，现在去看看吧？”
　　“嗯！”
　　四人和佛雕师打了声招呼，就离开了废弃佛寺。
　　这穿越时空所消耗的时间还不到两个小时，真是绝了！
　　不过有效果的话，就好吧？
　　她们一起来到了叶言的房间，打开门就是一惊！
　　房间里除了叶言，还有苇名一心、苇名弦一郎、九郎、野上玄斋、胡蝶夫人。
　　愣了一会，菲星先反应了过来。
　　“好久不见......蝴蝶夫人。”
　　胡蝶夫人笑着点了点头。
　　“啊！是啊，你们就是这个时候去‘那边’的吗？”
　　“是的。”
　　旁边的野上玄斋也笑了起来。
　　“我还在奇怪为什么菲星大人见到我的时候会不认识在下，后来看到狼阁下变身之后的样子也是惊讶了半天，原来......是这么一回事啊！穿越时空......真是神奇。”
　　不，你第一次可是并不认识我的样子啊......，看来他活下来并不是她们的原因......。
　　“嗯。”
　　狼也点了点头，看向了九郎，走到他的面前，单膝跪下。
　　“九郎大人......我回来了。”
　　“啊.....谢谢你！狼。”
　　“这是我的责任。”
　　“你还是这个样子......先起来吧！”
　　“是！”
　　看着她们其乐融融，感受着变的欢乐的气氛，菲星却依然面无表情，整个人靠在了墙壁上。
　　她不是很适应这么一会氛围。
　　“哈哈哈哈....！难得这么高兴！就开场宴会庆祝下好了！”
　　苇名一心突然说道。
　　“哦！”XN。
　　气氛变的更加火热。
　　“......。”
　　宴会么？去参加一下好了，也不好拂了老爷子的意。
　　菲星的嘴角微微翘起。
　　......。
　　自从正式进入与内府的战争以后，整个苇名就几乎再也没有举行过宴会，所以这次的宴会可以说是格外的热闹！所有人都喝了个伶仃大醉！
　　除了菲星她们......因为她们根本就不会被酒灌醉啊！
　　艾克斯摇了摇酒杯。
　　“我还想久违的喝醉一次来着，可是变成死士了以后，这些酒根本就喝不醉啊！”
　　“能吃能玩能喝就不错了！还讲这么多！你看我们最近休过假没？”
　　徐青山吃了一口肉，喝了一口酒，听着艾克斯的抱怨说了一句。
　　“啊，也对。”
　　还是摸鱼好！
　　之前艾克斯为了把苇名蒸汽化可以说是充满热情！但是怎么说呢......有些事情吧，做多了就会很腻很腻！所以说为什么社会上一些上班族动不动就有心里疾病啊......，天天搞一样的事能不得心里疾病么？其实现在相对来说还算好了，......虽然不知道每天下班就捧着个手机到睡觉也不确定这算不算好......。
　　不过这跟艾克斯关系不大，她现在天天当工头和设计师，在这没有多少娱乐的古日本，依然是非常烦的！
　　这可和以前和自己的小伙伴们爆肝做游戏的感觉不一样啊！
　　米娅拿着酒，笑眯眯的看着露西亚和嵩月，一双丹凤眼在她们的胸口扫视。
　　“小露西亚~，小嵩月~，回去以后~你们用胸接住酒~，然后让我喝怎么样~？我想试试~！说不定会带上你们的味道哦~！”
　　“米......米娅大人！”
　　“你这个笨蛋！不要在这里说这个啊！！！”
　　这三个人啊......。
　　看向别的地方。
　　“弦一郎先生，天马上就要下雪了，我织了点毛衣，你拿去穿吧~。”
　　“嗯，谢谢！这就是毛衣吗？”
　　算了，还是换另外一边吧。
　　“这些酒挺好喝的，比起我以前经常喝的酒味道要好很多啊。”
　　天咲玖拿起一杯酒，看着里面的酒液，晃了晃杯子。
　　旁边伊芙琳夹了一块肉，听见天咲玖的话，转头看向她。
　　“玖玖，你以前经常喝酒吗？”
　　“嗯，我以前和朋友们去涩谷玩的时候就经常喝酒。”
　　“涩谷啊......我听说那里的混混比较多的样子？我没有去过，不过听说那边是这样的。”
　　“......那边只是年轻人比较多，而且我以前也是不良少女哦！”
　　“诶？！可是玖玖，你看起来一点也不像啊？”
　　“不，我以前可是很喜欢和那些朋友们晚上一起去涩谷嗨的！我们会在手上涂艳丽的指甲油，还会把头发染成金色，而且我以前的皮肤可是特意去日晒店晒黑过的哦！和你印象中的不良少女一样吧？”
　　“完全看不出啊！玖玖你明明这么可爱。”
　　“你觉得你不说的话，有人能认出你是个大部分人印象中开放的美国姑娘吗？”
　　“......。”
　　伊芙琳感到无言以对。
　　“可是玖玖你的性格......并不像不良少女啊？”
　　“市日哥也是这么说的，他也经常劝我不要当不良少女了，可是我......。”
　　说着，天咲玖的话停了下来。
　　“......可是我的成绩总是不及格，家里又比较严格，而且我有个成绩很好的哥哥，所以......后来在汐的带领下，我也成为了不良少女，后来爸妈也渐渐的不管我了，就这样......我这一当就当了好几年，最后就算想退出......，也放心不下那些朋友吧？虽然他们很烂......。”
　　伊芙琳耸了耸肩。
　　“那......你就没找点别的事做吗？”
　　“别的事啊......，我想想......，每次值日的时候我都会很早到，偶尔也会负责倒下家里的垃圾，经常被朋友拜托买下午餐......。”
　　“......那你的朋友们对你怎么样呢？”
　　“她们啊？市日哥经常照顾我，他和汐还有久志哥经常带我去涩谷的个个地方玩，还给我买一些我喜欢的挂饰；纱雨同学是班里成绩第一的人，而且还是个美少女，她经常粘着我，还借作业给我抄，都说了不要这样做了啊！......。”
　　“......。”
　　你真的是不良少女？别逗我好吧？！做事勤劳，谦逊有礼，人缘还很好！性格还这么温柔，换个性别妥妥的恋爱漫画男主啊！
　　旁边偷听的菲星也看了过来。
　　妹子！你市日哥他说的是对的，你当什么不良少女！
　　菲星凑了过来。
　　“当不良少女挺危险的，那你要是碰到其他不良少年打劫怎么办？”
　　“这个不用担心啊，我的合气道怎么说也是修到了三级。”
　　绿带啊......。
　　行吧，该担心的可能是那些打劫她的人。
　　菲星没有说什么，继续喝酒。
　　“合气道啊，玖玖你真的挺温柔的。”
　　伊芙琳摸了摸天咲玖的头。
　　“哈？！哪有啊？我可是不良少女啊！哪有温柔这么一说！”
　　伸手轻轻的拍开在自己头上乱（防和谐）摸的手。
　　稍微听到了一段有意思的对话~。
　　菲星晃了晃酒杯，把里面的酒一饮而尽，然后又倒了杯酒。
　　她并不喜欢吃苇名的菜，或者说这个时代的饭菜她可不喜欢吃，缺乏调味料是其一，更不要说日式料理那习惯的少油或者干脆不放油了......。
　　这边也没有崩坏3世界那边那么玄乎，虽然时代背景有些混乱，但大部分还是很符合古代背景这么个设定的，不会出现那种超时代的味道。
　　今天，难得举行的苇名酒宴热热闹闹。
　　
　　节奏还是感觉放的太快了，部分描写会显得有些不够劲，所以稍微再放缓点节奏，应该不会超过太多章。
　　要问为什么最近章节变的有些奇怪？因为在问到底主写菲星还是串门式写法的时候，我就把大纲又撕了。
　　感谢作者叒女装得来的、克苏鲁眷族达贡、克苏鲁的召唤、天行加速器、太素月神、萝莉奥托、深海的鱼的打赏！
　　大佬......别改了......，你就这么希望我女装吗？！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十七章这章负能量会比较足
　　忍者是一种在专业机构下培养的杀手、间谍，在古代也被称为志能便、乱波，在只狼世界山贼、难民所训练而成的忍者也称为乱波。
　　从各种日本动漫、游戏作品里，忍者往往非常厉害且潇洒，但实际情况并不是这样，忍者的地位实际很低下，他们平常要艰苦训练，且因为要执行隐秘任务，往往会不被人记住，大多没有名字，只有代号。
　　这点在只狼里也进行了还原，比如狼，狼按说是她的代号，而不是名字；枭的名字实际也是薄井右近左......实际是7个字的名字，前面是以出生地区作为姓，但是奈何游戏里他还没有将自己的名字说全，就被狼给背刺了。
　　历史上少有留下名字且最出名的忍者也就只有为德川家康工作的服部半藏，而这个名字也变成了如同代号一般的存在，被服部家族所代代传承，现代人所知道的服部半藏其实是伊贺流服部家族的二代目，服部半藏正成，著名的忍法书籍、三大忍术秘籍之一的《忍秘传》也是服部家族所著，曾经是这个家族的不传之秘。
　　忍者从小就要开始训练，而且还要被灌输“主人的命令就是一切！”的命令，狼也是如此，但是她和九郎的关系......早就不是单纯的主从关系了吧？
　　到了现在，随着科技的发展，忍者的没落，《忍秘传》是难找，但同样是三大忍术秘籍之一的，由德川家族的隐是藤林保武所著的《万川集海》现在是淘宝上都买的到。
　　忍者为了执行任务，所学本领和所带物品会非常之多，有攀墙的钩索、有飞射的手里剑、也有阻挡敌人的撒菱、吹出射击敌人的吹矢，爬墙所用的手爪和镰枷之类的，同时，手里剑其实是指一种投掷武器的类型，苦无其实也是手里剑；在学习本领方面除了需要学会分析当前情况以外，还需要学习各种药理知识，以及临时的忍具制作之类的本领；此外，就连忍者的衣服都是有专门的考究的。
　　另外重点说下忍者的忍刀吧，忍刀因为要方便携带，所以大多为短刀，而忍刀的真正定位实际是多功能刀具，包括但不限于对敌和爬墙，而其中，因为是多功能刀具，所以刀刃做的很钝，对敌能力很差，除非迫不得已，否则不会拿忍刀对敌；和武士之流正面刚大概是凶多吉少。
　　同样重点所说的，还有忍者的道具——兵粮丸，忍者会携带包括兵粮丸、止渴丸之类的物品以进行应急，但因为是应急食品，长期食用还是不行的；兵粮丸是由面粉和山芋等食物泡于酒中浸泡揉合而成的应急食品，低热量、低脂肪、高蛋白，类似于压缩饼干，保存长久且方便携带；止渴丸则是用梅子和冰糖制成；但就像之前所说的，这些应急食品都不能长久食用，我真的担心有比较胖的人看了这章以后买兵粮丸去减肥。
　　忍者除了这些方面以外，其中女忍者还要学习包括咒术、祈祷术、护身术之类的特殊技术，说不定还要学习巫术？学习这一大堆技术，基本都是为了色诱某些高层男性，而因为担心女忍者真的爱上对方，还会有专门处理忍者的忍者——暗部进行监视。
　　其外，在影视作品《火影忍者》里所看到的忍术结印，这种动作始于印度的密宗，忍者通过密宗的一些修行方式锤炼自己的精神、意志，使精神变的纯粹、坚韧，也就是一种心里暗示。
　　这是菲星所了解的忍者。
　　但是......这些在只狼世界并不完全适用啊！
　　你说他们擅长暗杀我信！但是其他的呢？！忍具一个个都并没有带全不说！甚至可以随便和武士正面刚！忍刀不是钝刀，甚至还锋利的很！游戏里在拿到不死斩以后背着不死斩这种比较大的太刀到处跑！什么穿的花里胡哨、一个赛一个能打都不用多提了！再说其他方面？兵粮丸什么的不知道，咒术之类的她怀疑蝴蝶夫人这么能打的人根本就没学过！结印估计也不用，直接上去打！根本不用什么心里暗示！
　　所以说这些人真的是忍者？！宫崎英高你做的真的是硬核向忍者游戏？！
　　脑袋里开小差，宴会开完，也终于再次到了狼执行任务的时候。
　　“九郎大人......您真的要选择这么做吗？”
　　“是的！这是我的愿望，也是唯一能达成的最好方法，请继续帮助我吧！”
　　“......是！您的愿望......就是我的愿望！”
　　实际菲星觉得，可以找找别的办法，毕竟“龙之归乡”......结局说来九郎也相当于死了。
　　但菲星她们没有找到别的办法，九郎也害怕拖久了自己会无法下定决心，于是狼最终还是要走上亲自送主人上路的道路。
　　菲星是个比较在乎自己利益的人，但是在看到九郎坚持要完成龙之还乡，而狼却只能服从的时候，心里也不禁有些怅然。
　　这与最重要之人分别的痛苦感，她们升格者死士可都是感同身受，何况狼可是要自己亲手促成这份别离啊......。
　　也许现在能做的就是往好里想？比如说九郎到了龙乡能作为普通人再次出生，然后普普通通的过完一生？
　　这么一想，似乎又悲伤了起来。
　　狼之后怎么办呢？
　　......。
　　天守阁，变若之子房间。
　　叶言坐在坐垫上，怀里则是抱着变若之子。
　　“小变若......你真的决定了？”
　　“是的，叶言姐姐，我决定了......我要帮助九郎大人完成‘龙之还乡’，完成我的使命！你知道......我已经等的太久了......。”
　　是的，变若御子的实验从很久以前就开始了，从仙峰上人才刚成为附虫者的时候开始......。
　　实验需要用到的实验体为孩童，但实验的危险程度非常之高！使得很多实验体死去，最后只留下了唯一一个成功的个体，也就是现在的变若之子。
　　变若之子的实验其实已经过了很久，她其实也活了很久，久到整个仙峰寺只有仙峰上人认识她，久到她在成为变若之子之前的名字都已经忘去，所以她现在才使用着变若这个名字。
　　她被带到苇名以后过的非常开心，这里的人都对她很好，这也让她展现出了些许孩子的一面，同时也认了一直过来看她的叶言为姐姐；虽然她其实比叶言大了不知道多少，但是这好像和认叶言做姐姐什么的没什么直接关系，不是吗？
　　在这里的时光就仿佛一场梦，但梦......总有醒的时候。
　　在读了仙峰上人的《永旅经.龙归故土之章》以后，了解了“龙之还乡”以后，她毅然的决定结束这场梦！她终于了解了自己成为变若之子的意义和使命！长久活着所带来的重压也让她选择了帮助九郎和狼完成他们的愿望！这也是自己和其他死去的伙伴的愿望......。
　　头靠在叶言的怀里，枕着她的一对大胸，蹭了蹭。
　　实际她还是挺留恋这里的，在这里的日子可以说是她过的最快乐的日子，虽然以前的小伙伴们都不在身边，但是照顾自己的婆婆还在，自己新认的姐姐们还在，同时还要关心自己，时不时和叶言姐姐一起来看自己的苇名弦一郎和苇名一心大人他们。
　　但是她同样知道一些其他事情，比如叶言她们来到苇名其实是有任务，任务完成就会离开，而这个时间要不了多久；同样婆婆也活不了多久了，在战争到来以后，一心大人他们的生命也难以得到保证，最后......无论这场战斗苇名赢不赢，这次她们都要如同宴会结束一般，纷纷离席！
　　她已经活了很久，见惯了所有的生离死别，但是这次......依然感觉有些承受不住。
　　有些舍不得......。
　　叶言低头看着变若之子，抱着她，眼神有些低沉，但没有再多说什么。
　　其实在战争结束以后，再进行“龙之还乡”应该也是可以的，但无论是九郎还是变若......，她们都打算现在就完成“龙之还乡”。
　　要说为什么？叶言也理解，这大概就是她们的信念吧？人总有想要完成和必须完成的事，这种事情......她们也有。
　　她们升格者死士说的好听点是玩家，说的不好听点就是崩坏第二意志的仆从；崩坏第二意志对她们的安排看起来比较宽松，比如这次的只狼世界的任务即使不完成，也没有惩罚，但是......真的有这么简单吗？
　　她们被强行复活成为死士，她们不是自愿加入这个游戏；她们的生命没有完全的保障，被发现保命的棺材她们就无法逃脱！她们来到崩坏3世界的第一步......就是了解战斗是多么的艰难！以及死亡是多么的痛苦！哪怕崩坏第二意志没有压迫她们，但是崩坏第一意志、天命、逆熵、世界蛇......都在逼着她们变强！
　　崩坏第二意志安排的客服、制作了成就、制作了带有有趣标注的技能描述，让一切看起来就真的像是个游戏，但是她们都很清楚......这个游戏可是真的会死人的啊！
　　在她们之中真正适应这个模式的，大概也就只有桐人了吧？毕竟她在成为死士之前就已经过着这样的生活了......。
　　不变强！就会死！这是她们需要解决的第一个问题！
　　但除此之外，就是第二个原因了......。
　　和“剧情人物”接触，她们也会了解他们，明白他们的坚持、他们的生活、他们的愿望、他们的信念！同样会受到这些东西感染，了解自己的信念！支持他们的信念！
　　九郎和变若的愿望也好......，狼的服从也好，叶言她们自己的信念、坚持也好，她们都理解，人可以活着，但是也可以互相鼓励、互相尊重的活着不是吗？
　　尽管都会不舍吧？
　　她们升格者死士是“玩家”，也是穿越者，是穿越者就会想要改变那些“悲惨”的“剧情”，但是实际上......她们并不能完全做到......。
　　她们联手击败由乃，给德莉莎服下龙胤，规避了八重樱死亡的结局；小室孝和井豪永曾经的队友大部分都被她们救走；让狼变成了死士，规避了“斩断不死”的道路；她们回到三年前的平田，拯救了外面作战的平田郎党，拯救了原本战死的野上玄斋，也拯救了蝴蝶夫人；现在，她们在尝试拯救苇名！
　　但是这些就真的完美吗？
　　虽然包括由乃在内的所有人都没有死，但由乃却被锁在了长空市，无法离开；平野户田、宫本丽、中冈朝美、吉库都没有救到；规避了斩断不死，但依然没有别的办法驱离龙胤；在三年前的平田拯救了那么多人，但是她们无法自由掌控去那边的时间点，哪怕活了这么多的人，平田家依然名存实亡！
　　拯救苇名也是一样的，即使这次胜利，她们会和在苇名建立的羁绊告别，那些喝酒的武士和士兵......也不知道会有多少存活下来？最终变为一个曲终人散，所有人都不会再回到这张桌子......。
　　真实情况终究不像小说里写的那样美好，何况她们早已做好了心理准备。
　　想一想，这次异世界副本活动刚开始的时候她们经历了什么？三个世界，MC地狱，江超掉到了岩浆里瞬间被融化！学院默示录，米娅发现在市中心区域有着现在为止能够团灭她们的镰刀女王镇守；只狼世界，伊芙琳在第一次对付无首的时候差点栽了跟头！
　　一开始就发现了，崩坏第二意志虽然不压迫她们，但是却也绝不会将她们发配到能够轻松过关的地方去的！
　　所以也注定了......这款游戏没有作弊器，你也无法完成所谓的完美结局......，总有你无法做到的......。
　　她们现在......就没有办法救九郎和变若呢......。
　　叶言将怀里的变若抱的更紧了几分，头也靠在她的头上。
　　变若之子半睁着眼眸，嘴角带着笑意靠在叶言怀里。
　　旁边的老婆婆自始至终没有说话，但表情神态来看，似乎在强忍着痛苦......。
　　房间里有些寂静。
　　......。
　　转头看着看了看天守阁，眼睛在九郎的房间处停了一会，狼转身，离开了这里，前去寻找达成主人愿望的物品。
　　差不多要准备彻底收尾了，受到只狼故事和解析的感染，再加上今天心情有些低沉，我发现我没法给出这一卷一个完全HAPPYEND的结局。
　　连带着这一章也很沉重。
　　我需要收藏、推荐、月票、刀片之类的打赏。
　　感谢金猪大爷提不起劲、玟祷、作者十连保底得的、三玫的打赏！
　　PY：
　　《就算世界末日也要玩碧蓝航线》
　　很好看的一本碧蓝同人，可惜作者有话说的这一部分字数不能超过500，让我打不出简介。
　　ps：碧蓝同人，寻回流，日常向，苏家人。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十八章开导与挖矿
　　在阁楼上目送狼离开，叶言的表情有些低沉。
　　终究......还是没有办法么？
　　旁边的菲星看着她那一脸悲伤的表情。
　　“你在感伤什么？这对于她们来说是好事呀？即使斩断不死，龙胤也还是会在源之宫和苇名进行传承，苇名的人比源之宫的人更多，所以更容易被龙胤附体，现在除了那个假和尚头头所发现的龙之还乡，应该没有别的办法彻底根治龙胤了吧？她们想要完成这个，这也是好事啊。”
　　“......为什么不能找别的办法呢？比如试着让崩坏能抵消掉九郎身上的龙胤？”
　　“那个办法失败率太高了，而且也不能保证就一定有用。”
　　“......。”
　　叶言没说话了，一脸阴郁的看着远处的风景。
　　菲星看着她这个样子，继续说道。
　　“你在想变若之子的事？”
　　“嗯，我想把她强行拦下来。”
　　WTF？！
　　菲星直接囧了。
　　“你别干蠢事好吧，变若喊你姐姐你就真以为她是你妹妹了？人家岁数够做你奶奶啊，她这种活的久的人都会比较顽固，你是劝不服的，最后强行把她拦下来也只会伤了你们直接的关系。”
　　菲星有一点没有说，活的久了的人，尤其是活的四周熟悉的人基本都死光的人，更会坚持自己的想法和使命！因为那样才能让他们感觉自己是自己，才能感觉到一丝真正活着的感觉，而不是仅仅是活着！
　　“......。”
　　叶言表情更阴郁了。
　　菲星也不说话了。
　　“......菲星，你说我们是不是很弱？弱到不能改变这一切，也无法反抗崩坏第二意志......，我们被崩坏第二意志变成死士，然后执行着祂给的任务，如同傀儡一样......”
　　话没说完，菲星就拍了下她肩膀，打断了她的话。
　　“首先，弱是正常的，我们本来就很弱......”
　　MD！穿越第一天就一直在被怪揍！死来又死去，到后面都能一脸淡定的拿自己的命回城了！
　　“改变不了一些事情是正常的，实力有限是这个样子，我们只是死士，不是神......”
　　讲道理，就算是神也很多做不到吧？你看崩坏意志锤人类锤了这么多年，有哪个世界的崩坏意志把人类彻底锤死过？
　　“最后你说我们像傀儡？不，崩坏第二意志可没有把我们当做愧儡啊；我们被复活了是不错，可是我们的日子不也照样过得有滋有味吗？虽然有甜也有苦，可是目前来说还算不错吧？生活就是这个样子的，只有这样你才能感觉到自己活着，不是说变成死士就会完全和人类不同，这样想的话就跟说有钱人不要交水电费，出门不用关电器开关一样，怎么看怎么不可能吧？”
　　菲星停顿了一下，整理一下语言。
　　“另外任务没有强制的啊，顶多说不完成没有奖励，来帮助苇名最初是我的提案，但最后不是由我们集体选的吗？要知道我们最早选择帮助内府也是可以的，不过最后我们还是选了帮苇名。”
　　就和你玩真三国无双系列一样，打开个战役，明明白白的标示了，黄巾军胜率只有1星，而联军胜率有4星，谁的优势比较大，那是一目了然！可是还是有人会选择黄巾军，不管出于什么原因，她们也是实打实的有自己选择的自由不是吗？
　　“崩坏第二意志其实对我们挺不错了，要知道除了给了我们很多自由选择的权利，开了很多有趣的成就，还在商店里卖了棺材皮肤这种让我们的保命系数更加高的东西啊，更不要说祂还特意给我们搞了能练级的‘地图’什么的不是吗？哦，对了，我问过由乃了哦，她说她其实应该更早就能吸收完崩坏能出来的，但是有一天她感觉自己不仅无法出千羽学院了，而且吸收崩坏能的量级还变成了一天一点点、每天还都是定量的数量，你觉得这是谁在这样做呢？”
　　“难道......？”
　　“对啊，能这样做的只有崩坏第二意志吧？与其说我们是祂的愧儡，不如说其实我们是祂的员工吧？我们给祂工作，她给我们工资，大概是这样？”
　　尤其这个老板还不像某up主老菊一样把她们的命不当回事，甚至有的时候......还有种傻妈妈的感觉？
　　想到这里，菲星打开了“随身音乐盒”功能，把它调成外放。
　　“我以前完成一个成就得到了一个有意思的小功能......”
　　打开搜索列表，搜索了崩坏3新角色理之律者.布洛妮娅的印象区——《Cyberangel》。
　　“好好听听吧。”
　　歌曲：
　　Corrupt binary codes infecting my mind
　　错乱的0和1侵蚀着意识
　　perform invocation with numbing freeze.
　　麻木冰冷地执行调用
　　Querying for a variable and seizing the time
　　查询一个变量并绑定时间
　　to recompile and trigger my destiny.
　　去重新编译、触发命运
　　Though my wings’ve been bloodstained and could never rid.
　　即使双翼早已溅上无法摆脱的血污
　　I'll try hard to soar to the heaven I dreamed.
　　为了梦中彼岸，我要全力飞翔
　　There is no "exception" in this library
　　这个库不会报出“异常”
　　for I know I will always go with you.
　　因为我知道，我永远会与你同行
　　......。
　　动听的歌声在房间里响彻。
　　叶言的表情也渐渐放松了下来。
　　......。
　　歌曲播放完以后......。
　　“哦，对了！”
　　菲星做了个恍然大悟的表情。
　　“刚才弦一郎跑去找九郎了哦。”
　　“......啊？！你怎么不早说？！”
　　“我这不是看你正郁闷着吗？”
　　“啊！！！！！”
　　......。
　　最后等她们赶过去的时候，已经来不急了。
　　苇名弦一郎已经和九郎完成了龙胤的契约，他做到了无数的平行世界的他都没有做到的事，不知道其他平行世界的苇名弦一郎知道了会做合感想呢？
　　“弦一郎先生！你为什么......不是说好不选择这样的方式的吗？！”
　　苇名弦一郎看她，然后走到了她面前，不顾她身上那冰冷的体温，将她抱在怀里！
　　“原谅我......我只是想和你在一起，想和你永远的在一起！”
　　“......你这个笨蛋！”
　　嘴上这么骂，最后她也将头靠在苇名弦一郎的肩膀上，将他紧紧的环抱住。
　　两人紧紧的抱在一起，菲星和九郎做为观众，见证着这一切。
　　菲星将头转过去，用手捂住自己的嘴巴，不让人看到她脸上露出的笑容。
　　挺有一套的嘛，苇名弦一郎先生......。
　　......。
　　最后苇名弦一郎还是成功了，嗯，各种意义上成功了，她不仅完成了龙胤仪式，也成功的变为了升格者死士，还俘获了叶言的芳心。
　　嗯，对，她！
　　看着面前腻在一起的两个隐流上忍，围观的菲星和后面赶到并一起围观的徐青山和伊芙琳就感觉恰柠檬了。
　　不是说随机吗？！为什么她们就没变成自己想要的变成的死士类型？！你们就全部变成了最适合自己的死士类型？！难道你们这些不是正规途径进来的死士待遇就这么好吗？！嫉妒啊！
　　“通告！在《只狼.影逝二度》世界已发现两位原住民通过特殊漏洞进入游戏！现对该BUG进行修复，将无法再通过该漏洞进入游戏！”
　　嗯？好吧，封了。
　　不过......漏洞？这明显是故意的吧？
　　不去管这么多，好歹也算是一个不错的结局了。
　　......。
　　只狼那边先不管，苇名这边就出了点问题。
　　因为现在依然只能使用火药枪械，所以苇名依然只能依靠大量的火药武器来达成战争的胜利，但是哪来这么多的火药呢？
　　火药不够就会导致武器数量不够、供给不足，最后导致苇名在战争中失败，再导致菲星她们的任务失败！这是绝对不允许的事！
　　那么该怎么办？当然是找火药的替代品！
　　替代品，她们倒是找到了，那就是MC地狱里的烈焰人所掉落的烈焰棒。
　　但是这有个很严重的问题......不会像史蒂夫那样的搭建能力的她们怎么找到地狱堡垒并过去呢？没办法，只能找找看有没有靠岸的地狱堡垒了。
　　嗯？天咲玖？嗯，对，她是会飞，但她不敢保证被有地狱轰炸机之称的恶魂的烈焰弹砸中以后能不能很好的保持飞行，要知道掉岩浆里她们会直接死啊！在里面游下泳都做不到！
　　但是还是要试试。
　　因为这次不同于挖地狱岩，而是去找地狱堡垒杀烈焰人，搞烈焰棒，所以难度系数相对来说高了很多，这次的挖矿队就进行的重新整编，队伍成员变成了这个样子：菲星、米娅、伊芙琳、天咲玖。
　　起初叫菲星来MC地狱搬砖她是拒绝的，你说我一个等级最高的人，还是个C位，你叫我来搬砖？这不合适！你不能叫我来搬砖我就真的来，跟着米娅她们在这里duang~！duang~！duang~！的挖矿，那样怎么都感觉自己拉不下这个脸！
　　然后叶言她们就找来了其他人对她软磨硬泡，最后菲星还是答应了。
　　现在她们正走在凹凸不平的赤红色大地上。
　　菲星是第一次来这里，在来这里之前她以为这里是和游戏里一样，是方块组成的世界，但真的过来，发现根本不是想象的那样！
　　整个地面凹凸不平，和现实中一样，而且这里的原生生物，包括僵尸猪人和恶魂之类的存在都不是方块状的，而是棱角分明，部分关节还显得很圆润，看起来非常的真实！
　　真实到她都怀疑这里到底是不是MC世界的地狱了。
　　用句形象点的话来说明，大概就是高配版MC？能让你闻到CPU的香气的那种。
　　最后她们找到了第一个地狱堡垒，但可惜......在对岸。
　　但是吧......近在咫尺的话，又不想去再找一个，不然会很麻烦不是？
　　“该想个什么办法过去呢......？”
　　菲星看着对面的地狱堡垒，思考着。
　　“嗯？对了，米娅，你能不能用棺材把我投过去？”
　　“不能~，因为棺材会在空中就被打爆~，然后你就会回去等复活了~。”
　　Emmmm......好吧。
　　那么就只能试试天咲玖能不能把她们一个个载过去了。
　　就在菲星准备上天咲玖的马的时候，意外的情况发生了！
　　她们旁边三米左右的地方突然出现了一道黑色石头组成的方框门，里面走出来一个棕色头发，穿着一身钻石铠甲、拿着钻石剑，其貌不扬的西方小伙。
　　他的眼睛正好和菲星的眼睛对上。
　　“嗯？”
　　“啊？”
　　两人呆呆的看着对方。
　　......。
　　“原来你们不是地狱的原住民啊？我还以为你们是地狱里的人呢，你们是要到对面去？”
　　“嗯，是的，史蒂夫先生，你有办法过去吗？”
　　“有倒是有......，但是我也是第一次来这里，在这之前我只从村长那里听说地狱很危险，所以特地准备了一套附魔的钻石装备，我怕等会会有什么人把我打到底下的岩浆里去。”
　　......一套附魔的钻石装备？土豪啊！
　　“史蒂夫先生，实际上只有不是去地狱上层之类的地方，一套铁甲都够用了；另外地狱的确会有一些比较厉害的生物，但是他们大多比较脆，除非是烈焰人，不然基本上都是被几发弓箭就能射死的东西；你想办法带我们过去吧，我们会保护你不被那些东西攻击的。”
　　转头朝米娅点头示意了一下，米娅朝地上扔了两个棺材招出了两个游侠死士。
　　菲星也把手上的新月玫瑰变成了狙击模式。
　　“哦！哦！这还真是方便啊！谢谢了！”
　　道了声谢，这位热爱创造的世界主就开始站在石头边沿进行起了搭建。
　　挺好说话的一个人。
　　老实说，看着史蒂夫手上拿着一个个缩小的方块在半空上那么一划！然后地面上就出现了一个方块桥梁，还是挺新奇的。
　　然后她们就看到史蒂夫皱了皱眉头，手在方块上这么一比划，方方正正的石头方块就变成了凹凸不平的带沟渠纹理的石头路！
　　......还能自己DIY的？！
　　好吧......现实和游戏里不完全一样，嗯，这比完全一样......个鬼啊！现实中有人能够这么做吗？！崩坏也不......好吧，理之律者能！
　　好羡慕啊！！！！！
　　要不转头让史蒂夫给她们每个人都搭栋豪宅？
　　打消了脑中蹦出的想法，菲星一枪射爆了空中出现的恶魂，米娅也射出棺材挡下了飞来的烈焰弹，最后她们用史蒂夫搭的桥到达了对面的地狱堡垒。
　　
　　今天休息一天。
　　白天码字就是舒服啊！不仅不用担心情绪失控的问题，还能慢慢悠悠的码~，真是太棒了~！
　　不仅打赏没多少，你们的吐槽都这么少了吗？明明作者超努力的在更新！
　　这卷也差不多要准备正式收尾了，大概下一章就开始正式进行战争了吧？
　　祝大家都能抽到想要的理之律者！
　　感谢书客5367097**2的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十九章龙的故乡
　　地狱堡垒遭到了洗劫，菲星她们好找到了烈焰人的刷怪笼，可惜她们即无法带走，也无法破坏。
　　在史蒂夫打算破坏这玩意的时候，菲星阻止了他。
　　“这玩意可以放着，等到时候还可以继续过来刷。”
　　刷怪笼的刷新速度并不像游戏里一样刷的那么快，这似乎有不低的冷却。
　　菲星她们同样也懒得去再找一个地狱堡垒了，就这样吧。
　　虽然的确是得到了一大堆的烈焰棒，但是她们既然到达了这里，那么应该也可以试试拿下别的东西。
　　比如地狱疣和灵魂沙？
　　挖走了地狱疣和灵魂沙，顺便也给史蒂夫留了一点，然后她们就跟着史蒂夫去了MC的主世界。
　　她们找烈焰棒的主要目的是将这玩意研磨成粉代替火药，但是MC的主世界却有一种生物可以直接掉火药，那就是不少MC玩家的噩梦——爬行者（苦力帕）！
　　说真的，这个世界的规则挺神奇的，怪会直接掉落物品，一般游戏里虽然也有这个机制，但那不过是游戏里为了玩家方便而设定的机制，实际世界大概不会有这种效果，只有MC世界是真的掉落。
　　所以说明明世界都变的这么真实了，为什么这个还有呢？还有前面的史蒂夫搭桥也是。
　　不过好像这个规则也有漏洞，比如之前米娅她们挖矿的时候，打猪人之前把猪人的手剁下来就可以直接拿走金剑。
　　Emmm......算了，不管了。
　　“通告！玩家地狱蝴蝶、天咲玖、魅力四射的小姐姐、最爱露比前往了Minecraft主世界，现所有玩家可直接前往Minecraft主世界！”
　　嗯？直接开启了？
　　不过她们也就只是看看，刷苦力帕的话还要找刷怪笼，明显没有刷已经找到刷怪笼的烈焰人实在。
　　在刷了偶尔冒出的苦力帕和定点刷的烈焰人之后，菲星她们就和史蒂夫道别，回到了苇名。
　　MC地狱和苇名、床主市不一样，不像后面两者一个是有主线任务，做完就得走；另一个是有怪的数量，估计刷完也得走；而MC地狱，估计会是永久开放的？
　　到达苇名以后，经过一些实验，在得到了烈焰粉的配比计量以后，也确实的确认了这玩意可以代替火药，而且比单纯的火药威力更大！
　　于是又进行了一波武器制造。
　　狼在原著游戏里完成任务用了一天，而在变成死士的现在还是用了整整一天。
　　也许她也舍不得九郎，故意拖的吧......。
　　最终九郎进入了变若之子的身体里，变若之子顶着个大肚子，和狼踏上了去龙之故乡的旅途。
　　按理说是要走很久的，然后她们发现自己有些跟不上时代......。
　　“走过去干嘛？飞艇已经做出来了，上来吧，我们飞过去。”
　　打算看一看这个世界的华夏的菲星站在飞艇甲板上如是说。
　　......。
　　菲星去华夏是有私心的，或者说这种私心很多华夏人都会有。
　　她的空间背包里现在装着一本《华夏近代史》。
　　当然，实际上不止有她有私心，其他人也有，比如跟上来的一些苇名武士。
　　苇名撑过这一次以后，也不确定能不能撑过第二次，何况菲星她们已经明确的表示过自己会离开；他们苇名的那些信仰没有一个能帮他们长久战胜内府的，山主中的猿主已经被菲星她们所杀，蛇主已经被狼所杀，何况这些都不会帮助他们，更不要说樱龙了，而新的信仰对象“妖神”们虽然赐予了他们特殊的物品和可以强化他们的知识，但是她们会离开，这始终是不保险！于是他们在询问了叶言和其他的死士以后，她们只给出了一个答案，抱大腿！
　　那么大腿是谁呢？还用说吗？离这里最近的大国是哪里？！
　　离这里虽然近，但是跨海并不容易，但是却也足够罩着他们，所以他们就带着一堆东西去抱了。
　　虽然这要是放在后世就是个卖国的罪名......不对！现在也是哦？毕竟已经有日本国土这个概念了；但是他们现在可管不了这么多！他们都成立苇名国了，苇名国除了铁、新得到的知识和技术、妖魔鬼怪、龙胤，基本啥都没有！这内府军要进来肯定是会屠城的！所以他们也只能急着去抱大腿了！
　　实际上，在只狼游戏里，内府军的确是屠城了，还屠的很彻底！虽然他们不知道就是。
　　于是这么一堆怀着各自目的的三波人就出发了。
　　......。
　　经过漫长的旅途，她们来到了华夏的地界，在边界询问了一下当地的官员以后，他们就在当地官员的陪同下乘坐飞艇直奔首都！
　　他们直接将飞艇停在了皇宫门前的大坪上，在官员的引荐下，层层通报、检查，最后进入了皇宫面见皇帝。
　　在说明了部分情况以后，带队的野上玄斋才接着说道。
　　“陛下，我们愿意呈上我们所得的技术，同时也会将外面飞艇中的其中一艘赠与上国，我等所求只有御子们的安康和苇名的和平。”
　　野上玄斋鞠了个90度的躬。
　　菲星看了看他。
　　原来如此么？在飞艇才刚研究出没多久，数量不超过五艘的时候，居然带两艘出海，而且飞艇上的人员数量还那么少，原来是这个原因？
　　“......嗯，我知道了，我会给予贵国庇护。”
　　这皇帝也不是什么昏君，帮助苇名就表示有名义和资格介入日本内部zhengzhi，稳赚不赔！有什么不好的呢？何况还有这么多好处。
　　所以他就直接答应了。
　　他们的话说完，就轮到菲星了。
　　从刚才开始，四周的视线就一直盯着她和狼。
　　没办法，虽然披着黑袍，但是脸还是要露在外面的。
　　菲星微微躬身，拿出《华夏近代史》。
　　“陛下，我有一书呈上。”
　　“嗯？替朕拿上来。”
　　“嗻！”
　　旁边的公公拿过菲星手上的中国近代史，抖了抖，确定没有什么暗器之类的东西以后，将书递给了皇帝。
　　皇帝拿过书，没有细看，中间稍微停顿一会，只是粗略的翻了一下。
　　虽然这书全是用纸做成，而且外面的书壳还是用他们国家目前无法做到的技术做出来的，手感极好！内部的字也更更简便，在他眼里简直可以说的上是宝贝！但是现在怎么说也是在朝庭上，给自己这本书的人还就在台下，不能显得自己太没见识；东西已经是自己的了，什么时候看都没问题。
　　按捺住想要翻书的冲动，他看着底下的人，眼睛又是一亮！
　　“菲星是吗？你可愿嫁与朕？！”
　　“......。”
　　卧槽？！
　　“抱歉，陛下，我已经有喜欢的人了，而且......我是妖怪。”
　　说完解除了黯影印记，皮肤瞬间变成了惨白色。
　　“这样吗......。”
　　皇帝抬头看了看菲星皮肤变了后就骚动起来的群臣。
　　“那么就先退朝吧，等明天早上我在宣你们入殿。”
　　“嗻！”XN。
　　......。
　　到达安置的客房里，菲星是真的挺庆幸的。
　　只狼世界虽然料理方面没有那么玄乎，可以500年前和现代一样，但是女人容貌方面倒是有这么玄乎！看皇帝旁边的皇后就发现对方长相不输于自己，想必后宫里也有不少这样颜值的存在吧？
　　要知道按照常理来说，古代因为各种原因，那些时代的美女长相肯定是比不上现代的，要是这边也是遵从这个规则，怕不是那皇帝今天无论如何都要娶自己了。
　　然后她前脚进门，后面门口就传来了敲门声。
　　“是谁？”
　　“请问是菲星小姐吗？我是六皇子，听说姑娘学识丰富，特来讨教一番！”
　　？？？皇子？
　　“进来吧。”
　　门被推开，一个仪表堂堂的大帅哥带着一个长相不比自己差的小姑娘走了进来。
　　此时菲星已经脱掉了黑袍。
　　那皇子一进来看见菲星的脸和那身T恤加超短裙，瞬间脸上的神色就变成了猪哥脸！
　　而旁边的小姑娘也是在呆愣了一会之后，直接喊了出来！
　　“你！......你怎么能穿这样？！真是伤风败俗！玉哥哥！你就是来见这么一个狐狸精的？！”
　　看到这种情况，菲星瞬间就全明白了，这讨教是假，想泡自己是真吧？自己都说了自己是妖怪，你胆子也太大了吧？
　　那旁边就是一般宫剧中喜欢皇子的郡主什么的吧？
　　可惜菲星没兴趣玩宫斗剧，更不想和他们扯上什么关系。
　　先把黑袍披上再说！
　　在皇子呵斥那个姑娘之后，正准备和菲星说话，就被菲星一个举手的动作打断了。
　　“首先殿下，我需要说明一些事情，首先，我是个妖怪；另外，殿下讨教是假，想要让自己了解一下我的深浅，让我了解一下你的长短才是真吧？可惜我已经有喜欢的人了，我这个妖怪的感情比较坚定，是不可能这么容易变心的；另外，我是死者变成的妖怪，我的体温跟尸体的温度一样，除非你敢艹冰，不然请不要打我的主意；还有在变成妖怪之前我是一个男人，所以我只会喜欢女人，我更希望您旁边的这位姑娘留下来和我讨教问题。”
　　噼里啪啦不带换气面无表情平铺直叙的一通骚话下去直把六皇子给说的一愣一愣的！然后菲星又看向旁边同样傻眼的姑娘。
　　“这位不知道是公主还是郡主的姑娘，首先我不是狐狸精，是白骨精，因为是妖怪，所以并不需要遵从人类的律法，而且我穿的是我族的传统服饰，皇族也不会随意要求别人更改自己的民族传统服饰吧？另外，要不要留下来和我讨教一下学识？”
　　菲星说完依然面无表情的看着他们。
　　过了一会他们才回过神来。
　　“不......不了！打扰了！馨儿，我们走！”
　　“哦......哦！”
　　两个人跌跌撞撞的跑出了房间。
　　菲星拿出可乐喝了一口。
　　嗯！清静了！
　　......。
　　古代谈论一下国家问题的时候，都会因为各种原因谈论很久，所以预计他们得在这待上一个月。
　　虽然说菲星她们和这些事情已经没有了太大关系，但是她们还是要坐苇名的飞艇回去的，毕竟这里不是苇名，自杀也不能传送回去；当然也可以叫天咲玖飞过来接她们，不过一次只能运一个人，而且来来回回还难跑，欣赏一下这只能在电视里看到的宫内故事倒也是新奇的体验。
　　总体来说是没什么问题的，菲星还因为会掏出一些有趣的小玩意，和宫里的公主、郡主们关系不错。
　　反正不会和她们抢男人不是？更不要提这里的女人没有几个长的比她差，胸还都比她大，而且她还一直是一副面无表情的样子。
　　尼玛！怎么感觉有一丝丝失落的感觉？
　　一般来说是没什么问题的，除了中间出了一点小插曲。
　　首先是自己在皇城外的外城散步的时候碰到了一些手脚不干净，找自己事的家伙，这些人要么就是被她打了一顿，要么就是通通被她点了火炬！其外则是皇宫的将军要找自己比试，然后在站着给对方砍了半天以后毛事没有，自己一刀劈了旁边武器架上的所有武器以后，这场比试就结束了；还有不知道是谁找了些道士来抓自己，然而因为体系不同、克制无效的原因，最后被自己一路追着打！以及那些突然又开始追求她的皇子们。
　　上次那个姑娘的确是公主，现在菲星就躲在她的闺房里。
　　“馨儿公主，你说我是不是该把他们挨个打一顿！他们才会停下这不切实际的妄想？”
　　说这句话的时候，菲星已经是明显的动了情绪！
　　“诶！诶！诶！别！打了他们你可就遭了啊！菲星姐姐，别生气啊！”
　　“你喜欢的玉哥哥也在里面呢，你就不担心？”
　　“我的话......当然不担心啊，我现在已经不喜欢玉哥哥了，自从菲星姐姐你给了他那个叫做‘本子’的东西以后，我算是看透他了！对了，菲星姐姐，你觉得......我漂亮吗？今晚和我一起洗澡怎么样？！”
　　换了一身男性服装而莫名显得帅气的菲星：“？？？”
　　......。
　　下了飞艇，菲星松了口气。
　　尼玛！终于回来了！她真的后悔去这个世界的华夏了！莫名的感觉有些危险！
　　
　　菲星穿男性服装什么效果，参考一下符华，虽然她的胸大一些。
　　下一章的战争我怀疑也会一章写完。
　　感谢极知、Chang497、塔萨尔·塔兰达尔、伊幽*峰理子、猩红幼月、阿拉什的自爆弓、灭亡的莉莉安的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十章大家要养书也可以，但是把每天的订阅点了好不好？
　　真标题.战场前线.第一道城门.地面
　　----------------------分割线----------------------
　　战争开始了，嗯，非常的快！
　　也不知道是什么样的原因，内府联合军只花了三个月就集齐了全部的军队，朝着苇名开拔！
　　真的挺神奇的。
　　从前面那帮来苇名的商人所拥有的诡异速度来看，大概内府军那边的确存在着某种奇奇怪怪的黑科技或者奇异法术吧？
　　总之因为这个原因，瞬间打了苇名一个措手不及！
　　要知道这才三个月，红薯都没长好呢！
　　要不是菲星她们在崩3世界搬了些米来，估计都没办法，嗯？你问米已经带有崩坏能了怎么办？前面就说了，神之飞雪可以抵抗崩坏能的防御效果，那么直接拿源之水洗米、泡米不就能清理崩坏能了？至于死蜡瘤......煮熟、处理就没事，为了防止有人乱来，还不发放到个人，统一大锅饭领！
　　就这样，最后再比之预期才发展到一半，还有好几个预期的几月、几年计划没有来得及进行的苇名就匆匆忙忙的和内府联合军打起了仗！
　　那些被俘虏的士兵、军官也和苇名一起对抗起了联合军，毕竟不说已经对苇名有了感情，苇名要是被内府攻下来，他们也就享受不到现在这么好的待遇了不是？
　　除了他们以外，还有赶来的一部分驻扎在苇名的龙乡军。
　　所以直接的来说，现在的苇名光是在这的军人，就一个个都能以一当十！
　　更不要说那些研究出的战争机器了。
　　前线，城门区。
　　这道城门并不是原本的大手门，而是后来新建立的城墙，自从有了西莎她们一天到晚对内府军的捣乱，也使得内府军迫不得已只能撤退，也因此战线被推了回去，而苇名也趁这个时候用水泥建造了新的城墙！
　　在这道城墙上，作为弓箭手的伊芙琳正神色冰冷的看着朝城墙冲来的人海。
　　铠甲和家纹各不同，很明显的能看出不只有一股势力，而且势力的数量还不少！
　　此时这股势力还挺远，苇名的蒸汽弩和改良的枪械都不能够的到。
　　“去！”
　　伊芙琳冷冷的吐出一个字，在她肩膀上的一只造型奇怪的蓝色“飞鹰”张开翅膀飞向了天空。
　　这只飞鹰通体蓝色，说是飞鹰，实际却只是有着鹰的轮廓，其身上无法看出任何精致的地方；头上没有五官，翅膀也没有羽毛，脚上的尖爪更是如同机械臂一般的结构；在原本该是眼睛的部位则是被两个粉红色的圆形凹陷所占据，同时在身上还有着一条条散发着流光的纹路，这赫然是一只崩坏兽！
　　转职.丛林游侠，这是特殊的转职，似乎专门运用于丛林，转职该职业的玩家将会在丛林作战当中获得特殊的技能，且会拥有一只伴生崩坏兽，丛林游侠的视野可以与其共享，同时丛林游侠的默认皮肤发生变化。
　　此时的伊芙琳身着一身黑色的皮衣，衣服分为外套和内服；外套如同一件风衣一般，但是长度却达到了膝盖，甚至还超过一点点？风衣的衣领是非常的大，类似于欧洲电影里经常出现的样式；衣服没有过多的装饰，除了腰部带有一个腰带式的连接口以外，就没有别的了；服装没有一丝的透光度，看起来应该不是皮制的？服装的袖子为中袖，到了臂弯处就到头了，袖口是被皮带扣住的，看起来是被一层一层的卷起来的，大概是为了防止影响活动？这也使得伊芙琳的前臂整个露在外面，不过这也正合她意，毕竟手上有个小型机械装置啊；整件外套也是一样的黑色，上面除了连接的纽扣和皮带，没有太多装饰，看起来其貌不扬却很实用。而除了外套以外，内部则是一件锃亮的棕色皮衣，皮衣看起来是夹克式的，中间则是拿一根根绳索进行着连接，在服装上面则是除了胸口部分和菲星的那套“玫瑰的花语”一样露出了一个开口以外，整个可以说的上很严实了。
　　值得吐槽的是，一样的设计，菲星穿着就只能看到锁骨，而伊芙琳就能看到一部分上胸。
　　而在皮衣下方、腰部以下的外套内部，则是一件白色的小裙子，裙子样式为超短百褶裙，下面露出少许的大腿和锃亮的丝袜！稍微提一下，丝袜看不到一点肉色，整个就是纯黑的；而在脚上则是穿着一双黑色的长皮靴。
　　最后则是头上戴这着一个黑色的猎人帽。
　　整个看起来似乎就是一套改过的猎人服，而上部分很“亚楠”，下部分很“崩坏”。
　　她现在手上的弓弦拉满，眼中所看到的是和自己的伴生崩坏兽所共享的视野，她甚至连底下人的表情都能看的清！
　　眼睛上浮现出“猎人的眼”，此时视野一名武士已经被标记上白色的显眼图标，随着拉弦的手放松下来，弓箭也直接射穿了被标记武士的头！
　　武士的突然死亡吓了附近的人一跳！还没等他们反应过来，又一个人被箭所射穿！
　　“快！快！下马！别坐在马上！”
　　他们吓的纷纷下了马！
　　“啧！”
　　不爽的啧了一声，她只能去转头射小兵。
　　但弓箭一支一支射总归是没什么大用的，毕竟对方人多。
　　“唉......！”
　　叹了口气，伊芙琳有些后悔自己当初为什么要选择冰属性，怎么不选择雷属性和火属性？冰弓对比其他属性，可以说是最缺少群攻的属性了。
　　她也就是想想，实际在转职的时候转神侠死士就可以把属性换成火了，但是用冰用习惯了，所以也就没有打算换。
　　心里想着自己缺少群攻，转头就射了发烟花箭上去。
　　烟花箭在射穿了一名敌方士兵以后，冒出大量的蓝色火花，火花带着士兵的尸体撞向了后方的其他士兵，在撞到了后面的士兵后，轰然爆炸！
　　“轰！”
　　显得有些渺小的爆炸声淹没在人潮里，甚至被人声所掩盖，但是其造成的效果可就没有想象中的那么小了。
　　爆炸声很小，而爆炸范围也并不大，但是范围内的士兵全部被冻成了冰雕！哪怕没完全冻住，也被冻住了大部分身体，倒在地上活不了了！
　　而伊芙琳射的小兵又是原本那群骑在马上的士兵。
　　她现在可是上帝视角加平视角双重精度修正啊，真以为能躲的过？
　　这给一些人带来的更大的恐惧！
　　这个时候散开点就可以解决这样的问题，然而大型战役之中，以这个年代的信息传播能力，就意味着军令难以传达，自然也难以散开！
　　就这样，他们还没到达苇名的射程之内，就损失了一部分人手，虽然这部分人的数量不多，但是也给他们造成了不小的打击！
　　但是他们没有办法，只能继续冲！
　　但是在他们离苇名射程还有两百米之前，他们又遭到了一轮打击！
　　巨大的箭矢从天而降！狠狠的砸在了军队里！当场将一个人砸成了肉泥！而砸死了一个人以后，这箭矢就瞬间消失，地上也随之出现了一个巨大的火圈！
　　火圈在地面持续燃烧，将地面烧的漆黑，而火圈持续了足足5秒！触碰到的人无不沾染到到火焰，火焰如同一条灵活的蛇一般附在了他们的身体上，在传导的同时，在三秒内就将他们烧成灰烬！
　　火圈所造成的伤害甚至超过伊芙琳的烟花箭好几倍！
　　数支巨大箭矢掉落在战场中，给内府联合军再次造成了一波创伤！
　　“哼！”
　　远处城墙上，一位装扮看起来和普通游侠死士差不多，但是服装却是红色，而在手臂上则有特殊的机械装置的，似乎可以加快射击频率。
　　嗯，对，这个神侠死士刚转职就能给你来套“奥运五环”。
　　虽然不像连弩射手的正版“奥运五环”那么夸张，但是也算得上很恐怖了！
　　她的ID是何以解骚，名字是叫做青敏。
　　这也是一个较为边缘的人物呐，然而这场战争以后，她会出名了吧？毕竟......神侠死士的战场杀伤能力可以说是相当的BUG！
　　她和伊芙琳的转职可以说是两个极端，一个是专门的远程狙击，另一个则是专门的范围群伤！
　　相对来说就是，她们一个打群很菜，一个打单很菜。
　　不过这也够了，虽然她们两个人对比整个内府联合军能起到的作用还是太小，但是却也足够了。
　　就这样，冒着冰爆火圈，内府联合军进入了苇名的攻击射程之内！
　　“咻！”
　　“砰！！！”
　　伴随着两种不同的响声，巨大的铁球和巨大的弩箭落在了敌人群中！瞬间就将数名士兵给射穿！同时将数名士兵给砸成了肉泥！
　　这是蒸汽弩和大炮的声音！
　　蒸汽弩产生的巨大动能甚至可以说早期的装甲车都未必难得住！而大炮的威能就更不必多说！虽然因为是从上往下射，产生的杀伤数量受到了一定的影响，但是仍然造成了数量巨大的杀伤！
　　敌人也试图架起大炮进行攻城，可惜他们的炮还来不及架起，就被伊芙琳和青敏一一点爆！
　　最终只能不甘心的用人海战术去冲击对方的城墙！
　　同样待在城墙上的菲星看到人山人海，看起来并没有多少损失的内府联合军皱了皱眉头。
　　这样下去......第一道城墙被突破只是时间问题吧？
　　对方太多了！
　　但是......能消耗多少是多少！
　　“来人。”
　　“在！”
　　“敌人已经进入了射程，开城门，放装甲车出去。”
　　“是！”
　　城门缓缓打开，一辆辆灰色的蒸汽装甲车开到了城外。
　　这些装甲车有着狰狞的外形，装甲车的轮廓上布满着一根根尖刺和刀刃！看起来就像是一个巨大的绞肉机！
　　这种装甲车的设计者艾克斯并没有给装甲车配备诸如大炮之类的武器，它只是用来冲锋的！
　　但这也足够了，这还可以用来划分战场。
　　在内府联合军顶着火力冲到城墙前方500米处的时候，这些战争机器也运行了起来，它们直接冲进了敌人堆里！
　　装甲车的外壳很厚，加了很多层的钢板，那些士兵的刀剑完全不能将其击伤！而露在外头的动力炉也增加了很多的防护措施。
　　而锐利且坚固的尖刺、刀片再加上蒸汽机的强大马力，这头“巨兽”的爪牙也能完美的无视掉敌人身上的防具！
　　装甲车在他们之中横冲直撞，将他们的阵势绞成了一锅乱粥！
　　而更绝望的......在后边。
　　“那......那是什么？！”
　　一个人看着天空发出这么一句惊恐的疑问，两个人看着天空发出这么一句惊恐的疑问，三个人发出这么一句惊恐的疑问......，几乎所有人都发出这么一句惊恐的疑问！
　　他们看到了什么？
　　他们看到了天上巨大的“妖怪”！
　　巨大的“妖怪”体型大到他们无法形容！它有着大大的带有褶皱的背！底下则有着如同船一样的船舱！而它飞的是如此的高！甚至不知道有多高！他们的火枪与弓箭完全不能够到那只“妖怪”！
　　这难道就是传说中的船妖吗？！
　　它是要干什吗？
　　很快，他们就知道了......。
　　巨大的“船妖”飞到了他们的上空，投下了一个个奇怪的铁球。
　　队伍里的一个武士看着这些铁球，心里冒出不详的预感。
　　“快散......！”
　　然后话还没来得急说完，巨大的爆炸声就掩盖了他没说完的话。
　　“轰！！！！”
　　“轰！！！！”
　　“轰！！！！”
　　......。
　　巨大的爆炸声在战场接二连三的响起！伴随着射来的烟花箭矢和巨大箭矢！给他们带来了巨大的绝望！
　　炸死的！射死的！烧死的！......。
　　就在他们士气即将崩溃的时候，一群群奇怪的飞鸟出现在了空中。
　　是他们这边的妖怪！
　　巨大的鸟类飞到空中，朝着飞艇扑去，飞艇也适时的手起了下方打开的甲板，而一架架飞机也从苇名城中飞了出来。
　　空战一触即发！
　　不管如何，空中的飞艇被拖住了！
　　飞艇并没有多强的空中防护，对付这些妖怪属实是找死！在飞机出现以后，飞艇就开始调头离开战场。
　　但是妖怪们怎么会让呢？！
　　然而在妖怪打算追上去的时候，甲板上却射出了一发发子弹和箭矢！
　　其中有几发子弹和箭矢上面带着火焰！
　　
　　会觉得自己能一章写完的我还是太年轻。
　　感谢一个路过的泥人、玟祷、暗杀者·乐正音、坑能耐我何、天行加速器的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十一章战场前线.第一道城门.地面（续）
　　随着菲星扣动扳机，子弹一颗一颗的射出了枪管，在她旁边则是一个个眼神无光的神侠上尉，剩下的就是一个个拿着枪的苇名士兵了。
　　除了士兵，无论菲星还是那些神侠上尉的攻击都打的极准！几乎弹无虚发！
　　而除了她们的攻击之外，外面的飞机也发射着一颗颗的子弹，将一个个飞鸟妖怪扫下来！
　　这些妖怪数量众多，但却并不能媲美苇名的妖怪，最少，他们没有那超越钢铁的防御力以及那常人不可视的能力。
　　偶尔有几只常人不可视的妖怪飞出，也会迅速被菲星补掉。
　　就这样，情况陷入了胶着！
　　不过这应该算是值得的吧？毕竟对方似乎是出了全力，而自己这边才派出了第一队而已，怎么说都是赚？嗯，前提是没有旁边这个人的话。
　　“哈哈哈......！菲星小姐好枪法啊！”
　　菲星面无表情的瞥了他一眼。
　　“如果周将军不是非要上来的话，我大概会射的更准。”
　　“哈哈哈......！说什么呢！我身为一军统帅！怎有不上前线的道理！”
　　那你倒是到城楼上啊！别上飞艇啊！这玩意没什么武装，容易坠毁你知不知道？！这飞艇上的人要不就是敢死队，要不就是能复活的，你个龙乡军统帅上来做什么？会死人的懂不懂？！
　　菲星是真的无语了！这个周将军一死，上面龙乡一追究下来，怕不是苇名得凉！
　　MDZZ啊？！
　　懒得和他扯太多，菲星用新月玫瑰瞄准着前方，继续不停的射击着。
　　然而妖怪的数量并不少，保守短时间内无法分出胜负，这也就代表......无法腾出手去支援下面。
　　菲星皱了皱眉头。
　　哪怕知道底下的城墙会丢，也没想它丢太快，这要是没有飞艇在上方轰炸，那下面的城墙怕是很快就会被攻破！
　　想到这里，菲星打开了聊天室。
　　-----------------聊天室---------------------
　　地狱蝴蝶：@你也是舰长？再派一队飞行小队过来！
　　-----------聊天室------------
　　也没有管那边有没有收到，直接关闭了聊天室。
　　“嵩月，把我投射下去，棺材飞到离地三米的地方就散开，做的到吗？”
　　“好！”
　　嵩月只回了她一个字，就把她投射了下去。
　　菲星瞬间从甲板上消失，下一刻，随着半空中的棺材消散，她出现在了敌人的上方。
　　随着她的落地，一圈肉眼可见的圆形冲击波从她的脚下冲出！将接触到的敌人砸飞到半空中！
　　三个月的时间也不少了，哪怕升级很慢，此时也升到了18级，说真的，这个升级速度很慢，但是对自己的提升还是不小的，尤其是点出重力粉碎的强化技能超重力场以后。
　　菲星所学的这个技能目前并不能如同游戏里战车那样将敌人震起来再施加时空锁定，而且她也没有战车的被动技能那对眩晕和麻痹敌人额外加伤，所以她的这招伤害并不高，无法达成游戏里那样的“核（防和谐）弹（防和谐）Q（？）T（？）E”！
　　实际来说要将这一招发挥到极限，还是学习雷属性强化比较好，直接在砸地的时候同时触发麻痹，直接给敌人造成双倍加成伤害！
　　然而可惜，菲星并不是雷属性，不过这和现在并没有什么关系。
　　冲击波使得一大片的人被震飞了出去，他们在接触到冲击波的一瞬间就已经死亡！尸体飞在空中迅速的开始变形，最终变成一摊烂肉泼撒在其他人身上。
　　菲星不需要理会这些，因为这城墙之下，除了拼死分割战场的装甲车以外，就全部都是敌人了！
　　无视着敌方士兵的恐惧，菲星将新月玫瑰变成镰刀状，直接砍向了这些士兵！
　　城门上眼力极佳的伊芙琳和青敏看了一眼，不在对这片区域进行攻击，将打击的目标换向别的区域。
　　菲星的镰刀燃着可怕的怨念之火，在她砍死敌人的时候，这股火焰也燃到了敌人的尸体上。
　　要知道，怨念之火的燃烧能力可并不强，这东西最可怕的可是将人类理智燃烧掉的能力！
　　菲星在平田战役的时候讲火焰调为几秒钟就将人燃尽的温度，那是怕火焰伤到友军，但......这里就不需要了！
　　至少也坚持十几二十秒吧？
　　菲星抓起点燃的尸体就直接扔了出去！她并不需要管这具尸体会掉到哪里，只需要达成她的目的就可以了。
　　数量颇多的联军密集的挤在一起，以庞大的数量朝着苇名前线的第一道城墙发起着冲锋，偶尔飞来的裹挟着尸体的火焰却给这数量庞大的联军带来了难以忘怀的噩梦！
　　火焰是有传导性质的，而这一股密集的军队却难以散开！这使得让人疯狂的怨念之火在这支军队之中疯狂的流窜着！
　　嗯？为什么难以散开？忘了苇名是建在山上的吗？那么往山上冲，自然是会越来越挤！
　　这也使得怨念之火的效果达到了最大化！整场战斗开始不停的有士兵被火焰燃烧到，然后他们一个个眼睛开始变红，疯狂的攻击着原本的队友！将他们再次“感染”！
　　而怨念之火还有着第二个可怕的特性，那就是它几乎可以毫无阻碍的缠绕在一些物品上，比如说是钢铁！
　　在游戏中的修罗结局的最后，狼的忍义手上就燃起了怨念之火，而狼和其手上的忍义手没有因为这火焰受到任何的损伤，而我们知道，怨念之火是由附身在狼身上的死者怨念组成的，可见这种火焰与其说是元素，其实更倾向于诅咒，那么钢铁之类的物品自然是能无视其熔点进行缠绕！但是......也同样代表着，这种火焰无法在死物上停留太久，除非那个死物依托着活人。
　　这就够了！
　　整个战场！无论是什么样的人！无论是底层士兵还是身着铠甲的武士，都无法逃脱被点燃的命运！
　　这一刻！他们不分阶级！众生平等！
　　当然，也不是没有人例外，远程的火枪手和弓箭手就不用太担心，而有一部分“人”甚至朝着这里奔跑而来！他们就是只狼世界土生土长的妖怪！
　　怨念之火这种玩意，对人类来说是剧毒，但是对他们来说那可是补品！人类的怨念可是可以大大强化他们的实力的！
　　“啊.....！啊......！这股怨念真是太棒了！哈哈哈哈......！力量！力量！力量在不断的加强！等我实力增强了，我就可以直接冲进苇名城里去抓到那些漂亮的女妖怪了！我还要灭了内府！统治人类！......。”
　　一个长着双角的男性妖怪在战场上吸着怨念之火陶醉着，做着心里自大的打算。
　　“啊~！啊~！这怨念！这源源不断的怨念！真是美味啊~！......。”
　　这是一个在火焰中陶醉的女妖怪。
　　可惜......如果是正常的怨念之火，这当然没问题！顶多也就是需要驱除一下这火焰里的妖力而已，但这却是崩坏能感染的怨念之火......。
　　“啊！啊！怎么会？！！！”
　　“为什么？！我的皮肤怎么变的这么苍白？！”
　　没过多久，这些妖怪的身上就纷纷出现了异变。
　　男的开始慢慢的化为飞灰，而女的则皮肤开始变白，最后她们眼里失去了光泽，手上开始或出现镰刀，或出现弓箭与双刀，而她们的衣服也开始变化了模样！她们变为了死士！而除了变为死士的，还有的则是变成了高大的崩坏兽！
　　身上同样燃着怨念之火的她们将武器对准了曾经的队友！
　　“什么？！怎么回事？！”
　　“妖怪.....那些妖怪变成苇名的妖怪了！！！！”
　　“救命啊！！！！”
　　“怎么回事？！为什么会这样？！”
　　“跑！跑！不要让她们碰到！！！！”
　　......。
　　这次很多敌方士兵倒是的的确确的集体慌乱的撤退了起来，毕竟之前还是因为菲星的身高和他们差不多，所以他们只看到那边起火，而不知道别的，后面的军队也不清楚状况的不停的推着他们朝前冲。
　　但是......这次前面那高两三米的崩坏兽总不可能看不到了吧？！
　　无论是前方士兵的刀剑，还是后面的枪械火炮，都无法打伤那白（防和谐）粉交叠的甲壳，这么大又刀枪不入的怪物自然是让他们觉得无比的恐惧！
　　这种敌人！打不死！
　　而更可怕的是，她们身上无一不燃着那让人失去理智的火焰！
　　城墙上的伊芙琳和青敏要不是变成了死士，又没有虚像印记系的技能，这时候就已经在留冷汗了。
　　这尼玛还带崩坏能感染的？！等会她们把地下的内府士兵都屠完了以后，苇名怎么办哪？！
　　让战场双方都庆幸的是，那终究不是真正的崩坏能感染，那些死士和崩坏兽有的存在了100秒左右，而有的存在200秒左右，就通通的被自身所携带的火焰燃成了灰烬！
　　战场的情况稍稍稳定了下来，撤退的士兵也开始回到战场，可是此时已经没有妖怪敢接近菲星！
　　火焰再次升腾于战场上。
　　除了火焰升腾，也有一声声可怕的尖哮声响彻整个战场。
　　火（防和谐）焰、寒（防和谐）冰、（？？？）子（防和谐？）弹、巨箭、炮弹、发疯的战友，让整个战场犹如天灾过境一般，而随着天上不时掉下的妖怪尸体和飞机零件，更是将战场渲染的如同血腥地狱！
　　无论如何，这场战斗无论是哪方胜利，最后都将会成为一段流传许久的传说吧......？
　　......。
　　战场上当然不会只有菲星，依照她们的总数，总共按城墙和区域划分为了三组人。
　　按照菲星和叶言制定好的规划，整个苇名包括这新建起来的城墙，总共建设了三道城墙。
　　整的和进击的巨人一样......。
　　不过其实她们最初的规划并不是这样的，而是城墙越多越好！保守估计是打算铺5道的！
　　可惜计划赶不上变化，内府联合军迅速的集结兵力，直接打过来了。
　　所以城墙就剩下了三堵，这还是不包括苇名本来就有的旧城墙，按照原本规划，建起5道城墙厚，苇名的旧城墙就会拆除，不过现在倒是只能再次利用起了这些旧城墙了，嗯，不多不少，正好也是5道。
　　于是她们分配人手的时候就在不包括伊芙琳和青敏这两个远程弓箭手的情况下，第一个区域分配了5人，后面则会减少，而菲星也正好被分配到了第一堵城墙。
　　所有人都知道她在人堆里的杀伤作用是最大的，而第一道城墙恰巧是敌人数量最多，也最密集的地方。
　　结果自然也是不出所料，甚至超乎想象！
　　而在这里除了她，还有谁呢？
　　首先是米娅的两个后宫，露西亚和嵩月，米娅没有和她们一起，而是被安排在了第二道城墙那里；在这里的她们实力并不能比的上菲星，身为第二批玩家的她们甚至都没有完成15级的转职，但是她们有着自己的作用，除了保护城墙外，还有用亡灵死士的特有复活能力将底下的队友复活。
　　嗯，重点是复活菲星。
　　然后就是天咲玖，她的作用自然是不用多说，负责空中战斗以及拖运队友在空中进行移动，主要是负责带露西亚和嵩月在复活队友以后进行撤退。
　　最后则是转职为念兽师的西莎。
　　这个职业看名字就知道是在捏他某横版过关网游的格斗家转职的气功师，而且攻击方式也差不多，只不过她即具备女气功师的远程优势又拥有男气功师的近战能力就是了。
　　emmmm......在她们升格者死士之中，念兽师只有利爪死士能进行转职，而死士只有女性，同时具备两种特性好像也没什么问题？
　　念兽师是目前的利爪死士转职中唯一的不是刺客的职业。
　　其实西莎原本是打算转刺客系职业的，然而在学院默示录世界的时候，菲星当时去了第二区域练级，把当时带着的小室孝她们给扔在了一边，最后导致叶言紧急派了当时负责与学院默示录世界zhengfu进行外交的西莎过去，也是这一次使得西莎最后选择了不做刺客，而是成为一个远近皆可的战士（？）。
　　菲星！我发现刺客是有极限的！我不做刺客了！
　　菲星这波真的是坑队友......。
　　而菲星这边在战场上大放异彩，西莎那边又是怎么样呢？
　　
　　所以说这敏感词是怎么回事？
　　感谢学霸老牛吃嫩萝、王者哥斯拉、5555552、河蟹之王、金猪大爷提不起劲、沉默书客、沉凝永夜、琉米爱尔、星空狼王、坑能耐我何的打赏！
　　PY：
　　《迦勒底的次元搞事旅途》
　　虽然以这本书的知名度，我觉得我就算不推，也没有不知道的吧？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十二章战场前线.第一道城门.地面与天空
　　西莎的服饰变化也挺大的，服装换成了方便行动的紧身T恤，将身材完全凸显了出来，服装属于露腰装，且没有了那代表性的兜帽；朝两边看去，手臂上的爪子却是变成的拳套；下身却是蓝色热裤，看材质是类似于牛仔裤的样子，脚下的鞋子却是露指的绑腿，整个鞋子看上去是白木的颜色，一圈圈的缠绕着卷在小腿上，而下方则是一个夹板凉鞋，少有的藤条连接着小腿上的藤条部分，看起来坚固的藤条实际是伸缩性极好的软体物质，这双鞋实际上似乎很好行动？
　　不知道的话就完全看不出这是利爪死士的转职啊......。
　　哦！对了！上半身虽然说是紧身T恤，但是胸前部分似乎加了一层什么，所以是看不到那两点凸起部分的哦~！
　　整套服装非常的方便活动，看起来也没有什么防御力，但是真那么像就大错特错了。
　　说真的，死士的服装普遍没有防护能力，少有的坚硬部分也没有露的部分显眼，不过也没的差就是，毕竟死士的服装就相当于类似皮的玩意，防御力本身几乎和自己的身体没区别，防护最主要靠的还是崩坏能护盾，和服装关系不是很大。
　　另外有一点，念兽师是有特殊的服装改变技能的，而且比其他死士的同类技能还要多，也不知道这个职业的设计是怎么一回事？
　　西莎周身环绕着奇怪的能量球，不停的格挡和攻击着四周的敌人，小球按照着一定的轨迹、使用着一样的速度活动，看起来并没有进行控制，而是全自动的。
　　念气环绕，这和菲星的断头台一样，直接就是从某横版过关网游上扣来的；嗯，崩坏第二意志是真的不担心人家跨世界来收版权费啊......。
　　效果自然也是和那款游戏里一样，不仅会自动攻击靠近的敌人，也会增强自身的物理防御力。
　　一拳打飞面前的敌人，裹挟着念气的攻击并没有将他打四分五裂，而是透过他的身体对他身后的人也造成了大量的伤害。
　　“真是麻烦啊......。”
　　西莎皱着眉头，有些不爽的说道。
　　念兽师也是属于一个缺蓝职业，这个职业和某横版网游的职业气功师差不多，但是终究是不一样的，没有气功波，大部分战斗方式是依靠念气短时间形成的念兽进行攻击，且召唤出的念兽目前不具备很强的穿透性。
　　缺蓝还没什么很强的穿透，这就让她感觉很差。
　　跟刚转职时的菲星一样，她后悔选择这个职业了。
　　暂时打开了四周的敌人，双手微微弯起，手背上弹出了三根锐利的能量利爪，这是一般利爪死士进化后几乎都会有的能力，可以向前发射一道弯月型的能量刃，并且还带有元素伤害；现在西莎的主要武器从巨大的爪子变成了拳头，而发射这道能量刃的方式也变成了拳头上的手背处弹出如同金刚狼一样的利爪，不过这个利爪不能进行物理攻击，放出一次能量刃就会消散，不过好处是，这道能量刃具备有很强的穿透性！
　　交叉的蓝色能量刃划过前方的人群，直面它的敌人身体全都被划成了四块，断掉的横截面结上了冰，让血液没有一丝一毫从伤口喷出，而斩杀掉敌人的能量刃有接着穿过这个人，冲向后面的人！可怕的蓝色能量刃仿佛无法用任何物理方法阻拦一般，无论是穿轻甲的足轻还是穿全身铠甲的武士都无法阻拦住它的脚步！能量刃将他们一个个砍开，穿透他们的身体，飞出很远才消散！
　　事实上上的确是没有多少阻拦作用，这是单纯的能量组成的能量刃，纯粹的物理攻击和格挡是极难进行消耗的；穿过实心物体时的确会有所损耗，但除非材料特殊，否则这个损耗就会很小。
　　飞出的能量刃并没有给她减少多少压力，死去的人的位置马上就被新的人潮所填满。
　　看着被填上的空缺，西莎举起自己的一只手，然后猛的弯腰下蹲！一拳打在了地面上！
　　如同菲星发动重力粉碎砸到地上一样，她一拳下去也造成了一股强大的冲击波！这股冲击波一瞬间就将四周的敌人弹飞到天空上，并因为攻击所带有的属性效果纷纷开始结冰；结冰的尸体高高抛起有砸到底下的人头上，将人砸晕了过去，然后一群人从这里走过，有人踩到滑倒，最后被踏过的人潮踩在身上活生生的踩死！
　　这一击的效果和重力粉碎差不多，范围都不是很大，所以四周的空缺再一次的被敌人填上了。
　　他们也知道面前的人不可战胜，但是他们没有办法！他们只能在后面武士们的驱使下去进攻面前的敌人，何况这边的情况还比另一边冒火的战场要更好！
　　嗯，这一块在地面战场上的升格者死士只有她和菲星，菲星又一次侧面坑到了西莎，也不知道她要是知道的话会不会骂句mmp！
　　刷着这些源源不断的士兵的西莎心中突然冒出一股警兆！赶忙起身一个大后跳，跳到一个人头上！
　　在她刚后跳没多久，她所在的位置就被一根巨大恶狼牙棒扫过！
　　“啧！躲开了吗？！”
　　西莎看向发出声音的人。
　　这个“人”裸露着上身，穿着虎皮裙，手上拿着一根巨大的狼牙棒，头上生着一只单角，面目凶戾狰狞！毫无疑问，这就是日本传说中的鬼族了！
　　“干嘛啦？！为什么突然过来打我啊？！”
　　“当然过来打你！另一个家伙太可怕了！你看起来就好对付很多！”
　　对方的声音传来，西莎整个人都愣了一下。
　　她只是这样喊一声，打算分散下对方的注意力，压根就没觉得对方会回答她。
　　想了想，她又问道。
　　“你说的另一个家伙是谁？！”
　　“就是那个和你差不多的家伙啊！穿着奇奇怪怪的衣服！放着可怕的火焰！那火焰烧死了好多人，还把其他妖怪变的奇奇怪怪！”
　　......问什么答什么，这么耿直的吗？
　　经过他的回答，西莎也知道他说的是菲星，菲星现在几乎高她们一、两级，怨念之火也比较BUG，所以他不敢去打菲星，只能挑更弱的。
　　这意思就是觉得那边很强，而自己是软柿子，要来捏自己咯？
　　抬头看向另一边，然后整个人浑身就是一抽！
　　卧槽？！那满场的火焰是怎么回事？！还有那些是崩坏兽吧？！而且她们身上缠着的火焰，这好像是菲星感染出来的啊？！
　　看着一只崩坏兽的攻击扫到一只女性妖怪，然后对方直接变成了一只崩坏兽，她确认了脑中的猜想。
　　脑海里知道了是怎么回事，但是还是有些难以置信！
　　“菲星还真的是好厉害啊......。”
　　转头看向那个鬼族，却发现他身边又多出了几个妖怪。
　　“可你们为什么觉得我就好对付啊......？”
　　......。
　　西莎那边对付着数个妖怪，而战场上并不是只有她和菲星，虽然地面上只有她们，但是天上可是还有几个啊。
　　在空中，天咲玖正骑着她的马在空中，她皱着眉头与敌方的飞行妖怪战斗着。
　　现在她和她的马都变了一个样子。
　　她那装在头上的巨大头盔消失了，而被头盔强行束起的双马尾发现也变成了长直发；在眼睛上出现了一个机械化的如同御坂妹妹所带的电子眼镜；上衣则是看起来没有太大的变化，但是服装上面多出了一些金属，好像是些特殊的电子元件？肩膀到手臂处都多出一个如同肩铠一样的机械装置，装置带有一个小的金属块，而金属块又连接着两片拼成三角形的透明薄片，看起来似乎有什么特殊的作用；朝下看变化同样不大，腿部变成了和双刀系列死士一样的包裹整个腿部的甲壳，她的整个服装除了腿部都变成了有深有浅的蓝色色调，在前面看似乎就这样，而从后面看就有些感觉奇怪，甚至恐怖了！一根蓝色的机械柱连接在她的背后，机械柱斜放偏下，与她的身体并不垂直，而看连接处，这跟机械柱似乎是直接连接在她的身体里的；除了机械柱以外，还有两根机械臂从她的背后接近肩膀的地方延伸而出，弯曲着立在她的头的两边。
　　她坐的马产生的变化同样不小！整个马身上的线条变的更加清晰、更加的修长，身体带有了一些流线型，同时身体变的更加的长，在增加了流线型的同时变的更加像一匹马，这时候后面就算不再加上马鞍增长一块，也可以在后面坐上一个人；头没有太大变化，脖子变的更加粗壮，在脖子的两边多出了两块薄薄的“玻璃板”，能够起到防护和挡风的作用；身上多出了一批机械化的装甲，整体看起来仿佛变成一匹机械马；哦！她和她的主人也是一样的蓝色配色。
　　转职.机甲骑士崩坏兽：死士之魂制作组设计师们发现机甲死士的机甲虽然防御性很好，但是却非常的笨重，这让机甲死士虽然防御力和攻击力很高，但攻击变的很缓慢，大部分时间都打不到人，且只能挨打，仿佛变成了隔壁泰拉世界的蛇屠箱小姐姐！于是设计师们觉得这样不行！企图改善这种状况，首先是解决这慢悠悠的机动性和攻击速度，于是怎么办呢？她们偶然看到了米哈游的新角色宣传片，于是受到了启发！将这套装甲装配到骑士级崩坏兽身上不就好很多了吗？！于是设计师小组的姬麟女士按照她自己的经验对这套装甲和骑士级崩坏兽进行了改造融合，而同时由游戏赞助商机械神教(Adeptus Mechanicus)和异虫进行了进一步完善修改，强大的机甲骑士崩坏兽就这么出现了！她具备帅气的外表！强大的速度和防护能力！同时加强了远程攻击和武器装载！她的坐骑还可以变形成摩托车！真是完美！
　　转职以后的天咲玖看到的职业介绍是这样的，然后实际体验一下......发现还不错？
　　至少速度快是的确的，哪怕是飞行能力都加强了不少。
　　她身下马的脚变成了两个轮子，马屁股上也多出了两个喷气管；她现在正双手握着马头两边伸出的握把，车身闪着蓝光，喷气管喷子蓝色的火焰，急速的在空中逮虾户！
　　飞驰的摩托哪怕在空中的速度减的再慢，也完全可以攻击到敌人，毕竟此时敌人的密集度并不低！随便一撞都能撞到不少的敌人！
　　嗯，对，这职业美中不足的就是......虽然她很帅气很拉风、防御力很强、攻击力很高、还非常的全能，可是她......前期的作战方式基本就只能靠撞！
　　丢雷楼某哦！一身高科技装备你告诉我攻击是撞人！你不打算当泰拉世界的蛇屠箱，你是打算当升阳帝国的鬼王机甲是吧？！
　　好吧......实际她的攻击方式不只这些......。
　　在空中疾驰的天咲玖抖了抖肩膀，她肩膀上那如同肩甲一般的机械装置就从她的手上慢慢展开，与身体垂直的伸展了起来，然后上面拼成的三角形薄片脱离开了天咲玖的肩膀，朝着两边弹射了出去！
　　三角薄片飞速的划过空中！如同一条划过天际的飞鹰！
　　“嘎？！”
　　一只鸟形妖怪感觉到危险，脑袋迅速朝旁边一偏！他看到了一道物体朝着自己急速冲来！他想躲，但是身体却来不急反应，最后被这道物体刮过了身体！他的身体在空中停顿了一会，随后随着重力朝着下方落去，在落去的一瞬间，他的身体和头分离了......。
　　利刃划过天空，斩杀掉了拦在路上的一群妖怪，然后又以弧线的方式返回，在再次刮过路径上的妖怪以后，回到了天咲玖的肩膀上。
　　在利刃攻击的同时，她背后的机械臂也没有闲着，两条机械臂发射着光束，不停的攻击着其他的鸟妖！
　　在空中一个如同漂移一般的一个摆尾！她如同地面上一样停在了飞艇面前。
　　她看了看数量依旧颇多的鸟妖，又看了看己方不停坠落的机群，皱了皱眉头。
　　“有些......糟糕啊.......怎么办？”
　　
　　
　　
　　机甲死士、利爪死士、冥灵死士和沉灵死士最初都是出现在外传轩辕篇和蚩尤篇里。
　　其中因为某些原因，机甲死士的设定似乎有过修改，后面多出了一些诸如欧米茄之类的特殊机甲死士，但是在最初的时候，机甲死士的机甲被一些玩家猜测是炎黄时期华夏军队所使用装备，崩坏的设定又是不会发展什么带有文明表示物品的存在，所以尽管米哈游没有进行说明的样子，但是这一条基本坐实。
　　然而很可惜的是，后面漫画删除了轩辕秘话部分，而游戏外传轩辕篇又几乎被视为了黑历史，设定与后来剧情的冲突不断，而再加上机甲死士出现了欧米茄之类的......，估计是吃书了。
　　同时因为冥灵和沉灵也是轩辕篇里首次登场，而轩辕篇是长空市剧情之后，所以我遵照原时间线设定，天命所见到的沉灵系死士只有在第二次崩坏时见到的冰原沉灵，所以德莉莎看到艾克斯的时候称她为“冰灵”。
　　感谢昆OvO～、zerolxz、无以名状者、魔法师匠、书客48331465495的打赏！
　　推下书：《奥特少女的奇妙冒险》
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十三章前线战场.第一道城门.天空
　　这个时候怎么办？当然是问前线指挥先。
　　--------------------------------聊天室---------------------------------
　　天咲玖：@地狱蝴蝶。
　　天咲玖：@地狱蝴蝶
　　天咲玖：@地狱蝴蝶
　　......。
　　-------------------聊天室---------------------
　　几分钟过去，几个艾特过去，一点反应都没有。
　　低头往下一看，看见一片火光，她懂了。
　　菲星疯了！！！
　　没办法，直接问叶言吧。
　　------------------聊天室----------------------
　　天咲玖：@你也是舰长？
　　你也是舰长？：？
　　天咲玖：现在敌人太多，我们该怎么办？
　　你也是舰长？：菲星不是在那边吗？
　　天咲玖：她......好像因为怨念之火，疯了......。
　　你也是舰长？：......你有没有把握保住飞艇？让它在战场上？
　　天咲玖：没有。
　　你也是舰长？：那就让飞艇撤退吧。
　　天咲玖：好吧。
　　-------------------聊天室---------------------
　　她看了看四周，然后扭住两个握把。
　　“嗷！！！！！”
　　她坐下的崩坏马发出一声巨大的叫声，听到这声叫声，所有的飞机都好像吃了兴奋剂一样，而飞艇的撤退速度也加快了。
　　这真是神TM的信号......。
　　天咲玖深吸了一口气，握紧了握把，眼睛紧紧的盯着那些飞行妖怪。
　　她知道自己不需要为菲星担心，随着损血和发狂的加剧，真正需要担心的应该她的敌人吧？
　　天咲玖握紧握把，底下崩坏马的后面显现出喷气口，随着喷气口喷出火焰，她的速度逐渐加速了起来！
　　感受着吹在身上的风，天咲玖直视着前方，逐渐加快的速度在维持到一定的值之前，她是很难稳定的操作身下的坐骑的，不过这不代表她不能进行其他攻击。
　　一只鸟妖正抓在一架飞机的机顶不停的摇晃，而里面的飞行员也跟着摇晃！
　　这架飞机使用的是蒸汽发动机作为动力源，动力的使用率和持续能力本来就比较低，然后用的还是接近早期飞机的那种版本，飞机的速度不快，飞行稳定性不是很好，甚至都没有配备机枪之类的武器，完全是上面的人拿着杆枪手装弹！实际来说，菲星给予的评价是基本不能看，除了牵制敌人基本没多大用。
　　然而......对面几乎也是菜鸟啊！
　　一群奇葩鸟妖不仅飞行速度和这边的早期飞机差不多，甚至肉体防御力也不高，能被火枪射死的妖怪你敢信？
　　这还不是最奇葩的，最奇葩的是，飞机因为是人装弹，所以在进行一些比较受到引力制约的行动的时候上面坐在后排的枪手是不容易装弹的，就算装好了弹，因为飞行因素，凭这些枪手的准度想要打中妖怪也是基本随缘，他们只能记得不把枪口对准自家飞艇的方向，然后主要攻击几乎不能看。
　　而对面......几乎同样，虽然不用装填火药，而是拿火球攻击，可是这火球的攻击就跟有冷却似的，半天来一下，然后那个准度同样跟这堆丢人飞行火枪手差不多。
　　两只半斤八两的队伍在空中菜鸡互啄，激烈的战场活生生打成回合制，打人靠随缘，时不时还来个友军伤害，真是绝了！
　　指前打上，指东打西，攻击随缘，战斗都打了半个小时，被打下去的几乎就是运气不太好的，整场战斗杀敌最多的居然还是天咲玖！
　　她都无语了啊！她只是个开摩托的啊！摩托主要还是地上跑的啊！她对飞行只是略知一二而已啊！
　　好了，把视野放回战场。
　　鸟妖摇晃着飞机，而他又在下方枪手所无法射击到的地方，如果不出意外，估计这架飞机迟早要被摇散架。
　　但就在鸟妖摇的正欢快的时候，一道光束射穿了他！飞机也在下落一段距离以后重新加入战斗。
　　天咲玖看了看那边，没有多去在意。
　　实际来说，机械臂射出的光束是她目前伤害最低的攻击方式，但是这种光束攻击打的距离非常远，同时准度也非常好掌握，所以在战场上用的最多的反倒是这些光束攻击。
　　一道道光束扫过战场，点杀一个个鸟妖，同时车后的喷气管也不停的喷射着火焰，加速着车身！她的飞行速度的确不快，但是只要比四周的人快就行了！坚固的车身携带着车头的前面的科技盾牌，撞死了一个又一个挡在路上的鸟妖！而即使没有被撞死，仅仅只是擦肩而过的，也在下一刻化为两截！
　　除了激光束和车身的撞击，可还有肩膀上横起的利刃呢！
　　在这样的状态下，空中飞行的天咲玖不停的斩杀着鸟妖们，一时所向披靡！
　　可惜......她很快就感受到了三道锁定自己的目光。
　　“嗯？！”
　　她不禁轻咦了一声，用机械眼罩的360度视角扫视了一下四周，却又什么都没看到。
　　会是谁呢？
　　她知道自己的感觉没有错，而作为崩坏兽的她又不存在无法看到妖怪的情况，除非对面会隐形，但是对方真的会隐形吗？
　　她不知道，她只能机械观察，顺便期望自己这身装甲有不错的防御力了。
　　又是半个小时过去了，飞艇已经近乎于离开了自己的视线，她的心不禁有些放松了下来。
　　就在这时，她旁边的前方一只看起来平淡无奇的鸟妖突然伸出利爪！
　　危险！
　　感受到心里升起的危机感，她迅速的作出了反应！
　　喷气管的火焰瞬间消失！她和身下的崩坏马也随着重力开始下落！她顺利的躲过了敌人的攻击！
　　随着背后再次喷出火焰，她也再次调整平衡，回到了飞行之中。
　　怒视着那只看起来和其他鸟妖没什么区别的鸟妖，她朝着对方冲了过去！
　　“嘎！！！”
　　看到自己的攻击落空，妖怪也大叫了一声！然后开始张开嘴巴喷射出三颗火球，翅膀扇动朝着另外一边飞去。
　　面对射来的三颗火球，天咲玖躲都不躲，正面的迎上了迎面而来的火球！
　　三颗火球打在她的正前方，却被一圈奇异的护盾所阻拦，火球无法攻破这层护盾，仅仅只是在上面掀起一丝涟漪！
　　机甲死士的护盾可不是这么好破的，哪怕游戏里这些护盾是如此的丢人，甚至挡不住你一套攻击，但是真实情况却是这套护盾无比的耐打！
　　朝着逃跑的鸟妖飞速冲去，在路径上又是一只鸟妖朝自己探出了爪子！
　　鸟妖很聪明的躲开了她肩膀上利刃，而是朝着她的腿部进行攻击！锐利的尖爪瞬间撕碎了没有科技护盾保护的身体部分，在她的腿上留下了深刻见骨的伤痕！
　　“好痛......！”
　　咬着牙，忍住疼痛，她继续朝着目标追击！
　　她早就预料到了，对方会放这一招，他们和四周的其他鸟妖外貌几乎一模一样，她根本分辨不出谁是谁！
　　但是她没有打算停下来，因为一旦跟之前一样停下来的话，那么她的速度必然慢下，被那个吸引追击注意的鸟怪所远远甩开！到时候第二只鸟妖再飞走，自己再去追他的话，几乎就等于中了他们的计！会被他们放风筝放死！
　　只狼世界的妖怪不是很聪明，但是这个计策十分的简单有效！
　　可惜......简单的破解方法同样也十分有效！
　　她直接将计就计！无视旁边的利爪攻击，宁愿被他抓一下，也要继续追击！
　　抓她的鸟妖显然也没有想到猎物居然如此之钢！在愣了一会之后，慌张的朝着被追击的那只鸟妖大叫！
　　“嘎！！！嘎！！！！嘎！！！！！”
　　听到声音的鸟妖一愣！然后直接转身看向后方。
　　然后他就看到飚着血的天咲玖一脸冰冷的朝着他冲来！而栏在她面前的鸟妖通通被她撞成了烂泥！
　　“嘎！！！！”
　　吓了一大跳！他猛地吐出三颗火球，然后继续转身后撤！边撤还边朝后突出一串串火球！
　　天咲玖虽然生气，但是她却也保持着冷静的态度，在空中不停的侧身旋转车身躲避着一个个火球，偶尔还会挨上几发，但是在正面的护盾面前，那都无伤大雅。
　　鸟妖见甩不掉她，自然就开始找别的办法。
　　他在空中闪转腾挪，用着一个个十分蛇皮又花哨的动作开始闪避她的攻击！
　　嗯，的确，她的飞行灵活度的确是不如鸟的翅膀飞行度那么灵活的，但是就好像机动性低一些斯图卡就一定没有办法击落机动性更高的喷火吗？
　　是，在同等级驾驶员的情况下，这个难度的确很高，但是依然不是没可能！
　　将马头猛的一抬！整个车身就开始朝上飞行！在空中划出了一条弧线以后，她整个朝下倒了过来！银白色的长直发随着地球引力而倒下竖直，她抬起了头，正好看到了转到她下方的鸟妖！
　　就是现在！
　　利用着机械眼罩所带来的360度视角锁定住对方，她的身体猛然就是一侧！而车身自然也是跟着一侧！整个车子沿着顺时针旋转了90度！侧面正好瞄准了下方的鸟妖！
　　鸟妖心里猛地一紧！这次轮到他感受到危机感了！身体猛的一停！
　　这一停的确是救了他的命，尖锐的三角刀刃划过他的一直翅膀，却也只是划过侧面，造成一点点伤害。
　　但是对于鸟类，翅膀哪怕受到一点点伤害，那也是不得了的大事！
　　他用力的在空中保持平衡，企图想个办法降落逃跑。
　　但是可惜......来不急了！
　　看到这种情况的天咲玖，喷气管的火焰再次消失，车身随着重力落下，更重的车头变的朝下，而车身在空中旋转，随着这道旋转，另一边的利刃也对准了鸟妖！
　　通用技能.短！暂！超！频！机甲技能.利！刃！弹！射！
　　第二把利刃弹射了出去，飞向鸟妖！
　　鸟妖并没有察觉到后方飞来的刀刃，或者说他的注意力被下面那开始返程回来的利刃给完全吸引住了，扇动着受伤的翅膀用力的向上飞！但是......他突然感觉到背后传来一股钻心的疼痛！来不及观看那是什么，下方的利刃便急速袭来！瞬间刺穿了他！两边的利刃带着巨力，将他扎了个透心凉！
　　双眼向上翻白，带着满腹的不甘，他失去了生息！
　　随着他身体的坠落，两片利刃从他身上飞出，再次飞回了天咲玖的两边。
　　稍稍换了口气，她的眼神再次变的冰冷，现在还不是放松的时候！
　　她将眼睛看向了之前抓伤她的那一只鸟妖。
　　“嘎！！！”
　　对方看着另一只鸟妖坠落，发出一声凄惨的叫声，然后他就看见那只杀死对方的“妖怪”眼睛再一次看向了他！
　　“嘎！！！”
　　大叫一声，他知道自己打不过对方的，对方已经紧紧的锁定了自己，自己也根本没有机会躲到四周的鸟妖之中，他选择了转身逃跑！
　　只有活着，才能报仇！
　　他的想法很好也很明确，可惜被他抓了一爪子的天咲玖并不打算就这么善罢甘休。
　　她急速的朝着敌人冲去，依旧无视了路径上的鸟妖们。
　　但这时，她的耳中有听到了新的声音。
　　“啾！！！！！”
　　一声尖锐的声音响彻而出！她下意识的一侧头，就看到了一只高速冲来的飞鹰！
　　飞鹰身体几乎有她的坐骑一半那么大，一看就知道不是一般的老鹰，而且那熟悉的感觉......也证实了，这就是之前那第三道目光！
　　看见了他以后，她再次旋转身体弹出了利刃，而且这次是两道同时射出。
　　老鹰的速度太快，并不是那么好转向，但拥有长期飞行经验的他，还是选好了躲避的角度；他之前就观察到了，这些利刃......在弹射出去的时候无法改变轨迹！
　　然而天咲玖翘了翘嘴角，后方喷出大量的火焰！急速靠近了前方的鸟妖，同时车身上带出了一道奇异的蓝光！旋转的车身带着车尾直接砸在了因为她突然发难而来不急规避的鸟妖身上，剧烈的高速撞击瞬间就将他的身体里的骨头砸了个粉碎！
　　看着她的动作，老鹰也发出一声悲切的嘶鸣，躲开沿着固定轨迹划过的利刃，迅速的朝着天咲玖转变方向！
　　但此时，他却看到天咲玖朝着面前的空气又是一个摆尾！
　　她要干什么？老鹰妖怪有些疑惑。
　　然而他没有注意到，在他偏过视野的一瞬间！随着天咲玖的一圈摆动，利刃也旋转了一下，在他背后划出了一道风刃。
　　风刃就这么从他的背后穿过他的身体，将疑惑的他划成了两半！
　　“呼......！”
　　直到这个时候，她才松了口气，稍稍放松了下来。
　　
　　我其实并不是很擅长形象设计，之前就有说过，我设计能力不行，但是因为要介绍到其他角色就难免会描述她们的特性和模样，所以就加入了比较详细的描写。
　　同样的，我也不擅长写战斗。
　　天咲玖是真的对飞行只是略知一二。
　　感谢坑能耐我何、幻夜幽月、脉鉴的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十四章战场前线.第一道城门.所以说男人不要太急
　　菲星那边在发疯，天咲玖在飚摩托，西莎这边也是打的飞起。
　　就西莎目前对自己所转职的职业感官来说，就是觉得这个职业很敷衍，就真的很敷衍。
　　你问从哪看得出来？那自然是技能啦！
　　念兽师，几乎就是直接把气功师那个召唤念兽的概念直接摘出来，然后进行魔改和衍生。
　　看起来很牛啤是不是？但实际......
　　崩坏系列的念兽目前的表现就是召唤崩坏兽的虚影附体而已！
　　你们绝对猜不到，刚才她那用来震飞四周敌人的一拳其实就是战车级崩坏兽的普通攻击！
　　是不是感觉好敷衍啊？对，西莎也是这么觉得的！
　　还可以这样的吗？！
　　如同气功师那样的召唤念兽附体？也可以，她也会，但是她现在能召唤来附体的只有一个奇怪的突进级崩坏兽的念兽体而已。
　　念兽.鬼目钉桩，一个意义不明的名字；而除了这个以外，就西莎个人的使用感觉来说，这个和一般的突进级崩坏兽区别不大，而且还需要自己进行特定的动作才能触发攻击效果。
　　就感觉特别敷衍！
　　西莎对此是一脸嫌弃。
　　要不是这玩意的消耗不多，而且开启之后是算持续时间而不是持续消耗崩坏能的话，估计她会感觉更嫌弃！
　　不过转都转了，这“游戏”还不支持重置职业，你说能怎么办？
　　召唤鬼目钉桩附体在自己身上，她脚上用力，一个侧跳就躲开了一只熊妖打来的利爪。
　　在空中转体，身上出现了一只红黑色突进级崩坏兽的虚影，这个虚影随着她的转体稍微停顿，然后翅膀在半空中划出了一个圆弧。
　　虚影仿佛拥有着实体，翅膀的虚影划过熊妖的尸体，在他的身上留下了一道巨大的伤口！
　　“嗷！！！”
　　感受到身上的疼痛，他发出一声痛苦的撕吼！
　　看起来成果不错？然而西莎眼里的嫌弃又加重了。
　　尼玛！同样都是转职！菲星和天咲玖打这种妖怪都是秒，然而自己打他们就只能划一道伤口！对方倒都没倒！这攻击也太弱了吧！
　　又是一个闪避空中转体，又一道圆弧，又是一道惨叫！
　　可能唯一的好处就是念兽的攻击没有冷却？但是这有什么用呢？
　　西莎撇了撇嘴，释放了鬼目钉桩的第二个触发动作。
　　她微微的后仰，一只脚放在身后，拳头提到腰腹，然后猛地朝前一挺！
　　打算攻击的她的妖怪刚有动作，就看到她一拳对着自己打了过来！
　　西莎的力量集中在拳头上，她的身上浮现出鬼目钉桩的虚影，只是这次这道虚影居然变大了几倍！将她的身体完全的覆盖进去！同时西莎也感觉到自己体内的崩坏能从体内冲出，沿着背部流动到肩后方，从肩膀后方的两个位置喷涌而出！在她的背后形成了两道蓝色的气柱！她的身体随着气柱的推进，携带着虚影以极快的速度直线朝着自己的目标冲去！
　　这个技能给她带来了一种奇特的感觉，上方的紧身衣此时仿佛都不存在了一般，能够清晰的感觉到风从身上刮过，就仿佛自己身上其实什么衣服都没穿一样？但她知道这只是错觉，的确有气流划过自己的身体，但是那并不是风，而是自己身上所流动的如同念气一般的崩坏能，所谓的感受不到衣服，那都只是错觉；虽然作为一个女孩子，这样的感觉会让她觉得羞耻，甚至第一次使用的时候她还下意识的蹲身捂住了自己的胸，不过随着她的动作停下，她又明白了那只不过是错觉，后来也渐渐习惯了这种奇怪的感觉，甚至划过自己身体的气流还会让自己的精神更加集中！
　　清冷的气流划过身体的感觉让她的大脑更加清醒，眼睛的目光也死死的盯着前方的目标，精气神在冲刺的过程中得到了集中！她的拳头在极短的时间内到达了目标的面前！
　　妖怪看着打来的拳头，停在前方不远处，心里的庆幸升起了那么一瞬间。
　　什么嘛？这女人有病吗？拳头都没有打到我啊？看我......。
　　但可惜，这段想法才在脑袋里转了一小会，就随着身上那迟来的痛苦儿中断！
　　念兽师的攻击......可不一定是肉体打到人啊。
　　虽然拳头并没有碰到敌人，但西莎明确的感受到了自己手上传来的抵触力道，而念兽的虚影也确实的撞到了敌人身上。
　　随后在她的眼中，敌人就仿佛被一辆急速行驶的汽车给撞到了一般，狠狠的飞了出去！整个脑袋都在这一击下凹了下去！
　　在放倒了这只妖怪之后，她也没有停下，而是迅速的调整姿态，在空中又是一个转体逼开围上来的敌人，然后对着一只妖怪就是一个铁山靠！
　　鬼目钉桩那变大了几倍的虚影再次出现，狠狠的撞在了另一只妖怪身上！
　　突进级崩坏兽的攻击模式极为简单，但是作为念兽存在的时候却不止一种动作可以触发。
　　随着虚影的撞击，又一只妖怪倒了下去！
　　不过这三板斧的攻击模式总是容易让人看出破绽的，先不说鬼目钉桩和一般的突进级崩坏兽攻击模式一样，而且能触发的攻击动作也就三个，打出的效果无非就是撞和划，再说这个念兽虚影可并不增加额外的防御力啊！
　　在她刚撞死一只妖怪，动作陷入僵直的时候，一只爪子就突然的朝她胸口拍了过来！
　　西莎看见这只爪子，脸色一变！吓的直接倒地就是一个翻滚，十分狼狈的躲过了这一击！
　　西莎迅速的抬起头，气呼呼的看着攻击她的狼妖。
　　干嘛啦！干嘛啦？！！！一巴掌直接朝自己的胸招呼！你是要干嘛啦？！知不知道那个位置女孩子很在意啊！这是打算把自己的胸乎平吗？！
　　心里感觉一道火气直冲脑门，她还从那张贱贱的狼脸上看到了笑容！
　　瞬间心里的火焰涨的更加的高了！
　　她猛地朝着对方冲去！
　　狼妖非常的聪明，并不打算和她硬碰硬，直接跳开！而其他妖怪也挡在了西莎面前，他们围着西莎转，口中发出犹如嘲讽一般的声音！
　　这动作就跟那些抢了你东西然后还在你附近瞎蹦跶的熊孩子一样。
　　他们已经看出来了，西莎除了转和撞，几乎就没有别的攻击手段，而且这些动作的僵直极大，只要她一有动作，他们就会抓住机会上去撕碎她！
　　西莎冷冷的看着他们，双手交叉，抬手就是一个能量刃！
　　能量刃划过一堆妖怪，将他们分成了两半！
　　这时一个妖怪猛的从她背后冲了过来！
　　正是那只狼妖！
　　可是就在他以为自己得手的时候，他突然惊悚的发现对方转了过来，而且脸上露出了一个极其狰狞的表情！
　　西莎猛地转身钉住他，脚和腰同时发力，朝后面猛地一撩！
　　一记又狠又准的撩阴腿随着她缠绕在腿上的崩坏能狠狠的踢在了狼妖的身下！
　　“呜.....呜......嗷.....！”
　　随着一声痛苦而无力的狼嚎，狼妖的身体倒在了地上，颤动了几下，没了声息。
　　她这一脚似乎镇住了不少敌人，四周安静了那么一秒。
　　西莎转身恶狠狠的扫视着四周的妖怪们，仿佛跟要把他们活撕了一样！
　　你们知道吗？熊孩子这种玩意是无论东西方、全球各处都有的一种个体，平时的时候他们调皮，总有各种各样的人和法律会保护和包容他、她们，直到他、她们搞出大事来，甚至搞出大事来了都有人千方百计的保他、她们！
　　西莎其实脾气挺好的，平时和其他人的交流也很好，而且她也挺调皮，喜欢上蹿下跳，可是她并不怎么会给队友添麻烦，也因为这样，叶言让她去当负责交易的外交官。
　　而且说真的，她也挺讨厌那些熊孩子的！这点东西方人民的意见完全的达到了一致！
　　就更不要说这些家伙刚才不仅在她面前熊还打算拍她胸了！
　　只狼世界的妖怪普遍智商不是很高，而同样他们很多做法也偏向兽性，所以他们帮助内府军打苇名一是因为内府军给的东西，第二就是因为她们升格者死士的美貌。
　　她倒不在乎那么多，毕竟女孩子长的漂亮怎么会没人看呢？
　　但是也不能直接打她的胸啊！这一爪子下去真的拍平了怎么办？！
　　虽然以前还是利爪死士的时候，她有吐槽自己这对C杯的胸让自己的动作受到影响，可不代表她就真的不在乎这两团肉啊！
　　这几乎没有哪个女人不在乎吧！
　　哦，对，他们刚才好像不仅打算拍自己胸，还有的打算拍自己屁股来着？
　　色鬼加熊孩子的做法可以说是彻底的点燃了她的怒火！
　　你们真当我攻击硬直那么大可以随便欺负是吧？！
　　西莎干脆也不用撞的了，朝着一个妖怪就冲了过去！
　　你知道刚转职的气功师都是怎么打人的吗？
　　跳起躲过一道横扫，她手上的拳套再次凝聚出了爪套的形状，抓住面前鬼族的头发，双手一撑！双腿就环绕着夹住了他的脑袋！
　　鬼族感觉自己的头被夹住，对方的神秘地带也狠狠的顶在了自己的脸上，还没来得及感受香艳，他就感觉对方身体传来一股巨力！随后他的脖子一疼！就失去了意识！
　　用双腿绞死敌人的西莎面色不变，转体落在地上，转身抓起那被自己扭断脖子的鬼族，直接朝一个敌人砸去！
　　对方猝不及防的下意识接住队友的尸体，然后就看到西莎倒立着旋转的飞到自己头上的一幕！
　　西莎举起的双爪狠狠的扣在了他的头上，双脚岔开，犹如倒立劈叉一般，这体操运动员一样的动作将她的身体线条完美的展露了出来，让四周敌人的动作都是一缓。
　　然而就在这一瞬间！她的两条腿向左微微一收，然后猛的用力一朝反方向一甩！巨大的力道瞬间随着的她的身体传到了下方敌人的身上！
　　“喀拉！”
　　一声清脆的响声随着她的动作响彻在战场上，那只妖怪的身体也和前面的鬼族一样，软了下来，彻底没了生息。
　　记得吗？前面的章节有说过哦~，利爪死士即具备强大的腰力又拥有强大的腕力和脚部力量哦~！虽然都不如守卫死士、游侠死士、双刀系死士那么专精，但是也非常的强呐~！
　　所以她也可以像跳体操一样将敌人的脖子一个一个扭断！
　　你问她刚才为什么会选择只用念兽打？当然是因为念兽攻击范围和力道都更大啊！这样刷的话怎么都比自己一个一个打要好的多不是吗？
　　然而对面这么不给面子，那......。
　　西莎脸上的狰狞表情收了起来，换上了平时那有些调皮可爱的笑容。
　　她身上散发着一股煞气，一步一步的朝着敌人走去。
　　“妖怪哥哥们，你们刚才好像一直都在盯着我的胸和屁股，想摸吗？我给你们一个摸的机会也不是不行啦~......。”
　　然而那些之前还灼灼逼人的妖怪此时头摇的和波浪鼓一样，脚还随着西莎的靠近缓缓后退......。
　　怎么感觉这个女（和谐）人（和谐）比（和谐）另一边那个冒火的女人还要疯啊？！
　　只是一只妖怪从旁边突袭了出来！一双闪亮的利爪狠狠的朝西莎的腰部冲去！然后直接插在了西莎的腰上！
　　他的脸上露出了人性化的笑容，而其他的妖怪也看的一愣一愣的！
　　这个冒着煞气的女人就这么被解决了？
　　然而很快，狼妖脸上的笑容就变成了惊恐！
　　一股冰霜从这个女人的伤口处蔓延出来，冰冻了他的爪子，然后将他的一对前爪完全冰冻！
　　然后那个女人侧身对自己笑了一下，对方的身上浮现出两个环绕的球，沿着轨迹直接将自己冰冻的双爪打断！
　　“嗷......嗷！！！！！”
　　西莎看着他发出惨叫，一脸笑容的踢开他，然后一个高抬腿又是露出了自己腿部的曲线，猛地一个下劈！劈碎了哀嚎着的狼妖的脑袋！
　　这脑袋啊，就跟西瓜一样，整个爆了开来！飞溅的白色、红色液体撒在周围的地面上。
　　西莎面前竖起一道冰墙，挡住了喷洒出的液体，她一脸笑容的看着四周吓的尾巴都竖起来的妖怪们。
　　所以说不要随便把女人惹火，尤其这种放弃了刺客之路走法师（？）之路的女人。
　　
　　我都不知道我写这一章的时候在想什么，我的少女心突然觉醒了？话说这算少女心吗？
　　果然还是要好好调整一下时间，今天码字的时候又睡着了。
　　我要票票和刀片啊！推荐票也记得投一下啊！
　　感谢猫灰、坑能耐我何、夜樱空的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十五章第一道城门战役结束.修整
　　最终毫无疑问的，第一道城墙被攻破了，苇名的军队和菲星她们并不能阻挡住这群人潮，虽然她们成功的给予了敌方数量极大的消减。
　　在城门完全攻破的那一刻，叶言的撤退命令也顺着聊天室发了过来。
　　然后等城墙上的苇名守军和天上的苇名空军全灭之后，战场上慢慢的响起了5声爆炸声！
　　炸了撤退，好像没毛病？
　　尤其是战场中央的爆炸声最大，其半径3米都被完全炸开，且在爆炸后原地出现了一圈火焰，再次让内府联合军损失惨重！
　　内府联合军的上层感觉非常的心痛！
　　仅仅第一道城门，他们的损失就超乎想象的巨大！
　　最后他们一路进军，最后到达了第一道城门与第二道城门之间的一个废弃小村子，勉强安顿了下来。
　　几名孤影众看着地上的脚印，心里有些沉闷。
　　这些脚印力道不大，已经有一段时间了，看的出来撤退并不匆忙，井然有秩，可以想象到，对方并不是慌忙撤退，而是有预谋的后撤的。
　　这个村庄看起来也没什么问题，一样木制的房屋，都是三层的配置，看起来甚至还比外面的房屋要好的太多！
　　看起来不像村庄，倒像是一个镇子。
　　在这里面也没有发现密道，那么他们把这里让给他们到底是为什么？
　　孤影众们搞不清楚，但从探察的痕迹来看......他们知道这里面一定有问题！
　　他们沉闷的原因还不只是这里，更加大的问题是......他们的作用已经很小了......。
　　他们曾经是内府最信任的忍者，可是随着那些女妖怪到达苇名，这些成为了过去式......，因为他们没能混进苇名，他们的作用消减了。
　　他们是花大价钱和大量时间培养出来的忍者，他们身怀绝技！他们强大无比！以前......他们是这么认为的......。
　　可是到最后，内府安排他们潜入苇名的时候，他们做不到！
　　进去的人，全都死在了里面！苇名的探察能力简直让他们感到发指！
　　那些小间谍先不说，他们孤影众甚至都无法将消息传出！就一个一个断了音讯！
　　后来他们搞清楚了，监视是来自天空，于是他们只能放弃苇名城，然而即使是去了苇名的其他地方探察......他们也会被从天而降的攻击所杀死！
　　为什么？！
　　没办法，从此以后他们全体撤出了苇名，内府表面上依旧器重他们，暗地里却也开始培养起了其他的忍者势力。
　　他们感觉难受啊！哪怕这次随着军队过来，想要将功补过，他们也没有看出什么来。
　　......。
　　让我们把视野从孤影众那边移开，看向村庄内的内府联合军高层。
　　在人类历史上，基本上打赢了都必将有宴会，以此表达他们的喜悦！
　　虽然宴会照例的举行了，但......
　　他们此时正聚在一起，脸上也满是凝重！
　　他们高层这次没什么损失，但是基层到中层损失却是不小！
　　普通军队损失了5分之1，而中层将领更是损失了一大半！
　　索性拼掉了对面的5只妖怪，尤其是那个冒着诡异火焰的，这还算值！
　　可惜他们并不知道菲星她们会复活。
　　然后内府联合军的统帅就看了看四周的人，忽然注意到了旁边的三只妖怪。
　　“熬先生......为什么只有你们三位？另外三位大人呢？”
　　“......他们不会来了。”
　　“......啊？”
　　对，那三只不会来了。
　　他们都挂在了第一场战役之中！
　　这是为什么呢？
　　之前就有说过，只狼世界的妖怪脑子不是很厉害，所以也代表思维能力不是很行；在菲星放出大量怨念之火的时候，这些妖怪就冲了上去！
　　然而结果就是......活生生贪死。
　　当然死去的还不止这些，还有一些其他比较弱的妖怪。
　　举个例子，妖怪要会说话其实不一定要等级很高，虽然这有一定的参考价值，但是却也有很多的例外；比如说一些妖怪就是比较容易学会说话的，比如前面的鬼族、水生的凛等，但这不代表他们强大，也不代表有很高的智商，别的不说，水生的凛几乎就没太多思考能力。
　　但不得不说，能说话能显形的妖怪还是可以作为一定标准的，于是在菲星她们实力表现没有想象中的强的情况下，再加上菲星还在到处喷涌怨念之火这种对他们有着大补作用的东西以后，大部分这种类型的妖怪都贪了！除了少部分观望的和实力不足以及跑的慢的，基本都冲了过去！
　　然后就全部送了，其中还包括最强的6个里面的3个！
　　菲星一把火直接烧死了一小半的高、中级妖怪！随后还有一部分被天咲玖和西莎所灭杀！
　　一场战役死了足足一大半！
　　要知道这可是整个日本的妖怪啊！除了一部分不愿意的，大部分能来的都来了啊！第一场战役居然死一大半！
　　简直丢妖！
　　熬梳了梳自己身上的羽毛，郁闷的喝了口酒。
　　“是吗......。”
　　内府联合军的首领没有说话。
　　作为联合军的统帅，他自然知道全军的总体情况。
　　这已经是全日本愿意参战的所有妖怪了，他们也的的确确的比自己这些人类要强的多！然而......他们的损失却是非常的多！
　　第一场战斗，那三位妖怪大人们就直接死去了么......，苇名的那些妖怪好厉害啊！
　　真是嫉妒他们啊！为什么？！这穷乡僻壤的苇名国！这边沿之地！会得到这么强大的妖怪的帮助！自己这边的妖怪们可是自己这边花大价钱笼络的，他们应该出不起让这些强大妖怪们能够为之帮助他们的价值才对！到底是为什么？！
　　而且就算有......她们给予苇名的帮助也已经超过一切能够支付的价值了啊！她们甚至为了苇名牺牲了自己的性命！难道苇名有什么能够控制她们的东西吗？！
　　“难道......他们杀了樱龙，把樱龙整个送给她们了吗......？”
　　他不禁喃喃出声。
　　远处默默观察的樱龙：......。
　　最后想不通的他不再去想，在沉闷的气氛中，这顿饭草草结束了。
　　......。
　　这时候菲星她们并不了解这里的情况，她们正美滋滋的泡着温泉！
　　就连身上大部分都已经机械化的天咲玖都泡在水里，不仅能够完全感受到温泉的舒适，还没出现漏电这类的情况，也不知道这身奇怪的机械到底是什么原理？
　　刚刚复活的她们软趴趴的趴在温泉里，甚至偶尔还会喝一口酒。
　　她们打完战当然要回来休息啊~。
　　“啊！真是的！那些妖怪的眼神真让我感到恶心啊！”
　　西莎抱怨着。
　　整个趴在温泉边沿石头上的菲星看了看她。
　　怎么这次回来就这么暴躁的？难不成你在战场上被那些妖怪雷普了？
　　“发生了什么？”
　　“没什么，就是那些男妖怪的眼神让我恶心而已！”
　　“......你不是直女吗？”
　　“我是直女，但是我不控野兽啊！”
　　西莎有些气恼，这人怎么说话的呢？！
　　“但他们的眼神不也和男人的眼神差不多吗？”
　　你就算想找男人，现在也很难找到能接受你，并且还能让你看上的男人了吧？
　　嗯，最后一句是重点。
　　“是差不多拉，但是我就是受不了！”
　　“......你这算种族歧视吗？”
　　菲星刚说完，西莎的眼神突然一亮！
　　“对了，菲星，你以前也是男生，你怎么就没露出过那种眼神呢？”
　　“......。”
　　你问这种问题怎么不想想你现在怎么敢和我一起泡温泉呢？
　　“......不是所有男人都会那样的。”
　　“你以前莫非是......。”
　　西莎捂着嘴，一脸惊讶的样子。
　　“......。”
　　菲星懂了她的意思。
　　“不，我以前功能很好。”
　　菲星转过头不看她了。
　　这人调皮起来有点欠啊！
　　“可我们国家的人在大街上可都是很大胆的看着女人的！在苇名这边基本也是一样啊？”
　　“......但你们国家的人只是看几眼不是吗？又不会做什么，而且别拿看你们国家人的眼光看其他人啊，你看弦一郎看你的眼神不就毫无波动。”
　　“也对哦！”
　　说完以后就沉静了下来。
　　菲星也没有理她，趴在边沿安静的泡着温泉，这个时候整个温泉的女性专用间就只有她们7个人。
　　菲星转过身，看向了其他人。
　　西莎依旧不知道在沉思着什么；伊芙琳坐在天咲玖边上和她聊天，而天咲玖一边点头一边应和着；青敏在温泉里看着天空，不知道在想什么；露西亚和嵩月隔她们的距离却比较远，菲星能清晰的看到她们靠的很近，手放在水下，而她们的身体偶尔会颤上那么一下......。
　　她们三个有点乱啊......话说这应该不算是米娅绿了吧？就是......这还有5个人呢！整个温泉池就这么大！你们这么大胆的吗？！
　　摇了摇头，菲星突然也陷入了沉思！
　　话说自己是什么时候看着面前这些莺莺燕燕还能没什么反应的呢？明明以前对女生不是很感冒、但是却也会起该有的反应的自己现在和她们坦诚相见也一点反应都没有，话说她们原本也都是女孩子来着，现在整个温泉池曾经是男孩子的人也就自己吧？自己想到这一层，居然一点感觉都没有？
　　明明她们不说身材一定比自己好，但个个胸都比自己大，而且还都是正常的女孩子性格，到底是为什么呢？
　　难道是自己看自己的身体看的多了，而淡定了？还是说自己已经把自己真正的视为女孩子了？适应这个身体了？
　　这算好还是坏？
　　菲星沉思着。
　　就在这时，她突然感觉两团球顶到了自己的胸口！猛地打了个激灵！她看向了扑在她身上的人！
　　“你要干啥？！”
　　都快破音了！
　　好吧，事实证明她并不是没反应，只是现在要碰到自己才会起反应？
　　“唔......。”
　　面前的女人被她一吼，只是往后仰了仰，就迅速的恢复了过来。
　　“菲星，要不我们一起来玩点游戏吧？！”
　　菲星这么一吼，其他人也注意到了这里的情况，看向了这里，尤其是远处的露西亚和嵩月，被这么一声吼！吓了一跳！两个人身体直接一颤！吓的提前结束了，正幽怨的看向这边。
　　“......你想玩什么？打扑克吗？可是现在在泡温泉啊。”
　　她拿手顶着西莎的额头，让她的脑袋和自己保持一定的距离。
　　“而且我以前是男生啊，你忘了？还直接趴我身上？”
　　她是真的难以应付这样性格的人。
　　西莎摇了摇头。
　　“也对......温泉里的确不适合玩这些东西，对了！菲星你以前是不是男生我都不介意啊！反正你现在是女生不是吗？那就没问题啊！”
　　“什么叫你不介意......这话其他人听到了会产生奇怪的误会啊，而且你真的不担心我对你做什么吗？给我下来！”
　　“你现在也做不了什么啊。”
　　我TM......！我现在想揍你！
　　“我现在想揍你，你知道吗......给我下来！”
　　“你要揍我我就更不会下来了啊！”
　　“......。”
　　敲尼玛啊！！！
　　最后，还是天咲玖和伊芙琳过来了才把她拉开。
　　“呼......！”
　　叹了口气，她趟倒在温泉边沿，眼睛扫了一眼其他人。
　　一个个淡定的样子就不说了，青敏你那一脸“你以前居然是男孩子？！但是好像也没什么问题！”的表情是怎么回事？！
　　心累！
　　爬出温泉，仅仅留着小腿在水里，菲星趟倒在了边缘的地砖上，毫不在意的将自己那有少许遗憾的女性身躯展露在其他6人的眼里，她仰天看着天空。
　　现在的苇名已经完成了蒸汽工业化，但排放的污染却还不够把天上的景色遮蔽住的，她一眼就看到了那曾经不曾看到过的满天繁星的景象，很美......。
　　她的嘴巴动了起来。
　　“对了，伊芙琳，下一道城墙，我也打算去。”
　　“啊？”
　　伊芙琳惊讶的看着菲星。
　　“你也去？你就只能一颗一颗射子弹吧？而且你真的不休息休息吗？”
　　“不了，对面应该还有不少妖怪，而能对他们造成较多伤害的人只有我，所以我还是要去。”
　　就跟内府那边一样，现在战争时期，他们同样也不好打听内府那边的情况，完全不知道自己一把火点死了对面一小半主要战力的菲星只想到了四个字。
　　加！大！力！度！
　　
　　昨天不知道为什么心里突然起了杀心。
　　话说这章算福利回吗？
　　感谢三玫、脏、崩坏の歌者、八云幽玉、莉莉斯姆的打赏！
　　感谢商人罗伦斯、箱庭贵族（耻）的书单推荐！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十六章夜晚潜入作战.这叫潜行？
　　泡了一会，菲星她们从温泉了出来了。
　　虽然她们现在已经不会出现泡晕之类的现象，但是也并没有在里面多待。
　　迅速擦干了身体，她们将衣服具现在了身上。
　　菲星先是回到了房间，检查自己的武器。
　　虽然知道加了武器烙印的装备使用起来就如同自己的手脚一般，不会出现卡壳、炸膛之类的情况，但是她还是如同《狙击枪的运用和进阶》上所了解的那般，进行起了保养和检查。
　　有位大叔说过：“对待武器要像对待情人一样！”
　　作为那款游戏好几年的老玩家，她对这句话记忆犹新。
　　收拾好武器装备，她就出了门，楼下道路边上，天咲玖正等着她。
　　“你真的要去吗？”
　　“当然，不说参加作战，去观看一下也好啊。”
　　“好吧，你上车吧。”
　　“OK！”
　　然后菲星看到她背后那拱起的机械装置。
　　“你背后这个东西......我怎么坐啊？”
　　“啊！抱歉！”
　　天咲玖闭眼了一会，然后她背后的机械装置就瞬间消失的。
　　“坐上来吧！”
　　菲星坐到了她的车后座，不过阻止了她的发车。
　　“先等一下，你这里......没有什么问题吗？”
　　菲星摸着她背后机械装置消失的地方，眼里有着一抹优色，那个地方现在只剩下了一块凹槽，透过凹槽可以看到里面的机械装置。
　　这个转职......付出的代价是不是太大了？
　　感受着背后凹槽处抚摸的手，天咲玖笑了笑。
　　“没有关系，虽然身体大部分机械化了，可是我依然能控制自己的动作，而且也能感受到，没有什么问题的；倒是你，你怎么办？”
　　“......我没什么关系，现在过去吧。”
　　“好！”
　　菲星双手环住天咲玖的腰，固定自己让自己不至于掉下车，天咲玖也直接让脚下的崩坏马变成摩托车形态，朝着城外疾驰而去。
　　在车上，菲星想了想，给叶言发了条信息。
　　嗯，又一次先斩后奏，至于叶言那边什么感受？菲星就不管了。
　　反正她总不会追着自己砍不是？
　　......。
　　菲星那边正在赶往战场附近的路上，现在我们把视线移到内府联合军修整的村子附近。
　　半夜两点。
　　三个身影正鬼鬼祟祟的在内府联合军的修整范围之外。
　　这三个身影分别是井豪永、徐青山、狼，至于他们来这里干什么？当然是今晚的搞事作战啊！
　　任务要求是让她们潜入到敌方的修整地里，然后找到敌方的中层或者高层，然后暗杀掉他们！能不暴露尽量不暴露，暗地里来！
　　此时除了狼，另外两人身上都出现了别的变化。
　　徐青山的铠甲从白色变为了黑色，而且是纯黑色不反光的那种，同时胸口的紧身短背心也变成了包裹全身除头部和手掌以外地方的黑色夜行衣，头上的角上面那些橘黄色的纹路也变的不再那么显眼，就连头发都变成了黑色，整个人的配色都靠近了擅长正面对抗的顺忍武死士。
　　没把皮肤的颜色都变了真是谢天谢地......。
　　这是个双刀系忠忍武死士特有的转职.忍者。
　　看得出来身上的服装是为了隐蔽，然而徐青山还是想吐槽。
　　怎么不把眼睛的颜色也变了呢？这显眼的橘黄色眼睛搭配上这亮色的皮肤，还有战斗起来会亮起的纹路，这是潜个毛的行？！
　　无奈的摇了摇头，她拿出了自己的两把刀，刀也整个变成了黑色，而且一样变的不反光，摸起来甚至有一层磨砂的感觉，同时，这也是两把......不符合忍者装备的两把锋利太刀。
　　在她旁边的井豪永也变了模样，作为一直在练级，且是第一批被带着练级的人，她当然有资格转职，尤其是在小室孝为了让她快点升级而刻意退出队伍让出经验的情况下。
　　有老婆宠着的人就是好啊！......好像哪里不太对？
　　她选择的转职是吸血鬼。
　　冥灵系特有的转职，这个职业可以通过吸取鲜血来回复生命值和崩坏能，从偏辅助和偏阵地系角色转化为了偏向物理系的角色，代价却是她的半幽灵化失去了效果，变成了将自己四散为蝙蝠的蝙蝠化。
　　她的头发变为了黑色，眼睛变为了红色，嘴里也长出了可收缩的獠牙。
　　她身上的衣服上面多出了一些华贵的装饰，上半身穿着一件巴洛克式的贵族裙；在脖子以下到胸部一块露出了一个开口，在脖子处系着一个白色的丝巾，而丝巾中央有着一朵布构成的花，花的中央嵌着一颗红色的宝石，花的下方有着一条白色的布练，将锁骨遮住，仅仅让整个开口露出一小半酥胸；往两边看向双臂，衣袖倒是没有太大的变化，但整个手掌都比一个带有尖锐利爪的黑色铁手套所包裹；视线继续回到中间，在衣服的腰间部分则是一条皮革制的暗红色护腰，将整个胸下方的部分到臀部上方一点的地方都劳劳束缚住，在护腰的正中间是交叉连接的绳线；往下看则是一条暗红色的及膝百褶裙；脚上的鞋子则是没有太大的变化；在身上同样如同故事中的吸血鬼一样，披着一件黑色的高领大袍。
　　她们此时正看着远处灯火通明的村庄，做着潜行的准备。
　　至于计划？那就是没有计划，潜入进去就是了！各显神通！
　　她们两个转了职，还拥有特殊的隐蔽技能，而一个虽然没转职却是经验丰富的忍者，按理说怎么都是没有问题的！
　　“我走左边，井豪勇走右边，狼解决掉外面的一些小营地，没有问题吧？”
　　“没有。”
　　“没有。”
　　“好！那就这么做吧，走！”
　　说完她身上一阵闪动，整个人直接就隐身了。
　　而井豪永的身体也开始散开，变成了一只只蝙蝠，飞向了内府那边。
　　狼的身上则是出现了一阵黑雾，将她整个人包围了起来。
　　三人用着各自的技能绕过了那些普通的士兵，慢慢的探察着敌人的营地。
　　让我们先看看现在还完全无法潜行的人，狼！
　　emmm......谁叫她现在是忠忍武死士，而忠忍武死士全身都是一身白呢？黑雾只能让她的颜色降低一些，让敌人靠近才能看清楚她，并不能让她的颜色完全变成黑色。
　　所以她现在只能在对方营地附近的草里躲着。
　　内府联合军这么多人，村子肯定是容不下的，所以内府联合军还在村子周围建立了一个个营地。
　　狼看着营地里大吃大喝、互相吹牛啤的士兵们，又将眼睛看向巡逻的士兵，她先是观察了巡逻士兵的巡逻轨迹，然后她看了看营火旁的士兵们，计算了一下距离和时间。
　　能行！
　　她摸摸的移动到其中一个走远了的巡逻士兵附近，站起身无声无息的来到了他的背后。
　　然后捂住他的嘴，一刀了结了他！
　　将尸体装入空间背包里，她又悄悄的来到了草丛附近离火焰稍微远点的地方。
　　技能——遮影黑雾：暗属性所独有的技能，将自己的身体置入黑雾之中，起到模糊对方视野的作用；在夜晚时，只要在暗影之中，敌人就很难看见你，5米之外敌人将无法看见你身上的一切亮色！除非对方有夜视。
　　所以她一身白站在这里对面的士兵是看不到的。
　　在观察了一会之后，她就悄悄的爬上了瞭望塔。
　　瞭望塔的士兵也很懒散，他觉得这么晚，苇名应该不会来，今天这场战争打了这么久，双方可是都累的要死，而且这个地方这么空旷，自己这边的人又多，怎么看苇名要是挑这个时候进攻，那都不划算吧？
　　无聊的他干脆就趟在瞭望塔的木栏上，准备先打个盹，然后再叫醒旁边接班的士兵。
　　在他刚刚转身的一刹那，他的眼睛瞬间就睁的溜圆！他看到他面前有一个浑身雪白的拿着双刀的身影！对方下一秒就直接捂住了他的嘴，然后他就什么都不知道了。
　　将哨兵的尸体轻轻放下，狼又转过身去解决掉了睡着的哨兵，在瞭望塔上悄悄看了眼其他的瞭望塔，她悄悄的下了梯子，前往了另一个瞭望塔处。
　　最后在整个营地都不知道的情况下，整个营地的瞭望塔都被狼给偷偷端掉了。
　　瞭望塔没了，那有些事情就好办多了！
　　她又回到了草丛当中，将一个个巡逻的士兵给解决掉。
　　最后......她开始熄灭火把和火炬。
　　营地外围的火焰渐渐熄灭，但营火旁吹牛啤的士兵们谁都没有注意到。
　　内府的私军赤备军都在村庄里，这留在外面的军队大多都是其他大名的人，其中一部分还是临时征召的士兵，这素养嘛......自然高不到哪去。
　　等他们终于注意到外面的火堆都熄灭了以后，仍然没有太大的警惕。
　　“嗯？那边的火焰怎么熄灭了？”
　　“不会出什么问题了吧？”
　　“不会！怎么可能出什么问题呢？听你老哥我的，这夜晚啊，苇名是不会派兵来的，就算是派忍者，那也是来打探情报，顶多远远观察，他们不会过来的！”
　　“是吗......那么老哥你去看看？”
　　“好诶！”
　　他起身朝着外面熄灭的火炬走去。
　　起身他的推论也不是没有依据，至少以他的常识来说是没错的。
　　说对方派忍者来进攻他们的营地有些不现实，为什么呢？因为忍者都是脆皮的轻装单位，他们都是适合进行潜入刺杀作战的，再加上这里是平地，又没有什么躲藏的地方，一旦被军队发现，那么就是死路一条！所以他觉得没有忍者会过来，甚至可以放一百个心！
　　但他不知道，这次来的可不是人类忍者啊。
　　等他来到熄灭的火炬旁边后，他拿着火把看着黑漆漆的火炬。
　　“什么啊......？”
　　用手中的火把将火炬点燃，他转头就准备继续去点燃其他的火炬。
　　在他转身的没多久，火焰又熄灭了。
　　就这样，他点一个，火焰就熄一个，而他完全没有察觉到。
　　“这是最后一个了吧？”
　　看着面前熄灭的火炬，他松了口去，这一路也没什么问题嘛？
　　嗯？！有些不对？！巡逻和站岗的士兵哪去了？！
　　他猛的转头看了看四周，没有看见一个巡逻和站岗的士兵！而他身后点燃的火炬也全都熄灭了！
　　就算是那些士兵再怎么偷懒，也不可能现在还没回来啊！
　　正打算大喊，他的嘴就被捂住了，然后一把刀就刺穿了他的脑袋！瞬间他就没了声息！
　　随着他的手无力的倒下，狼接住了他的火把。
　　然后狼看了看不远处营火的位置，拿着火把沿着火炬的位置巡逻了起来。
　　营火处。
　　“喂！健次，你去看看，老哥怎么还没把火点起来？”
　　“啊？你没看到吗？他还在远处举着火把瞎晃悠呢，说不定只是把我们丢在这里，借着点火的借口，一个人在那边偷懒呢！”
　　“那你去看看啊！别让他一个人在那偷懒啊！”
　　“为什么我去？！你不能去？”
　　“别那么多废话！你去不去？！”
　　“不去！要去你自己去！”
　　“嘿！你......！要不我们划拳，谁输谁去？怎么样？！”
　　“行行行！”
　　一顿锤子剪刀布......。
　　“这你不去都不行了吧？”
　　“好好好！我去！”
　　然后名叫健次的士兵就点了根火把，朝着“老哥”的位置走去。
　　慢慢的，他离“老哥”的位置越来越近。
　　“喂！老....哥......？”
　　当他走的足够近的时候，他看到了拿着火把的人。
　　那是一个白色的皮肤，怪异的装扮的女人，对方转头看向了他。
　　健次看着这个女人，只感觉自己的身体不受控制，心跳都快停止了！吓的！
　　要知道这个年代的画作表现力还不是那么的清晰，而他们这些战时做为士兵，平时做为农民的人也没有见过妖怪和幽灵，这些大多都是听说，然后自己想象，而现在猛的看到一个全身白、头生双角、打扮怪异的女人嘛......那瞬间就得过一个san.check！
　　对！所以他被吓到了！然后他眼中最后的光景就变成了一道飞来手里剑，然后他就什么都不知道了......。
　　看来......潜入是不行了啊......。
　　狼抬头看了看，熄灭了火把，拿着刀朝已经慌乱起来的营火区冲了过去！
　　
　　嗯，这卷快完结了。
　　感谢阿拂的苏誉、那个路人有颗葱、平海我婚舰、思年、狗崽子、凉风燐的打赏！
　　推下书：
　　《 我，八重樱，替身使者》
　　我是八重樱，我是一名替身使者，是一名律者，也是一名巫女，只是我的画风有……那么一点不一样？
　　我的目标很简单，搞事……咳咳，才怪，是帮助，拯救那些应该挽救的悲剧，作为一名法力无边（物理）的巫女，这点我还是能做到的……大概？
　　这是一个还算正经的故事吧，相信我（正经脸）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

可能是请假条
　　据通知说，今晚12点左右大概会停电，今天的章节可能码不完了。
　　我看情况，试试吧，最迟两点，如果没更新，大概就不用等了。
　　...............................................。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十七章这已经是强攻了吧？
　　“我的个神哪......。”
　　拿着新月玫瑰透过瞄准镜观看的菲星都不知道要说什么了。
　　“怎么了？”
　　旁边的天咲玖凑了过来。
　　“你自己看。”
　　菲星拿出一个望远镜递给了她。
　　天咲玖接过望远镜，看向了菲星所看的方向。
　　“......。”
　　她也无语了。
　　菲星用着平常的语气。
　　“也难为她了，身为一个潜入暗杀的忍者大师，现在一身白也没办法潜行。”
　　“......是啊，我们要过去帮忙吗？”
　　“不用，在这看着就好，本来今晚就只是骚扰作战而已。”
　　“嗯。”
　　天咲玖将望远镜递还给菲星，菲星摆了摆手。
　　“你拿着吧，正好一起看。”
　　天咲玖没有说话，而是拿起望远镜默默看了起来。
　　她的机械眼镜还没解锁远望功能。
　　.......。
　　先不提狼和暗中观察的菲星和天咲玖，把视线移向另外两个人。
　　村庄内可不像外面，之前有说了，这里建筑都是三层的，又限定了只有高层可以住，所以空间算得上挺足的。
　　但除了内府联合军的高层以外，就是妖怪们了。
　　尽管很不想和妖怪住一起，但是没办法，谁叫他们强呢？
　　但是妖怪有很多都是动物变成的，尤其是比较善于战斗的妖怪，而这里面还有着一些鸟类。
　　鸟就很多不爱进屋子，苇名现在天气也不是很冷，所以有少许的鸟妖是直接在屋外。
　　然后他们就看到了天上飞的蝙蝠。
　　哎呀！这好啊！大晚上的还有宵夜？！
　　赶紧的！
　　然后一个个十分兴奋的就对着蝙蝠一顿猛抓！
　　变成蝙蝠的井豪永目前还没有什么反抗能力，于是30多只蝙蝠几乎被抓完！
　　最后五只跑进了一个窗户开着的房间里，躲过一劫！
　　房间里五只蝙蝠汇集在一起，慢慢变回了井豪永。
　　井豪永感受着自己那犹如风中残烛的生命，不想说话。
　　她怎么也没想到还会有这样的！这群鸟妖大晚上的不睡觉还在屋外！
　　开幕雷击啊这是！
　　心情不爽的准备关上窗户，然后她就听到了鸟妖落在床沿边上的声音，以及他的叫声。
　　“嘎！嘎！......。”
　　井豪永冷冷的看着那只鸟妖，猛地靠近！抓住他的脖子，把他拖了进来，然后一口咬在了他的脖子上！
　　鸟妖奋力的挣扎着，然而很快，他就没了生息，身体上的肉也渐渐干瘪了下来。
　　一脸嫌弃的将鸟妖放在榻榻米上，她摸向了房间里刚醒的武士大将。
　　在将他的血也吸干之后，井豪永叹了口气。
　　以前的她可绝对不会干出吸血这种事的，可是现在她却选择了这么做，不得不说，经历过死而复生这种事，会改变很多的人。
　　她现在更想保护曾经的好友，现在的妻子，小室孝；所以她很多以前不会做的事情都会选择去做。
　　也正是因为这样，她才选择了冥灵死士转职体系中前期输出较高，后期战力不低的吸血鬼。
　　吸非崩坏造物只能回复很少的生命和崩坏能，而吸崩坏生物的话可以多回一些。
　　嗯，对了，并不会像某些小说里说的那样，出现什么吸血会让猎物产生比交×更舒服的感觉什么的。
　　总感觉自己会打什么奇奇怪怪的备注......。
　　将尸体都处理掉以后，她拿出了崩坏能血包，放在了嘴里。
　　这些人的血，不够回复完全的啊。
　　在她回复着自己的生命值的时候，在鸟妖正扑腾着找其他蝙蝠的时候，没有人注意到那些吃了蝙蝠，产生异状的鸟妖们。
　　他们先是感觉肚子不舒服，然后就开始感觉身体不舒服，他们感觉不适，就开始停下来，进入房间里休息。
　　嗯，虽然他们更喜欢屋外，但是身体不适，要休息还是会选择屋内。
　　休息着、休息着，他们就失去了意识。
　　男性的鸟妖开始慢慢化为光电消散，女性的鸟妖则开始出现变化。
　　她们的身体开始变白，她们的羽毛开始消失，裸露出来的身体开始逐渐变成一种白色且光滑的硬质的物体，如同硅化了一般；身体上开始出现一些奇怪的粉红色纹路，这些纹路时不时的闪烁起光芒；她们的五官也开始退化，除了嘴巴没变以外，眼睛变成了粉红色的凹陷，她们的“眼睛”亮了起来，此时眼睛里已经没有了任何的神志存在。
　　......。
　　井豪永恢复了自己的伤势，她把窗户打开了一条缝，悄悄观察着外面的情况。
　　然后她就被满天乱飞的崩坏兽给惊到了！
　　WTF？！
　　说真的，实际上崩坏第二意志对崩坏能的散发和感染的管控还是挺严格的，严格到什么程度？严格到你就算抱住她们亲，都不会感染到多少崩坏能，至少不足以变成死士；而且她们所打出的技能所产生的崩坏能是会慢慢消散的，基本不可能感染其他生命！至少目前不能。
　　然而......这有个前提，前提是别去主动吸收升格者死士散发出的崩坏能攻击，那就谁都救不了你！
　　前有一堆妖怪作死吸带有崩坏能的怨念之火，后有一堆飞行妖怪吃分裂出来的崩坏能蝙蝠，这还能不感染？
　　于是这些作死的妖怪里面一部分变成飞灰，一部分变成了崩坏兽。
　　当然，如果不主动吸收，情况会好很多，比如菲星怨念之火点着的那堆人，就只是发狂。
　　就在这时，井豪永感觉有人在聊天室叫她。
　　-----------------------聊天室-----------------------
　　地狱蝴蝶：@空手道大将，永，你那边怎么出现了那么多崩坏兽？
　　空手道大将：好像是我分裂出的蝙蝠被那些妖怪抓着当宵夜吃了，然后他们吸收了里面的崩坏能，就感染成了崩坏兽。
　　地狱蝴蝶:......那你继续变成蝙蝠，注意自己的生命情况，然后让一些没脑子的妖怪多抓点你的蝙蝠分身，你没血就随便撞一个房间躲起来。
　　空手道大将：......好，明白！
　　-------------聊天室--------------
　　看着外面乱飞的崩坏兽和骚乱起来的村庄，她捂了捂额头，嘴角在抽搐。
　　菲星跟她说的事，她其实是不想同意的。
　　你说她一个刺客系的职业怎么能跟个狂战士一样卖血呢？但是她又很能理解菲星的思路。
　　感染出来的崩坏兽虽然等级不高，战斗力也说不上太强，但是崩坏兽的全身可都是装甲包裹的啊！至少经打啊！
　　如果能制造大量的崩坏兽，怎么说都是赚的！
　　想的明白，那自然就是做了，她先是小心翼翼的慢慢打开窗户，化为蝙蝠飞了出去。
　　并不知道到底是怎么回事的妖怪们依然边战斗边不忘抓夜宵，而且这次地上的一些妖怪都开始抓起了蝙蝠。
　　而井豪永也是一直的把握自己的生命，将蝙蝠的数量控的很严格。
　　于是崩坏兽越来越多！数量众多的崩坏兽开始四处拆卸着村庄的房屋，肆意的杀着其他人和崩坏兽！
　　“蝙蝠！是那些蝙蝠！别吃那些蝙蝠！”
　　“吃了蝙蝠的都变成那些怪物了！这是苇名的陷阱！”
　　“直接杀了那些蝙蝠！”
　　......。
　　终于有人发现了不对劲，但是却感觉为时已晚！
　　做为飞行生物的蝙蝠本来就飞的不慢，何况鸟妖现在基本都被缠住的，再加上这个时代的信息传输速度嘛......，一时间，感染根本止不住！
　　一只只妖怪和一只只崩坏兽战在了一起！产生了大量的伤亡！这伤亡大部分是妖怪，而不是浑身着甲的崩坏兽。
　　崩坏兽也有死去的，然而大部分却不是妖怪打死的，而是消散掉的。
　　之前就说了，崩坏第二意志对升格者死士的崩坏能散发管理的挺严格，虽然这也算是一个漏洞，但是祂怎么会不去管呢？
　　所以这些崩坏兽就跟WAR3里的一些被召唤的单位一样，状态栏仿佛有一根在减少的蓝条。
　　所以她们的数量是有一定上限的，但......这也没什么问题不是吗？毕竟这些妖怪碰到全身装甲的崩坏兽还是吃亏！
　　井豪永也不多说，埋头卖血做崩坏兽，窜进屋子里吸死几个人，就这样反反复复，内府军的精锐和其他大名部队的高层外加妖怪们被持续的消耗着。
　　一个没打算杀多少人的潜入作战硬生生搞成了突袭强攻作战！真不知道该做什么样的感想好？
　　最后随着事情的扩大，所有妖怪都知道了这蝙蝠不能吃，开始纷纷杀起了这些蝙蝠！
　　于是井豪永只得罢手！
　　当所有人都以为尘埃落定的时候，事情居然进一步升级了！
　　怎么回事呢？是这样的。
　　在井豪永变蝙蝠的时候，有那么些妖怪就比较没准头，总容易打到自己人，这一打到自己人吧......就容易产生冲突，这一产生冲突吧......就同样造成拉帮结派找一堆人过来一起产生冲突，变成群架！这一般人打群架就已经了不得了，更不要说妖怪了！于是拆楼杀人的渐渐变成了妖怪们。
　　你要说只是妖怪之间不小心可能还没什么，问题是里面有些妖怪故意的呢？
　　蛇和鼠、鹰和兔、狼和羊，......，这么一堆旧怨较深的啊，就趁着这个机会死命的把攻击朝着自己的敌人招呼！
　　更不要说因为井豪永的原因遭到友军误伤的那些蝙蝠妖怪了。
　　于是越来越多的妖怪参战！
　　你以为只是妖怪参战？不，还有人类！
　　要知道苇名可是就有神之飞雪之类的东西可以给菲星她们和妖怪之类的存在造成伤害，那么资源更加丰厚，掌控着大量资源、土地的内府和其他大名呢？那自然是也有！这些人类可并不是对妖怪毫无抵抗能力啊！
　　本来妖怪和人类就积怨已久，之前是友军，大家再怎么忌惮对方都会憋着，可是现在你们可是杀了我们的人啊！那还有什么可说了！亮兵器吧！
　　于是内府联合军就产生了巨大的内讧！脑浆子都打出来那种！
　　有人会不怀疑这是苇名的阴谋吗？不！然而他们的话根本没人听！作为自己所带队伍的老大，还更加的需要站在自己人旁边！不管对错！
　　于是在这样的情况之下，打的更乱了！
　　当然这也波及到了潜入的井豪永和徐青山。
　　火属性强化的徐青山见势不妙，人也不刺杀了，资料和物品也不偷了，对地上就猛地放了一把火！
　　这火势啊！那是乌拉乌拉的往上涨啊！瞬间就顺着房子之间连接着的绳索、锁链之类的东西一片连着一片！猛的一路点了过去！
　　整个村庄都着了！
　　火焰之中有人慌了，有人疯了！大家都急着逃命！于是不管什么人，什么生物，都一个劲的往外逃！而挡在他们面前的人、妖怪，通通杀死！知道自己逃不了的更是使尽混身解数拖死这些曾经的队友们！
　　火焰不停的烧，里面无数的人就此死去！整个村庄的火焰直到早上才熄灭。
　　内府联合军损伤惨重！各势力参战高层多有死亡！内府赤备军损伤超过百分之70！飞行系的妖怪集体撤离，离开了战场，不知道去往了何处。
　　这简直像极了三年前的平田宅邸战场，只是这次的遭重方不再是苇名。
　　内府势力剩下的地位最高的将领看了看仅剩下的赤备军，叹了口气，最后决定退出这次的苇名攻略作战，带人老老实实的回到内府去！
　　......。
　　时间拨回几个小时之前。
　　菲星处。
　　菲星看着视野里的火焰，用着瞄准镜看着一团乱的情况，再次陷入无语状态。
　　“......我还真没想到。”
　　她知道井豪永会造成骚乱，但也没想到骚乱会这么大！她顶多以为就是一些崩坏兽的事而已。
　　现在那些人反而自己因为各自的矛盾打起来了！
　　而房屋还渐渐的点燃了每栋屋子！
　　她们之前在房子之间搭那些绳子、锁链什么的，只是为了方便麾下的忍者监视被安排在这里的俘虏而已，毕竟不是每一个忍者都像是寄鹰众那样的优秀，别说滑翔、挂风筝上了，他们在房顶之间移动那都是要搭梯子的，就算是孤影众也要！
　　这点在游戏后期就可以看得出来。
　　所以说只狼世界的忍者都是怎么回事？能飞檐走壁的就只有枭、狼还有寄鹰众了吗？堂堂内府精英忍者居然连上房顶都要爬梯子？！偏科严重的都偏到马里亚纳海沟去了啊！
　　菲星她们自然也是知道这样容易被火焰将每栋房屋串联起来，她们实际也准备了阻止火焰蔓延的办法和物品。
　　可惜被不知道情况的内府联合军给扔掉了。
　　这个世界也不是没有赤壁之战和火烧连营之类的典故，内府军不是傻子，也安排了人在拆，可是收效并不是那么强；忍者带的不够多，一天的战斗，大家也累了，于是就留着大量的绳子、锁链没有拆完。
　　最后这些东西起了超乎想象的作用！一下引燃了内府联合军这不稳定的状况！将潜入作战彻底变成了突袭强攻！
　　菲星放下了枪，转过头看着天咲玖。
　　“玖玖，我们进去搞事情，把里面搅的更乱。”
　　
　　据说确认死者33名，其中有多位原画师，京蜜们......或许要悲伤很久了。
　　本来今天打算多更一章，然而时间根本不够，可惜！
　　感谢灵觉之救赎、标题娘、暗月教徒、离火丷的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十八章任务完成！离别
　　万万没想到，事情居然如此戏剧化的完结了？
　　仅仅两轮攻击，不可一世的内府联合军就直接战败了。
　　五道城墙有四道没起作用，后面的苇名将士和支援的龙乡军没起半点作用，全打了酱油！
　　虽说很高兴能够简简单单的获得胜利吧......，但是没有打成也确实让燃起热血的众人感觉有股郁气；然而郁气过后，则是再一次的感叹菲星她们的强大，打败敌人居然只打了两轮，还只用到了10个人！
　　事实上菲星她们也是一脸懵逼的，她们也是满脸的咋回事啊？啥玩意啊？对面怎么死了那么多人？对面怎么跑了？！
　　感觉莫名其妙获得的胜利，回过头来已经发现系统提示任务完成了！
　　这其中有各种各样的原因，其中最大的问题就是各种各样的意外。
　　菲星掌握了怨念之火，可惜她并不知道这玩意有多强，也不知道会吸引来妖怪，这让她一身的实力难以完全发挥，一个不注意莫名其妙的点死了那帮贪婪的东西！
　　井豪永同样没有意料到，那些鸟妖半夜不睡觉，飞来吞食她的分身，最后导致了后来事件的导火索！
　　叶言制定了一系列的建筑规划与战斗计划，可惜同样没有派上用常，而无心插柳所设计的用来连接村庄木制房屋以便己方忍者行动的锁链却帮上了大忙！
　　苇名一心以为自己这次又要拖着病重的身体出手了，谁知道对方过了第一道城墙就几乎挂了个顶！高层几乎全灭，只能撤退！
　　支援的龙乡军以为自己这次能混到不少战功，谁知道他们也就将军看了场戏！
　　苇名人没想到，他们以为这次又是一场近乎于灾难的大战！哪知道这些新来的“外来神”一天就搞定了敌人的千军万马呢？
　　内府军预料到了这次敌人会火攻，比较那些“妖怪”没到苇名之前就有孤影众传来苇名准备使用火牛的情报，所以他们都带了灭火粉以应对火攻；然后在第一道城墙，敌人的火焰灭不掉！夜晚的村庄又全着了！而且一团混战，他们的灭火粉根本不够用！不过作用至少还是有，不然只带了几百人的赤备军哪会只死百分之70左右？
　　整个联合军都没有料到，那些请来的妖怪和其他一起的友军居然是如此的不靠谱！被敌人一个小小的离间计就全怒了！把武器全部对准了队友！最后硬生生在敌人的火攻下和队友的围攻下搞死了大半人！大部分高层就没再回去过自己治下的地方！
　　妖怪们被内府联合军许以重诺，本来以为这次出战即可以拿到联合军给的好处，又可以劫掠苇名，最后还说不定能把那些漂亮女妖怪抓回去当当压寨夫人！说不定还能作为吹逼的谈资！拿来显摆显摆！然后他们就发现他们错了！先是苇名的部队特别厉害！强大的武器甚至可以撕裂他们那刀剑不可伤的身体！而那些女“妖怪”......在第一次吸收怨念之火出现异状的时候他们就开始怀疑了，怀疑这些女“妖怪”根本就不是妖怪，而在夜里战斗更是让他们确认了这些不是妖怪！
　　结果在多方面的意外之下，让整场战都以出乎意料的方式快速的进行了收尾。
　　......。
　　菲星和叶言做在大厅的窗户边沿位置上喝着小酒，她们的眼睛一齐的看着外面的张灯结彩的热闹场景，透过窗户，可以看到在大厅里面一个个勾肩搭背的人们，他们喝着酒，各种开心的聊着什么。
　　叶言抿了一口小酒，嘴唇轻启。
　　“你知道吗？最后其实原本应该没那么快结束的，本来我们第二天必定要和内府军再接着打。”
　　“嗯？”
　　菲星转头看着她，发出了一声疑问的声音，等着她的回答。
　　菲星知道，她这话大概并不是逗她的。
　　叶言现在身穿的是一套标准的巫女服，而且还带有束腰和注连绳，也就是绯袴稍微短一点，看起来是为了方便活动？脚上的鞋子换成了木屐；整个服装并不华丽，看起来就一套标准日式巫女的打扮，只有菲星才看得出她的束腰还有所带的注连绳和八重樱的一模一样。
　　事实上她的转职的确是巫女，菲星猜测这个职业的原型和灵感应该基本上是来自于八重樱和天命总部的那两个特殊奇行种晴、雨天娃娃。
　　之所以这样猜测其实有一定的原因，首先除了菲星的转职外，其他人的转职都有一定的规律，就目前所展示的转职情况而言，除了游戏里就有的那一部分分支进化的死士以外，剩下的看起来就像是在模仿一些存在？
　　首先是伊芙琳的丛林游侠，菲星有询问过，这属于目前只有她能转职的职业，联想到这与自己类似的情况，就可以了解到这是受到剧毒的荆棘的影响，而这个玩意和自己的钟鬼一样属于特殊情况，一样排除在外。
　　而除了她以外，其他人的情况就很明显了！排除掉转原本的分支职业的以及还没有看出来的，剩下的就是那些比较明显的了。
　　天咲玖的情况类似黑轩辕，而她的那身战甲也确实是和黑轩辕出自同一处，更不要说职业介绍上已经写的明明白白了。
　　井豪永则是类似于另外两个角色，一个在游戏里存在于玩家手中，另一个则是存在于她的专属毕业圣痕中，似乎不用我多说也知道是谁了？当然是月下初拥和德古拉啦！
　　叶言这个就很明显了，那明显的束腰和注连绳，加上一看就知道的衣服，很明显就能想到八重樱！更不要说这束腰和注连绳的颜色都不带变一下的......；而再想想联想到巫女一词的意思和代表的作用，以及她转职以后那多出的根据当前天气会获得特殊的加成和发动特殊的效果，又能再次联想到巫女，还能额外联想到天命总部那两只......。
　　她能够给自己加BUFF、给队友加BUFF，她同样能根据天气环境不同发挥出不同的能力，她选择成为了这么一个半C半辅的职业，而没有选择去转职为朝武尊发展的近卫武士。
　　菲星不知道她为什么选择这样做，也不打算劝阻，但她知道另一件事......这个职业会有一些特殊的感知能力，能够更容易感知到某些特殊的存在。
　　Emmmm......换句话说就是日式恐怖故事里最容易见到鬼的灵媒体质，同样也是克苏鲁神话故事里最容易掉SAN的那种人......。
　　回归正题，既然知道她可以更容易的察觉到某些存在，再结合苇名和龙胤事件的诡异猜测，那么菲星就不会当她这句话是开玩笑的。
　　叶言又喝了一小口酒，才转头微笑的与她对视。
　　“其实在村庄点起火的来之前，那片地区就积起了积雨云，一副要下雨的样子，随后被一股熟悉的力量所强行遏制住，最后导致没有下雨。”
　　菲星愣住了。
　　她知道叶言所说的熟悉的力量是谁，她们曾经与之战斗过，也从祂那得到了一份龙胤，从此她们也没有再往来过；祂的原型是日本著名的掌管雨水的神明暗龙神，那就是......樱龙！
　　樱龙也证明了祂的确拥有降雨的权能，主要的体现就是那淹没源之宫的水，以及从上面流到苇名的源源不断的水流。
　　可是对方为什么要这样做呢？苇名城民众的死活按理来说祂不在乎，而内府军打进来有可以致自己这些和祂有仇的升格者死士于死地！祂为什么没有这么做？反而是来帮她们打赢这场仗呢？
　　菲星她们并不知道因为她们的原因导致内府联合军高层对樱龙不敬，大放厥词！一晚上还骂好几次！这还是樱龙的地盘哦~，对方三番五次的在祂面前骂祂，这谁受到了？最后导致樱龙不想管别的了，干脆直接帮苇名这边了！反正菲星她们也不再来打扰祂了，搞死菲星她们自己还是不能出来自由活动！说不定还要反复忍受这帮内府联合军的嘴臭！那还说什么？干翻他们啊！
　　于是祂就强行停了雨，直接让那个村庄的火焰烧到天亮，最后内府联合军死的差不多的时候，火也差不多熄了的时候，再下雨！气死他们！
　　菲星想不明白，也就不想了。
　　“是吗？那还真是谢谢祂了，可惜任务完成了，我们要走了。”
　　“是啊......。”
　　两人的气氛变了有些沉默，她们又开始安安静静的一小口一小口的喝着酒，看着外面的风景，听着整个苇名城无论哪里都能听到的喧闹声。
　　......。
　　三天以后，苇名城广场。
　　整个广场站满了人，从武士到士兵，从和尚到民众，甚至还有龙乡军，所有人都站在广场上，而除了站满了人以外，一座座楼房上也挤满了人，看起来似乎很热闹的样子？！
　　但与数量庞大的人群形成鲜明对比的是......整个广场鸦雀无声！所有人都是一副悲伤的样子，完全不复前几天的欢喜之意。
　　因为他们都知道了一件事，他们的拯救者......“妖神”大人们要走了......。
　　大部分都是沉默的，在苇名城的人，大多都是经历过战斗的，即使没经历过，那也是见识了很多事情的；他们能够忍耐！
　　但是有人能忍耐住心里的感情，有人就无法忍耐。
　　有些人靠在家人、朋友的身上，小声哭泣了起来。
　　这些哭声......在这种大多都很安静的环境下极其的突兀、响亮，但是没有人去说他们什么，因为他们也一样，只是没表现出来。
　　听到这些哭声，看着众人的神情，菲星她们眼里闪过一个个的画面，回想起那些经历的事情，也有些感慨。
　　她们来到苇名，从最初的被人们所畏惧到被人们所崇敬......，从最初只是打算达成任务到对苇名的人和事产生了一定的感情而选择真心的帮他/她们......，从发展技术到筹备战争......，从任务开始到结束离开......。
　　她们见识到了很多的人或物，见识到怪异离奇的事情，见识到了不同人的生、不同人的死，见识了他们的末路与释怀，也从一名和平事情长大的人成为了一名见识到了大型战争的人......。
　　她们这几个月已经经历了太多的事情，她们在这里有着太多不想忘却的回忆！也许她们还会经历类似的事情？甚至是更加难忘的经历？也可能会逐渐忘了这里的人、这里的事！但是她们希望自己能够记住！希望不会这么快遗忘！
　　菲星看着面前的河原田直盛和他的其他酒友们。
　　“别这么严肃啊，说不定我们以后会回来，到时候还要一起喝酒呢。”
　　“......啊，是啊！我们会继续等你回来的，菲星大人......不，菲星！”
　　“嗯，这才像样子，我可不希望最后离别的时候搞的那么痛苦啊，河原田......直盛。”
　　“啊！我身上正好带了酒！要一起来喝吗？”
　　“好啊！”
　　“哈哈哈哈！到最后终于见到了你的语气变了啊！一直板着脸，说话也冰冰冷冷的样子！......。”
　　“这是天生的，不怪我啊？”
　　“你看！说着你说话就又没什么语气了，来！大家一起喝酒！”
　　......。
　　苇名弦一郎牵着有些害羞的叶言来到了苇名一心的面前。
　　“爷爷......。”
　　“一心大......爷爷。”
　　苇名一心看着她们两个哈哈大笑！
　　“孙子哟！以后要好好照顾叶言啊！她可是苇名的大功臣！你的妻子啊！”
　　“是！”
　　他有看向旁边有些扭捏的叶言。
　　“叶言，以后吾孙也拜托你了！”
　　“嗯！好的！爷爷！”
　　叶言紧紧的抓着苇名弦一郎的手，在她们相握的手上，各自带着一枚白色的嵌有小块特殊崩坏能水晶的戒指。
　　......。
　　“师傅......。”
　　天咲玖看着人高马大、全副武装的鬼刑部，眼里有些踌躇。
　　鬼刑部看了看她，眼神也有些复杂。
　　这个徒弟对自己很尊重，丝毫没有因为比自己强大就小看自己，而是认认真真的向自己学习枪术，那飞快的学习速度曾经让他开心了好一阵！尽管她后来变成了现在这副样子，学来的枪术也没有了使用的地方，但是她依旧每天都来找自己，和自己聊着天喝着酒，依然非常的尊重着自己......，他很开心！
　　有这样的徒弟，还要求什么别的呢？至少比她师兄要好得多不是吗？！
　　“要走了啊......，你回去以后要好好照顾自己，学到的东西不要忘掉，小心不要受伤......。”
　　鬼刑部就像一个老父亲一样不停的唠唠叨叨叮嘱着。
　　“嗯！嗯！......。”
　　天咲玖也认真的听着。
　　曾经做为不良少女的她是挺烦感这些唠叨的，但直到现在......她才怀念起了这些曾经耳熟能详的唠叨，以及了解这其中的心意......。
　　这对师徒就这样慢慢的告着别。
　　......。
　　“米娅！......。”
　　“嗯~？永真小姐吗~？你是来向我道别的吗~？我好开心哦~！”
　　“嗯，米娅......你要保重，还有......谢谢......。”
　　“谢什么啊~？我不是最后还是没有带来能够治疗一心老爷子的药吗~？”
　　永真摇了摇头。
　　“我知道，我不是说这个......。”
　　她点了点头，看着米娅，露出了一个恬静的笑容。
　　米娅看着她也笑了，笑的很开心。
　　直到她的腰被两只手撅住......。
　　......。
　　最后哪怕再不舍，她们也需要分别了。
　　在看起来都很平淡的互相道别以后，菲星她们脚下出现了黑洞，她们消失在了苇名众人的面前。
　　她们走后，其他人勉强维持的笑容垮塌了下来，一个个或是阴沉或是悲伤。
　　他们再也不压抑自己的眼睛，眼泪流了下来！
　　才刚成为和尚少年郎们以及他们的师傅也悲伤的念起了经文，给予菲星她们祝福。
　　最好这个广场的人群过了几个小时才散去。
　　苇名从此以后也一直竖立着菲星她们的雕像，世世代代成为了苇名所信仰的对象！
　　-----------------------------------------------------------------------分割线-----------------------------------------------------------------------
　　明天就是真正的卷结尾，而下下章就是下一卷！
　　这一卷终于完结了......，说真的我的心情挺复杂的......。
　　我是一个很喜欢只狼这部游戏的人，虽然我是个云玩家......没想到吧！
　　本来我查询了很多资料，比如包括小兵们的对话在类的200多段对话以及个个NPC的对话再包括一些up主和版主的分析，我看了很多，进行了一下处理，实际最后整理出来的资料再加上和自己小说剧情、设定所融合做出了这一卷的大纲。
　　然而最后因为各种各样的原因，这个大纲废弃了。
　　不废弃实际上这卷还能再写个100章左右......。
　　废弃的原因不止有我自己突然抽风和读者的原因，还有我自己的笔力以及记忆能力......。
　　我的表达能力不行，可以写骚操作，然而对于剧情的衔接把握的不是很好，写的太长就会让读者不太愿意看，再加上没想到只狼的热度过去的这么快，所以嘛......就成了现在这个样子！
　　老实说这不仅和读者的期待值差太多，和我自己的期待值也差很多的，在这里，对不起啦！
　　原本的设定是这一卷偏向于群像剧，其外这一卷原本也很重要，其实废弃的大纲里有很多剧情没有写出来。
　　比如说最早我是打算在转职这方面下些功夫，再引出一些游戏的内幕，用钟鬼引出彼岸守卫的转职，用樱龙引出樱龙的转职之类的......。
　　同时其他人的感情描写也打算再细腻点，比如苇名弦一郎和叶言的感情，天咲玖和鬼刑部的师徒情，米娅和永真的友情之类的......，总之就是延长剧情，让菲星她们和只狼的NPC们产生一定的关联，并且让读者感受到，以达成消除违和感，以及让剧情更加进一步的目的！
　　除了上面这些，被去掉的剧情和细节还有很多。
　　比如狼去寻找龙之还乡物品的时候是还要去找一遍樱龙取龙泪的，这时候樱龙看到她的样子以及她拿着的红色不死斩，先是淡定的看了她一眼，然后举起爪子做了个暂停的动作，然后自己亲自滴下龙泪送给她，最后狼直接被丢出去！看着手上的龙泪一脸的无语。
　　然后还有，其实升格者死士和苇名之间原本不是那么和谐的，她们之间也有勾心斗角，比如她们就没直接给苇名杂交水稻，而且狼变成死士的时候，她们第一时间就抓狼去说“注意事项”，这个“注意事项”是个什么东西，我这么一提醒，你们也都想到了吧？
　　另外就是最后的决战也给匆匆结束了，很多都没交代清楚，直接就是强行结尾了；比如设想里有这么几段的，徐青山和狼在村庄里汇合，然后碰到了鸟妖头领熬，然后她们各种使出自己的杀招！狼一个秘传一心杀了过去！最终鸟妖头领熬不甘的翻眼看向天上，倒了下去；而另一边，孤影众们在混乱中发现远处有人影，过去查看，然后看到了他们眼中原本已经死去的菲星和天咲玖，最后一个一个送掉！而天上的飞行妖怪二把手看到了她们以后，又因为老大的死，果断的带着其他飞行妖怪逃离了。
　　这些我都没写，最后导致整本书的质量下降的更加厉害了......，这一个月的订阅以及打赏掉的也非常严重，严重到和大佬PY都救不回来......。
　　这类的细腻描写和安排果然不太适合于现在的快餐式网文环境......，这显得太久了......，以后我会尽量精简的！
　　所以这卷就这么完结吧！我们准备下卷见！
　　感谢暴怒的巧克力、白露暧空、玟祷的打赏！
　　感谢二次元幻想灬界限的书单推荐！
　　谢谢到现在为止支持我的所有人！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十九章卷结尾
　　睁开眼睛以后，又看到了熟悉的城市景色。
　　叹了口气，依然有些怀念苇名，不仅仅是怀念苇名的那些人，还有怀念自己的这些队友们，又难得聚在一起了。
　　聊天室可以见面，深渊也可以，但深渊的刷新怪的冷却时间也是不短的，再加上刷怪所需要的时间......这让一波人差不多打完一次深渊之后，下一波人才能进入；你说为什么不能在外面等？那是当然不可能的，毕竟这就和在原来世界里玩那些网游一样，大家都有自己的事情，还都挺忙，唯一的区别大概就是......这些队友不好忙着忙着就弃坑吧......。
　　当然还有另外两个异世界副本，但是那样想要聚在一起，依然不可能。
　　学院默示录世界和深渊一样，规定了刷的时间和次数，而且现在那里也并不好刷；常理来说第二环就已经是稀有级别怪扎堆了，市中心区域又仅仅只是一个精英级的镰刀女王作为boss，那市中心区域的小怪应该不会是更强大的敌人了吧？
　　不，其实是有的，因为玩过崩坏三游戏的人大多都知道，有种稀有基本死士和崩坏兽的标识名称后面带有一个后缀——首领！
　　首领怪的确只是稀有级别死士不错，但是她们的战斗力介于稀有与精英之间！看起来也不是多强？菲星她们单挑打不过就够了！而且群体打一只首领怪又划不来，玩过一些升级刷怪系的RPG类游戏的人都知道，除非游戏出BUG，不然哪怕你花费时间越级刷了比自己强大很多的怪，加的经验也不会比同样时间多刷几只同级别甚至低级别的怪多，虽然在“死士之魂”里有一定的漏洞，至少有人带是的确加的多的，但是哪找那么多强大的人带你？女武神？不说女武神只有B级才能正式出任务，碰到女武神人家不直接毙了你这死士都算好的了！
　　导致的结果就是她们二环都刷了一半了，却连市中心区域都不敢进......。
　　总之学院默示录世界也是几乎难以碰面的。
　　之后就是MC世界，那就更加不可能了！她们现在苇名的任务都结束了，又没有什么需要去MC世界弄的东西，而且那个世界也没有什么东西能够让她们得到比如像钟鬼那样可以进行特殊转职的道具，至少目前是没发现的，再加上她们的传送现在还只能传进地狱......那鬼地方谁没事会去啊！
　　看来除非是马上开下一个异世界副本，不然她们大概有很长一段时间又要变成孤独一个人......。
　　菲星没觉得什么，毕竟她有由乃，除了她和结婚了的人，其他人就继续自个待着咯~！
　　思绪从脑中一过，菲星就开始注意另一个问题了，那就是任务奖励。
　　“系统，我这次有哪些任务奖励？”
　　“好的，玩家地狱蝴蝶协作完成其中一个异世界《只狼：影逝二度》世界的主线任务，达成任务条件以及分支任务，现开始进行任务评估；第一个到达任务主要地区之一的苇名地区开启帮助苇名的任务选项，并劝说其他玩家一起加入到这个任务当中；击败当时苇名城本城所有的苇名武士，获得苇名本城征服者的称号；夺得《永旅经.龙归故土之章》，开启龙之还乡路线；提出对苇名的改革工作并与众多玩家一起参与到其中；参与樱龙副本；被苇名奉为神，历代传颂；前往三年前的苇名城平田宅邸，改变历史；前往龙乡，敲响警钟！参与最终战役，并达成胜利！综合评分优秀！现开始准备进行奖励发放......。”
　　小姐姐的声音停顿了两秒。
　　“完成苇名地区主线任务，奖励五次学习知识的机会、5枚复活币、等级提升5级、商店开放特殊物品《只狼：影逝二度》游戏购买权，可免费购买3份、10颗特制药品‘阿湿波糖’、崩坏能水晶1500颗......。”
　　又停顿了一下，脑海里传来喝水的声音。
　　菲星感觉有点囧啊......还真就是小姐姐在一句句的念啊......，心疼客服小姐姐......。
　　官方不会连人工客服都做不出来吧......？
　　“因在苇名地区被称为战神.天火之罚神，后又参与三年前的平田宅邸作战，前往龙乡，最终战役中灭杀敌方一小半数量的妖怪，将名声几乎扩散到了整个日本；20级可进行学习的通用系技能首领化变更为技能天神下凡！”
　　菲星看着这些奖励，没有说话。
　　学习知识的机会、复活币、等级提升5，这个奖励已经非常的丰富了！
　　然后就是之后的《只狼：影逝二度》游戏购买权......这个就有点让人难以吐槽了啊，而且还限定免费购买三份？自己玩、传教用、收藏用吗？自己这边不说，苇名弦一郎看到这个奖励，购买一份游戏，看着里面那个还是男性的自己，确定不是往她心口捅刀子吗？而且这游戏的难度自己可是知道的啊！自己游戏天赋又不强！难不成要在一个炎热清爽的下午，自己手捧一杯饮料，开着空调，在哪个清凉而寂静的下午开启吃瘪之旅吗？！等等！想想以前玩的那些游戏，好像真的是这样？！......崩坏3记忆战场、阴阳师打逢魔、FGO自己队伍的Berserker开场爆死、永远不够用的龙门币......手贱下的猫里奥、掘地求生......艹！
　　突然感觉暴躁的菲星赶紧看下一个奖励平复一下心情！
　　......阿湿波糖？
　　“系统，这个阿湿波糖是个什么东西？”
　　“这是仿造只狼世界的佛糖所制作的特殊药物，可使食用者短时间增加自身物理伤害，但连续食用将减少食用者的理智，这个物品副职业炼药师达到三级以后可以进行制作。”
　　......哦！佛糖啊！10颗还行吧，省着点的话关键时刻说不定有大用！不过......连续食用将减少食用者的理智？自己这是要疯上加疯啊？！
　　接着是崩坏能水晶，1500只能说还行吧，现在也就顶自己大半个月的刷怪所得，而且现在商店里还没有多少想要购买的东西，这玩意还找不到什么用途，只能先放着。
　　除非系统出抽卡功能......等等？不会真的要出吧？！
　　赶忙压下脑海中浮现出来的可怕景象，菲星马上看向了最后一个奖励！
　　20级的首领化变成了天神下凡？《魔兽争霸3冰封王座》里山丘之王的终极技能，也还不错吧，不过具体怎么样并不知道，至少魔法免疫这么BUG的效果......大概是不会有的吧？
　　不过至少现在已经升到23级了，这个技能可以学习一下看下效果，而首领化技能的出现也表示她们已经初步有资格去床主市的市中心探索一番了！
　　对这次的奖励可以说是非常满意！至少也对得起自己的努力！学习了一下可以学的技能，她就准备回到她和由乃的安全小屋去了~。
　　祝苇名的各位安好......。
　　......。
　　只狼世界。
　　随着菲星她们的离开，有人欢喜有人愁。
　　欢喜的自然是内府，而愁的却是苇名。
　　并不是说关于战斗力的问题，毕竟他们已经做好了准备，他们真正愁的是......
　　河原田直盛拿着一壶苇名酒高兴的走在回城楼的路上。
　　“啊！又是一壶苇名酒！找上山内和松本还有直川和阿介他们，一起喝！哦！对了！还有菲......啊.....菲星大人已经不在了啊......。”
　　他高兴的心情突然冷却了些许，看着手中的苇名酒微微失神。
　　......。
　　获得胜利以后，好不容易安定了下来，打了这么多年仗的鬼刑部感觉有点闲不下来，于是偶尔也会在道场教人枪法。
　　“快点！刺！怎么学了这么多次还是不能学会！你们就不能学的快一点吗？！动作标准一点吗？！像你们的师姐苇名弦一郎和天咲玖一样......！”
　　“可是师傅！弦一郎师姐和玖师姐是妖神大人啊！我们怎么能和她比？！......。”
　　“为什么不能？！你们的弦一郎师姐可是在人类时就练到了媲美我的实力！你们的玖师姐也和为师说过，人类的潜力是无限的啊！人类为什么不能比过妖怪？来！拿出你们的毅力！继续练！”
　　从此他教学的时候，三句不离天咲玖。
　　......。
　　平田工业区。
　　工匠们夜以继日的在这里制造蒸汽机，休息的时候互相讨论着改进的方法。
　　他们始终记得艾克斯走之前的那一晚和他们说的话。
　　“不要因为我走了就迷茫，虽然在你们眼里我们是妖怪，但是人类只要随着科技和知识的发展，迟早是会超过我们的！这可是我以前作为人类所拥有的骄傲啊！”
　　......。
　　几个月以后......。
　　苇名一心趟在病床上，他已经知道，自己死的时间要到了......。
　　尽管这几个月调养的非常好，寿命也延长了一些，熬到了来年的开春，但是依然还是没法坚持太久......。
　　“一心大人......。”
　　永真捧着药在旁边一脸悲伤的没有说话，而她背后则是站着苇名的武士和忍者们，所有人脸上都浮现着悲伤的色彩。
　　永真咬了咬牙，继续说道。
　　“一心大人，喝药吧......。”
　　苇名一心轻微的摇了摇头。
　　“不用了......等会再喝吧......。”
　　他的眼里走马灯式的闪过一个个画面。
　　年少时向往武士的生活，青年时期挑战一个个强大的敌人，壮年时期的盗国之战，老年时的病魔缠身......，收养弦一郎，和道玄他们一起喝龙泉，与巴切磋感受到了她的强大，为苇名弦一郎安排鬼刑部和巴作为老师，看着巴和丈双双离去......，在忧心于苇名的时候，菲星来到了这里，给自己带来了天大的惊喜！苇名再次迸发出希望！第一次看着蒸汽机的出现，第一次见到了神奇的地狱岩和烈焰粉，第一次看着飞机和飞艇升空......，先是看着狼变成了“她们”，又看着自己的傻孙子为了和叶言在一起而变成了孙女，选择派遣武士带着苇名投靠龙乡，最后听着寄鹰众们传来苇名大胜的消息，自己哈哈大笑！高兴之后，却是悲伤，她们要走了......而自己和苇名众们只能装作非常开心的样子送走她们......，几个月之后，看着红薯那惊人的产量！又是一阵惊喜！
　　有些想再见一见他们啊......，好像记得孙媳妇叶言说过，死后可能能够成为她们吧？嘛......还是算了，自己也该好好休息了......。
　　苇名一心安心了，他“睡”去了。
　　“一心大人！”XN。
　　......。
　　随着苇名一心的逝去，内府军又是一阵骚动！他们再次纠集了一群大名前去攻打苇名!然而......时代已经变了......即使没有菲星她们在，即使苇名一心逝去，苇名也已经变的超乎想象的强大！最终将他们打了个落花流水！通通滚回自己的地盘！百年之间都没有再入侵苇名！
　　百年以后，当日本近乎完全统一的时候，他们再次将目光锁定在了苇名，这时却发现变的更加强大的龙乡军打了过来！最后在25仔苇名的带路之下收服了整个日本。
　　又过了几百年以后......。
　　铃木千花和澄田心爱是札幌一所知名高中的学生，她们学校的修学旅行安排在了苇名市，她们现在正在著名的苇名博物馆内。
　　“哇！心爱！你看！这就是传说中的地狱岩和烈焰棒啊？！红色的！好漂亮！你说这个石头真的会跟传说中一样永远燃烧吗？！”
　　澄田心爱温柔的看着牵着自己手的铃木千花。
　　“我也不知道哦~，也许会吧？”
　　看了一会之后，铃木千花有些内急，离开澄田心爱，去了厕所。
　　在她离开以后，澄田心爱看了看四周的人，然后眼里闪着星星的看着摆在防弹柜台里的地狱岩和烈焰棒。
　　她其实是一只妖怪，她的祖先正是当年随内府联合军攻打苇名的那一批妖怪中的其中一只！时至近迁，当年他们对升格者死士的仇恨此时已经完全转变成了感激！
　　随着人类科技的发展，神秘本该越来越衰退，而最后是那些奇怪妖怪带来的科学和神秘都无法解析的地狱岩和烈焰棒让不少民众对神秘的存在深信不疑！最后才吊住了本该衰退的神秘学的命！同时因为唯物主义等言论的发展，使得民众们产生了妖怪其实是类似外星人的存在，而魔法、法术之类的东西则是外星人的科技之类的想法，因此让神秘获得了新生！最后彻底的成为了认知中的一部分！妖怪之流也可以光明正大的行走于大街上，不再需要躲藏！
　　同时也有另外一个原因，就是菲星给予龙乡皇帝的那本《华夏近代史》被挖了出来，最后在发现上面的封面材料和所记录的文字意思以后，这个世界的人惊悚的猜测当年“妖神”们其实要不就是外星人，要不就是平行世界的人！这在这个世界引起了巨大的轰动！这个世界的神秘侧生物也就因此沾了个大光！
　　哦，对了，即使在神秘和科学合并以后，地狱岩这玩意的原理也依然无法破解......导致菲星她们的形象在只狼世界人和妖怪的眼里无限拔高，苇名某工匠的后代成为科学家研究了地狱岩之后一度怀疑“天工巧神”艾克斯大人当年那句话是不是安慰他祖宗的？
　　澄田心爱感激的看着地狱岩。
　　真的......谢谢你们！
　　在她后面一个身着制服的博物馆保镖看了看她，见怪不怪的转过头继续巡逻。
　　这种崇拜这些东西的人他见多了，也不知道为什么他们会这么的崇拜这个东西？反正见得多了，也就不稀奇了。
　　博物馆的门外。
　　一辆华丽的加长版车辆停在了博物馆的门口，引来了一群人的目光，车门打开，一个保镖打扮的人走下了车，打开了车门。
　　车门打开，一只吸引人眼球的纤细长腿伸了出来，随后所看见的是一名美若天仙的女子走了出来。
　　女子有着一头樱色的头发，脸上却冷着一张脸，身着一身看起来就很不凡的连衣裙，抬眼看了看宏伟的苇名博物馆。
　　保镖低着头，轻轻的喊了一声。
　　“樱龙大人？”
　　“嗯。”
　　女子轻轻的回了他一句，看都没看他一眼。
　　她抬脚走上楼梯，进入了苇名博物馆中，看了看里面的文物和陈列着的“妖神”复原画像，嘴角翘了翘。
　　只是心里有些后悔......，当年自己要是接受了那个叫做“崩坏第二意志”的存在是不是更好？
　　......。
　　一个名叫蒋小峰的人走在妖神寺的寺庙回廊里。
　　他并不是这个世界的人，而是一名穿越者，一名带着直播系统的穿越者，他所要做的就是将自己穿越的世界所发生的事直播回自己世界的地球，收获打赏，强化自己！
　　然后到了这个世界他就开始一路懵逼。
　　期初他到了这个世界，发现这是苇名，他很兴奋！然后发现这个世界已经是只狼时间段的几百年后，他就直接开始懵了！
　　这都和平时期了，他直播个毛线啊？哪有什么观众爱看？
　　然后他就更懵了！苇名的历史发生了重大的变化，突然冒出一堆妖怪帮助苇名制造蒸汽机生产工业打赢了内府？！而狼和苇名弦一郎也成为了她们？最后跟着她们一起走了？？？然后过了一百年，苇名投靠华夏，最后带着华夏过来收服了日本？
　　啥玩意啊？！
　　那些妖怪是穿越者吧？而且还是群穿的吧？！
　　然后他在听说了妖神庙有那些“妖神”的雕像以后，就前往了妖神庙，最后在看到妖神像以后......他整个人都傻眼了！
　　嗯，他所在世界的人跟着傻眼，米哈游公司全体员工愣了超过20分钟，口张着一动不动的看着屏幕，From.Software公司的社长、魂系列兼《只狼：影逝二度》的作者宫崎英高吓的杯子打地上都没反应！
　　蒋小峰直播间的弹幕瞬间爆炸！
　　他咽了口唾沫。
　　“这......这是死士吧？那个站在领头旁边的那个拿的武器是......新月玫瑰？这......到底是怎么回事啊？！！！！”
　　次日，米哈游和From.Software宣布共同开发新游戏，并且这次会改变一下作品的画风，尽量达到同时接近崩坏3和只狼的那种画风......。
　　我怎么就没多码一章凑个第七十章出来？直接凑个整？这样会不会有点逼死强迫症？
　　这卷终于正式完结了，我也有了更多的成长，期待下一卷吧！
　　今晚本来两点就能更出来，奈何写的时候卡了一下......。
　　庆幸自己明天是下午上班......。
　　感谢莉莉斯姆、Chang497、抱头蹲防ing、萝莉奥托、恒星、一击魔法师琦玉、书客52287118398、冰穗的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第一章菲星的心跳在加速
　　回到家的菲星被由乃来了个大大的拥抱。
　　为了应对战争，再加上在苇名待的时间不多了，菲星这几天回来的时间和次数就特别少，也让由乃有些寂寞和生气。
　　“我现在已经回来了哦，而且这次会陪你很久。”
　　由乃没有说话，依然抱着她，鼻息呼在她的耳朵上，让她耳朵有点发红。
　　“我带来了新的游戏，要一起玩吗？”
　　由乃还是没有说话，这次直接张口轻轻的咬住了她的耳垂。
　　“唔......！”
　　发出一声不明显的惊呼声，在黯影印记的效果下脸色变的通红，同时因为模仿出的体温，也能明显感觉到对方的体温上升了不少，空气一时间有些燥热。
　　“我......回来想洗澡，你要陪我一起洗吗？”
　　她只能祭出这招了！
　　由乃眼前一亮！轻轻的松开了轻咬菲星耳垂的牙齿。
　　“嗯......。”
　　......。
　　浴室里，菲星捂着自己的胸，坐在浴缸里，脸上依旧面无表情，但是有些红的脸颊却出卖了她的心思。
　　而坐在她对面的由乃却大大方方的将身体呈现在她的眼前，并且眼睛带有侵略性的目光一点一点的扫视着她的身体。
　　这个跟琪亚娜她们一起洗澡又不是一个感觉，琪亚娜她们也是大大方方的，但是一来她们对自己没有别的心思，二来大家一起洗也冲淡了心里的羞怯感，但是由乃......她这是一副要“吃”了自己的样子啊！
　　哪怕她们相处了这么久，哪怕她们同床共枕，哪怕约法三章过，知道她现在不会扑过来对自己做什么，但是还是好慌啊！
　　第一次见面时差点用荆棘把自己X了的事现在还历历在目啊！
　　定了定心神，装作若无其事的样子给自己洗澡，随着她的手在肌肤上划过，由乃的眼神变的更加炽热！
　　匆忙的洗了一会，她就准备出浴缸，手臂却被一把抓住，拖回了浴缸里。
　　为了不伤到由乃，她只能用在仿佛蚊子般大小的力道表示一下反抗的意思。
　　随着身体被扯回浴缸，她倒在了由乃的怀里，头正好靠在了由乃的肩膀上。
　　体重算得上标准的菲星倒在由乃的身上，脚来不急调整，撞在了由乃的腿上，让她痛呼了一声！
　　转头白了她一眼，感觉姿势不太舒服，调整了一下身体，背靠着由乃坐了下来。
　　靠在由乃身上，感受着由乃那一对看起来起码有D的胸，菲星的眼睛微微眯起。
　　“把我拖回来干什么？先说好，我们可是说过的，至少目前不要对我做什么。”
　　语气很平淡，装出一副皱着眉头的样子。
　　有靠在她肩膀的由乃看了看她的侧脸。
　　“嗯......。”
　　然后她就双手环住了菲星的腰，鼻子埋在菲星的脖颈间，最后伸出舌头轻轻的舔了一下。
　　“额！！！！”
　　菲星哪有受过这么重的刺激！当场就想弹跳起来！然后她就感觉身上一个半圆器官被按了一下，身上仿佛有电流流过，又收力倒了回去。
　　“你到底要干嘛？我还没做好准备......你现在这样我是不会原谅你的啊。”
　　由乃松开手，再次环住了她的腰，口里发出松软很多的喃喃声。
　　“......我知道，让我就这样抱会......。”
　　就这样，由乃抱着菲星，菲星有些僵硬的坐在由乃的怀里，感受着由乃那喷在自己脖子上的呼吸......。
　　......。
　　“碰！”
　　随着一声门撞在墙上的声响，菲星披着浴巾狂奔了出来！甚至浴巾都没有好好系上，而是单单披在身上，勉强遮挡住；虽然披着浴巾，但可以看出来，她擦都没擦，可以看到从身上流下的洗澡水，以及那随着她奔跑而蔓延的水渍。
　　有些跌跌撞撞的跑回自己的房间，猛的关上门！她披着浴巾靠着墙坐倒在地上。
　　刚才那一段时间，对于她来说也太刺激了！在由乃松开她的一瞬间，她就满满的出了浴缸，然后拿起浴巾，拔腿就走！
　　她是真的受不了啊！！！！
　　她现在身体颤抖着，满脑子浮现的都是由乃的脸！
　　怎么办？！怎么办？！怎么办？！！！对了！想点能转移注意力的事情！
　　想到了什么，菲星顿了一下，眼里浮现出一丝复杂的情绪，然后她抱着自己的头，小声的念叨了起来。
　　“琪亚娜、琪亚娜、琪亚娜、琪亚娜......。”
　　在念叨了数次琪亚娜之后，她才终于平息下了心中的悸动。
　　刚才很危险！无论是对她，还是对由乃。
　　要知道她刚才也有些想要了啊......。
　　摇了摇头，甩开脑海中最后一些思绪。
　　菲星打开了技能栏。
　　她准备学习下没学的技能。
　　最后她选择性的选了一些技能。
　　---------------------------------------------------------------------技能树-------------------------------------------------------------------
　　罪恶之手（sp消耗1）：召唤一只怨念之火形成的手臂，手臂具有一定的存在时间，被手臂抓住的敌人会陷入混乱，此时对敌人使用镰刀进行攻击，将会额外增加伤害。
　　呼啦啦转圈（sp消耗1）：连续旋转自身，对敌人造成伤害，攻击中力会不停的叠加，旋转中可以进行缓慢移动。学习此技能后无法再学习其他架势.蓄影分支技能。
　　硬邦邦装甲（sp消耗0）：在使用呼啦啦转圈时，自身的防御力会得到提升。
　　钟鬼的分形（sp消耗0）：将让队友也获得钟鬼的初级效果，敌对崩坏造物的战斗力提升同时掉落的崩坏能水晶增加。
　　钟鬼怨火盾（sp消耗1）：你的钟鬼之护盾产生了特殊的变化，钟鬼的模样将更加的清晰，同时你的护盾被打破时不仅会使敌人轻微恐惧，更会溅射出怨念之火对敌人产生轻微点燃，你的下一击将自动触发怨恨的钟鬼。
　　瞬身刺击（sp消耗1）：蓄力跳起发动落下攻击，可产生小范围的元素伤害，可与重力粉碎等技能叠加，但产生的总伤害会减弱。
　　贯穿弹（sp消耗0）：增加弹头的穿透性。
　　天神下凡（sp消耗1）：大幅度提升自身攻击力、防御力，同时获得一定程度的元素伤害减免。
　　不知火（sp消耗0）：怨恨的钟鬼释放成功时，有概率迷惑对方。
　　裂能细胞——强化等级1（sp消耗0）：你的裂能细胞获得了强化，现在可以额外增加肉体力量。
　　------------------------------------------技能树------------------------------------------
　　菲星学习了这些技能，感受了一下身体，点了点头。
　　她原本不想学呼啦啦转圈的，不过考虑到现在自己打起来都容易发疯，这种比较无脑但是有效的攻击可以学来用用，同时再学习下硬邦邦装甲提升下防御力。
　　而天神下凡的效果也产生了变化，魔法免疫效果的确是去除了，但是却加上了元素削弱效果；魔法免疫还不能防科学伤害，但元素削弱却可以削弱几乎所有手段产生出的元素攻击，总感觉变的更加过分了......。
　　点了点头，对于技能的学习也彻底的平淡了她那悸动起来的心，她站起身擦干净了身体，然后招出了衣服。
　　悄悄的打开门，看见由乃正坐在沙发上看电视。
　　菲星有些尴尬的走到她旁边，坐下来偷偷打量着她。
　　由乃坐在沙发上，也是偷偷的时不时的看下菲星。
　　偶尔她们的视线碰到一起，还会同时瞬间移开自己的视线。
　　现在的气氛好尴尬啊......。
　　她们都在想着怎么好好面对对方。
　　由乃暗自苦恼自己着急了。
　　渐渐的，菲星稍微定了定神，慢慢的伸出手碰了下由乃的手，然后在收回的时候被对方一把抓住！
　　菲星的身体又是一僵！
　　由乃转头看了看僵住的菲星，关掉电视，靠在她肩膀上。
　　“对不起......原谅我好吗？”
　　嘴上这么说，实际心里想的是菲星经历过这么一次事情，在平复以后又马上就来自己身边，看得出她并没有对自己产生什么隔阂；自己这次因为菲星离开太久，心里稍微急了点，达成的成果却还不错嘛？！说明自己下次也许可以更加的再进一步？
　　“......嗯。”
　　菲星应了一声。
　　我不原谅你的话我还能怎么办？我即舍不得打你，又不好意思跟你一样对你的身体做什么，看来......只能下次加强防范，态度坚决点了？！
　　“嗯~......。”
　　她也回了一声，身体靠在菲星身上不说话，低着头，让菲星无法看到她脸上的表情。
　　果然，她简单的原谅了自己，那么......这次计划稍微放缓点，过两天先试试早安吻吧？！
　　菲星没有看到的地方，她的嘴角是微微弯起的。
　　两人就这么互相靠了一会。
　　直到菲星拿出了《只狼：影逝二度》的游戏光盘。
　　她脸上面无表情，但是仔细看可以看的出她的嘴角在轻轻的抽搐，好像在忍耐着什么，反正现在由乃也低着头，看不到自己的表情。
　　就在这时，由乃压下心里的感情，恢复到了平时的样子，抬头看着菲星。
　　而在她抬头的一瞬间，菲星也平复好了自己的心情，面无表情的看着她。
　　然后她拿着只狼的游戏光盘和她说。
　　“我带来了新的游戏，要玩玩吗？”
　　......。
　　在由乃玩入迷了之后，菲星悄悄的溜出了门。
　　嗯，我的确不能拿你怎么样，但是我可以给你塞《只狼》......。
　　她决定等晚点再回家。
　　......。
　　圣芙蕾雅学院......。
　　“诶？！姬子阿姨，你是说这次可以带我们回长空市见菲星了吗？！”
　　琪亚娜眼睛闪着光的看着穿着作战服的无量塔姬子。
　　“太好了......。”
　　芽衣也有些高兴，双手相互握着，捧在胸前。
　　布洛妮娅的眼睛闪了闪。
　　“是的、是的、是的！还有......琪亚娜，我说过多少遍了？要叫姬子老师或者姬子姐姐！”
　　“好的！姬子阿姨！没问题的！姬子阿姨！”
　　琪亚娜激动的回答到。
　　看着根本不打算改口的琪亚娜，无量塔姬子捂住了头，有些心累......。
　　旁边的芽衣拍了琪亚娜的头一下。
　　“琪亚娜！好好叫姬子老师，听到了吗？！”
　　“好......姬....子老师......。”
　　看着被芽衣拍了一下以后，不情不愿的说出了正确的称呼以后，无量塔姬子感觉心更累了。
　　傻矮子上司！你为什么要把你侄女安排在我这里啊！你是不是坑我啊？！报复我以前把你的苦瓜汁偷偷换成青菜汁的事吗？！我不想教这个笨蛋了啊！
　　心里这么抱怨，脸上还是淡定的给琪亚娜她们说明着情况。
　　“这次我们是刚好在长空市有些任务，需要接触目标人物菲星，同时也需要携带至少三名B级女武神组成的小队，所以就顺道选了你们，正好带你们去见一见那只让你们拿念念不忘死士，啧！......。”
　　有些不爽的啧了一声。
　　这是去见琪亚娜的后宫去了啊？！为什么德莉莎的侄女这么能沾花惹草？自己这单身苟真的有些嫉妒啊！为什么自己就碰不到能够好好和自己谈场恋爱的好男人呢？
　　停顿了0.5秒，无量塔姬子继续说起了任务情况，仿佛刚才那声“啧！”就根本没说过一样。
　　琪亚娜她们也理智的没有追究下去。
　　“另外因为这次任务特殊，学院长和八重樱老师又有事，所以她们就没有办法过去，这次任务由我和符华带队......”
　　“诶？！班长？！为什么班长也能带队啊？！”
　　芽衣又拍了一下琪亚娜。
　　“琪亚娜！班长可是A级女武神哦！”
　　“诶？！A级女武神？！班长这么厉害的吗？完全不知道诶？！”
　　“那是你上课又在睡觉了吧......。”
　　“哎嘿嘿......。”
　　琪亚娜不好意思的挠了挠头，其他人都无语的看着她。
　　“琪亚娜，大笨蛋......。”
　　布洛妮娅小声的说了一句，然后被琪亚娜听到了。
　　“小矮子！你说什么？！”
　　“琪亚娜是笨蛋！”
　　“我才不是笨蛋啊！”
　　“不，琪亚娜就是！”
　　“小矮子你要打架吗？！”
　　看着吵在一起的两人和劝架的芽衣，无量塔姬子和符华都脸色有些阴沉的不说话。
　　我们真的要带她们去吗？德莉莎！？学院长？！我们能换任务吗？！我们能请假吗？！
　　“......先上飞机吧，我们还有很长一段时间才能抵达任务地点，而且可能还找不到她，早点走就会早点找到她。”
　　最后等稍微平息了下来，符华推了眼镜，吸引住了她们的注意力。
　　......。
　　另一边，菲星完全不知道琪亚娜要过来，依然淡定的打怪测试自己的力量。
　　
　　啊......三点了，好困......，最近怎么老卡住......。
　　作者不会写福利，作者不是海里出来的，也从没下过海。
　　摩托布洛妮娅的池子我就抽了两次十连就没抽了，出了个银狼和迅羽。
　　感谢旅游中的猎人XO、普通人阿村、HMS厌战、pad长得pad、大流士、萝嫚·提亚马特的打赏！
　　感谢文记995、我就1db啊的书单推荐！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二章又一组新人玩家出现
　　她现在需要做的就是如何熟练的运用自己的技能。
　　先找一片空地测试瞬身刺击。
　　菲星蹲身微微用力，然后按照脑中的特殊的崩坏能运行方式调动起了自身的崩坏能，然后在她跳起的一瞬间突然就平地一个加速，以接近音速的速度出现在了5米高的半空中。
　　“？？？”
　　发生了什么？自己刚才调动了一下崩坏能，然后感觉眼前一恍惚，怎么突然就出现在空中了呢？这速度比自己用冲刺还快啊，而且飞上来以后自己还浮空了几秒，这是又到了牛顿掀棺材盖的时间？
　　行吧，多少证明了花一点sp学来的技能不会只有那么简单就是了。
　　随着引力的作用，菲星开始下坠，然后砸到地上掀起一阵小范围的冲击波。
　　测试完了一波，她就离开了这里。
　　瞬身刺击是崩坏三里莉莉娅所使用的蓝莓特攻装甲所拥有的蓄力攻击技能，这个技能的伤害还算不错，且拥有短时间冻结敌人的效果，虽然因为自己强化的是火属性，所以这个冻人效果莫得了就是。
　　至于具体威力她现在并不能测试，现在她还不能在长空市里横着走，能砍死磨死她的死士和崩坏兽大有人在，她打怪都还是先清除一个房间，然后再继续在里面单挑，虽然现在随着实力加强可以一次多搬几个，然后群挑，但是在一层以上的房间砸地......那画面自己想象吧。
　　在大街上砸死士测试那就更不可能了，虽然能复活，但没有人为了测试一个技能就去承受被砍死和自爆那痛的要死的感觉不是吗？
　　好好等到组团打深渊的时间点再说吧。
　　她打算先去测试一下别的技能。
　　熟练的清空一间房间，熟练走到一只禁卫军死士的身边，熟练的抱起她，熟练的把她放到房间内，再熟练的关上门；随着每天重复的刷怪，这套动作她已经重复了无数次了，也就是这次多搬了一些禁卫军死士进去而已。
　　至于为什么都是禁卫军死士？因为省事嘛~，禁卫军死士不像其他死士一样会乱闪乱跳，防御力又比较强，无论刷起来还是测试技能伤害那可都是不二选择啊！就是镰刀打自己身上比较疼，还带流血效果就是......，不过不被打到或者让对方破不了防就行了啊。
　　看着整整齐齐的站在一起的四只禁卫军死士，菲星点了点头，然后拿起镰刀就砍了过去！
　　没有加持技能效果的镰刀直直的砍在禁卫军死士的身上，沉重的镰刀仅仅只是重创了她，却没有将她一刀砍死。
　　菲星攻击引起了她们的警觉，她们拿起武器纷纷砍向了菲星。
　　菲星不慌不忙，她正好测试一下自己手上的臂铠效果。
　　抬手格挡住砍来的三把镰刀，巨大的力道让自己的身体微微蹲了下来，但也就是在这个瞬间，四周的被一层暗红色所笼罩，敌人的武器砍来的力道依然不减，但是速度却好像慢了下来一般，菲星一收手，就将手臂轻易的从镰刀之下撤了出来。
　　但她却没有顺势躲开攻击范围，而是发动防御反击，瞬间一个左勾拳呼在了一只禁卫军死士的脸上！
　　携带着皇家守卫和防御反击加成的臂铠狠狠的打在了禁卫军死士的脸上，加上强化裂能细胞所带来的力量加持，这一拳瞬间就将一只禁卫军死士连带着她旁边的另一只一起打的翻飞了出去！被打中头的那只禁卫军死士撞碎了一堵墙，砸到楼下，手颤动了一下，就不再动了，缓缓化为崩坏能消散......。
　　而原本她旁边的那一只死士却是因为有一个队友垫住了一些伤害，自己没有被直面击中，所受到的伤害反倒不是很重，淡定的起身，然后淡定的继续用着镰刀砍向菲星。
　　而旁边那只被菲星重创了禁卫军死士也恢复了过来，拿起镰刀从斜下方砍向了菲星。
　　但她们的动作，在菲星的眼中、在暗红色光幕的笼罩下显得是如此的慢！
　　可惜时空裂隙的持续时间只有两秒，菲星的攻击速度又是短板，所以她很难趁着这两秒在发动第二次攻击！
　　但她并不是没有办法。
　　一只火焰形成的手臂伸了出来，在时空裂隙刚结束的时候瞬间扣住了那唯一没被攻击的禁卫军死士！用钢之躯和护盾硬抗住了另外两把砍过来的镰刀，拿起新月玫瑰，对着被抓住而身体跟着定住的禁卫军死士就是一个上挑！
　　携带着火焰和崩坏能的镰刀如同切奶油的利刃一般，将禁卫军死士的身体沿着一条微微偏斜的直线如同奶酪一般直接劈成了两半！
　　抬腿将砍到自己以后弹刀的禁卫军死士一jio踢到刚爬起来的另一只禁卫军死士身上，使她们上下叠在一起，菲星拿着新月玫瑰竖过来砸在上面一只禁卫军死士的肚子上。
　　禁卫军死士被砸中了肚子，仿佛还保留着身为人类时的本能一般弓起了一下！
　　就在这时，菲星扣动了扳机。
　　“砰！”
　　改造为贯穿弹的子弹瞬间打穿了两只交叠在一起的禁卫军死士和她们背后的地板，房屋塌陷了下去，在塌陷之中，两只禁卫军死士也化为崩坏能，消散了过去。
　　掉到了下层的菲星抬起自己的手看了看。
　　一拳打死一只禁卫军死士？就算有着技能加持，这个伤害也太夸张了吧？就算是其他的“玩家”也没人做得到的样子，哦......对了，西莎好像也可以？但是那是念兽的加持啊。
　　依旧是想不通就先不去想的想法，反正她也不吃亏。
　　她出门，继续去搬死士刷去。
　　......。
　　---------------------------聊天室----------------------------
　　好痛....好痛....：这里是哪里？这是怎么回事？
　　因纽特帝王蟹教教徒：我也不知道啊？
　　格里芬带队工头：哦？新人，欢迎欢迎！
　　修女姐姐芙莉德：哦？新人，欢迎欢迎！
　　黑色校街：哦？新人，欢迎欢迎！
　　......。
　　想要抱温蒂：你们能不能别复读了？
　　好痛....好痛....：有人能告诉我怎么回事吗？我记得我明明死了，为什么变成死士了？
　　因纽特帝王蟹教教徒：我变成的这个样子是叫死士吗？死士是什么？
　　地狱蝴蝶：有问题喊客服，问客服你就什么都懂了。
　　----------------聊天室-------------------
　　随手在聊天室里聊了一句，菲星继续开始打怪。
　　过了半个小时以后。
　　-----------------聊天室-------------------
　　好痛....好痛....：这样吗......，谢谢。
　　因纽特帝王蟹教教徒：哦？！原来是怎么回事？就是说我变成了这种叫做升格者死士的存在然后跟玩网游一样以打怪升级做任务的形式升级强化自己？
　　你也是舰长？：对。
　　因纽特帝王蟹教教徒：哦，那么有人要信仰因纽特帝王蟹教吗？
　　你也是舰长？：？？？
　　想要抱温蒂：？？？
　　这天命有问题吧：？？？
　　......。
　　修女姐姐芙莉德：什么玩意？
　　因纽特帝王蟹教教徒：因纽特帝王蟹教。
　　修女姐姐芙莉德：什么玩意？？？
　　因纽特帝王蟹教教徒：因纽特帝王蟹教。
　　修女姐姐芙莉德：好的，那么介绍一下你们教派。
　　因纽特帝王蟹教教徒：好的，我们教派信仰帝王蟹，我们认为每一只帝王蟹都是上天赐予我们的瑰宝；我们教派的信物就是帝王蟹的钳子，因为只有这里的肉才是最好吃的，随身携带蟹钳，可以给我们的教徒带来好运。
　　修女姐姐芙莉德：哦，因斯特帝王蟹教教徒。
　　因纽特帝王蟹教教徒：不！是因纽特帝王蟹教！
　　修女姐姐芙莉德：哦，这样，因纽特帝王蟹教。
　　因纽特帝王蟹教教徒：嗯，我比较喜欢带祖祖辈辈传下来的蟹钳图腾和一只通体湛蓝的冰蛙，还有......
　　修女姐姐芙莉德：还有一只忠诚的因纽特雪橇犬。
　　因纽特帝王蟹教教徒：对！
　　地狱蝴蝶：你是不是叫温拿？你们是不是等会还要带着一只帝王蟹进一个山沟沟里的80星酒店？
　　修女姐姐芙莉德：233333
　　因纽特帝王蟹教教徒：23333333
　　最爱露比：你们在说什么东西？
　　......。
　　-------------聊天室----------------
　　又打死一批死士之后，菲星在聊天室里随手插了一句。
　　聊得是up主整天摸鱼的三日坊主的coc跑团系列视频《失落的黑莱尔》的梗。
　　这个团可以说是挺有趣的，没玩过跑团的人都能看的很舒服。
　　现在想回顾一下都难了啊......。
　　--------------聊天室------------------
　　好痛....好痛....：那个......有人告诉我现在该怎么办吗？
　　你也是舰长？：你先看看你在哪个位置，或者哪个城市，然后看看有没有离你比较近的前辈。
　　好痛....好痛....：我看看，四周的广告牌上写着的好像是长空市。
　　你也是舰长？：@地狱蝴蝶，在你那。
　　地狱蝴蝶：哦。
　　因纽特帝王蟹教教徒：我这边显示是墨西哥。
　　--------------聊天室-----------------
　　菲星挑了挑眉。
　　哦豁？！在她这里？虽然有些新鲜，出现一个和自己在一个城市的新人，但是她却一点也不高兴。
　　她才不想去带新人啊！麻烦死了！要是个沙雕还好，要是是个聪明点的，鬼知道会不会自做聪明准备搞什么啊！
　　就会很烦！
　　她直觉告诉她这次会很麻烦，但是又不能不吭声。
　　---------------聊天室------------------
　　地狱蝴蝶：和我在一个地方啊，那新人你要不大概看看你在哪个位置，我去找你？
　　好痛....好痛....：不了......谢谢，我这边好像没显示什么地方，我先看看吧。
　　-------------------聊天室-------------------
　　菲星面无表情。
　　这个说法要么就是她那里的路标不明显，要不就是她在防备她们。
　　算了，反正也没什么，拒绝了也好，顶多也就是她多死几次而已，多摸索一下；当年谁不是这么过来的呢？
　　这么想着，菲星来到了立交桥上。
　　交叉的立交桥上堆满了歪七扭八的车辆，车辆组成的长龙甚至都已经排到了桥的入口处，有的还受到了严重的破坏；显然是崩坏爆发的时候还有一些人没有马上被感染，所以打算通过桥跑出去，然而天命为了方便控制情况就开始封锁大桥，至少是会设卡逐个排查，所以后面的人只能一脸绝望的要么化为飞灰，要么变成死士和崩坏兽，又开始攻击其他躲在车里的人类。
　　光是想想就能想象到那种绝望的场面......。
　　不过这与菲星没什么关系，她也没有去缅怀死去的人的想法，她现在只想清空这桥上的车。
　　在崩坏能感染了的地方，死士和崩坏兽会出现“刷新”的情况，也就是只要这片区域的崩坏能还在，就会源源不断的出现新的死士和崩坏兽；比较庆幸的是，这些死士和崩坏兽的出现都很慢，可以达成一定的中空期，并且只要横扫完了那片区域的死士和崩坏兽，就有很长时间不会诞生出新的死士和崩坏兽了；而立交桥这种浮空而狭窄的地形，本就很少会有崩坏兽和死士直接刷在上面，只要堵住路口，这上面就几乎很难出现崩坏兽和死士，也就是说可以清出一条路来，无论是依靠四通八达的立交桥撤退也好，还是在上面舒服的飙车也好，都是不错的选择！
　　所以趁着现在已经不想去刷怪了，她决定搬开立交桥上的这些汽车以及汽车残骸。
　　菲星上了桥，开始一个一个将汽车从立交桥上掀下去，遇到大型车辆就拆了再扔！
　　菲星一路在上面扔，没有注意到底下的情况。
　　......。
　　一只游侠死士走在路上，变成死士的她已经没有了意识，只会遵照崩坏意志的命令和她的本能到处游走，以及找到和杀死人类！
　　没有意识的她在到处乱走，最后来到了立交桥之下。
　　她并没有注意到别的，打算继续走，然后本能的感觉不对劲！下意识的一个后跳躲过了砸下来的汽车！
　　面无表情的她淡定的看着从天而降，差点砸中她的汽车，然后抬头看向上方，一辆汽车正要马上砸中她！
　　本能的要后跳，但是已经来不急！车辆砸中她的头，将她压在地上！
　　就在她在本能的驱使下想要掀开压在身上的车子时，又一辆车砸了过来！
　　“碰！.....轰！！！！”
　　撞击在一起的数辆汽车很快就出现了爆炸，瞬间将压着的游戏死士炸了个粉碎！
　　在桥上的菲星看着自己的崩坏能水晶碎片和经验值突然出现了一点点增加。
　　“？？？”
　　
　　作者要票票和刀片啊！
　　评论里的喵酱是也发了篇评论，抓着我的书一顿猛喷，问题是很多喷的还不对路，这些都算了，我本来不打算计较什么，毕竟自己写的书不可能每个人都喜欢，我一直认为作者和读者是一种比较平等的关系，作者写书读者看的高兴追书给打赏，不想看了要么养要么弃，这都没什么，所以本来打算删了这条算了，谁知道他最后一句直接开地图炮喷了所有人，得，我也不删了，给挂出来好了。
　　感谢一叶风枫、莜莜莁、一个路过的泥人的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三章菲星开始迫害新人
　　菲星有点懵B，怎么回事啊？我怎么就突然加经验和崩坏能水晶碎片了？
　　记得是在一定范围内击杀死士或者崩坏兽才会有经验和崩坏能水晶碎片增加的，自己这边有？
　　发现桥边冒起了黑烟，走到桥边看了看下面，发现了爆炸的车辆。
　　......这里离地也不是很高，勉强算范围内，原来是被自己推下去的车炸死了吗？
　　没有过多在意这个，转身继续掀起了汽车，随着她的掀车，桥的下方也不停的冒出爆炸声，偶尔碰到死士和崩坏兽也可以顺手杀掉，打不过的再想办法把对方扔下去。
　　这个时候她已经发现了，精英级死士身上飘散的红雾会比稀有级的浓，这就让她能够及时的将战斗力比较强的高级死士直接扔下去，反正她们也不会找路上来。
　　扔的时候要快、准、狠！在对方没有反应过来之前一把扔下去！避免跟之前碰到影舞者一样被捅个对穿！
　　碰到强大的高级崩坏兽......怂吧，反正那么大只崩坏兽搁中间还会把汽车扫开，没问题是吧？
　　她依然不停的掀着车，打打偶尔出现的怪，然后继续掀车。
　　因为不仅要打偶尔出现怪，而且说不定刷怪的时候还会被飞在天上的突击级崩坏兽看见，所以进度很慢，但菲星并不着急。
　　不过她的行动却引来另外一个人。
　　......。
　　远处，一只拿着镰刀的守卫死士正小心翼翼的朝着菲星所在的立交桥走去，
　　她听着远处传来了连续不断的爆炸声打算去看看。
　　她的名字叫琳，和姬子的副官是一样的名字，但是并不是一个人。
　　她的情况也和菲星她们不一样，她其实是这个世界的人。
　　她是静谧宝石的第526号实验体，A级女武神琳。
　　她的记忆清楚的记得自己的去相信奥托主教的话，为了获得对抗崩坏的力量，去参加了爷爷所主持的静谧宝石适体实验。
　　然而在融合度超过10%以后，实验失败了！静谧宝石开始暴走！
　　她感觉自己浑身疼痛无比，眼睛一看，看见自己的身体在消散！
　　那一刻，疼痛和对死亡的恐惧盖过了一切！
　　她磕磕绊绊的走到了实验室的玻璃前，敲打着玻璃，希望门外的爷爷和奥托主教能够救自己，但是......只能看到奥托主教的冷漠和爷爷的无助。
　　最后她化为黑色的烟雾，消散了......。
　　但在下一刻，她又有了知觉，那股静谧宝石产生的幻痛感依然没有消失，以至于醒来以后她的身体不停的颤抖着，嘴里说着“好痛....好痛....。”
　　最后等那股幻痛感终于消散以后，她才微微颤颤的爬起来，然后她才发现......她变成了曾经杀过无数次的存在、崩坏的爪牙——死士！
　　她很惊恐！为什么她会变成死士？！她不想变成这样！
　　心里有些焦急，她发泄式的大喊了起来！
　　“为什么？！为什么会这样？！......。”
　　然后她的耳边出现了一到声音。
　　“玩家您好，这里是崩坏客服600，请问您需要什么帮助吗？”
　　有人？！
　　“你好！你是谁？！请问这是怎么回事？！我为什么会变成死士？！”
　　一顿解释交流......。
　　她已经明白了情况，也冷静了下来。
　　毕竟怎么说也是作为精英的A级女武神，执行过无数大大小小的任务，怎么说也是有着较为丰富的经验了。
　　在打开聊天室以后，她看了看那些人所聊的话语，了解到了一些基本的信息。
　　目前......客服和聊天室可能是她了解情报的唯二途径了，但这两个属于崩坏的东西，她并不信任。
　　说这是崩坏第一意志与崩坏第二意志的对抗，但这要是只是客服的说辞呢？
　　天命可是没有这样的记录的啊。
　　也许可以尝试接触极东支部的女武神，重新回到天命？毕竟比起崩坏，她还是更加的信任被奥托主教所领导的天命。
　　从小被天命洗脑的她，满脑袋都是天命是世界的救星，奥托主教天下第一！
　　只是......脑海里想起奥托那冷漠的脸和爷爷那无助的神情，她有些迟疑。
　　就......先再看看吧....，晚点回去也没关系。
　　心里思考了一下，就看到聊天室里说有个死士和自己在一个地方，可以来和自己汇合，她迟疑了一下，没有答应。
　　她有些东西还需要自己亲手确认。
　　在按照客服所说的放好了棺材以后，她就下了楼，看到一只死士，一镰刀砍了过去！
　　......。
　　然后她就从棺材里醒来了。
　　事实证明有些人不冲上去撞几下她是不会信的。
　　最后再又死了几次以后，她是终于确认了，至少基本情况上客服是没骗自己的。
　　那接下来就想办法去找那个在长空市的“前辈”吧？
　　正在她准备用聊天室去找那个“前辈”的时候，她听到远处传来了一阵阵的爆炸声！
　　顺着那个方向跑去，最后她看到了几辆爆炸汽车叠在一起，冒出了乌黑的浓烟！而在那些车不远的地方，还有一个个同样叠在一起的爆炸汽车。
　　这是发生了什么？
　　这时，一辆汽车从立交桥上砸了下来！然后接二连三的又是好几辆！最后发生了巨大的爆炸！
　　惊讶的看着立交桥，她决定再观察一会。
　　“是那个‘前辈’吗？......。”
　　看了一会，她发现有些被切割成散件的汽车碎片被扔了下来，那些部分一看就是大型车辆上面的，后来不止有汽车被抛下来，连死士都有被抛下来的了！
　　上面一定有人！即使不是另外的升格者死士，也一定是天命或者逆熵组织的人！
　　咽了口唾沫，反正自己现在能复活，上去看看吧？
　　......。
　　菲星就这么不停的扔车扔死士、打死士打崩坏兽，最后在清理了一会以后，决定休息一下。
　　算算时间，也快到中午了。
　　她决定先坐一会，吃包薯片。
　　这玩意放几个月都不会过期，正好可以拿来当零食，长空市受到崩坏能感染，没有什么幸存者，也没有发生像末世类小说里那样的大家哄抢超市物资的景象，毕竟已经没人能去抢了。
　　所以菲星想拿多少自然就可以拿多少。
　　将脆脆的薯片塞进嘴里，咬碎，一股有些辛辣的味道随着薯片本身的味道在口中蔓延。
　　嗯，香辣味的！
　　一块一块的薯片进到自己的嘴里，菲星将吃完剩下的垃圾袋扔到了桥下。
　　反正现在又不会有人抓她乱扔垃圾不是？
　　正准备坐会就继续清理汽车，她听到了一道急促的脚步声。
　　“等等！”
　　嗯？！
　　菲星转头看向发出声音的方向，看到了一个拿着镰刀奔跑而来的守卫死士。
　　哦豁？！
　　挑了挑眉，菲星很快就明白了她的身份。
　　对方跑到了她的面前。
　　“您好，您是天命的女武神吧？”
　　看着对方那活人才有的皮肤、那机械构造的镰刀、手上戴着的CAS系列的臂铠、那区别于死士的服装，她一定是女武神吧？！
　　她有点紧张，不知道对方会怎样看待她这个会说话的死士。
　　菲星看着她，半天没说话。
　　看着菲星没有说话，她也有些紧张的再次开了口。
　　“那个......你是哪里的女武神，我有些事情想要见一下极东支部的德莉莎部长......。”
　　“......你搞错了，我是和你一样的升格者死士。”
　　菲星面无表情的看着她，终于说话了。
　　琳的瞳恐一缩！
　　完蛋！自己刚才......。
　　可是......她怎么可能是死士？！
　　菲星没有理会她的反应，起身转过了身，背对她的菲星皱了下眉头。
　　这个就是那个叫好痛....好痛....的新人吗？她是怎么回事？游戏入脑想要去极东支部找老婆？急着当25仔？看反应有点不像啊？嗯，慢慢来，自然点的套取她的信息，了解下她想干什么。
　　“你是那个叫好痛什么的的新人吗？来，组个队，我带你。”
　　“您有一份组队邀请。”
　　脑海中响起客服的声音，她迟疑了一下，最后还是点了确认。
　　可以试着套这个“前辈”的话！
　　“组队完成。”
　　听着客服小姐姐的声音，菲星点了点头。
　　她起身又继续掀起了汽车。
　　琳一脸懵B。
　　“前辈......你这是......？”
　　“我会骑机车，我打算把立交桥上的汽车都掀下去，然后堵上两边，清出一条路来，碰到强大敌人追击的时候，可以直接骑摩托车逃跑。”
　　“......。”
　　琳看了看一路汽车的数量，没有说话。
　　原来刚才上面掉车是怎么回事么？话说这汽车一路看不到尾，一副桥有多长车就有多少的样子，这前辈莫不是个天然呆？！
　　莫名的心态放松了不少。
　　身为新人的她哪里知道菲星这么想其实并没有什么问题，首先身为身体不会疲惫的死士而已有的是时间，其外虽然刚才靠近路口的那一段的车上的确没有什么死士，就算是车道上都少之又少，但那是有人逃命的时候弃车造成的，随着崩坏能爆发以后的量级不断升高，拖家带口的汽车里无数的人直接被感染，现在前方的车里几乎都有那么一两只死士。
　　也就是说掀汽车还有怪打，看到高级的还能直接甩下去！虽然稀有级死士就已经无法被车辆炸死，但是她们已经没有了生前的记忆，根本不知道怎么找到上来的路！再加上菲星动手之前还会有准备敲掉前方车辆里面和旁边的后视镜，再将车往后拖一个位置，也就根本不用担心被前面死士发现她在杀其他死士的问题！等前面死士听到声音看向后面的时候，后面的死士早就被她一枪给毙了！就算车里有两只以上的死士，那么她们也只能看到里面的死士不知道为什么暴怒！然后被菲星连人带车掀了下去！
　　嗯，掀车不算攻击，掉下桥爆炸也没看到，就不会对菲星产生攻击意识，这没毛病吧？
　　然后跟在她后面的琳就跟在她后面看着她一路安全打怪，自己的经验也迅速的上涨，一脸懵逼！
　　还有这种操作？！
　　这种时候应该要上去帮忙，刷一波好感度吧？这样之后才能方便套出情报。
　　“前辈，我来帮忙！”
　　菲星看了她一眼。
　　“哦，那你来吧。”
　　菲星让开了位置，站到了旁边。
　　看到菲星站到旁边，琳也松了口气。
　　学着菲星的样子敲掉前面汽车的后视镜，然后在拖汽车的时候却发现了一个很严重的问题......自己拖不动！
　　“不用试了，升格者死士的身体素质是随着等级和技能的提升而加强的，你现在等级低，还拖不动这么重的汽车。”
　　“......哦。”
　　悄悄的皱了下眉头。
　　等自己试了以后才说，故意的吗......？
　　然后菲星就上前把汽车向后拖了一个位置，敲掉之前同排的所有汽车的后视镜，又顺手敲掉了面前汽车的玻璃，发现里面只有一只普通的游侠死士。
　　看向琳，转了转头，示意她来。
　　菲星让开身位，站在了一辆汽车旁。
　　琳点了点头，有些紧张的走到汽车旁边，看着里面的那只游侠死士，她松了口气。
　　还好！还好！只是一只游侠死士，自己以前可是杀过无数只！
　　将镰刀横在对方的脖子上，然后就是一划！
　　琳感觉到手里传来一股巨大的阻力，刀刃划开了游侠死士的脖颈，却没有划开多少。
　　糟糕？！
　　琳的瞳孔一缩！杀过死士的她可是知道......这种伤势，是绝对无法让死士死去的！甚至都不是重创！
　　前面7辆车里的死士纷纷回过头，看到了游侠死士攻击她的一幕，纷纷躁动起来！砍开车门就要下车！
　　菲星抓起面前这辆里面有精英级死士镰刀女王的汽车就是一掀！直接把这对她唯一的威胁掀了下去！
　　然后她转头就看见琳被三把镰刀劈死。
　　面无表情的看着，嘴角略带恶意的翘起，淡定的跳到空中，冲刺跳出了死士们的包围圈，然后顺着立交桥一路跑，跑到这片区域的死士都看不到的地方，再转头开始对付追杀过来的死士。
　　......。
　　琳心有余悸的从棺材里出来，她呼了口气，看着自己的手。
　　她从来没有想到那些死士集体扑过来的样子是如此的可怖！明明她们以前只能被自己随手灭杀！
　　紧紧的握住拳头。
　　自己......已经不是A级女武神了......自己现在太弱了！
　　然后她就感受到聊天室有股动静，有人在专门找她的样子。
　　----------------------------------聊天室------------------------------------
　　地狱蝴蝶：@好痛....好痛....，好好的认清现实了吗？这不是游戏里面；过来这里，我教你一些真正用来对付这些普通死士的技巧。
　　----------------------------------聊天室------------------------------------
　　
　　
　　我并不会觉得提出意见哪里不对，毕竟合理的意见可以让作者进步，但是别地图炮群嘲好吗？
　　感谢未设置、萝嫚·提亚马特、虾米蛇、西凉铁骑、天行加速器、书客27147061940的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四章菲星今天很爱笑呢~
　　菲星决定教她苇名流，反正除了新人，所有人都会，与其藏着掖着，不如教她，然后刷一波好感度。
　　菲星在桥下等起了她，在等了半个小时以后，她才来到这里。
　　菲星看了她一眼，也没有问她为什么用了这么长时间。
　　“来，我教你一套熟练的战斗技巧，这套技巧叫做苇名流......。”
　　菲星开始了教学。
　　另一边......。
　　一只战车级崩坏兽被一颗子弹打穿了头，当场暴毙！
　　“真是烦死了！这已经不知道是多少只崩坏兽了！还有多久才能见到菲星啊？！”
　　琪亚娜有些不耐烦，她现在想要早点见到记挂的菲星。
　　“快了，德莉莎已经给我们发了菲星所在位置的坐标，我们现在过去就行。”
　　姬子砍死一只冲过来的圣骑士级崩坏兽，也显得有些烦躁。
　　“可是这些崩坏兽没完没了！我们要什么时候才能过去啊？！”
　　芽衣的声音传了过来。
　　“琪亚娜！我们是人类，崩坏兽和死士肯定是会攻击我们的，忍耐一下就好！”
　　“我知道了啦......。”
　　......。
　　菲星并不知道琪亚娜她们已经快过来了，任然孜孜不倦的教导着琳。
　　她观察了一下，琳学的很快，看来成为升格者死士之前，应该是一个战士。
　　而且看得出她不太会用镰刀这种大型武器，眼睛却时不时的瞟向自己的新月玫瑰。
　　成为死士以后会对自己手上的武器和自己所使用的能力会有个本能的认识，比如镰刀这玩意其实很难用，不仅攻击方式有限，而且还攻击范围太大，过长的硬直让它几乎只能作为农具和装饰；硬是拿来当武器也不是不行，但是却也容易割伤自己。
　　但死士就完全不用担心这个问题，她们本能的就会知道怎样攻击才不会伤到自己。
　　但......这只是基础的操作能力而已，至于其他的嘛......你们看看菲星啊，第一次用镰刀砍怪，结果镰刀直接打墙上，在认识苇名一心之前，根本就不会镰刀的灵活旋转；不说菲星啊，其他的镰刀系死士的确不会砍到自己，但那每年死在她们镰刀误伤下的队友嘛......就不知道要怎么说了。
　　而在这样的情况下使用镰刀还偶尔出错会是什么原因呢？那就证明她之前一定是会熟练运用其他类型的武器的啊。
　　观察琳那偶尔出现的如同握枪一样的姿势以及她那瞟向新月玫瑰的眼神，大概可以猜出她之前一定是一个熟练使用枪械的人；而与她对话，可以感觉出她有一定的纪律性，而且还不是那种普通的纪律性！
　　难道......是士兵么？
　　想了想，菲星看了勤奋练习的琳一眼，然后起来伸了个懒腰。
　　“说起来啊......你是怎么死掉然后来到崩坏3世界的？”
　　琳听到她的声音，疑惑的转头看向她。
　　“崩坏3世界？什么意思？”
　　“嗯？你不知道崩坏3？”
　　“不知道！”
　　Emmmm......，菲星看着她没有说话。
　　是不知道还是装的？
　　“崩坏3啊，是一款游戏啊，你没玩过？这游戏可是在国际上都出名，你没玩过也该听说过吧？”
　　“没有。”
　　琳摇了摇头，思考了起来。
　　崩坏3？那是什么玩意？崩坏系列游戏只有崩坏联盟那么几款吧？有这款游戏么？自己怎么不知道？
　　有心想问客服，但是面前的“前辈”在看着，客服说话要时间，自己整理思绪也要时间，时间太长会不会被看出什么？
　　看了看菲星那面无表情的脸，她沉吟了一下说道。
　　“崩坏3？我没听说过啊？”
　　菲星听了她的话，向前躬身，脸凑进她，看着她的眼睛。
　　“那你为什么知道极东支部？”
　　“......？！！！！”
　　遭！她在怀疑我？！
　　怎么办？！怎么办？！怎么办？！！！要暴露了吗？！！！！
　　“我......我听聊天室里说的啊！”
　　“聊天室？她们为什么说这个？要知道整个升格者死士里面，只有我们两个在极东啊，我前面一直在看聊天室和翻记录的，你好像从说找不到位置路标开始就潜水了吧？”
　　菲星在骗她，实际上米娅也在极东，而菲星也并没有时时刻刻的观察聊天室，她也懒得没事去翻记录。
　　“我......我......！”
　　琳紧张着，她的眼睛不自觉的看着菲星那近到可以透过眼睛清晰的看到自己的倒影的那对近在咫尺双眼，她看着看着......感觉对方的眼睛的样子变成了如同染着火焰一般的奇怪眼睛，注视着这双眼睛，她感觉那双眼睛在不停、不停、不停的靠近！在自己的眼中开始放大！渐渐的快要完全占据自己的视野，也让自己产生了抑制不住的恐惧！自己的大脑也逐渐迷糊了起来！
　　就在她感觉自己的意识越来越模糊的时候，旁边传来了一道女孩子的喊声，瞬间让那双与自己对视的眼睛转向发出声音的方向，而自己也猛然从那种奇怪的状态中醒了过来！
　　她身体往后一倒！往后踉踉跄跄的后退了几步，勉强站稳了脚，她抓着自己胸口中间，如同一个快淹死的人一般剧烈的喘息着......！
　　她抬头看向之前那拥有着一双让自己无端产生恐惧的眼眸的主人，却看到了让她无法相信的一幕！
　　一个身穿白练装甲的女武神......扑在哪个死士“前辈”的身上？！而且死士“前辈”还一副手足无措的样子？！
　　这是什么鬼啊？！
　　......。
　　她们清理出了一间位于立交桥附近的房屋。
　　琪亚娜虽然没有抱菲星了，但是却一直抓着她的手不放。
　　“菲星！菲星！我来看你了哦！怎么样！高兴不高兴？！”
　　“高兴，高兴，但是你知不知道？长空市很危险的！”
　　菲星脸上还残留着些许红晕。
　　“知道啊！那些路上的死士和崩坏兽太多了！但是这次没有关系，这次有姬子阿姨和班长带队！她们可是A级女武神！我们不会有事的！”
　　菲星收起臂铠，摸了摸她的头。
　　“A级女武神？你知不知道之前你们的学院长可是翻车了啊，她还是S级女武神呢。”
　　“唔......知道啊，但是菲星，你们不是把她治好了吗？而且上次那个拟似律者也被你们抓住了啊，没有问题的！”
　　菲星放在她头上的手微微用力，跟从摸直接变成了搓！
　　“你以为就没问题了是吧？！你们学院长没有说我跟她讲过长空市容易出各种奇奇怪怪的东西吗？上次治疗你们学院长的东西我们也已经没有了啊！那玩意都绝版了！”
　　“呜......啊......！”
　　不爽的摆了摆头，甩开菲星作乱的手。
　　“不要这样搓我头啦！头发都弄乱了！”
　　整理了一下头发，她又把脸靠在菲星的脸上，蹭了下。
　　“没关系啦！我现在可是强的多，而且菲星你一定会保护我的吧？！”
　　“你啊......。”
　　嘴上抱怨着，但是脸上却是温柔、宠溺的笑容。
　　“是啊......，我会保护你的。”
　　“哼哼！我现在可是B级女武神了！我变的比之前更强了，现在我可以保护菲星你了哦！”
　　“嗯！好好......你要好好的保护我啊~......。”
　　“嗯！我以后可是会成为最强的S级女武神的！这样我就可以保护所有人了！”
　　“嗯....嗯.....，好哦！琪亚娜是最强的！”
　　菲星依旧宠着实力上涨了而智商看起来没有上涨多少的琪亚娜，心里很开心。
　　哪怕她认为自己对琪亚娜的某种感情并不是真实的，她也很开心！
　　毕竟......有些羁绊和关系并没有因为对自我的认知加深而破坏掉，更不用说原本琪亚娜就是个讨人喜欢、惹人怜爱的团宠。
　　整个屋子的人都看着腻在一起的菲星和琪亚娜，除了芽衣和布洛妮娅，所有人的表情都不是很对。
　　芽衣和布洛妮娅那是习惯了，而且互相之间都很熟，下意识的忽略了一些问题。
　　但姬子和符华可不是啊！
　　她们和菲星本来就不熟，但是上次和德莉莎行动的过程她们可是全程都看着的！更不要说姬子可是早就接触过菲星的！
　　在她们的印象里，菲星整个一高冷，所看到的全部都是她面无表情的样子！
　　虽然姬子知道她碰到琪亚娜的话，脸上的表情就会失控，可是她也不知道这次会这么夸张啊！
　　那美丽的笑容简直和不要钱一样不停的出现！
　　不得不说，美女笑起来很美丽，而平时沉默寡言、面无表情的美女发自内心笑出来的样子产生的反差萌会让笑容显得更美丽！
　　但这也太频繁了吧！
　　这么想着，符华看了看菲星，又想了下收集到的一些关于菲星的资料，她开始怀疑了起来......。
　　琳的反应就更大了。
　　这和自己前面认识的那个“前辈”是同一个人？！不会是被掉包了吧？！
　　而且你们是女武神吧？！是女武神吧？！是极东支部的女武神吧？！那边那个红头发的女人是A级女武神无量塔姬子对不对？！自己绝对不会认错的！你们和死士这么其乐融融的吗？！那可是死士啊！死士啊！极东支部已经投靠崩坏了吗？！
　　“嗯？你是......？”
　　姬子注意到了琳的目光。
　　琳看了看四周的其他人，又看了看菲星，然后她发现菲星趁着琪亚娜闭上眼睛的时候，恢复了面无表情的样子，静静的看着她。
　　！！！
　　然后她又看见琪亚娜睁开眼睛看向菲星的时候，菲星瞬间又恢复了脸带微笑的样子。
　　微微松了口气。
　　她很清楚自己现在并不是菲星的对手，但是她又想试试。
　　“我......其实我之前是欧洲总部的A级女武神，琳。”
　　“！！！！”X5。
　　除了琪亚娜，所有人都惊了！
　　菲星也惊到了，只是她脸上的表情瞬间变回了面无表情的样子而已。
　　她还偷偷开启了录制音频文件的功能。
　　这下连琪亚娜也感觉出了不对，看向说话的琳。
　　“哦？！虽然早就听我的上司德莉莎支部长说过，升格者死士这一群体是由崩坏意志捕获死去的灵魂复活而成的，但没想到......这次居然会是一位A级女武神啊？真是没想到。”
　　琳深吸了一口气。
　　“你们听我说......我......。”
　　她刚开口，就听到耳边响起了客服的声音。
　　“玩家地狱蝴蝶已经解除了与您的组队。”
　　她惊了一下，看向菲星，却看到对方依然面无表情，看不出对方在想什么。
　　她顿住了，咽了口唾沫。
　　“嗯？怎么了？”
　　姬子喝了杯菲星放在桌上的酒，没有看到琳那一瞬间露出的神色。
　　“没什么......我刚才......有点不太舒服......。”
　　姬子没发现，不代表其他人没反应。
　　符华低着头，用眼镜的反光遮住了自己的眼睛。
　　布洛妮娅和芽衣看了眼菲星。
　　她们能察觉到，琳在害怕，而菲星在威胁着她！
　　菲星脸上带着微笑的推了推抱着她的琪亚娜。
　　“琪亚娜，能先放开我一下吗？我去这个房间的厨房冰柜里拿下东西。”
　　“诶？哦，好......。”
　　菲星起身走向了厨房，然后在场所有人就听到里面传来一阵熟悉的机械变形声。
　　“嗯？怎么回事？这个声音......。”
　　这下，无量塔姬子也察觉出了不对！她看了看有些紧张的琳，有看了看厨房的大门。
　　她记得......刚才那是菲星的那把机械镰刀变形的声音吧？
　　眼神变犀利了一瞬！然后又放松了下来。
　　菲星想要隐藏什么，这个事情琳也知道，应该是关于她们升格者死士所拥有的更深层次的秘密，但菲星不想让忠诚于天命的琳揭露！
　　但姬子不担心，因为无论如何，这里有两名A级女武神，她们并不怕菲星翻脸！更何况......她们也没有打算现在就破坏和菲星之间的关系。
　　悄悄的向符华使了个眼色，符华会意。
　　“啊！芽衣~！琪亚娜~！你们也一块喝酒~！”
　　琪亚娜一脸嫌弃的推开她。
　　“啊！！！姬子阿姨又喝醉了吗？！明明之前没喝多少的！”
　　符华站起身，搂住姬子的腰。
　　“姬子少校喝醉了，我先带她单独到一间房间去休息吧。”
　　“别....扶.....我~！我还能喝~......。”
　　一副迷迷糊糊样子的姬子被一副一脸淡定表情的符华扶进了一间卧室里。
　　“琪亚娜，你上次的成绩又不及格了！我要找个房间房间好好给你补习！”
　　“诶？！诶？！为什么出任务的时候也要补习啊？！！！”
　　“布洛妮娅也去！布洛妮娅也要听芽衣姐姐的课！”
　　瞬间，人都跑完，就剩搞不清楚状况的琳被留在了原地。
　　“......。”
　　菲星这时端着一盘水果走了出来。
　　“诶？她们都到哪去了？我在冰箱里发现了一些水果，还打算一起吃水果呢？琳，你知道她们干嘛去了吗？”
　　琪亚娜不在客厅，菲星脸上此时依然带着笑容，这笑容有些的和善。
　　
　　感谢狗崽子、某路过の圣骑士、冰穗、M4A2E4、剑斩肉身心斩灵魂、平海我婚舰的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五章修罗场~
　　琪亚娜她们和姬子她们出来以后，看见趟在地上翻着白眼一动不动的琳。
　　“她......怎么了？”
　　姬子看着地上这副表情的琳，脸色有些古怪。
　　“嗯？她啊，刚才看恐怖片，吓晕了。”
　　“诶？！菲星你带了恐怖片？！可以给我看看吗？！”
　　“算了吧......现在是白天，看这个会少很多恐怖感，同时避免琳小姐苏醒后再次吓晕，对吧？”
　　“唔......也是哦！”
　　琪亚娜被菲星忽悠了过去。
　　但其他人可不是那么好忽悠的啊！她们相当清楚怎么回事！
　　但是她们也没有说什么。
　　崩坏3玩家基本都知道一件事，虽然崩坏3世界天命的支部跟总部都有着密切的联系，但是有一个例外，那就是......极东支部。
　　总部和支部关系密切，然而德莉莎好多年没回总部了，整个极东支部的核心区域圣.芙蕾雅学院就混进去符华一个间谍，再加上奥托大主教的放纵......，总之极东支部几乎快独立于天命组织之外了。
　　更不要说后面“琪亚娜”变第二律者的时候整个极东支部除了符华，所有人都跟着德莉莎毫不犹豫的去打天命总部了。
　　然后天命总部的命令是消灭第三律者雷电芽衣的，德莉莎给保下来了。
　　顺道一说，德莉莎也知道自己现在所见到的琪亚娜不是原本自己认识的那个琪亚娜，但是还是照顾了起来。
　　自己这边已经心大的塞进来了“琪亚娜”、第三律者、前逆熵成员，自然也无所谓和升格者死士合作，何况和她们合作也很放心，所以......实际从琳说出自己的身份和有想背叛菲星她们的意图的时候，姬子她们就已经打算找个借口开溜了。
　　符华也是一样，毕竟奥托给她的任务可没让她现在和德莉莎她们翻脸，再加上......她也并不是不在乎圣.芙蕾雅学院的大家。
　　然后就发生了琳打算说什么，菲星已经发出警告的情况下，自然就集体无视了琳，一个个找借口先躲起来了咯~。
　　你欧洲总部关我们极东支部什么事？
　　双方一派和谐，可喜可贺！
　　实际菲星也没对琳做什么很过分的事，就是抓着她用怨念之火烧了她一遍，把她吓晕了过去而已？
　　好吧......这已经很过分了！
　　菲星站起身，握住琪亚娜的手。
　　“这个时候了，这样吧，你们去我家吃顿饭吧？”
　　“去菲星家？好啊！”
　　然后菲星就带着她们出了门。
　　......。
　　路上。
　　“等等！我们是不是忘了什么？刚才晕了的那个人，没关系吗？”
　　“没关系，她醒来以后还有自己的事。”
　　“哦。”
　　......。
　　菲星带着她们来到了自己家门口，敲了敲门。
　　“由乃！开下门！”
　　门打开，由乃带着笑容开了门。
　　“你回来啦？中午了，回来......吃饭吧......。”
　　笑容渐渐消失。
　　她看着菲星，眼里仿佛在问，这些女人是怎么回事？
　　菲星面无表情，她感觉自己表情有些僵硬。
　　“她们......是我的朋友。”
　　“哦。”
　　由乃也没有说什么，脸上露出礼貌的笑容。
　　菲星松了口去，看来是躲过了？
　　然而......
　　餐桌上，琪亚娜给菲星夹了口菜。
　　“菲星，分开这么久了，我可是跟班长请教了一下你们那边的生活习惯啊！来~！吃菜！”
　　“嗯......哦......。”
　　“星~，来~，啊~！”
　　“嗯......啊~。”
　　琪亚娜和由乃一左一右的坐在菲星的两边，不同的是一个气氛很阳光快乐，另一个就是低气压严重，隐隐有股压迫感。
　　菲星现在看着前方，目不斜视，眼睛直直的盯着前方，正襟危坐。
　　其他人大多也没有动筷子，看着她们三个。
　　显而易见的修罗场啊......。
　　“诶？菲星，你怎么不吃啊？而且也不看我？你怎么了？”
　　“不，没什么，只是在想一想事情。”
　　“嗯？这样啊？”
　　菲星并没有感觉到气氛哪里不对，然后她就夹起菜喂给了琪亚娜。
　　“啊呜......！”
　　由乃身上的低气压增加了。
　　琪亚娜这时有些陶醉的捂着脸。
　　“啊~！好好吃！比起芽衣的料理来说，还差一点，但是由乃小姐做的菜也很吃嘛~！”
　　“是吗？”
　　由乃身上的低气压少了不少，脸上露出微笑。
　　她听到琪亚娜的称赞，也高兴了一些，毕竟这是来自情敌的称赞嘛~，自然会让她心里受用很多。
　　至于说她手艺不如雷电芽衣的事情，她虽然有些小小的不舒服，可是却没在她心里产生太大的反应。
　　雷电芽衣是千羽学院的名人，对方各项成绩都很好，包括那一手让老师都赞不绝口的料理能力！这点她还是知道的。
　　“谢谢~，说来......琪亚娜同学，你记得吗？我也是千羽学院的学生，而且和你还是同一个班呢。”
　　“诶？！是吗？我不记得了啊，整个千羽学院，我只记得芽衣！”
　　“是吗......。”
　　两个女孩在饭桌上聊了起来。
　　菲星稍稍松了口去。
　　由乃今天表现的非常温柔也非常优雅，同时也散发着一些低气压，打算给琪亚娜一些打击的样子。
　　然而琪亚娜有些.......嗯咳......心比较大！嗯！心比较大！
　　她完全没有察觉到由乃的敌意的样子，甚至和对方友好的攀谈了起来。
　　就在菲星觉得自己逃过一劫的时候，由乃突然对菲星说道。
　　“菲星，啊~~~！”
　　“......啊~！”
　　菲星有些无奈的夹起一块鸡肉，放到由乃的面前。
　　“啊呜~......。”
　　然后由乃就伸出舌头触碰到肉块，然后慢慢的用口包住，脸上带着红晕，慢条斯理的将肉吃进了嘴里，最后嘴巴离开筷子的时候，一道有些粘稠的透明丝线顺着由乃的嘴巴和菲星的筷子而慢慢拉长，直到断开。
　　所有人目瞪口呆的看着这一幕，就算是符华都失态了！张大着嘴巴目瞪口呆的看着她们。
　　迅速的吃完嘴里的肉，将骨头吐出，由乃温柔的望着菲星。
　　“你！你！你！......你们这是？！”
　　“没什么~，情侣之间都会这样做哦~。”
　　“诶？！这样吗？！那么芽衣！我们也来吧！”
　　菲星眼睛一暗。
　　芽衣看着琪亚娜，虽然琪亚娜一副很兴奋的样子，但是了解她的芽衣在她的眼里......看到了一丝失落。
　　尽管她不知道菲星对她的感情，但是......隐约能够感受到，自己好像失去了什么的样子......。
　　“......不行！琪亚娜！好好吃饭！”
　　“哦......。”
　　饭桌上再次回归了安静，但是多出了一个得意的人和两个失落的人，以及两个担忧的人。
　　还有两个？符华一脸莫得感情，姬子不失落也不担心，她一脸惆怅啊！
　　吃了会饭以后，菲星离开了桌子。
　　“我吃饱了。”
　　菲星离开以后，琪亚娜也离开了桌子。
　　“我也吃饱了......。”
　　“......。”
　　桌上剩下的五个人陷入了沉默。
　　其中由乃脸上也并不是很开心，她又急了......但是她并不后悔！
　　爱情的战争......可是不能随意让步的！
　　这些女武神会离开，而自己才是会一直陪着菲星的那个人！感情上那短暂存在的小型裂缝......有的是时间修复！
　　她起身，准备收拾餐桌。
　　“等等！”
　　“嗯？”
　　芽衣叫住了她。
　　“由乃同学，我想......我们有些事情需要谈谈。”
　　......。
　　菲星来到了自己的房间，关上了门，她转身倒在床上，双目无神的看着天花板。
　　她认为自己对琪亚娜的感情只是一点点依赖感，属于吊桥效应之类的东西创造出来的类似却又不是爱情的感情，顶多只是一点点喜欢而已，这些感情终究会随着时间消散。
　　而这好几个月，琪亚娜也没有来看自己，自己的心里慢慢变的失落，到最后习以为常，再加上由乃和她的感情发展，她以为自己对琪亚娜的感情已经彻底平淡了下来。
　　然而......事实证明并不是。
　　在再次看见琪亚娜的那一刻，菲星发现她心里再次涌现出了那特殊的、她也不知道是什么的感情！
　　这些感情和她对由乃的感情一样，却又不一样，总之......她又放不下琪亚娜了。
　　但这个蠢家伙还是和以前一样！一直芽衣、芽衣！完全察觉不到别人对她的特殊感情！甚至由乃表示和自己是情侣关系以后，一脸跃跃欲试的看向芽衣！完全没有理会自己这边！
　　菲星感觉到胸口好闷啊！甚至那实际上来说已经不再跳动的心脏也有了一些痛感！
　　她转过身体，拿被子裹住自己，闭上了眼睛。
　　“有点......不舒服......。”
　　......。
　　琪亚娜也来到了一间房间里。
　　这间房间是这间屋子的第三间卧室，之前都没人用过，因为琪亚娜她们的到来，所以连带着由乃的房间也暂时让给了她们。
　　“唔......哈......。”
　　琪亚娜也捂住了自己的胸口，紧紧的抓着自己的衣服。
　　她感觉......胸口有点不舒服。
　　为什么听到由乃那么说，她会产生不舒服的感觉呢？
　　她不清楚，她只知道，她对菲星也有着一份特殊的感情。
　　是爱吗？她不知道，她只知道她喜欢着芽衣，而对菲星的感情就淡很多，但是也一样非常的在意！
　　从最早追逐芽衣到碰到第二个可以交流的对象——菲星，她们之间的羁绊就已经建立了。
　　除了芽衣，她当时最大的注意点毫无疑问就在菲星身上！
　　从开始的忽悠自己，到对自己不冷不热，然后在对自己露出那难以忘记的笑容......。
　　琪亚娜知道，以前菲星只有看到自己才会那样笑，而自己......对她也心动过。（第一卷第十五章。）
　　她没有觉得什么“这个笑容就应该属于自己”什么的，但是她却不想失去看到这个笑容的机会......。
　　她想要看菲星......想要看这个在长空市第二个在意的人继续冲自己笑，她不想要菲星疏远她！
　　琪亚娜是一个很在意身边之人的人......。
　　拖下鞋子，趟在床上，用被子裹住自己，琪亚娜闭上了眼睛。
　　她决定休息会。
　　......。
　　夜晚，在沉默的气氛中，她们吃完了晚饭。
　　这次没有人说什么，由乃也同样没有做什么别的事。
　　吃完饭以后又是各自回各自的房间，芽衣依旧拖着由乃不知道在聊什么。
　　过了一两个小时，菲星拿着衣服和毛巾走了出来，她打算洗个澡，然后出门刷刷怪。
　　今天她有些不想待在这房间里面。
　　“菲星......。”
　　听到声音，菲星眼睛微微瞪大着转过头。
　　在旁边的房间门口，琪亚娜也拿着衣服和毛巾，站在那里。
　　“......你要洗澡吗？那你先洗吧。”
　　转身，准备回房间里。
　　“等等！”
　　菲星感觉自己手被拉住了。
　　“有什么事吗？”
　　菲星一脸平静的看着她。
　　“我们有段时间没见了，现在......我们都想洗澡，要不要......一起去？！”
　　“......不了。”
　　菲星打算继续离开，然后她就感觉自己手臂被用力的一扯！差点没让自己摔倒！
　　“你......！”
　　转身看到琪亚娜的样子，菲星的话......说不下去了。
　　“今天......一起洗一次好吗？”
　　菲星呆呆的看着她，没有说话。
　　她们这边动静闹的不算大，但客厅里剩下的两个不知道在聊什么的人可是注意到了她们。
　　“菲星！”
　　嗯？！
　　转头看见芽衣拉着由乃走了过来。
　　“你们要洗澡吗？那就一起去洗吧！”
　　“我......。”
　　菲星下意识的看向由乃，但由乃迟疑了一下，居然点了点头！
　　“那好吧！我们去拿衣服！”
　　芽衣和由乃穿过了她们，回自己房间拿衣服去了。
　　菲星和琪亚娜保持着拉着对方的姿势，一脸懵B！
　　过了一会，芽衣和由乃走了出来，各自拖着菲星和琪亚娜进了浴室。
　　......。
　　大家一起在浴室洗澡，就难免会出现一些意外。
　　比如琪亚娜就一脚踩到了肥皂上，差点摔倒！
　　菲星猛的一个冲刺技能冲了过去，一把接住了琪亚娜！
　　不过......也因为这个，她们此时的距离非常的近，双方的脸离对方只有几厘米的距离！
　　菲星感觉琪亚娜胸前的丰腴以及她身体那久经锻练产生的柔软又紧致的感觉，而琪亚娜也是感受着菲星那不大却又感觉很舒服的胸和在黯影印记下变的和人类一样有着常规温度的皮肤以及那呼在自己脸上的呼吸，她们就这样看着对方。
　　看着对方眼睛里的倒影，渐渐她们的眼睛不自觉的移向了对方的唇。
　　“琪亚娜......。”
　　“菲星......。”
　　她们的脸缓缓的靠近着。
　　就在这时，她们感到背后一寒！瞬间从涟漪的气氛中清醒了过来！
　　顺着这种感受看向旁边！
　　芽衣＆由乃：核善的眼神。
　　
　　
　　
　　嗯，你们要的修罗场。
　　感谢Chang497、莉莉斯姆、bronia、冰精灵、时崎玖悠的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六章忽悠以及布狼牙的肯定
　　布洛妮娅看着芽衣和由乃牵着琪亚娜和菲星出来。
　　菲星倒没什么表情，琪亚娜就整个都在瑟瑟发抖。
　　话说菲星除了笑和面无表情，好像就几乎没什么表情了哦？
　　然后在她们来到沙发入座以后，姬子就带着符华和布洛妮娅进了浴室。
　　刚才门口动静那么大，布洛妮娅其实也可以进去一起洗的，毕竟这间屋子还蛮大的，但她的直觉告诉她，不能跟菲星她们一起进去，不然会不得了！
　　......。
　　第二天，琪亚娜被芽衣喊醒，睡眼朦胧的打开了卧室门，然后看到了坐在餐桌旁的菲星。
　　“嗯？菲星，你起来啦！”
　　“我根本就不用睡啊，笨蛋。”
　　“嘿嘿嘿！”
　　琪亚娜又看了看四周，发现芽衣和由乃都在厨房做早餐，悄悄的跑到了菲星身边。
　　“菲星，我跟你说啊，昨天晚上芽衣让我感觉有些可怕，所以我吓的没睡好呢。”
　　声音很小，但是在座的人都听得见。
　　姬子：......。
　　符华：......。
　　布洛妮娅：......。
　　菲星：......。
　　当面出轨，我觉得芽衣昨晚只是让你感到害怕已经算很好了！要知道自己昨晚可是差点......！
　　菲星捂着脸不想说话。
　　“菲星，你怎么了？”
　　“......不，没什么，我们先等早饭吧。”
　　“嗯！”
　　琪亚娜很自然的坐在了菲星的旁边。
　　姬子：......。
　　你还真脚踏两条......不对！三条船了？！
　　没有伴侣的姬子心里酸啊！但是又不好意思去说自己的学生。
　　行吧......随她们去吧！
　　姬子干脆转过头来个眼不见心不烦。
　　很快，芽衣和由乃就回到了餐桌上，看到坐在一起的菲星和琪亚娜也没有说什么。
　　她们已经默许了这样的关系。
　　一群人吃完了早饭，姬子和符华找上了菲星。
　　“菲星，我们是来调查长空市的，听你说长空市很古怪，我们想要调查一下，你知道怎么回事吗？”
　　“......我知道，但是涉及一些原因，我不想说。”
　　“那......你不说太深的部分，稍微说一些......比较外层的可以吗？”
　　“行吧......。”
　　菲星酝酿了一下言语。
　　“这么说吧，你们知道龙脉吗？”
　　“龙脉？那是什么？”
　　“怎么解释呢......大概就是如同神经脉络或者血管一样的东西，而大地也会出现这种东西，在神州风水学说里有一种地形描述被称作地脉，而同样地脉还有另一种说法......”
　　“比如五灵地脉一说，大概是这么说的；地为人间之根基，乃盘古身躯化成。凡人体经脉，在大地中都有一一对应的存在，被称为地脉。通则不痛，痛则不通。同人体经脉不通会致病一样，地脉的阻滞不通，同样会引起大地的异变。”
　　菲星顿了一下。
　　“这便是一种地脉说法。”
　　符华听着菲星的说法，困惑的皱着眉头。
　　有这种东西吗？自己怎么不知道地脉还有这种说法？
　　姬子也皱着眉头。
　　这样的东西......天命资料库里为什么没有？
　　“而这属于一般的地脉，而还有另外一种，被称之为......龙脉。龙脉则是特殊版的地脉，里面很少会聚集其他的自然元素，而是主要聚集着崩坏能，而随着崩坏能的流动，长空市也会随之出现不少的异变；龙脉就是长空市异变的原因，同时也是极其难以破坏的东西，现在这东西比龙脉要强的多，甚至破坏一部分也能保持继续运转，以人类现在的装备，除非轰开整个长空市，不然很难完全结束掉地脉的运作。”
　　菲星说完了，她看着姬子，等她说话。
　　“这样的话，你们是怎么处理这个东西的？”
　　“我们？我自然用了我们自己的处理方法，我们把千羽学院变成了一个叫做深渊的区域，龙脉的宣泄口会开在那里，然后那里也会随着崩坏能的释放而产生一大堆的死士和崩坏兽，同时里面产生大量对人类有害的毒气；这里面死士和崩坏兽会不断刷新，但是刷新到一定的数量就不会再刷新了，同时里面的死士和崩坏兽也不会出来，只要定期清理一下深渊里的崩坏兽、死士和毒气，就没有什么问题。”
　　“清理？这......都是你一个人在做吗？”
　　“不，其他的升格者死士也会来，我们是一起清理的。”
　　“这样啊......。”
　　姬子心里松了口去，对这个认识没多久，感情也不是很深的“敌人”，自己还是有些担心她的，毕竟怎么说也算是自己学生的“妃子”，同时也是自家学院长的救命恩人之一，一个人清理的话，还是挺累的吧......。
　　其实她哪里知道，菲星这些话并不全是真的。
　　长空市出现了龙脉是没错，可是那其实是在打败由乃之后，崩坏第二意志给长空市当场安装的；这个龙脉的作用其实就是维持深渊，以及保护深渊的核心由乃而已，跟什么长空市的异变一点关系都没有！
　　话说这玩意的设计和概念，菲星怀疑崩坏第二意识是不是造访过隔壁型月宇宙......。
　　总之就是忽悠！接着上次忽悠长空市有很多牛鬼蛇神的说法来接着忽悠！
　　反正龙脉这玩意也确实存在不是？
　　“那么这样处理就不会有问题了吗？”
　　“不一定，只是能将异变降到最小。”
　　“是吗......。”
　　姬子和符华陷入了思考。
　　菲星接着说了一句，打断了她们的思考。
　　“总之我能说的就这么多了，更深的事情我不方便说，今天下午会轮到我这一组去清理深渊，你们想要知道深渊是什么样的话，我就带你们过去，但是今天下午就让你们帮我们清理了，要去吗？”
　　姬子与符华对视了一样。
　　“嗯！我们去看一看吧。”
　　......。
　　菲星面无表情的回到了卧室中，关上门，在门关上以后，菲星脸上差点露出了笑容！
　　高兴了那么一会后，菲星逐渐的冷静了下来，又在床上翻滚了几下，才彻底平静了下来。
　　今天下午可以忽悠姬子她们去测试一下深渊了，又能在她们心中再次建立一层神秘感，妙啊！
　　过了一会，不去想这个事情，菲星突然想到了另一件事情。
　　昨天晚上......自己和琪亚娜那么亲密的接触，然后回到卧室，由乃又抓着她一起luo睡了一晚，现在......稍稍有些难以忍受呢......。
　　自己是有多长时间没有发电了？
　　慢慢的锁上门，脸色发红的趟到床上，将身上的衣服收进了空间背包里，脑海里不停的闪出琪亚娜和由乃的值得欣赏的画面。
　　菲星缓缓的......。
　　......。
　　20分钟以后，门外。
　　符华到了菲星的卧室门口，她打算再单独问菲星一些问题，扭了下门，却发现门是锁着的。
　　动作一顿，她看了看客厅里围在电视前玩着游戏的众人，悄悄的把耳朵贴在了门上，仔细的聆听着。
　　下一刻，她猛的把头缩了回来！头微微后仰，头上仿佛有着一条条黑线！
　　想了想，她还是伸出手敲了敲门。
　　......。
　　屋内。
　　菲星眼神正迷离着，门口却突如其来的传来了敲门声！
　　菲星一惊！吓的没憋住，身体一颤！整个弓了起来！
　　“噗呲......！”
　　随着一声轻微的声响划过，菲星瘫倒了下来。
　　......。
　　等待了一会，符华面前的门打开了。
　　眼中所见的菲星依然是一副与平常差不多的面无表情的样子，但是符华可以明显的感觉到这个时候的菲星......心里很不爽！
　　“符华小姐，请问您有什么事吗？”
　　符华低着头推了推眼镜，装作什么都不知道的样子。
　　“菲星小姐，我有些事情想要单独问你，可以进去谈一下吗？”
　　菲星摇了摇头。
　　“抱歉，不能，我们还是去外面谈吧。”
　　符华一脸淡定的点了点头。
　　“好吧。”
　　菲星脸上面无表情，心里不停的在骂她！
　　MD，神州平板！＃$@^%%$＆^......！
　　她是真的挺生气的了！
　　......。
　　然后符华就什么也没问出来，菲星除了回答了少部分问题，其他的问题都很敷衍。
　　然后菲星就来到了电视前，看着琪亚娜她们一起打游戏。
　　整个长空市都没有人，游戏设备自然是要多少有多少，所以现在配着两个电视和一堆手柄，还有一大堆的游戏碟片，感觉能羡慕死一堆人啊~！
　　现在，琪亚娜她们在玩的，正是《只狼：影逝二度》。
　　琪亚娜不是很玩的来这款游戏，有些抓狂的样子。
　　芽衣倒是意外的玩的还不错，尤其是和敌人拼刀的时候。
　　由乃玩的一般般。
　　布洛妮娅......这可是ID名为合金装备布狼牙的世界级高玩！什么结果还用说吗？几分钟上手游戏，然后一路除了稍微死了那么几次以外，几乎全程都没什么事，操作还特别的秀！
　　最后打了一上午的游戏，其他人还在想办法通关游戏的时候，布洛妮娅已经开始搜集游戏里的各种资料以及挑战各种花样了！
　　到了中午的时候，布洛妮娅两眼放光的看着菲星。
　　“菲星，这游戏的光盘你还有一份吗？布洛妮娅想拿回去玩！”
　　“嗯，有哦~，但是这个是非卖品，只能最多给你一份，之后要额外加钱，只支持崩坏能水晶交易哦~。”
　　一副推销的样子。
　　“嗯！好的！布洛妮娅要买三份。”
　　菲星挑了挑眉。
　　哦豁？！布洛妮娅你很懂嘛~！
　　“好的，我就按成本价卖给你吧，一份30崩坏能水晶，拿好，下次我可就卖50了。”
　　手上“唰唰”的出现三个包装精美的碟片盒。
　　“嗯！”
　　布洛妮娅接过三个装有只狼游戏碟片的碟片盒，拿出60崩坏能水晶递给菲星。
　　菲星收起了60崩坏能水晶，问道。
　　“布洛妮娅，感觉游戏如何？”
　　“很棒！”
　　布洛妮娅话音刚落，菲星就听到了客服的声音从耳边响起。
　　“通告！玩家地狱蝴蝶将游戏《只狼：影逝二度》给予布洛妮娅.扎伊切克进行游玩，并使得布洛妮娅.扎伊切克给出了极高的评价！现商店增加新的游戏系列，将上架游戏《恶魔之魂》《黑暗之魂》《黑暗之魂二》《黑暗之魂三》《血源诅咒》！售价分别为15崩坏能水晶、30崩坏能水晶、20崩坏能水晶、30崩坏能水晶、30崩坏能水晶！”
　　哦豁？！
　　“布洛妮娅，我这还有一些新游戏，成本价卖给你，你要不要？”
　　......。
　　布洛妮娅很开心的收获了一大堆游戏。
　　菲星也挺开心的，就是不知道德莉莎学院长看到这些游戏，尤其是看到《只狼：影逝二度》内容的时候会怎么想......。
　　玩玩游戏，吃完午饭，时间到了下午。
　　菲星带她们去千羽学院，顺道也跟着她们一起刷怪。
　　一只骑士级崩坏兽朝着菲星冲了过来，菲星看着她，一个小跳，直接一脚踩在了她的枪尖上！
　　瞬间骑士级崩坏兽就有了那么一丝失衡！而菲星也被长枪冲刺所带来的冲击力给弄的有些身体不稳，但是在这一瞬间，她的脚用力的踏了一下枪身，整个人跳了起来，在空中一个翻转！落到了骑士级崩坏兽的背上，用镰刀卡住对方的脖子，用力就是一个断头台！
　　忍者技.识破、忍者技.失衡绕袭！
　　将骑士级崩坏兽击杀以后，菲星又收起了镰刀，对着被赶到自己身边的游侠死士就是一套叩拜连击拳.破魔！
　　连续的拳击击打和最后的肩撞飞快的撞破了游侠死士仓促进行的格挡，然后被菲星招出镰刀又是一个断头台抹了脖子！
　　落地的瞬间，脚下又是一顿划拉，身体随着脚的动作再次腾空，躲过了禁卫军死士砍来的镰刀，然后空中一个下踢猛的把禁卫军死士踢跪了下来，然后又是一个断头台！
　　仙峰脚！
　　挡住砍来的刀刃，菲星两只手上的臂铠不停的格挡、弹开对方的双刀，时不时还会打上对方两拳！
　　菲星的这一套操作看的琪亚娜她们是两眼放光。
　　“菲星用的不就是今天玩得那个游戏里的那些技能吗？！”
　　琪亚娜像个小孩子一样大喊大叫，其他人眼里却是多出了一丝思索。
　　那个游戏里的能力......都是真的？
　　其实菲星并不想在她们面前使出这些技能的，她更想用镰刀大范围的杀个痛快！
　　但是......现在吧，她们这一群人吸引着长空市大大小小、各种级别的死士和崩坏兽，这让自己又不敢离她们太远，不然转头说不定就会被突然冒出的精英级死士和高级崩坏兽弄死！而自己的技能吗......她有不敢用一些镰刀系的大范围技能，嗯？问为什么？算算菲星多少技能是能够带友伤的？其中尤其是怨念之火，不用多讲了吧？
　　她也很绝望啊！她已经管不了这次之后布洛妮娅她们心里会怎样乱猜了！
　　
　　关于节奏安排的问题......嗯咳！是的，我不是很会安排节奏，还需要练练。
　　感谢HMS厌战、萌萌哒的紫ma的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第七章聊天，套话，姬子、符华下深渊
　　到达千羽学院以后，琪亚娜她们所有人都盯着菲星。
　　游戏里的技能出现在现实中，让她们产生了一些猜测。
　　最大的猜测点之一，就是这个游戏是升格者死士们做的。
　　但是她们是怎么做出这么一部游戏的？她们哪来的工具和经费进行游戏制作？另外则是......崩坏侧的死士进行游戏制作这种一点都不崩坏，反倒很文明的行动，是不是哪里有些违和？
　　不过她们再如何想要探究，也难以得到答案，菲星是打算打死不告诉她们的。
　　装作没看见。
　　先是和同组的队友打个招呼。
　　“叶言、一郎、艾克斯，下午好。”
　　“菲星，下午好啊。”
　　“嗯，下午好。”
　　“菲星大姐，下午好！”
　　她们的队伍稍微进行了一下调整。
　　米娅退出了队伍，现在带着露西亚和嵩月在刷，偶尔带个新人一起，带自己的妹子刷没什么问题，而带新人可以培养一下新人，也没什么问题。
　　前提是不打扰到她和自己后宫们的打情骂俏，估计以后她有第三个了之后，就不会带新人了吧？
　　而因为这件事，再加上各自的转职，菲星这边的队伍也进行了新的调整。
　　首先菲星和叶言依然是一个队伍，其次叶言要带着自己的夫君？妻子？都差不多，反正就是要带着苇名弦一郎刷图。
　　然后就是艾克斯，沉灵死士可是有治疗能力的，尽管艾克斯没有选择转职专门的医疗系职业就是了。
　　菲星纯输出，叶言半输出半辅助，艾克斯也是半输出半辅助，有buff有回血，除了苇名弦一郎，这支队伍还是挺不错的。
　　不过她们之前已经通过聊天室进行过一波讨论了，今天下午她们开防守模式让姬子她们刷深渊，看情况在试试之后自己还刷不刷。
　　具体就是等姬子和符华出来以后需要多长时间，如果姬子她们坚持不住了，或者刷穿目前只有一个层级的深渊了，在看看她们耗费了多长时间，如果剩下的时间还够她们刷，那么她们就去刷，不够今天就先算了。
　　嗯？你问为什么不让琪亚娜她们一起去刷深渊？第一，琪亚娜她们现在战斗力还不高，除非律者芽衣出来，否则会容易拖姬子她们的后腿，要知道看情况不对，菲星她们是会停止防守模式的运转的，琪亚娜她们趟了，可就无法达到测试深渊的目的了；第二，菲星舍不得，对，她舍不得让琪亚娜她们去深渊里受苦，就是这样！
　　然后她们在汇合以后，菲星和叶言她们就彼此打了下招呼，伪装成刚碰面的样子，然后为了让她们不去联想到只狼的问题，转移一下注意力，还特意把对苇名弦一郎的叫法改成了一郎。
　　在嘴上寒暄，拖了会时间，菲星才转过头对琪亚娜她们介绍起了叶言她们。
　　“她是叶言，隐流上忍。”
　　身着巫女服的叶言点了点头，微笑的点了点头。
　　“她的话......你们叫她一郎就好，也是隐流上忍。”
　　“嗯。”
　　苇名弦一郎点头致意了一下，没有再说别的。
　　“艾克斯，沉灵死士。”
　　“你们是菲星大姐的朋友？你们好！我是升格者死士群的技术部长！”
　　艾克斯显得有些热情，还伸出手和她们握了握。
　　“你好。”
　　姬子点了点头。
　　符华和她握了握手，推了推眼镜。
　　“你好。”
　　互相之间进行了一番短暂的寒暄。
　　琪亚娜三人围在叶言和苇名弦一郎身边。
　　“嗯？你说这个？”
　　叶言抬起左手，露出了她手上戴着的戒指。
　　“嗯！这是婚戒吧？！”
　　琪亚娜兴奋的看着叶言手上的戒指。
　　叶言点了点头，右手牵着苇名弦一郎的手。
　　“是的哦~，这是我们升格者死士特有的结婚戒指，我手上的可是我和一郎的爱情证明呢~！顺道一说，婚礼的司仪可是菲星哦~！”
　　所有升格者死士婚礼的司仪都是菲星。
　　说完这句话，叶言就侧头靠在了苇名弦一郎的肩膀上，苇名弦一郎脸上也是一副温柔的表情，伸手轻轻的摸了摸她的头。
　　“这样吗？！这还真是幸福呢~！”
　　芽衣看着她们之间的动作，有些羡慕。
　　琪亚娜看了看芽衣，又悄悄的看了看现在站的稍微有点远的菲星，眼神在菲星手掌上停了一会，但很可惜，菲星现在用的是默认皮肤，手上是一层坚硬的臂铠，琪亚娜没法看到里面的手指。
　　注意到她的小动作，叶言眼睛有些愉悦的眯起。
　　“悄悄的告诉你~，菲星现在可还没结婚哦~。”
　　“唔......我......！”
　　琪亚娜脸红的想要反驳什么，但是随后被旁边芽衣所散发出来的气息给吓的不能动弹。
　　叶言轻轻的拍了拍她的肩膀。
　　“加~油~！我很想看她穿上婚纱的那一天啊~。”
　　不知道菲星结婚的时候和自己的妻子看到上面用着菲星脸的神父一声一声的朗读结婚祝词是个什么样的场景呢？想想就很愉悦啊~！
　　叶言眼睛眯成了一条缝，很开心的样子。
　　苇名弦一郎看着她这样，眼里有些无奈，但更多的还是宠溺。
　　那边的情况先不谈，视线转到艾克斯这里。
　　现在，姬子和符华正围着她，因为菲星现在那一副“你问我什么我都不回答，我就说我不知道！”的态度，所以她们打算从看起来比较好交谈的艾克斯这里下手。
　　“艾克斯小姐是吗？你是升格者死士的技术部长？这是......什么意思？”
　　“哦！美丽的姬子小姐，您好！我说我是升格者死士的技术部长，当然是因为我主要负责一些技术上的问题。”
　　“哦？怎样的技术？我很感兴趣~。”
　　姬子微微俯下身，露出了自己那深深的沟渠。
　　“抱歉，女士，这点无可奉告。”
　　“啧！好吧，你的语气听起来像以前和我交流的那些公子哥一样，你也和菲星一样？以前是男的？”
　　“是的，我们这支队伍，除了叶言大姐，曾经都是男性，而不凑巧，我也同样是姬子小姐你口中的公子哥。”
　　“这样吗？那好，我先去旁边休息一会，你们慢慢聊。”
　　艾克斯开始的时候态度很热情，姬子以为可以从她这里套出点什么，然而对方的回答却滴水不漏，态度也很淡定，连自己的诱惑都无视了，很显然她曾经不止是个公子哥，甚至有可能还是那种对比其他公子哥来说还要更有钱的公子哥，不然怎么可能无视自己的魅力？
　　知道套不出什么，再加上对方现在已经不是男人了，姬子对她兴致缺缺，自然就不想聊了。
　　她猜对了一点，艾克斯的确是非常富有的那种公子哥，毕竟之前介绍的时候就有说过，她的家族所运营的公司可是她们世界美国排名前三的电子企业啊！她所见过、玩过的女人也的确非常多，但是......她本来是没办法做到无视姬子这种等级的美女的，首先你要明白，比起女人，艾克斯更喜欢和朋友们一起研究一下蒸汽朋克、赛博朋克之类风格的机器，偶尔还会做做那些风格的游戏，之前他们就做过蒸汽朋克主题的游戏上架steam，在艾克斯死之前，她还在和她的朋友们爆肝制作游戏的第二部。
　　一副技术宅的样子，这也代表她对美女的抵抗能力其实并不强，尤其是姬子这样层次的女性。
　　姬子是个什么样的女人呢？首先她有着一股成熟的魅力，而且一点也不显老，身材非常的棒！胸围94，罩杯H！久经锻炼和保养良好的身体上面的肌肉都内敛进了身体里，使得肌肉紧密的同时又不会让自己变成肌肉女，同时也让胸部在保持超越常人的丰腴的时候还能保持坚挺！最主要的还是这个女人还十分的会撩！
　　常理来说艾克斯是无法拒绝的，那么她为什么能无视姬子呢？
　　这就说道升格者死士这个群体了。
　　首先一点就是，艾克斯现在吉尔都没了，对女性的感觉下降了不少；第二则是......自己天天都见到各种各样的美女，自己还成了个美女，那会是什么感觉？自然就是审美观有些疲劳了；这些改变使得曾经一部分作为男性的升格者死士们一般不再会轻易的对着其他女性发情，除非那是自己真心喜欢的人，所有变成升格者死士的男性就没有一个再会轻易对着一个陌生女性发情的。
　　嗯，不包括米娅。
　　当然这些只是其中一部分原因，毕竟姬子那对H杯还是很吸引人的，这种级别，已经可以达到无论男女都能吸引的地步了，所以更大的原因还是在于......艾克斯很明确的明白，姬子在套自己的话，所以对姬子保有着很深的警惕！
　　所以多方面的情况下，她自然可以做到冷静灵活的应对姬子的套话了。
　　姬子离开了之后就是符华。
　　艾克斯不着痕迹的用着带有一丝鄙夷的眼神看着符华，在符华察觉到的时候瞬间变回了平静的眼神。
　　符华在她眼里就更不用说了，首先符华的胸就没姬子那么大，甚至比菲星还平，这自然就没有让艾克斯产生什么心动的感觉；第二就是艾克斯作为一个西方人，审美有所不同，在她眼里，符华这张脸蛋是会减一些分的，毕竟又不是和游戏里一样是纸片人~。
　　“符华小姐，有什么事吗？”
　　“我......”
　　她看了看远处的姬子和菲星，又看了看没有注意到这里、围成一团的琪亚娜她们，转头用极小的声音问道。
　　“你......要不要加入天命？”
　　“不了。”
　　干脆利落的回答。
　　她又不是琳那个被洗脑的小姑娘，怎么可能加入天命？转头说不定还得被菲星她们砍死！
　　“好吧。”
　　符华也离开了。
　　毕竟她只是随口问问。
　　聊了一会之后，测试就开始了。
　　打开了防守模式以后，姬子和符华进入了千羽学院之中，而菲星她们面前也出现了只有她们才能看到的透明屏幕，上面显示着姬子和符华的位置情况。
　　身为A级女武神和伪装成A级女武神的姬子、符华打起深渊里一般的死士、崩坏兽显得游刃有余，一路打过去，几乎没有谁能阻挡她们！
　　观看直播的升格者死士们看的惊叹连连！她们不仅知道了她们没有打上过的楼层是什么样，而且还对A级女武神的强大有了一个直观的认识。
　　最后姬子她们打到了最后的25层区域，这关镇守的敌人是一只史诗级别的死士——异能猎杀者.艾达！
　　这应该就是目前深渊能够刷出的最强死士了，可惜......之前就有介绍过，史诗级的死士也仅仅能够和A级女武神缠斗一会罢了。
　　然而......姬子她们还是输了，在被异能猎杀者.艾达砍中之前，菲星她们终止了防守模式，然后进去把姬子和装晕的符华用担架给抬了出来。
　　像极了狩猎失败的猎人和把她们运回来的猫车......。
　　是什么样一个情况呢？
　　实际本来打的还挺好的，姬子和符华一路打了上去，每次打败敌人，敌人身上还会掉出恢复生命和崩坏能的崩坏能血包、崩坏能能量包。
　　这些深渊独有的血包、能量包跟炼药师炼制的药物可不一样，这是和游戏里一样可以自动吸收的崩坏能血包、崩坏能能量包。
　　这有趣的现象让姬子和符华还有空调侃这简直和玩游戏一样！
　　然后在最后一层，她们就趟了......。
　　为什么？深渊有毒雾啊！吸多了毒雾自然就坚持不住了咯~！本来按说她们是很容易解决掉的，顶多只是缠斗那么一会，但是呢......异能猎杀者.艾达本身就是米忽悠目前公布的双刀系死士的最终进化，所以双刀系死士会的技能她都会，而且作为高级死士还有不低的应变能力！
　　在本能的察觉到对面两个人比自己强、对面两个打自己一个，自己打不过！以后，异能猎杀者.艾达的攻击方式就变了！开始以瞬铁之形的闪避、格挡为主，闪避最优先！所以就这么一副一拖二六九，三拖四五六的情况，活生生导致姬子被毒晕了过去！
　　而符华看到她趟了，为了隐藏实力干脆也趟了。
　　“姬子少校！班长！菲星，她们没事吧？！”
　　芽衣摇了摇姬子的肩膀，又摇了摇符华的肩膀，焦急的询问菲星。
　　“没事，只是被深渊烫了jio。”
　　“啊？！”
　　“不是......我之前有说过，深渊里有毒雾，她们吸入了过量毒雾，不过再关闭深渊以后，毒雾就慢慢消散了，所以她们现在只是晕过去了，过一会就好了。”
　　“呼......，这样吗？那就好......。”
　　
　　差不多月尾了，这两天求一波打赏啊！
　　感谢暴怒的巧克力、一入幻想乡深似海、凉风燐、识图题、小野冢小盯的打赏！
　　感谢MiaoXIGE的书单推荐！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第八章脚踏两条船就如同在刀尖上跳舞
　　“唔......啊......！”
　　姬子捂着额头醒来，她感觉自己身体到现在都还有些不舒服。
　　看了看周围，她现在躺在一副担架上，她们依然还在深渊的安全区域内。
　　只是......四周的升格者死士都已经不见了。
　　“唔......。”
　　察觉到姬子醒来，符华也皱了皱眉头，装作刚刚苏醒的样子。
　　“诶！姬子阿姨！班长！你们醒了啊？！”
　　“太好了！姬子老师，班长，你们怎么样？”
　　“布洛妮娅已经检查过了，的确和菲星她们说的一样，姬子老师她们身体里已经没有毒气了。”
　　她们刚苏醒，琪亚娜她们就跑了过来。
　　看着围着自己和符华一顿叽叽喳喳的学生们，姬子嘴角翘起。
　　“啊~啊~！没事没事！只是有点不舒服而已，没什么事的。”
　　姬子摆了摆手。
　　符华起来看了看四周。
　　“对了，菲星她们呢？”
　　“对啊，那个小鬼不会丢下我们跑了吧？”
　　芽衣轻轻地的笑了笑。
　　“不是的，菲星和叶言小姐她们已经进到深渊里面去了，她们说她们要进去再刷一下。”
　　“是吗......？”
　　姬子低着头想了一下，然后又换上了一脸无所谓的表情。
　　“啊~！算了，好不容易打到最后一层，居然被毒给放倒了，真是可惜......。”
　　说完，伸了个懒腰。
　　符华推了推眼镜。
　　“可是我们都已经清理过一次了，她们为什么还要进去呢？”
　　“去清理最后那只双刀死士？不可能吧？她们没有那个实力。”
　　这时布洛妮娅摇了摇头。
　　“不......菲星说深渊是可以无限刷新的，只需要等一段时间就可以，姬子少校和班长进去了大约半个小时，里面的死士和崩坏兽应该都已经刷新了。”
　　“哦？这样吗？”
　　“那么......布洛妮娅同学，她们进去是有什么特殊原因吗？”
　　布洛妮娅点了点头。
　　“是的，菲星她们杀死死士和崩坏兽以后会吸收掉她们身上的崩坏能，所以布洛妮娅猜测，深渊里的死士和崩坏兽被杀死，应该也可以吸收；这个深渊......说不定还可以达到吸收崩坏能的目的。”
　　“原来如此啊......，能没有副作用的吸收崩坏能......还真是羡慕啊......。”
　　姬子似乎有些感叹。
　　但符华却轻微的皱了皱眉头。
　　死士和崩坏兽是崩坏造物，拥有吸收崩坏能的能力，这没错，但是据她所知，这个吸收能力不是没有限度的，除了一开始诞生就非常强的崩坏兽以外，其他的最多只能慢慢的吸收游离的崩坏能，需要好几年才能进化到下一阶段，不然高级死士和高级崩坏兽恐怕都已经满天飞了；但......这些升格者死士似乎根本不遵守这一常识一样，从符华所了解到的状况来看，她们无时无刻不在加强，从她们最早期出现的记录时间来看，她们出现的时间还并没有多久，但是却已经从最低级的死士进化到了稀有级别......，这个进化速度超乎想象的恐怖！感觉就和几十年前出现的帝王级崩坏兽——毗湿奴一样......。
　　虽然没有那么夸张，但是这个速度依然非常的恐怖了！
　　稍微思考了一下，符华就不再去思考别的关于升格者死士的问题。
　　哪怕菲星她们会成长的十分可怕，但对付她们始终是天命、逆熵、世界蛇的事，与她这个间谍没有多大关系，她只需要默默的潜伏就够了。
　　约莫等了同样接近30分钟的时间，菲星她们被传送了出来。
　　这倒不是说菲星她们战斗力就比肩两名A级女武神了，而是......她们打深渊不会受到毒气影响啊！她们可以拖啊！
　　但由于实力问题......还是没有拖多久，不过可喜可贺的是，这次她们好歹是打到了10层。
　　转职前只能打到5层，转职后能打到10层，还带个没转职的，也可以了不是么？
　　“呼......！”
　　菲星也忍不住呼出了一口气。
　　整个深渊难度越是往后越是逐级递增，哪怕到现在她们也才仅仅能够打到10层，距离25层还比较遥远，有些吃不消啊......。
　　“菲星，你们出来了啊？！”
　　看见她们出来以后，琪亚娜立即跑到了她的面前。
　　“嗯，是的，我出来了。”
　　“你们怎么打那么久啊？你们也打到25层了？”
　　“没有，我们只打到了10层。”
　　“可是我记得你不是说过深渊里有毒气的吗？为什么你们会打这么久啊？”
　　“我前面可是说过那些毒气只对人类有效哦，我们死士在里面是没事的，可以慢慢打。”
　　“这样吗？”
　　不远处的姬子停了她们的话，有些不爽的砸了下嘴。
　　“啧！对人类才有效啊......，要是没有那一些毒气的话，刚才肯定能杀死那只死士！真是......有些可惜啊。”
　　听了她的话，菲星看了她一眼，没有多说什么。
　　姬子她们翻车的原因，毒气只能占一部分，最主要的还是姬子的武器种类和符华的放水。
　　后者不说，前者占的主要原因也很大。
　　就像最好不要随便用炮击角色打白双刀死士一样，巨剑打所有双刀系都很吃苦！不是打不到就是被反击，在穿上真红骑士装甲之前，姬子的攻速一直都比较差强人意，这样的攻速打双刀系死士，还是目前双刀系死士已知的顶点——异能猎杀者.艾达，不被完克才怪了！再加上她现在带队所穿的衣服是战场疾风一套，再加上对方有意和她们周旋......，啧啧啧！能在一定时间内迅速解决就怪了！
　　于是毫无疑问，她就活活的被拖的体内吸收毒气过多，最后晕了过去。
　　要不是深渊的模式停止以后，里面怪的攻击会停下来，身体里和周围的毒气也会开始迅速的消散的话......那估计这吸引人的姬子阿姐就要挂咯~！
　　......。
　　在这里聊了会天，等到下一波的人到来以后，菲星她们才离开了这里。
　　琪亚娜她们在这里又玩了两天，才因为任务时间到期离开了这里。
　　“菲星，你真的不和我们去圣.芙蕾雅吗？”
　　“不可能哦~，琪亚娜，由乃现在不能离开长空市，我还放心不下她，而且我的身份也同样敏感，不能跟你一起去啊，只能等下次再见面了。”
　　“这样吗......？”
　　琪亚娜低着头。
　　这样的话......，等下次见面，你不就可能完全被由乃抢走了吗？那样......怎么可以？！
　　至少......留个让她不容易忘记自己的印记吧？
　　“这样我就......。”
　　“嗯？”
　　看着面前表现的有些奇怪的琪亚娜，菲星不懂她这是要干嘛？
　　但下一刻，她就明白了。
　　“唔.....！”
　　嘴唇被两片同样薄嫩的唇瓣所覆盖，触碰的没有超过三秒，就收了回去。
　　菲星呆住了。
　　飞机上的芽衣和布洛妮娅呆住了。
　　符华都呆住了！
　　只有姬子饶有兴致的看着这一幕。
　　“哦？不错嘛~。”
　　拍了拍芽衣的肩膀。
　　“芽衣，要加油啊~！把琪亚娜抢回来，我看好你！”
　　可惜，也许这一幕的打击太大，芽衣到现在还没有缓过神来，对姬子的话没有什么反应。
　　嘴唇离开了菲星的嘴唇，琪亚娜脸上带着些许红晕，在看了菲星一眼之后，头也不回的跑进了飞机里。
　　菲星在琪亚娜上飞机以后才反应了过来。
　　自己这是......被亲了？自己被琪亚娜亲了？！
　　脸的颜色在黯影印记的效果下浮现出了红晕，情不自禁的半蹲下来，拿手捂住了嘴，还微微伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。
　　自己这还是初吻啊......，居然被琪亚娜这个笨蛋白毛团子夺走了吗？！还是当着芽衣的面！你回去以后不怕跪搓衣板什么的吗？！但是......心里感觉好高兴！
　　此时，在家的由乃不知道怎么的，感觉有点不舒服。
　　在兴奋了一段时间后，菲星稍微冷静了下来，脑海中的思维开始发散到其他的地方。
　　话说也真是神奇，明明在几个月之前自己也不过是一个普普通通的死宅，还是那种不会泡妞，不懂女人心，穷的连充X娃娃都买不起的那种，也因为这样，自己的初吻一直没献出去过。
　　其实她也曾向往那些高中甚至初中就开始谈恋爱的人，直到之后自己慢慢变得平静如水，对女人不是那么的感兴趣了。
　　哪知道他会死掉，然后来到崩坏3变成死士小姐姐？然后更加没想到的是，自己还正好碰到了正在追逐芽衣的琪亚娜？最后自己还被琪亚娜撩动了心弦？！
　　琪亚娜离开长空市以后，以为自己在长空市又要独自一个人，认为自己对她的感情是假的，自己也会很快忘记她，谁知道......并没有，对她的记忆......依旧清晰。
　　很快系统就发布了抓捕由乃的任务，她们在樱姐和德莉莎的帮助下完成了任务，这也促进了自己和由乃的邂逅，琪亚娜的影子开始在自己脑海中变淡，但是却依然放不下，也因为这个，对自己的感情产生了一定的迷茫，最后就一直没有和由乃确认关系，也没有什么太过于越线的举动，顶多抱在一起睡觉，不仅是穿着衣服的，还连接吻都没有，直到最近......。
　　本来这个时候，琪亚娜再不来的话，自己就要彻底的属于由乃了吧？也许自己就要彻底忘记琪亚娜？让由乃给她头上戴上一顶帽子？然而......她在这个时候来了，在各种各样的特殊情况下，自己、琪亚娜、芽衣、由乃，她们之间关系变得有些微妙......。
　　自己的心里说不开心是不可能的，为了防止双方尴尬，以及防止被芽衣和由乃打死，自己压住了心里的感情，表现的比较自然。
　　但是现在......她感觉有点压不住了！
　　脸上带着红晕和笑容，摸了摸自己的下唇，菲星此时跟个二傻子一样站在广场边上。
　　嗯，这并不奇怪，谁第一次被喜欢的人主动亲了，那都会失态！这点男的女的都一样！
　　稍微恢复了过来一些，脑子里琪亚娜的样子以及皮肤的触感又让有些兴奋！
　　眼睛看了看四周，迅速的窜进了一栋大楼里！
　　......。
　　一脸自然的回到了家里，然后她就被由乃抓到了。
　　“你和琪亚娜发生了什么？”
　　“啊？没有啊？”
　　“不！肯定发生了什么！”
　　“你为什么这么肯定？”
　　“我的直觉这样告诉我！”
　　“啊？！”
　　菲星感觉自己日了汪了啊！你们女生在直觉方面都这么恐怖的吗？！你们就都这么相信自己的直觉？！
　　“不不不！绝对没有！”
　　说完，她就知道自己犯蠢了。
　　自己平时可是一个非常淡定的人，淡定到面无表情，说话都没有什么明显声调的那种，自己有时候说话是会带上明显的情绪，但是那都是说明她心里此时很激动，要么就是很慌，而这件事情，由乃是知道的......。
　　完蛋！完蛋！完蛋！！！！
　　脸色有些僵硬的看着由乃的脸，发现她的脸上同样是一副面无表情的僵硬神色。
　　由乃这次什么话都没说，抓起菲星就朝卧室里拖去！
　　“等等！别脱衣服啊！至少让我自己来！”
　　“唔！...唔....！唔.....！”
　　“我错了！我真的错了！由乃不要啊！我才刚偷偷自己做完......！”
　　“别！别！别！！！！至少别用荆棘！好粗......！”
　　“唔...啊！.....嗯哈~！......。”
　　......。
　　趟在床上，双眼无神的看着天花板，菲星现在不知道该做出什么表情。
　　微微做起，看了看旁边一脸满足的睡去的由乃。
　　自己今天又是被夺了初吻，又是被夺了初次的，由乃终究还是X到了自己......。
　　果然脚踏两条船就是在刀尖上跳舞......，迟早要被捅！
　　按理说自己曾经作为一个男生怎么说都是赚了，没必要反应这么大......个锤子！
　　小说里写的主角一个比一个流氓！现实中无论男女，除非他/她缺心眼，不然碰到这种情况，只会一个比一个表现的激烈！
　　她又不是什么花丛老手！
　　面对自己喜欢的人、也是同样喜欢自己的人突然X自己！没有人能淡然面对的！
　　双眼有些无神的看着天花板许久，今天刺激的事情发生太多了，她需要平复下自己的心情和那有点宕机的脑袋。
　　
　　嗯，好的，菲星安排好了，这下该准备这一卷的主线了，对，你没有看错，8章了，还没开始主线。
　　琪亚娜这边先停住，这卷还有她的剧情。
　　群号：205110432，欢迎加群来玩。
　　感谢神乐铃、喵喵喵～喵呜～、有吃有喝在哪都行、龙刀戳策划、幼女符华、比那名居天子♡的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第九章新任务！平行世界黑死病！
　　吃着由乃亲手做的三明治，菲星感觉自己很无奈。
　　看着笑眯眯的盯着她的由乃，菲星说道。
　　“我说你啊......这样做我很生气的。”
　　“嗯，我知道，但是我不想让你被她夺走。”
　　菲星又咬了一口三明治。
　　“是是是，但她也夺不走我啊，我和你在一起的时间不是更长吗？”
　　“可是......我还是怕你彻底的被她夺走，我被锁在了长空市，可是你没有，你随时都能跑开。”
　　由乃搂住了菲星，把头靠在她的肩膀上。
　　“我不想失去你，你是我从小到大唯一一个遇到的对自己这么好的人，也是我喜欢上的人，她是你的初恋吧？这已经表示你无法忘掉她了，而现在你们的关系......又让我缺乏安全感啊......。”
　　菲星也伸手搂住了她。
　　“可是你这样不怕我反感吗？我说过，现在不想的......。”
　　“我知道，但是我想表明我的态度，她昨天抢走你的初吻，我抢走你的初次，很公平吧？”
　　公平个锤子啊！这完全不一样好吗？！
　　翻了个白眼，菲星没有多说什么，因为她知道，说了也没用的。
　　由乃朝菲星的耳边吹了口气。
　　“现在也吃完早餐了，要不，我们再来一次吧？”
　　“别，我可不想一早上吃完早饭就啪啪。”
　　“那好吧。”
　　由乃没有多说什么，就这么坐在菲星的腿上，抱着菲星。
　　直到菲星说了要出门，她才放开她。
　　......。
　　菲星倒是懂她怎么想的，也清楚自己同样放不开琪亚娜，只要琪亚娜不讨厌自己，自己就不会放下，这也的确没错。
　　她喜欢琪亚娜，也喜欢由乃，她们几人都已经接受了这种关系的样子。
　　虽然这种四角一样关系怎么看怎么奇怪。
　　舒了口气，菲星不打算纠结，这种事情还是走一步看一步吧，如同生活一般，慢慢就会出现结果。
　　今天天气好，自己也神清气爽~，可惜的是，打起怪来心情就好不到哪去了。
　　在觉得刷怪单调的时候，系统告诉自己崩3世界的副本没做好，需要开异世界副本打，然后异世界副本的难度个个都比自己的出生点难度要低，试问出生点的难度超过副本是什么样的萨比设计？自己骂制作组都不止一天两天了好吧！为什么自己在副本里可以还无双！在出生点还得弯着腰找个角落悄悄摸摸的打怪？而且也称不上安全，你看这次女武神想来就来，想走就走！逆熵部队估计也是一样的，真是日了汪了！这设计不是一般的不合理！大概是制作组用脚做出来的吧？！
　　菲星以为至少这次异世界活动打完一个以后，怎么说也该和那些网络游戏里一样出新手村和副本了，至少可以划分不同等级怪的区域；然而......有个锤子！依然没有什么变化，就出了个深渊，几个月了啊！这“游戏”后妈养的吗？！还是说制作组实际跟少女前线的制作组云母一样，老板得罪员工，导致员工都走完了？！
　　一个活动打完又TM来出生点低着头做人！这哪里看都不对吧？！
　　心中吐槽着“这制作组真TM傻bi！”“赞助商的钱都TM吞了吗？！”这些话，菲星脸上面无表情，心里骂骂咧咧的抱起一个死士小姐姐上了楼。
　　有是无聊一天的开始。
　　......。
　　就在菲星进行反反复复的刷怪，组队刷深渊，晚上回家和由乃滚床单的样板生活的时候，她收到了系统的通知。
　　“通告！新活动副本开启！此副本为崩坏3平行世界！时代为1470年，15世纪黑死病爆发开始到结束！本任务将会将参与玩家随机分配到神州、极东、欧洲三个地方！分配不同的任务！参与要求为持有虚像印记系技能的玩家！任务世界内时间流速与本世界不同步！任务开始时，分配到欧洲的玩家将获得活动限定皮肤——疫医套装！活动限定皮肤——游荡的魔女！获得特殊的抗崩坏药剂制作方法！分配到神州的玩家将会获得活动限定皮肤——隐者！活动限定皮肤——中国风锦绣旗袍！分被到极东的玩家将会获得活动限定皮肤——黑甲武士！活动限定皮肤——黑衣忍者！该活动限定皮肤为任务期限内限定使用，可完成任务后视任务完成度或花费崩坏能水晶获得永久皮肤！”
　　菲星：“......。”
　　平行世界？黑死病？就是说卡莲活跃、奥托还比较单纯的时期咯？这个任务还可以啊。
　　Emmm......只能让拥有虚像印记系技能的玩家参加？也就是说只有自己、狼、米娅吗？这可真是绝了！所以说这次平行世界副本自己是要打单机？不过......单机也好吧？至少......自己很多操作没有那么多顾忌了。
　　想了想，菲星打开了聊天室。
　　---------------------聊天室----------------------
　　地狱蝴蝶：都收到任务通知了？
　　修女姐姐芙莉德：有pi用！能参加的只有你们三个！我们酱油都不能打！
　　狼：......。
　　想要抱温蒂：所以你们这次要怎么做啊？
　　地狱蝴蝶：不知道。
　　魅力四射的小姐姐：欧呀~，这就只能走一步看一步了吧~。
　　你也是舰长？：嗯，对，只能你们自己看着怎么做了，有时间还是要联系一下聊天室的。
　　魅力四射的小姐姐：好哦~。
　　狼：嗯。
　　地狱蝴蝶：记得的话会的。
　　魅力四射的小姐姐：就是可惜~，这次单人任务~，又要好久见不到露西亚和嵩月了~，你们不会变心吧~？嘤嘤嘤~！
　　瓦尔基里：米娅大人，我会永远爱着你的！
　　草莓棉花糖：你不是随时都可以回来吗？别搞的好像生离死别一样啊！
　　魅力四射的小姐姐：呜~，别这么认真嘛~，小嵩月~，我只是酝酿一下气氛而已~，要不~，任务开始之前~，我好好疼爱疼爱你~？
　　草莓棉花糖：你要敢来，我绝对把你锁门外！
　　魅力四射的小姐姐：嗯哼~。
　　......。
　　------------聊天室----------------
　　菲星捂了捂脸。
　　这三个人怎么又开始了？本来进聊天室是商量对策的，然而三个参加任务的人，狼一如既往的沉默寡言，米娅干脆就开始歪楼了！其他人还都插不上话！
　　行吧......沙雕网友的日常是这样的......。
　　任务没开始是没什么可以聊的，那么先慢慢等，等任务开始再说吧。
　　嗯，先打开聊天室，看沙雕网友聊天歪楼也挺有趣的。
　　菲星打开聊天室开始聊天。
　　......。
　　进任务的要求时限是今天之内必须进，所以菲星也不着急。
　　她只是担心自己会传到哪里，希望最好不要是欧洲吧。
　　15世纪就TM屁事多！别的不说，自己这一身打扮，就算没穿活动限定皮肤——游荡的魔女，都会被称魔女了。
　　再加上那个时间段爆发的黑死病，而教会又把这一切都怪到魔女身上，给魔女扣了口黑锅，自己在那行动怕不是超不方便！更不要说那个时间段开始盛行的魔女狩猎活动了......。
　　本来黑死病的发生时期是1347年开始的，那个时候属于十四世纪四五十年代，而不是崩坏世界15世纪的1470年；这个时代非常的富有张力，对现代人来说，它肮脏、野蛮、蒙昧！因为遥远而显得十分的陌生！而因为这个时代的大背景，又发生了无数显得非常丰满、曲折有趣的故事！
　　嗯，很有趣，但对菲星来说，就不显得有趣了，因为那非常的麻烦！
　　正向中世纪后期迈进的欧洲，人口过剩、气候变坏、然而在农业上却还在依靠重犁、三田轮耕制这样的早期技术，导致饥荒不可避！这对菲星来说可是一场苦修啊！虽然死士可以不吃东西，但是连日来都是天天吃饭的，这样哪有那么容易受的了？
　　这些还不算什么，菲星原来世界的历史上，受到百年战争的影响，至少西欧地区教皇的权利是受到了打击没错，但基督教却异常的坚挺！一座座教堂拔地而起，上帝的光辉犹如暖阳，悲悯怜民，普照苍生！但是在崩3世界......百年战争有没有不知道，但天命却如日中天！就算有估计也没什么影响，教堂越来越多，菲星可不想面对这样的天命啊！
　　这也导致了后面的一大堆破事！
　　按照相关历史资料记录，教会兜售赎罪券，腐败不堪，下层百姓饱受压迫，苦苦难捱！在被上帝遗弃的阴暗角落，一个个削瘦的小脸盖满灰尘，一双双饥饿的双眼也是紧盯面包房！阴冷的小巷里传来ji女的尖叫和病人痛苦的哀嚎！
　　这还只是当时的问题之一，当时思想和人欲长期被教会把持，怀疑论和幻灭感取代了13世纪开始就盛极一时的乐观主义精神，幻想、怪诞、魔鬼取代了传统故事中的爱与英雄，在这个极度恐慌的时代里，充满了对最后的审判、魔鬼以及女巫的恐惧！
　　在这个时候，其实有些东西以及摇摇欲坠了，而有的......却蠢蠢欲动！只差点燃这些的火星！
　　然而最后火星落地了......，这就是1347年黑死病的爆发！
　　这是资料的记述，这边世纪情况也差不多，只是时间段向后延了一个世纪左右，发生在了15世纪。
　　随着黑死病的爆发，天命借机疯狂扩张，但其保护人类的初心也逐渐被野心和贪婪所取代......。
　　在黑死病还没解决的时候，他们为了扩张势力，就发动了一次巨大的东征运动，最后被当时还算全盛时期的符华给打了回来，然而在被打回来以后，他们为了尽快的收敛财富，而开启了赎罪券的购买制度；与菲星所在世界的历史发展一样，最开始还是各自买不买都是自己的意愿，后面就变成了明抢！
　　在这种情况之下，百姓可以说是要被压迫到发疯了！
　　而且这还不像菲星原来世界所发生的情况一样，至少天命高层和欧洲国家的高级领导们是有一定的办法不被黑死病感染的。
　　这就感觉很不公平了！
　　然后在这期间，为了对抗黑死病，天命进行了一系列的人体试验，奥托更是使用了虚空万藏和关着绯狱丸的“黑盒”，制造出了治疗黑死病的药物，但却并不能量产，导致黑死病继续肆虐！不过好歹也算是保下了一些人吧？
　　但是从这个时候开始，另一件事情的开端就开始出现了......。
　　天命开始疯狂的研究“黑盒”，更加频繁的进行人体实验，甚至绑架少女！以达到研究“黑盒”能力，最后战胜崩坏的结果！然而他们并不知道，这个盒子里关着的就是崩坏产物之一......在只拥有一个崩坏意志的情况下，企图用崩坏战胜崩坏，这本身就是不可能的！
　　如果没有卡莲阻止，也许就会如同上世纪一样，作为侵蚀律者的绯狱丸会被放出，最后给人类文明以重创吧？
　　但最后也依然导致了一大堆如卡莲牺牲之类的破事！
　　当然，对大部分人来说这的确是破事，但对一部分人来说，就不一定了；说真的，那些人的死，菲星会默哀，她虽然是偏利己主义者，但是她还拥有人性，她会默默的默哀几秒钟，然后记住他们。
　　首先那个世纪距离她所处的时代非常的遥远，大部分的人也很自私、愚昧，还都是一堆欧洲人，你指望她一个受到21世纪信息轰炸过的人能有什么很大的感想？虽然那是古代，菲星在同样古代背景的苇名过的就不错，互相之间的关系也很好，也对那里的人有所挂念，但那是上下一心、民风淳朴的苇名啊。
　　不要说菲星现在还死人见的多了......。
　　感想是会有的，但要她为了这个多么伤心，那还真不太可能。
　　总的来说，对于菲星来讲，这次任务一定要参加！不管怎么说，奖励不要白不要嘛~；但是因为很讨厌麻烦，她又希望不要被分配到剧情发生的欧洲，就她这一身辨识度极高的东方人模样，鬼知道会发生什么！
　　菲星心里难得的祈祷了一下，然后选择了进入执行任务的平行世界。
　　“玩家地狱蝴蝶选择开始任务！开始随机分配任务执行地区！分配完成！任务地区为欧洲，出现地点为欧洲某个小山村的郊外！玩家获得活动限定皮肤——疫医套装！活动限定皮肤——游荡的魔女！获得特殊的抗崩坏药剂制作方法！”
　　“......WDNMD！制作组！我诅咒你们酒后抽风集体出门脱衣大街上跳踢踏舞！”
　　
　　昨天有人还嫌弃我车速太慢，催我快点，真是绝了！可惜这种车速的车以后会很少出现了，毕竟现在也不是很允许写这些。
　　关于后宫的问题，实际设定上的后宫只有三个，应该不会产生什么不舒服的剧情。
　　感谢书客38552456259、贤妻良狐、地底的猫-燐、无脑幻灵、安东尤丁采夫、C图书、⭐幸运星⭐的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十章装神弄鬼
　　首先确认一下情况。
　　看了看附近，先钻林子里，避免在查看东西的时候被什么人看见找麻烦。
　　然后菲星打开了皮肤——游荡的魔女。
　　菲星的服装产生了变化，头上多出了一顶黑色的巫女帽，帽子外表为黑色，将帽子摘下，可以看到上面没有什么多余的装饰，仅仅有着一根透明的皮带环在尖角的末端和底下宽大的帽檐的交接处，帽子虽然外面是黑色，里面却是暗红色的；感觉自己脖子上有什么东西，伸手往上摸了摸，皮质的触感，环绕在颈间的物品严丝合缝，没有找到什么有空隙的地方，在这圈物体上，似乎还有点呈规律排布的、微小的孔，感觉起来好像是个项圈......，等等！项圈？！
　　拿出镜子往脖子处一照，里面出现的居然还真的是一个大部分红色，边沿黑色的项圈！
　　行吧......反正从皮肤的名字看来，就知道这不是什么正经皮肤了，有所准备，有所准备......。
　　再往下看则是一件黑色的连衣裙，裙子的上方露出胸部以上的部分，白皙、红润的精致锁骨以及腋下还有圆润的肩膀露了出来，胸部被对折着、仿佛衣领一样的部分包裹，这层外翻的部分外翻出了内层的红色布料，形成一块仿佛不规则三角一般的折叠部分，在向内的末端还有金属色的铆钉，起到着固定作用；胸的位置也不能说包裹的很好，可以很明显的看到很少一部分的北半球和约四分之一的中间部分，这一部分没有遮挡，在中间部分甚至还是一路裂开下去，不仅露出中间约四分之一的胸，甚至还露出了腰上几乎三分之二的诱人马甲线；铆钉所固定的不仅仅是那红色内衬和黑色外层部分的布料，也固定这两条连接在脖颈项圈上的两条丝带绳，黑色的丝带绳牢牢的固定住了胸部的衣物，使得它不会掉下来，顺手扯了扯，仿佛没有一丝弹性，根本扯不动！
　　......这TM又是临时改过的吧？怎么和玫瑰的花语一样都是衬托胸部的设计？设计师你们就没有合适的备用方案吗？我不大啊！
　　往两边的手臂部分看，肩膀到小臂处没有任何的遮蔽，就这么完完全全的露在了外面，可以看到看似柔软、纤细的嫩白肌肤，抬了抬手，那镜子看了看，衣服侧面也可以看到自己侧面的一些肌肤和那光秃秃的腋下，在小臂部分则是由一圈黑色的柔顺布料所环绕、包裹，而在布料外面则是一层黑亮黑亮、雕着浮夸雕纹的黑色铠甲，在接近手掌的地方还有一个六边形的闪亮宝石嵌在其中。
　　拍了拍手，嗯，臂铠又隐形了。
　　继续看回衣服中间，顺着往下，除了中间那露出马甲线的部分，和一般的连衣裙差不多，漆黑的连衣裙一路往下，倒三角似的从上面的宽到下方的紧，没有腰带却牢牢的将腰到胯骨的那段地方束缚住；再往下的裙子部分，则是一条带有波浪状的短裙，短裙算不上非常的短，至少遮蔽住了3分之2的大腿；感受了一下神秘地带，有些紧致，好像勒肉了？再是下面的腿部，一部分大腿和膝盖部分luo露在外，而小腿部分则是穿着有些与服装色调不搭的白色的丝袜，白色的丝袜有些紧致的样子，大大的凸显了luo露出来的皮肤，让人不自觉的向那个地方看，最后脚上穿着的是一双黑色的短靴，鞋底的设计是底端比较宽大的中跟。
　　不是高跟还真是谢天谢地！虽然中跟也挺麻烦的就是......。
　　这套服装怎么看起来有些涩琴......？一般情况下还是不要穿出来的好。
　　接着她就把装扮换成了疫医套装。
　　圆帽、鸟嘴面具、黑色覆盖全身的衣服、厚实的皮靴、手上的镰刀也变成了小巧的木棍，但菲星可以明显的察觉到，这依然是镰刀，敲了敲也的确可以触碰到刀刃的部分。
　　绝了啊......，皮肤不仅可以隐身臂铠，连主武器都能隐身了啊......。
　　因为这套衣服很容易就能在网上查的到，再加上上面的魔女服的叙述占用了太多的字数，这里就不多加叙述了。
　　
　　鸟嘴面具并没有遮蔽视野，而是仿佛不存在一般，根本没有对视野起到遮蔽作用，如果不是可以摸到面具的话，她甚至以为面具不存在。
　　看了看脑海里的抗崩坏药剂的配方，得！很难制造！那行动方针也准备好了。
　　观察的也差不多了，可以准备前往村庄去看看了，只说传送到了某个小山村的郊外，但是欧洲这么大，鬼知道这里是哪里啊！
　　对了！先把英文学了！
　　穿着疫医服装的菲星就这么大摇大摆的顺着一条相对平整的土路走去，这条路有车轮经过的痕迹，是一条人走的道路，而不是兽道。
　　随便挑个方向走，看运气，走对了一下就到了村庄，走错了也就大不了走的时间长点，反正路的两头都是有人居住的村庄、城镇，不担心找不到人。
　　眼睛扫视着周围，她希望分到的地方不是法国和意大利这两个最严重的重灾区......。
　　等等哦......。
　　“系统，现在是什么时间段？”
　　“现在是黑死病刚开始爆发的时间段。”
　　WTF？！那她现在更希望自己是被分到法国和意大利这两个重灾区了！
　　最后，她毫无疑问的是走对了方向，很快的，她就看到了一个村庄。
　　当走近以后，她才发现......这个村庄几乎一片死寂，满地都是老鼠，以及身体部分白化，哀嚎着的人们！
　　得了！法国和意大利没跑了！
　　迅速的用崩坏能水晶学习了法语和意大利语，菲星走到了村庄的路上。
　　哀嚎着的人们眼睛看向穿着疫医服装的她，眼里多了一丝好奇。
　　这个时候这套装备可还没有被发明出来啊。
　　他们在观察着菲星的同时，菲星也在观察着他们。
　　历史上总共发生过三次鼠疫大爆发，总共杀死了近3亿人！分别是541年到542年爆发的查士丁尼大瘟疫，袭击了拜占庭帝国和罗马帝国，之后沿着海陆贸易到达法国、爱尔兰地区；第二次是黑死病瘟疫席卷了整个欧洲乃至北非、印度、中东都受到了蹂躏；第三次在1855年在中国云南爆发，之后蔓延到广东、香港和印度。
　　原本菲星认知中的黑死病是由吸了老鼠血的跳蚤染病再传染给人类的，再加上当时欧洲的卫生条件差，人们更是认为洗澡会打开毛孔，导致受到感染，推崇不洗澡，导致人身上都有跳蚤，所以才导致了大范围的爆发，这黑锅老鼠只能背一半，甚至一半都不到。
　　被感染者会感觉身体极寒、高烧不退、淋巴结肿痛、咳血痰，身上长出可以大到像苹果和鸡蛋那么大的黑色肿块，最后感染者会在几个小时到3、5天左右死去，也因为如此，这种病症才被称为黑死病。
　　而现在依菲星所看到了，崩3世界的黑死病就只是身体部分白化而已。
　　走在尸横遍野的路上，菲星的脚突然被人给抱住了！
　　“救......救救....我！”
　　低头一看，是一个染病的农夫。
　　他是注定要死的人，菲星现在也没有材料去做药，抬起脚用力一甩，就把他甩飞到了墙上！
　　四周其他想要抱上来的人看到这样的景象，缩了一下，远远退开了。
　　小心翼翼的在地面上走着，她倒不是怕踩到人和老鼠，她怕的是踩到某些不和谐的东西，要知道这个时代的欧洲人......可是把翔直接泼到门外的。
　　稍微找了块比较干净的地方，菲星抓起了一个趟在地上的人，用意大利语询问了一遍。
　　对方一脸懵逼。
　　菲星又用英语问了一遍。
　　他还是一脸懵逼。
　　最后用法语问了一遍，才有效。
　　“这......这里....爆.....发了可怕天罚.....！这一定.....是....天罚！......。”
　　“先别说天不天罚了，告诉我你们这的教堂在哪？”
　　这样突然的爆发，所有人都没有防备，城主府说不定也死完了，天命麾下的教堂说不定还有人在，再加上这个时代神权比较强，找教堂会比找城主更有用。
　　病人勉强指了一个方向。
　　“谢谢。”
　　菲星道了声谢，转头朝着教堂走去。
　　......。
　　方向是没错，就是路有点绕，在找了一段时间以后，菲星才找到教堂门口。
　　眼睛扫视了一下周围，她需要侦查一下周围。
　　教堂不算大，也不算华丽，看得出这就是一般的乡村小教堂；教堂大门紧闭，门外躺着或哀嚎或死去的人们；有人在有气无力的不停的敲着门，但门内无人应声，也无人开门。
　　看来从正门是进不去了？那么就得找别的路了。
　　走到门口，扒拉开敲门的人，耳朵靠在门上聆听了起来。
　　门内什么声音都没有，看起来里面的人是缩在相当靠内的地方。
　　要不就是也死了？
　　没有管周围的病人，也没有一脚踹开大门，菲星绕了一下，找到了一扇5米处的教堂窗户，一个起跳，然后空中冲刺撞了进去！
　　居然修到5米那么高，这也真是奢侈......。
　　抬头看了看四周。
　　低矮的桌椅，昏暗的光芒，排列整齐的长椅，祷告台以及圣子像，并没有后世的教堂那么华丽，但也是标准的教堂配置。
　　唯一的问题就是，没有人，她闯进来撞破窗户的声音那么大，都没有人出来。
　　脚步轻轻的走向后面的房间，眼睛迅速的观察四周，直到最后走到房间门口都没有人，她还特意的去看了下祷告台底下。
　　走到门口，又是聆听了一下，然后抬腿，猛的一jio踹开了门！
　　里面还是什么人都没有。
　　？？？
　　什么鬼这是？这教堂里没有人？
　　翻了翻周围，发现大部分东西都被带走了，敲了敲墙壁和地板，砸开了一个地道。
　　“......这是跑路了？”
　　菲星也是服了！虽然说天命从这个时候开始腐朽，但是初期的信仰和教条还是很严谨的吧？怎么这里的神父突然就跑了呢？
　　怕不是个假神父哦！
　　苇名先碰到假和尚，这里先碰到假神父，自己能不能好好碰一次真的神职人员？！真是绝了！
　　无语的摇了摇头，不过这也不影响她的计划。
　　在屋里翻找出了一些还没有带走的神父装和修女服，菲星拿出一面落地镜，当场换了起来。
　　换完之后，看了看镜子，也就是一般的修女服。
　　穿神父服肯定不行，自己一说话就暴露了。
　　穿好以后，收起落地镜，酝酿了一下，菲星带上一个遮住脸的面具，走到外面打开了门。
　　“神父！.....神....父？”
　　一堆病人都愣住了。
　　这是谁啊？为什么出来的是修女？不是神父啊？而且这个修女怎么好像没见过？脸上带着面具是咋回事啊？
　　“......各位，听着！神父因为教廷总部的命令，已经带着其他修女离开了，这里暂时由我带领大家......。”
　　菲星清冷的声音传入他们的耳中，他们愣了愣，随后开始破口大骂！
　　“哦！天哪！神父居然跑了！那个懦夫！那个该死的！他抛弃了我们！”
　　“哦！上帝背弃了我们吗？！为什么？！”
　　“完了！连神父都跑了！我们死定了！”
　　“上帝！我有罪！......。”
　　“我做错了什么？！为什么......？！”
　　......。
　　菲星默默的等着，没有说话，等到说话声暂时平息下来之后，她才开始说接下来准备好的台词。
　　“但是！上帝传来了神谕！主告诉了我们，治愈这疾病的办法！”
　　菲星话一出，四周的人又是一愣！随后便是欢呼！
　　“哦！太好了！主没有抛弃我们！这不是天罚！这不是天罚！”
　　“这一定是魔鬼的阴谋！感谢全能的主！”
　　“修女大人！快告诉我们！快救救我们！”
　　......。
　　此起彼伏的声音很快就下去了，毕竟这些染病的人也闹不了太久，强行因为兴奋感提起一口气，很快就衰弱了下来。
　　菲星看着他们。
　　在自己原来世界的黑死病的确不是什么天罚，就是病毒，而这里......还真的就是天罚。
　　“主告诉我，你们要保持卫生，保持健康；你们不能把翔泼到门口，而是泼到远离村子的森林里去；你们要每天打扫房间卫生，保证房间和街道的整洁；你们要每天都洗澡，保证身上干净，喝水也要喝烧开的水；你们要把死去同胞的尸体放入坑中，集中焚烧，让他们死后随着火焰进入天堂；只有保持干净，才能战胜这魔鬼的力量！”
　　其他人愣住了。
　　菲星吸了口气。
　　“还不快去！都想死吗？！”
　　那些半死不活的人才开始提起一口气，迅速爬起来，各自跑开！
　　菲星看了看他们，又看了看地上一些已经起不来的人。
　　这些措施在她原来的世界是有用的，但是这个世界感染的原因是崩坏，肯定是没有作用的。
　　那么怎么办？做药？别吧！要崩坏能水晶加天上飞的、地上跑的、各种各样的崩坏兽的身体组织，做个屁！
　　那么怎么办？菲星想了想，关上了教堂的门，看了看自己的手，手上燃起了一簇小小的火焰。
　　用崩坏......对抗崩坏？虽然可能副作用比较大就是了......。
　　---------------------------------------------------分割线----------------------------------------------------------
　　我看崩3世界线紫鸢篇的正式时间段是1476年，黑死病爆发是1470年，我以为是跟我们这边的正史一样，6年时间黑死病已经结束了，直到我看到这里。
　　
　　感觉这章写完，感觉自己服装设计要被实锤，虽然我真的不是学服装设计的。
　　关于荆棘有刺的问题，之前第二卷第三十六章有说过，刺可以随着由乃的意愿变的硬、软，而且由乃第一个想要用荆棘X的人就是菲星，上上一章应该也不算太突兀。
　　琳的剧情在后面，现在没她什么事。
　　更新太晚，肝有点痛，看来......必须调整时间了......。
　　感谢伪宅·此一方、深海的鱼、平海我婚舰、星海归墟、坑能耐我何、自在的小河豚、ﾐ★伊莉雅酱★ﾐ、观束♀总二的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十一章打成一片好像也没什么问题？
　　在他们都互相通知洗完澡后，菲星又安排一些人把尸体都埋了，然后叫搬尸体的人再去洗一次澡，最后在让他们“烤火”。
　　“这火是净化灾难的神圣之火，可以抑制和催毁侵入你们身体的天灾，排队上来，一个一个的上来烤！”
　　站在一个火堆旁边，菲星这样喊到。
　　人们都有些将信将疑，这个修女太过古怪，平时城里的修女他们都认识，声音也都清楚，而这个修女......，不仅声音没听过，脸上还带着面具，根本不知道她是谁。
　　可是......如今他们没的选择了，只能死马当活马医。
　　“一批一批来，圣火很珍贵，只有这么一小簇，一个个排队上来烤，一次最多上来4个人。”
　　平铺直叙、仿佛没有丝毫生气的声音仿佛说话之人就是一个人偶，如果不是前面有大声喊过的话，或许会真的以为这就是个人偶也说不定？
　　很快就有人上来了，一个个将信将疑的烤了起来。
　　在他们没有注意到的情况下，一些微弱的火焰窜入了他们体内，而在他们对火堆围成一圈的情况，也让后面的人无法看见这一幕。
　　事实上这根本不是什么圣火，而是由怨念所生的怨念之火，别说什么驱逐黑死病了，甚至这也本来就算得上另一个病原体。
　　嗯，她的皮肤是疫医，是医生，有种治疗叫以毒攻毒，这一点问题都没有！
　　过了一分钟。
　　“好了，烤完的到后面干净的地方站着去，互相之间不要靠的太近，你们先站左边。”
　　四人互相对视了一眼，老老实实的站后面空旷处去了。
　　菲星对他们一个一个的注入着怨念之火，偶尔崩坏能耗尽了，还会拿出一颗橙色的崩坏能能量包放进口里。
　　不过事情没有那么容易一帆风顺，总有些人是刺头。
　　“嘿！修女，这东西真的能治好我们吗？我感觉你不是这里的修女，甚至都不是修女！把面具脱下来让我看看你的脸！”
　　这是一个粗鲁的大汉，他用带有疑惑、狂躁、轻蔑、射欲等诸多暗色的眼神看着她。
　　菲星看着他，语气淡然的说道。
　　“爱烤烤，不烤滚，你不烤后面有人要烤。”
　　说完就继续正视前方，无视了他的样子。
　　讲道理哦！任务有没什么特别的要求，只说视任务完成度获得奖励，至于任务是什么？怎么完成？通通都没有讲！那自然就是她们三个想怎么干就怎么干咯~。
　　帮你们是出于道德和对任务的探索，又不是义务，不听话？随意，等死吧！
　　“你......！”
　　菲星的态度惹恼了大汉，他抬手就朝菲星抓去！
　　菲星一个摆拳打到了他的手上！
　　哪怕换了衣服，皮肤特效也是依然生效的，这臂铠......就算不带臂铠，这一拳也要人命吧？
　　四周的人都听到了一声碎裂的声响，随后大汉就抱着手在地上翻滚。
　　“手！我的手！啊！！！！你这个魔女！这绝对是个魔女......！”
　　话说这画面是不是哪见过？
　　并不想让地上的人骂骂咧咧的声音影响到自己，菲星上去对着他肚子补了一脚。
　　“唔！”
　　大汉身体一弓，眼睛瞪的巨大！瞬间翻白眼晕了过去。
　　Emmmm......好像踩歪了一点？
　　“......都排好队，一个一个烤，不信我的就到一边去。”
　　装作一副冷淡的样子，默默的站回了火堆旁边。
　　踩的位置......好尴尬啊！
　　其他人看了看趟在地上的尸体，有的人离开了，而有的人继续排着队。
　　有的是被菲星吓到了，有的是已经要死了。
　　他们所有人都不去看地上昏阙的大汉，菲星和患者们就跟每次手游出大型BUG、服务器问题维护好领了官方送了30水晶、3圣晶石......之类的补偿一样。
　　总之都无视了倒地的大汉。
　　一个一个烤好了之后，到旁边待着去了。
　　实际用的时间也不长，中世纪的欧洲，一个村子就这么大，人就这么点，除去死了的和不愿意的，基本就没那么多了。
　　“今天先回去清理房间，以后每天早上吃完早饭清扫一次房间，赶走一些老鼠，然后去下游河里洗澡，再来烤火；然后去劳作，不然所有人都会没有吃的，劳作完清理一下街道，主要清理尸体和老鼠，中午的时候再洗个澡，然后吃饭，烤下圣火；下午清理尸体，注意城防，一些人去巡逻，注意一些比较严重的病人，将他们隔离起来，然后黄昏时再洗一次澡，烤火......。总之就是这样，不想死的就去按我说的做吧。”
　　她懒得和中世纪这样顽固而有愚昧的人多说什么，爱信信，不信就等死！所以她干脆采取了铁腕些的措施。
　　现在可是下午，没多少时间就要到黄昏了。
　　接受完“治疗”的人们互相对视了一眼，然后各自交流了一下，就一个个回到了自己家里。
　　......。
　　事情还算顺利，连续两三天，感染的人们发现确实有效果，虽然他们身体依然很疼痛，也有白化的皮肤，但是他们活了下来！
　　更多人趋之若鹜的想要去烤“圣火”！巴不得一天24小时都在“圣火”边上！但被菲星以“圣火”烤太多没有用为由拒绝了。
　　晚上，菲星回到了教堂后面的房间，蜡烛也不点。
　　她打开了聊天室。
　　只可惜，她没有注意到，教堂外有穿着稍稍华丽点的个人鬼鬼祟祟的围着漆黑一片的教堂转起了圈。
　　--------------------------------聊天室----------------------------------
　　魅力四射的小姐姐：为什么啊~！为什么我是被分到神州啊~！不要啊~！
　　雅达利的服务器：你那么讨厌神州？
　　魅力四射的小姐姐：当然啊~，我更喜欢欧洲和极东啦~！
　　何以解骚：嗯？为什么喜欢极东？因为苇名？这边和苇名那边不一样啊。
　　魅力四射的小姐姐：不是啦~！是因为我是英日混血~，到那两个区域比较吃的开嘛~。
　　修女姐姐芙莉德：......我看你也是双马尾，把头发换个颜色改叫英梨梨如何？
　　任天堂世界第一：......我看行！
　　雅达利的服务器：行什么啊？别又搞事啊你！
　　魅力四射的小姐姐：？？？我可是胸有D好吗~，而且还有露西亚和小嵩月~，哪里像败犬的样子~？
　　极天帝：平板真是怕怕......。
　　草莓棉花糖：你说什么啊！谁喜欢你啊！
　　地狱蝴蝶：原来我还不是最小的吗？
　　瓦尔基里：米娅大人，其实嵩月在您离开后就在房间里拿着您的照片偷偷自己做了！
　　草莓棉花糖：喂！
　　魅力四射的小姐姐：哦嚯嚯~！没关系~，等过两天~，我回去就好~好~疼~爱~你~！
　　想要抱温蒂：求求你们别秀了！顾忌一下单身苟吧！
　　最爱露比：我不止一次默默的拿起了我的弓刃，但考虑到现在没办法宰了她！只能默默的放下。
　　狼：......。
　　魅力四射的小姐姐：哎呀~，狼啊~，你在那里啊~？
　　狼：我......我在极东。
　　魅力四射的小姐姐：......那就是说菲星在欧洲吗~？过的怎么样~？是不是对你喊打喊杀~？叫你魔女~？
　　地狱蝴蝶：我是在欧洲，但是现在已经和这里的人打成一片，没什么问题。
　　魅力四射的小姐姐：啊~~~~！为什么啊~！为什么我会被分到神州~？你就没什么事情~！我就要被人喊成金发碧眼的妖怪了~！现在还在被追着打啊~！
　　地狱蝴蝶：很正常，这个时候是明朝，那边的人还是比较排斥西方人的，西方人虽然已经有出现在了明朝境内，但是民间有些人还是叫一些少数民族和西方的人叫蛮人。
　　魅力四射的小姐姐：所以才好麻烦啊~！而且这还不是最麻烦的~！重要的是语言啊~！
　　----------------聊天室-----------------
　　这倒也是哦，100崩坏能水晶学习的语言只是比较标准的国家语言，比如学中文就只教普通话，而学其他语言也都是教比较国际化发音的读音，比如学日语，显然就不会教你北海道口音的日语和大坂口音的日语，而是教你以东京口音为标准的国际化日语。
　　---------------聊天室-----------------
　　魅力四射的小姐姐：所以才是麻烦啊~！现在是明朝~！还要花崩坏能水晶学方言~！
　　地狱蝴蝶：......保重。
　　--------------聊天室-----------------
　　关闭了聊天室，菲星舒了口气。
　　幸好西方语言没这么复杂，虽然也有口音，但是能交流，想想自己国家的那些方言啊......。
　　长沙语、郴州语、山东语、贵州语、粤语、桂州语......，而且有的地方十里不同音，稍微走远点，你就不知道当地人在说什么，明明都是处在同一地区。
　　这个时代普通话可没普及啊！甚至都还没有！
　　虽然没有什么具体任务，但既然是按洲分的话，那肯定免不了到处跑，这一趟下去......真的只能默哀、保重了！
　　菲星准备等晚点回趟崩坏3世界，确认一下时间对比，然后她就听到了门外的声音。
　　这是一些双脚落到地上的声音，而且听脚步声，还是些成年男性，脚步简直毫无遮掩。
　　杂乱的脚步声纷纷扰扰，菲星还没牛啤到能确认具体数量。
　　看起来是在外面没有看到火光，以为这里面没有人？
　　悄悄的走到门口，将门打开了一条小缝，聆听了起来。
　　“喂，考克！你真的确定那个修女是女巫？”
　　“当然！看起来那么小小的一只，却一拳打断了杰克的胳膊，怎么可能不是女巫？”
　　声音虽然有激烈的语气，却压的比较低，看起来他们心中还是害怕着，害怕着女巫在教堂里！
　　菲星还真想不到那个大叔居然叫杰克这么个在各种作品里代表重要角色身份的名字。
　　“哦！可这是教堂里啊！教堂可是上帝庇护的地方！”
　　“我知道！但是神父们已经失踪了！这里已经被魔女攻陷了！”
　　“哦！上帝......！”
　　菲星没动，依然在门口听着。
　　“那我们来这里干什么？杀魔女吗？”
　　“怎么可能，鬼知道女巫有多少手段，我们要埋伏起来，等她回来用长枪刺穿她！女巫不管再怎么厉害，也抵抗不了尖尖的长枪吧？！”
　　“哦！这真是太妙了！”
　　非常抱歉啊，要是你们口中的女巫是死士的话......那么你们手上的长枪还真是没个毛线用。
　　“杀死她之后，我要把她扒了！然后狠狠的干她！”
　　“喂！你疯了吗？！你想下地狱吗？！”
　　“反正我也快死了！死前当然要尝尝魔女的味道！怎么样？你们要不要试试？！”
　　“试试就试试！”
　　“算我一个！反正都要死了！”
　　“对对对！魔女的味道一定很棒！”
　　......。
　　1、2、3、4、5......8个人？数量还不少嘛？
　　菲星也懒得打他们，弄的到处都是血也不太好，这些长椅可是木制的，自己可没把握烧掉上面的血而不损伤长椅，到时候有信徒进来教堂也不好解释。
　　要不......。
　　菲星看向了旁边没有补起的密道，悄悄的把门又开了点，然后躲进了衣柜里。
　　为了防止天命的人到时候通过密道进来，密道的尽头早就被菲星堵上了，既然这样，那为什么不来个请君入瓮？
　　很快房间门打开的声音就传来出来，透过衣柜的缝隙，也看到了耀眼的火光。
　　“她果然不在！”
　　“哦！看看哪！这些家具......！真是太美了！”
　　能不美吗？有些还是自己从另一边的世界搬来的。
　　“嘿！夫斯！等杀了那个女巫，这些都是你的！”
　　“哦！太棒了！老洛克！你就像上帝一样慷慨！”
　　“住嘴！再吵我就像踢土拨鼠一样用我的靴子踢你那该死的屁股！”
　　“喂！你们看！这里有条密道！”
　　“我看看......！该死！刚才门是有些打开的！她一定逃跑了！小洛克，你在这里等我们，其他人和我进去！我们追！”
　　一个个进密道下楼梯的声音。
　　等过了一会，确定声音走远了，菲星猛的推开柜门！
　　话说这算不算出柜？
　　外面的人瞬间就吓傻了！
　　一把抢过火把，另一只手用力的掐住了他的脖子！
　　这个叫小洛克的人奋力挣扎，但菲星的手一用力，就直接捏断了他的脖子！
　　将尸体收起，菲星原地思考了一下，将修女服收起，换上了“游荡的魔女”，进了密道。
　　没过多久，里面传来了一声声绝望的咒骂与哀嚎......。
　　
　　菲星这次走的是反派路线，希望大家能够看的习惯。
　　游荡的魔女图片就算了，毕竟我真的不是学服装设计的，不怎么会画图。
　　我现在发现一个问题，在回答关于荆棘的问题的时候，发现自己好像总会把铺垫铺在一些奇奇怪怪的地方？
　　感谢学霸老牛吃嫩萝、Zero•潘多拉、Chang497、穿校服的歌、黑幕型八云紫、脉鉴、⊙∀⊙！不合适、不曾存在、神之键：伊甸之星、一个路过的泥人的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十二章安排、回家、村民的勾心斗角
　　消失了几个人对整个村子没那么大的影响，除了初期慌乱点，之后也就平息了。
　　说不定是病死了呢？
　　到目前为止，他们虽然没死，但是身上依然有白化的皮肤，依然感觉的到疼痛。
　　而且因为怨念之火的特殊性，菲星也不会给他们注入太多，同时因为特殊性，菲星也不是很确定，会引发什么后果。
　　有些人因为感染崩坏能太严重，哪怕注入了一定标准量的怨念之火，火焰抵消不过崩坏能，也病死了。
　　所以她其实也是在做着实验，她知道的很清楚，怨念之火会烧去人的理智，并且让人情绪激动；但同样，黑死病的崩坏能也在抵消着怨念之火的力量；两者在感染者的身体内相互争夺，却并没有让感染者感受到异样。
　　至少目前没有。
　　所以她也在实验着加入多少的量才能保证不出现问题，她要的不是治愈这些人，只是吊着他们，毕竟要救，也只能用药。
　　既然没有出现状况，其他人为了活命也老老实实按照着菲星的安排去做，那么菲星也可以试着暂时离开一会了。
　　“你们体内的灾难已经暂时稳定住了，至少三天内都不会太严重，我最近收到了教廷总部的命令，要回大教堂几天。”
　　在又一次烤完火后，菲星对着村民们说道。
　　村民们听了她的话，都慌乱了！
　　“修女大人！您也要走了吗？！”
　　“阿维奇神父也是被教廷调走的！修女大人您也要被调走了吗？！”
　　“主放弃我们了吗？！天哪！”
　　“修女大人！别走啊！我会每天都去教堂祷告的！求求您！别走！”
　　“修女大人，您走了我们怎么办啊......！”
　　......。
　　菲星摆了摆手，场面顿时安静了下来。
　　这几天下来，菲星的威望还是变的挺高的，毕竟......只有她能帮他们稳定黑死病。
　　救命的玩意只有人家有，能不听话吗？！
　　至于不听话的和想要找她麻烦的......，都变成了尸体，只是区别是是森林里的尸体，还是教堂密道里的尸体。
　　所以，此时，整个村子已经几乎完全听从菲星的了。
　　至于为什么说是几乎？
　　菲星面具下的眼睛看了看没死的村长。
　　闯教堂里的那几个人里面可是有一个服装高级一点的人啊。
　　“我只是去几天，你们身体里的火应该足够压几天疾病的了，至少不出意外的话，可以等到我赶回来......”
　　言外之意就是可能有意外，现在是在这边的第十天，菲星现在并不知道时间比例怎么样，到时候有可能来不及赶到这边，这么说，也可以方便甩锅，这黑锅百分之五、六十是会被天命背了。
　　虽然不确定有没有用。
　　“安东、尼克。”
　　“修女大人！我在！”
　　“修女大人，请问有什么吩咐？！”
　　菲星故作沉吟。
　　“我去大教堂的这几天，就由你们来带领其他村民，等我回来，这次去，说不定能带总部的支援过来。”
　　“好的！明白了，修女大人！”
　　“修女大人！请一定早点回来！”
　　“嗯。”
　　淡定的点了点头，眼睛隐蔽的又看了看村长。
　　会不会打起来呢？
　　关于这个问题，菲星并不在乎，她并不在意这里的人的生死，只是需要他们混淆天命的视线，视实际情况看是否离开这里。
　　“那各自都去做各自的工作吧，记得按我说的做，这样才能保证你们自己的命。”
　　说完就回到了教堂内，拿出一块大布，往里面塞了些东西，装摸做样的扛在了肩膀上。
　　然后在村民不舍的送别下离开了村子。
　　走了一会，看了看依然跟在自己身后的人。
　　“先回去吧，在外面还有一些野兽，比较危险，我过几天就回来。”
　　最后劝了好多次之后，他们才回去。
　　确认附近没有人之后，菲星立马换回衣服，钻到草丛里，选择了回归。
　　回到了长空市以后，她直接回到了家里。
　　“回来了？”
　　“嗯，我离开多久了？”
　　“差不多一天。”
　　“24小时？”
　　“对啊。”
　　“这样吗......。”
　　菲星思考着。
　　那边过去十天，这边才过去一天。
　　由乃看着菲星，也有些疑惑。
　　明明说要出去很久，结果大概才过去一天就回来了，欺骗自己感情吗？既然这样......。
　　“你先进来~。”
　　“嗯。”
　　菲星走了进去。
　　“先吃饭还先洗澡？”
　　“先洗澡吧。”
　　菲星没察觉到哪里有问题，中世纪条件有限，她在那边也的确没洗什么澡，哪怕身为死士，崩坏能会清理掉她身上的灰尘，她回来还是打算先洗个澡。
　　看着拿着衣服进浴室的菲星，由乃露出了美妙的笑容。
　　先吃饭还是先洗澡的下一部分是什么？
　　随后，由乃也拿了一套衣服进去了。
　　“由乃？”
　　“嗯~，一起洗吧。”
　　“好啊......你掏荆棘出来干什么？等等啊！这是浴室啊......！”
　　......。
　　躺在浴池里，有些头疼的看着脑袋正靠在她胸口的由乃。
　　“哧溜~！”
　　随着舌头舔过，菲星身体一颤！
　　“我说你啊......这可是浴室啊，你就不能等我洗完，然后一起到床上再说吗？”
　　吸了吸，舌头也没有停下，刺激了菲星一会后，由乃抬起头。
　　“好啊~，欺骗我的代价，出去再还吧~。”
　　嘴上很温柔，但那带有些许侵略性的目光看到菲星又是一颤！
　　“好......但不能做太久，我最近时间比较急，等会就要再次出门了。”
　　“可以，两个小时，够满足你和我了~。”
　　由乃跨坐在菲星的身上，捧着她的脸。
　　......。
　　“这边放糖对吗？”
　　“是的。”
　　“这里放盐？”
　　“对哦。”
　　温存过后，自然是吃一顿由乃做的饭，不过这次是两个人一起做。
　　菲星是个性格比较平淡、不太会说情话的人，虽然会交流，可是即说不出什么肉麻的话，也不会什么浪漫的做法，这样的人会让很多想要跟他的女孩子感觉没有激情，最后离开他。
　　但同样的，由乃曾经是一个阴沉的人，也不会去说这类的话，同样也不怎么懂得其他人嘴中的浪漫，更加不会刻意去追求。
　　她更喜欢这种陪伴在一起的生活~......。
　　菲星本来以为自己一辈子找不到女朋友，也不会和女孩子有什么暧昧关系，事实上......他是对的；直到他摔死之前，他都没有女朋有。
　　然后他就变成了她，在认识琪亚娜之后，她在某种奇妙的作用下喜欢上了对方，但她也知道那是单相思，默默的将这份感情埋在心里。
　　之后她和其他人一起击败了由乃，并作为监视者看守着她，然后在看似平淡的相处中，渐渐产生了感情。
　　是这样没错，也导致琪亚娜在自己心中的份量变轻了很多，但却没完全忘掉，也许忘掉要很长的时间吧？
　　然而随着琪亚娜的再次到来，菲星心里再次增加了对琪亚娜感情的份量，由乃嫉妒了......。
　　但......她被拖住了，被女武神......第三律者.雷电芽衣给拖住了！
　　她完全搞不懂这个女人在想什么啊！那个白毛是你喜欢的人吧？！你看不出菲星喜欢她吗？！你这样撮合自己喜欢的人和自己的情敌是怎么回事？！
　　然而交流以后，由乃理解了，理解了芽衣的意思，理解了芽衣的温柔。
　　她不想离开琪亚娜，也不想失去菲星这个曾经一起并肩作战过的朋友......。
　　由乃也稍微放下了心，行吧，我就不信短短几天，她们之间能掀起多大风浪！
　　心里这样想着，然后当天晚上一起洗澡的时候就被打了脸！
　　当着我们的面差点亲到一起？当我们两个不存在是吧？！
　　芽衣、由乃，再度达成共识！
　　饭菜做好，菲星和由乃一起坐到了桌上。
　　“这个炸鸡块味道不错，啊~。”
　　“啊~！”
　　“不问我出去干嘛了吗？”
　　“你不说的话，我也不问，反正......我会一直等你回来~。”
　　互相的夹菜，喂菜。
　　这样的陪伴中不停的增进着感情。
　　自己和菲星才是最契合的，那个白毛丫头不会经常来，她的影子会在她的心里越变越淡，而且她还是个人类，自己和菲星是可以存活很久的死士和拟似律者，只有自己才能永远的陪着她！菲星终究会完全属于自己！
　　由乃并不知道有种东西叫flag，更不知道上一个这么想的人现在还没成功。
　　......。
　　满足了一下自己和由乃的某一部分需求，菲星再次来到了平行世界的欧洲。
　　换好修女服，回到了村子。
　　“修女大人！修女大人回来了！”
　　“太好了！修女大人回来了！”
　　......。
　　“嗯，我从大教堂回来了，现在除了要每过十天就回大教堂向教皇大人汇报一下情况以外，我都会一直待在这里！”
　　“太好了！”
　　随着看见这些村民的呼喊，一个个村民都出门来到了村口。
　　等他们到的差不多了，菲星问道。
　　“安东和尼克呢？要他们来见我。”
　　“这......。”
　　“安东和尼克他们......。”
　　“修女大人....他们已经......。”
　　......。
　　一个个支支吾吾，菲星大概猜到了情况。
　　“他们怎么了？”
　　互相看了看其他人，等了一会，才有一个村民紧张的走上来。
　　“修女大人，安东他......他在房间里休息的时候被卑鄙的修斯给偷袭了！修斯就是以前的村长，他......他杀死了安东！后来还打算杀死尼克！不过他没有成功，被尼克干掉了！但是之后尼克突然疾病发作！然后也死了！”
　　“这是什么时候的事？”
　　“就在修女大人您离开后的第一个晚上。”
　　菲星低着头，思考着。
　　不出所料的打起来了，本来以为他们两个人会赢，毕竟村长已经没了实权，而安东和尼克是自己亲自指派的，应该不至于干不掉村长，但结果好像出乎意料？
　　还有说尼克突然发病什么的，自己才离开一天不到的时间，尼克吸收的怨念之火有没那么少，黑死病是不可能在这种情况下突然发作的，那就是有人干掉了他？
　　自己本来打算诱导村长作死，然后让安东和尼克干掉他，顺道让村民们心里不禁的更加信任自己，也好减少一些麻烦，开展之后的计划。
　　计划算得上成功了，自己走没多久，村民们就见到这样的事情，心里肯定更加的念着自己的好，更加的信任自己，会认为自己在这里才不会出事。
　　但计划也算失败了，自己手底下的两个话事人菜的扣脚！全都狗带了！
　　现在就看那个干掉尼克的人有没有这么傻。
　　“这样，那么先将安东和尼克埋了，然后我会挑选一个新的村长，谁愿意担任？”
　　“我！修女大人！我叫沃根！”
　　“沃根！喔！沃根！我支持沃根！”
　　“对对对！”
　　......。
　　一堆人都支持着这个叫沃根的，排开了其他竞争者，看起来他的威望很足，还是说临时收买的这些人？如果是觊觎首领位置的话，就肯定会做这些，那么......这个人的嫌疑挺大的。
　　算了！之后会知道的。
　　在怨念之火的力量下，变的失去理智和情绪逐渐焦躁化的他们......可是没法隐藏秘密的。
　　“嗯，就你吧，以后每天中午烤完火，到教堂来，我给你分发你该做的工作。”
　　“是！是！......。”
　　......。
　　“村子里存的食物已经不多了，种的食物也还没到收获的时候，沃根，你去喊一些人做一些打猎用的武器，想办法打些附近的动物来。”
　　“是！我这就去安排！”
　　沃根出了教堂的大门。
　　看见他出了门，菲星也起身拍了拍衣服，打算出门。
　　虽然要装成修女，但她也不打算一直待教堂里。
　　村民们就算来祷告，也不一定需要她这个“修女”在，对着神像祷告也行。
　　出门走在村子的街道上，被扫的干干净净的大道走起来也不用担心踩到什么不和谐的东西了，遇到村民打招呼就点下头，她巡视着街道。
　　“诶！我跟你说！尼克其实是被沃根干掉的！安东也是他害死的！”
　　“哦！天哪！真的吗？！他就不怕修女大人知道以后打断他的手吗？！”
　　两个女人的对话声，菲星停下脚步，躲在墙边，偷偷听着。
　　“当然是真的！我家男人就是被他叫去偷偷支开安东身边的其他人的，然后安排了波特他们和修斯他们一起去杀掉了安东！”
　　“哦！我的上帝！”
　　......。
　　菲星听着她们说完走远后，才从墙角出来，继续巡街。
　　听到了一些有意思的事情，如果真的是这样的话，那么自己并不会干掉这个沃斯，反倒会继续用他，这个人说不定会挺好用？
　　
　　
　　路宽敞个鬼！我不想开车啊！
　　感谢凤语绝梦、克苏鲁的召唤、天启帝A、 晓级驱逐舰响、未设置、斩星お魔剑的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十三章跑题、忽悠
　　大部分都安排的挺好，弓箭之类的狩（防和谐）猎（防和谐）武器也做好了。
　　菲星试了试弓箭，然后身体就记住了弓箭的使用方法，愉快的带着村民里的去打起了猎物。
　　不过这打猎物的第一站嘛......。
　　“修女大人？为什么要来埋尸体的地方？”
　　“因为你们身上的疾病不仅会杀死人，还会把一些人和动物变成魔物......来了。”
　　“天哪！那是什么啊！”
　　一匹狼呲着牙朝着他们慢慢走了过来，可这匹狼却不是一般的狼......。
　　它的眼睛是血红色的，身上长出了一根根刺，密密麻麻的遍布全身，这样的状况......理论上它应该死了才对，可是它却并没有死，而是缓慢谨慎的靠近着这里。
　　这个时代的崩坏兽还不像后面的崩坏兽那么可怕，500年后的崩坏兽外面覆盖着一层外壳，在材料崩坏兽翅壳的物品说明中有过介绍，这些外壳的硬度超越了钢铁，虽然现在这个材料以及被删除，只有百度之类的搜索软件才能查到资料。
　　这个时代的崩坏兽大部分还没有那么硬，它们的型号没有统一，长的各种各样，身上没有甲壳，战斗力也没有后面的崩坏兽那么强，依然不是凡铁能杀死的，或者说，除了神之键，这个时代的天命也无法杀死崩坏兽，只能抓起来封锁住。
　　这次出现的崩坏狼碰到这些村民，是能够团灭掉他们的！
　　如果没有出现菲星的话......。
　　崩坏兽完全无视了菲星，朝着村民们冲去，然后没有脱离动物外型的它在经过菲星身边的时候被菲星抓住了尾巴。
　　“嗷呜......！”
　　尾巴被抓扯，崩坏兽整个前冲身体猛的崩住！直接被反作用力给扯的弹倒在地上。
　　菲星有些意外，虽然知道这个时代的崩坏生物很弱，但没想到......这么弱。
　　而且堆了这么多尸体，才诞生出这么一只崩坏兽？看起来崩坏兽都很难诞生出来的样子？
　　文明越强则崩坏越强，文明发展越快则崩坏进化越快，所以终焉律者能被月光王座消耗那么多崩坏能也不奇怪，因为那个时候人类的文明已经半死不活了。
　　同样的来说，每个世界都有不同的情况，像在学院默示录世界，你根本不知道死体病毒那么弱，为什么人类会跟武器储存量不够一样没法干掉他们，就算武器储存量真的不够，冷兵器都能干掉死体啊......。
　　在菲星那边人类的科技在几百年间突然开始急速发展！人类群体的智慧在短时间内如同压缩的弹簧一般急速爆发！这是菲星脑海里所知道的历史知识，也属于常识；但......在崩坏3世界貌似就不是这样了......，奥托得到了虚空万藏以后，这快速进步的科技，就有他的一部分原因了，也因为这件事情，导致崩坏三世界的崩坏兽和死士们在500年间飞速进化！之间差距变的相当之大！
　　菲星知道也许又要吐槽，要靠奥托这边的文明才能进步这么快，真的好菜啊......。
　　总的来说就是这个时代的奥托如果没有得到虚空万藏，后世科技就会落后几十年甚至几百年，而此时奥托还没有得到虚空万藏，所以这个时代的死士和崩坏兽对于菲星来说就弱的不知道该怎么讲......。
　　至于高级别的崩坏兽什么的......，审判级崩坏兽不说，帝王级可能都不存在，更不要说，如果绯狱丸不被放出来的话，拟似律者都不会有。
　　嗯？你说游戏外传里出现的蚩尤？嗯，对，那的确是审判级，但更像是因为某种原因被提升到审判级的普通崩坏兽，为什么这么说呢？首先，蚩尤其实是个丢人玩意，体型庞大？吞噬城市变强？是没错，但是......它没有审判级崩坏兽的特性，也就是多核心，只有作为单独核心的心脏，而且心脏的破坏难度还不高......最后就被打破心脏直接干掉了；这也就算了，体内除了吞噬进去的死士和崩坏兽以外，一点反制措施都没有！所以才被打到心脏干掉！这丢人玩意绝对不承认是审判级崩坏兽好吧！
　　总的来说就是，这个时代几乎没有什么能干的过菲星的崩坏兽，如果绯狱丸不被放出来，应该就不会出现多么强大的敌人。
　　至于为什么绯狱丸就能造出战斗力高的崩坏兽和死士......，因为她是前代文明留存下来的律者啊，举个例子就是前代文明所处的地球是一个更新了很多次的游戏，各项数值都变的非常膨胀，然后玩家们（人类）氪的金还都变成了boss的攻击力和血量，同时需要肝的时间也越来越长，装备的制作和成型也越来越难；之后服务器崩了，官方对整个服务器进行了重置，但是名为绯狱丸的BOSS因为某种原因，导致这条数据没有被删除，又因为一些特殊的原因，最后这个以前后期版本出现的、数据非常膨胀的BOSS就被刷新在了重置的版本编号还相当靠前的服务器里面。
　　这么举例子懂了吧？
　　至于绯狱丸后面为什么会被卡莲车翻就更好懂了，当前版本还没有架设网络模块，绯狱丸就只能侵蚀人类，而且她其实也不是完全保持着上纪元的BOSS模板数据，先是因为某个人（MEI博士）抢了GM的号，给她加了个设定（打怪掉装备：地藏御魂，同时该BOSS战斗力被削弱），导致她核心出力不足，mp的总量下降外加回复速度减慢，硬生生从100多级BOSS模板下降到了60级左右，再加上抢了GM号的那个人给新服务器的玩家留了点上个服的毕业装备（犹大），来车她的玩家不仅为当前60级版本的顶级玩家之一，又刚好带了这件装备，那什么情况就不用说了......。
　　嗯？情况好像哪里不对？我是不是跑题了？正文呢？
　　总之就是这么回事，所以现在被菲星抓住尾巴的这只崩坏兽在她眼里简直菜的不能称之为崩坏兽！
　　所以她抓住对方尾巴之后，直接就掏出镰刀当场砍掉了它的四肢！
　　村民们真的是看的目瞪口呆......。
　　修女大人你这么猛的吗？！
　　在他们还没反应过来的时候，菲星先是用空间背包收起了崩坏狼的四肢，然后指着地上不停乱叫的崩坏狼说道。
　　“这个玩意就是魔兽，魔兽拥有极强的战斗力，同时也拥有难以杀死的身体，沃根，你拿长矛和刀来攻击它。”
　　“是！”
　　跟其他人一样还迷迷糊糊的沃根下意识的回答了菲星，然后舔了舔嘴唇，紧张的看着乱吼的崩坏狼，在犹豫了很多次以后，才终于大吼一声！一刀劈在了崩坏狼的头上！
　　然后所有人都看到，崩坏狼在刀的劈砍下毫发无损！甚至毛都没掉一根！
　　惊恐的看着这只崩坏兽，沃根又拿起长枪戳了几下，发现依然戳不动！
　　所有人的眼神都彻底变的惊恐！
　　“这就是魔兽，遇到的话不要硬拼，最好想办法逃走，或者想办法用陷阱之类的东西困住它，同样也可以想办法拖住它，让我来解决它。”
　　他们想起，刚才菲星可是拿着巨大的镰刀轻易的切开了这只怪物的身体啊！
　　“是的！我知道了！”
　　“修女大人好厉害！”
　　“修女大人！请庇护我们！”
　　......。
　　菲星拿起镰刀结果了被砍断四肢的崩坏兽。
　　她的主要目的达到了。
　　在黑死病刚开始流行的一两天，菲星还没到这个村子，那个时候这个村子的神父和修女还在，来自天命的他们有着一定的崩坏能抗性，也就没在第一时间感染黑死病，也因为这件事，他们也依然按着自己的职责做着自己该做的事，比如组织人手埋葬尸体。
　　最开始可能还会稍微说两句，姑且算个仪式，可是后来黑死病感染的人越来越多，死的人也越来越多，神父和修女就感觉慌了......，这也是她们为什么逃走的原因。
　　这个村子里的墓地埋葬了很多受感染的尸体，虽然菲星吩咐村民们烧掉尸体，但是在村子外的墓地却依然残留下了很多的崩坏能。
　　菲星知道了这里的情况，也就明白了这里会诞生出崩坏兽；如果诞生的崩坏兽太强或者太多的话，那么自己可以在它们杀死了这些带出来的村民以后将这些崩坏兽引到别的地方，然后再自爆回崩坏3世界复活，最后再回到村子告诉村民们噩耗，而代价仅仅是自己掉一点点声望，在怨念之火的力量下，这点消耗掉的声望迟早会补回；而如果崩坏兽很少，而且太弱的话，那么自己也正好可以刷波声望！
　　对她来说是不亏的。
　　索性（防和谐）事情是向好的方面发展，她成功的刷了波声望，巩固了自己在他们心中的形象和威望！
　　那么只要等怨念之火把他们的理智再烧掉一点，就该准备开始循序渐进的进行下一步了......。
　　现在琪亚娜和由乃还有菲星的队友都不在这里，她的心在这个时候甚至和某未来科技公司的董事长有的一拼......。
　　“魔兽已经解决掉了，短时间村子附近应该不会出现魔兽，我们现在去打些普通的野兽填饱肚子。”
　　......。
　　经过几天的运作，村子的环境好了不少，村子里人们的身体情况也变的越来越好，一切看起来都在变好。
　　但实际上真的是这样吗......？
　　菲星在村民们心中的地位越来越高，已经可以说是比肩他们所信仰的上帝了！而在怨念之火的作用下，他们的意识也越来越狂暴！有些混乱的思维和欲望难以按捺住！
　　最近菲星巡村的时候，可是除了干活期间，几乎一直都能听到村子里那些隔音不好的房屋里传出人们的喘息声啊......。
　　但没人来找她的麻烦，因为此时在村民们的心中，她已经是天！已经是神！是不容亵渎的存在！
　　他们已经完全被菲星变成了自己的舔狗......。
　　现在她就是穿着“游荡的魔女”走在路上，村民们都只会用崇拜且狂热眼神看着她！
　　面具下的脸上露出了有些恶劣的笑容。
　　菲星看着集中在高台下的村民们，掏出一个笔记本在手中翻开。
　　“今天我给你们讲一个故事，这样可以让你们的心情更加的舒缓......”
　　菲星顿了顿，她感觉莫名的有些羞耻，同时连自己都感觉有些无语，有点想快点念完......。
　　“在曾经的远古时代，世界还未分化，笼罩在大雾之中，四处都是灰色的岩石、高耸的大树以及不朽的巨龙；世界上没有其他东西，没有冷与热，没有生命与死亡，没有光明与黑暗，除了岩石、大树、巨龙，什么都没有；后来世界上诞生出了一朵火焰，这是世界上出现的第一朵火，从此世界上出现了冷与热、生命与死亡、光明与黑暗......。”
　　菲星顿了顿，面具下的嘴角都不自觉的抽了抽，强忍住心里尴尬，继续念到。
　　“那便是初始的原初之火，它拥有神奇的力量，它创造了现在的一切；人类得到了它，从火焰的力量中得到了强大的身体和可怕的力量，利用获得力量击败了自己的敌人们，击败了魔兽、击败了亡灵、更击败了那曾经的世界统治者，巨龙！”
　　好TM尴尬啊！尬的自己都忍不住的提高音调了！
　　“于是获得初始之火那神奇力量的人类为了获得更多的力量，企图创造新的火焰，最初，人们中最强大的四个人之一，魔法之都的统治者，伊扎里斯的魔女大人和她的女儿们创造除了新的火焰，她们成功了，可是她们也失败了！那是不同于初始之火的火焰！那是创造恶魔的火焰！......。”
　　顿了顿，MD！好想快点说完！
　　“那是名为混沌之火的火焰，被混沌之火波及的伊扎里斯变成了现在所说的地狱，那里的人民都被腐蚀！他们变成了恶魔！获得了强大力量，但却疯狂了的恶魔们离开了原本的魔法之都，他们攻击了其他人类居住的地方！最终掌握原初之火的强大人类，耶和华大人只能封印了这曾经的魔法之都！”
　　菲星翻了下手中的笔记本。
　　“而在很多年后，一位名为尤姆的人类智者又创造出了这如今拯救大家的火焰，罪业之火！”
　　菲星看着底下的民众们。
　　疯狂的村民们头上露出青筋，眼睛突出，看着菲星，狂热的大喊着！
　　“火！火！火！罪业之火万岁！修女大人万岁！”
　　菲星面具下的脸上露出笑容。
　　成了啊......！
　　
　　忽悠的话是黑暗之魂1的原CG台词改的。
　　书友沉迷咖啡の维内托的间贴我看了，于是怀着兴趣去查了查，最后没有找到图，希望能够进群把截图发给我。
　　感谢皮皮鲸斯卡蒂、黑森林的小红帽、克苏鲁眷族达贡、狂化の黑岩射手、白白heaven、幽漫夜进行曲的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十四章教派、撤离
　　时间在流动着，也就几天的时间，菲星就在这个村庄创造了一个教派。
　　全村上下都被她忽悠了进来，而且所有人都在怨念之火的作用下，都狂热的信仰了这名为“火之愉悦”的教派。
　　其实菲星最早是想取名拜火教的，后来考虑考虑，似乎会和历史上的拜火教重名，于是就又想换个什么教做为名字，后来想了想崩3世界的组织画风，天命、逆熵、世界蛇，emmmm......统一一下画风，换个什么名字吧？想着想着，她就想起了某把带有冰霜属性的剑，一拍板！火之愉悦这个名字就出来了！
　　她把怨念之火说成罪业之火其实也没太大毛病，首先罪业之火本来就是伴随着罪业，是与混沌之火一样，都是诞生于人类欲望之中的火焰，而怨念之火虽然是诞生于怨念，但它们的效果其实差不多；罪业之火会让人疯狂，怨念之火也会，罪业之火会让人化身怪物，怨念之火也会；黑暗之魂世界的火吸收越多的人性黑暗面就燃烧的越热烈，怨念之火也是。
　　该怎么说......宫崎英高的游戏是有互通的？
　　在这样的情况下，为了给天命制造更多的麻烦，她干脆就拿黑魂的故事修改后作为教派的典故，同时抛出三朵火焰的概念，吸引天命的注意力，让她们去主动寻找其他的火焰，然而实际上只有一朵火算真的。
　　传说典故有了，但一个教派不能这么简单，还需要别的东西。
　　先制定下教条会比较好，但是菲星现在自己都并不完全懂得自己的怨念之火，不然她也犯不着拿那些村民一点一点的做实验不是吗？
　　和武器的使用一样，属性的使用同样也只是教基础，因此她们需要自己摸索熟练，在苇名的时候，江超就帮助艾克斯制造零件，由此掌握了对于自己火焰的精妙控制。
　　但......怨念之火要控制的可不只是威力啊，或者说......它的主要作用就不在单纯的热度上......。
　　自己当年为什么要傻了吧唧的转这个操纵怨念之火的职业呢？
　　除了慢慢想办法实验，她没有别的办法，找钟鬼问？不坑她就已经不错了！
　　但再进行下一步实验的话就可能要更加的激烈些了，再加大力度可是就要准备死人的啊！
　　村民数量就这么点......总不能都消耗掉吧？
　　就在菲星思考怎么办的时候，一个村民飞速的跑了进来！
　　“修......修女大人！”
　　“嗯？怎么了？”
　　“修女大人！我们在山上发现了一座山贼的营寨！里面的山贼们虽然还活着，但是都已经染病了！修女大人！该怎么处置他们？”
　　“哦！”
　　菲星眼睛亮了起来！
　　实验体......来了！
　　......。
　　在仔细筛选、询问、审讯以后，菲星挑出了一些不是山贼主力、也并没有那么罪大恶极的人，注入怨念之火稳住生命，以后再慢慢让他们融入村子。
　　而剩下的嘛......自然就是依然注入怨念之火，然后关入牢房，一个一个做实验~。
　　在又经过几天的实验以后，菲星算摸清楚了怨念之火的实际使用方法。
　　“你们要时刻忏悔，这样才能保证你们赎清自己的罪，死后才能得到安息。”
　　看了看哀嚎的实验品们，菲星甩下了一句话，就转身离开了。
　　这些实验体留着还有用。
　　上了楼梯，跟门口的守卫们打了招呼，收到了热情的回应，菲星回到了教堂里。
　　拿出在这个时代广泛应用的羊皮纸，拿起羽毛笔，菲星准备开始拟定教条。
　　想了想，菲星动笔写了起来。
　　--------------------教条----------------------
　　1、凡信奉火之愉悦教派者，需每天早上打扫房屋，每天至少一次进行身体清洗，只有如此才能保持身体健康。
　　2、信徒需每天进行一次5分钟的炽热洗礼，不可超过时间，也不可减少时间，这将保证你不受到黑死恶魔力量的侵扰。
　　3、罪业之火的力量是可怕的，在获得其庇佑的同时，过度的追求这伟大之物的力量也将会被火焰的力量吞噬，信徒需每日咏颂教派典籍《冰心福音》《清心福音》《静心福音》《养神福音》以让自己能够压制心中的罪业，也能够让自己的心灵更加平静。
　　4、每隔20天需进行还罪的祭祀。
　　5、教中之人需严格保存火的存在，直到黑死恶魔被教派内、或其他教派的手段完全消去，此时当抛弃怨念之火。
　　......。
　　-------------------教条----------------------
　　打扫卫生是能够让身体健康，虽然不能防御崩坏，但至少可以让自己的身体少得其他病。
　　要知道在菲星原来世界的历史中，很多人其实并不是被黑死病杀死的，大部分人死的原因除了黑死病，还有就是不讲卫生导致的其他疾病，据现代医学家研究，实际黑死病是死不了那么多人的，而是当时疫区出现了一种和埃博拉类似的恶性病毒，在感染区与黑死病交叉感染，最后导致病死的人数增加。
　　当然除了卫生原因，还有其他诸如教廷迫害、隔离措施等导致的社会恐慌、生产不够等问题。
　　同时她也加了别的教条，包括后面需抛弃怨念之火之类的。
　　她这么写，其他人在怨念之火的力量下，听不听，会不会篡改这一条，她就不清楚了。
　　但那也不关她什么事了。
　　那基本福音书......其实就是华夏的道教的《冰心诀》《清心诀》《静心诀》《养神诀》修改、英化了一下，这也算文化逆输出了吧？
　　她之所以写这些......也是因为自己还有着良知。
　　观看B站up主王老菊视频的人都知道，纵使是那位对下属一口一个贱民的董事长有时也是会关心那些下属的，犹记得在冰汽时代那一期的最后，王老菊大喊所有人都要活下来！
　　当然有的时候也把下属不当人看就是......比如最新一期“阿飞传”里雇了5个员工，然后让他们自己跑回“皇冠瑜伽会所”，最后就剩一个到达了目的地......。
　　嗯哼！但那是玩游戏嘛，游戏里把NPC不当人很正常，但现实中可不能随便把人不当人啊。
　　所以她还是会让这些村民过的稍微好点的。
　　恩威并施，有利于自己的统治和教派的深入是其一，其二则是她自己的良心。
　　菲星并不是一个完全的恶人呢~。
　　怨念之火虽然让他们失去理智，变的狂暴，也因此让自己更加容易掌控他们，但同样的，怨念之火的力量也让他们得以抵抗“黑死病”的感染。
　　菲星拿他们做实验，可同样的，也尽量的保证他们不会因为实验而死去。
　　有些事情......是难以用单纯的善恶对错去检定的，而是更看两面性甚至多面性。
　　尽管菲星也知道，怨念之火腐蚀人心，自己一旦离开，这上面大部分的教条他们遵不遵守、或者篡改教条、引发怎么样的后果，那就不关自己的事了。
　　毕竟自己已经尽人事了，也就没法要求她更多。
　　顿了顿，菲星用羽毛笔沾了沾墨水，再次书写起来。
　　------------------------教条--------------------------
　　10、教徒可适当施放自己的欲望，但不可对未到16岁的孩童释放，否则便要由神职人员抓去，投入那罪业之火中，施以的欲望包括强bao、毒打之类的罪行！
　　11、尤姆大人在看着你！
　　......。
　　----------------------------教条--------------------------------
　　这个时代已经这样了，孩子要再被过度损耗，那估计都要完蛋！更不要说在怨念之火的作用下了，但考虑到这个时代的人均寿命只有40，黑死病感染下的更是降到了20，这么一想......原本的18岁还是改成16岁吧......。
　　教条大多写完以后，菲星就要准备编写别的东西了。
　　比如4本英化修改的道教典籍和祭祀仪式的具体方案。
　　头疼的扶了扶额头，菲星打开了聊天室。
　　---------------------聊天室---------------------------
　　地狱蝴蝶：有没有记得《冰心诀》《清心诀》《静心诀》《养神诀》的全文啊？
　　......。
　　----------------------聊天室-----------------------------
　　“心要如冰一样清爽，要保持哪怕天塌下来也不会受到惊吓的心态......。”
　　然后，她不仅得到了4本道教典籍的全文和注释，还得到了《金刚经》的全文和注释......。
　　这些人平时都在干些什么啊......？
　　......。
　　各种事情也算是都安排好了，菲星也打算走了，再待下去，怕不是天命的人就可能来了！
　　得走了！
　　这差不多两个月的时间，菲星完成了这个教派的基础建设。
　　整整两个月，除了俘虏的山贼，一个来到这里的人都没有，估摸着......除了没感染的，现在整个法国应该大部分人都死了......。
　　菲星已经做好接下来碰到一堆死村甚至死城的打算了。
　　想到了这里，她对教堂门口喊道。
　　“叫沃根过来。”
　　“是！”
　　沃根来到了菲星的面前。
　　“修女大人！有什么吩咐？”
　　“嗯，沃根，以后你就是这间教堂的神父了，也同样是作为这个村子的唯一领导者......。”
　　菲星第一句话让沃根的心里一咯噔！
　　“修女大人.....您.....您要离开了吗？！”
　　“是的，我要离开了.....，我的脑海里响起了尤姆大人的声音，他叫我往英国的方向去，去那里传播火之愉悦的教义，让更多的人得到救赎！”
　　“是！一切以尤姆大人的意志为主！以罪业之火的意志为主！”
　　被洗脑的沃根也暂时忘掉了知道菲星要离去这条消息之后的痛苦，转而一脸狂热的大喊！
　　菲星暗自点了点头。
　　嗯，很成功嘛~，而且推出一个“尤姆大人”也可以再次吸引一下注意力，虽然在这个世界他并不存在......。
　　希望作为“死士之魂”赞助商的葱哥知道了以后不会亲自下场砍她......。
　　“修女大人！需要人陪同一起去吗？！”
　　“不，尤姆大人只让我一个人去，这是对我的进一步试炼。”
　　“啊！真羡慕啊......，祝修女大人完成试炼！”
　　“嗯，我会的。”
　　......。
　　一场酒宴过后，所有能到的村民都过来给菲星送行。
　　他们一个个眼里全是不舍，毕竟怎么说，菲星也是拯救了他们的人，指引他们道路的导师啊~。
　　“你们回去吧，要记得，谨遵‘火之书’上面的教悔，那将指引你们到达尤姆大人的身边。”
　　“是！”XN。
　　满意的看了看他们，寒暄了一会，装模作样的提着个大袋子的菲星离开了运营了两个月的村子。
　　而村民们在目送了菲星离开后，许久，最后也各自回到了村子里。
　　村子里隔音不太好的房屋里荡漾的声音此起彼伏的响起，想必......以后这里会多出不少的教徒吧~。
　　......。
　　菲星没有去想村子的事，此时她只感觉一身轻松！
　　知道因为这里食物糟糕，她忍受着不吃东西有多么难受吗？知道为了隐藏自己身份跟个间谍一样用这保守的修女服和面具一天到晚遮盖全身是什么感觉吗？知道同样为了隐藏身份而三更半夜才去清澈的水池里洗澡是种怎么样蛋疼的感觉吗？知道一天到晚跟工作一样的状态，夜晚还要反思自己做的哪里有问题、以后又要怎么安排有多难受吗？！
　　总之各种各样难受的感觉充斥着菲星的身心，让她稍稍有点疲惫。
　　她决定休息一下，这次可以稍微散漫点，走走停停，就当旅游~。
　　嗯，不是国内跟团游的那种。
　　换下了身上的修女服，重新换上有段时间没穿的“玫瑰的花语”，取下面具，让自己的脸感受之前许久难以感受到的新鲜气息，菲星慢慢的走在路上。
　　虽然这里什么人都没有......，但她却感觉非常的惬意。
　　当然速度稍微加快点也没关系，无限体力、不会气喘的她也可以拿跑步来赶路的嘛~。
　　走走停停，偶尔十天时间到了就回去陪一会由乃，路上没有什么活人也没有什么崩坏兽，她想休息的时候就打个帐篷、河边钓下鱼，这日子也挺舒服~。
　　她并不打算真的朝英国那边去，那基本上就是天命的大本营，老祖宗的做法是什么？游击战啊~！只要慢慢的打游击战，总能让天命头疼的！而且也不耽搁他们研究抗崩坏能药剂啊，毕竟做出那玩意的......是奥托，不关天命其他高层什么事不是吗？
　　她的做法也非常顺利的让两个月以后的天命的某支女武神部队头疼无比......。
　　
　　我确实不该去乱编排董事长，毕竟我也不想被抓去瑜伽会所当教练......，董事长饶命啊！
　　为什么不拿血源讲，而是那黑魂讲，主要还是因为契合火的主题。
　　感谢灭亡的莉莉安、克苏鲁的召唤、wo~、萌萌哒的紫ma的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

请假条
　　今天身体不舒服，感觉不好码字，长期的深夜码字实在让身体各方面都很不舒服，需要休息休息，调整下身体，我还不想因为码字进医院什么的，就是这样，我要睡了................................。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

可能又会请假
　　我直到下午才看到晚上1点服务器维护的信息，真是烦躁了！尝试能不能在1点前码出来，不能今天就只能继续请假了............................................................。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十五章教派不是一个人能做成的
　　“......果然还是没有人啊。”
　　菲星看着面前满是尸骨和灰尘的村庄，面无表情。
　　她已经找了好几个村庄了，都是一个活人都没有。
　　也许是朝无人的地方撤离了，也许是死光了，菲星并不知道。
　　感受了一下空气中的崩坏能，菲星确认了一些事情。
　　崩坏能的总量有明显的减少，这说明“黑死病”也是偏病毒型的，而不是以后的辐射型。
　　看来学院默示录世界的那种情况是有先例的？
　　但减少不代表没有就是了，偏病毒型这个偏字......就挺好懂的了。
　　不过这至少代表着，在被感染之前，撤退到其他无人地方，这个菲星原来的世界所使用的方法是有效的。
　　同时也代表着，另一种方法并不一样有效。
　　理论上只要黑死病感染区域的人死光，老鼠清理干净，保持卫生，那么就不会被感染了，但感受感受这空气中虽然少了，但任然具备的崩坏能......还是算了。
　　草草的在村庄的房屋里检查了一下，不出所料的没有活人。
　　虽然看上去没有活人，但是菲星还是想检查下的，都知道女性的崩坏能抗性比男性强，在最早的村庄所看到的情况也确实是这样，所以她还是想要确认一下有没有活人。
　　对方如果想活，她可以给她续一下，带个活人也没什么，说不定还能发展下教徒模糊点天命的视线？对方要是想死，那她也不介意给对方一个痛快，以她的速度，至少可以保证对方感觉不到痛......。
　　但可惜的是，做好了准备，考虑过怎么做，但可惜......并没有活人。
　　出现在视野中的不是一具具死尸、骸骨，就是一个个死士和崩坏兽......。
　　其中最烦的就是这个时代虽然死士和崩坏兽都很弱，但男的女的都能变成死士或者崩坏兽，能够发现这个时代的崩坏意志还是不那么挑的......。
　　也不知道为什么，要是男的也用的话，说不定人类根本坚持不住吧？
　　随手清理了一些连崩坏能水晶都不足以凝聚的死士以后，菲星就离开了这一个死去的村庄。
　　这里的崩坏能不清理掉，即使她干掉了这里的死士和崩坏兽，她离开以后没多久，这里还是会出现新的崩坏兽和死士的，但菲星并不想去清理这里。
　　既然找过的村庄里都没有活人了，那么就只有去找更大的人类聚集地了—城市了。
　　她并不认为其他的村庄还有人。
　　一路奔跑，到了一座看起来是城市的地方，换上疫医皮肤走了进去。
　　这个时候，城门口并没有看守的士兵，没有人阻拦她，或者说——已经没有能阻拦她的人了……。
　　看着大街上哀嚎的人们，菲星心里稍微有点高兴，毕竟这么多天了，终于见到还有活人的区域了！虽然看起来还活着的人只有大概一个村子那么多，数量已经大幅度减少，但好歹还活了这么些人！
　　躺地上的人也看着她。
　　这个人穿着一身古怪的衣服，鸟嘴一样的面具，连着兜帽、浑身严丝合缝的黑色大衣；这个人就好像没有受到黑死病影响一样，自由的穿行于受到感染的人堆之中。
　　很快，她就拽住了地上一个呻（防和谐）吟的人。
　　“告诉我，城主在哪？”
　　病人也不说话而是巍巍颤颤的指了个方向。
　　菲星点了点头。
　　“谢谢，我是一个医生，我现在要去找城主，坚持住，说不定你还有救。”
　　放下因为听了她的话而双目圆瞪！回光返照一般的镇民，菲星抬脚朝着城主府邸走去。
　　……。
　　“欧！我亲爱的玛缇娜！为什么？！为什么这该死的灾厄会降临到你的身上！欧不……！”
　　此时这座城镇的城主正满脸痛苦的看着床上的不停咳嗽的女人。
　　在黑死病爆发的初期，他就有所查觉，更是早早的进行了隔离措施，吩咐家人别出门，也让士兵去把守家门，别让那些染病的人冲进来，城主府储存有足够吃几个月的食物，还能够坚持！
　　如果没有问题的话……。
　　然而……怎么说呢？
　　他家本来是幸福的三口之家，有着美丽恩爱的妻子玛缇娜，有着可爱的女儿爱琳娜，依靠着继承的子爵爵位以及自己所拥有的头脑，也可保他下半辈子过的舒坦了。
　　这属于中世纪的普遍现象，但同样的……这也为这次的事情埋下了弊端。
　　在中世纪贵族眼中......女儿是偏向于联姻的工具，她们只需要遵从自己的安排嫁给谁就好了，同时为家族谋求所需的利益，她们只能在非常苛刻的情况下选择自己的幸福。
　　这就导致一个结果，她们除了学习一些贵族礼仪和让丈夫感到开心的东西以外，就很少学其他东西，也因为这样，父母不怎么管，她们小时候都过的很开心，但同时这也造成了另外一个问题，孩子不是很懂事啊......。
　　小姑娘闷在家里当然不开心，所以就偷偷溜了出去，回来以后家里人也没发现。
　　这边黑死病和菲星那边也是一样的，有着一定时间的潜伏期。
　　虽然士兵后来告诉了子爵，但是已经来不及了！他的女儿身体开始白化，没几天就去了。
　　而他的妻子也受到了感染，一脸痛苦的趟在床上。
　　至于他自己......虽然还没显示状况，但是恐怕也感染了。
　　“亲....爱....的，我....没.....事，我....没......事......。”
　　“啊......玛缇娜，你会没事的.....会没事的......。”
　　嘴上这样安慰着自己的妻子，但是他也清楚，这也只是安慰而已，要不了多久......他们都会下去见女儿了......。
　　就在这时候，一个士兵冒冒失失的闯了进来！
　　“大人！奥罗特子爵大人！外面来了个穿着奇怪衣服的医生！她声称自己能治疗这场瘟疫！”
　　“什么？！带她进来！......不！让她去大厅！我去见她！”
　　“是！”
　　......。
　　急着救自己和妻子命的子爵很快就被她忽悠住了，同时她也确实的让子爵妻子的身体好转了。
　　经过大量的实验，菲星已经能更加熟练的掌握怨念之火的力量了，不用担心出什么大问题的她自然就加大了些许火焰的量，而效果自然更加的立竿见影！子爵妻子身上的白化皮肤部分恢复了正常。
　　“按我说的做，同时我会每次来这里给她烤三次火焰，祛除她身上的黑死病。”
　　反正这个疾病的名字现在还没认发明，干脆她就直接说出来了，说不定还能混个成就。
　　“通告！玩家地狱蝴蝶达成特殊成就‘黑死病的命名！’，获得十五世纪抗崩坏药剂原料一份！”
　　嗯？还真有成就？
　　“是是是！”
　　子爵只是激动的点着头，表示自己知道并会遵守。
　　现在谁能救他和他妻子的命，他就听谁的！
　　“嗯，那好，现在我要去趟教堂，可以告诉我教堂怎么走吗？”
　　“是！洛克！”
　　“在！”
　　“带这位医生小姐去教堂！”
　　“明白！子爵大人！”
　　菲星不禁看了看这个士兵。
　　洛克？话说刚到之前那个村子的时候，来教堂袭击自己的人里面就有一个老洛克和一个小洛克？
　　看了一下，她就不再关心，欧洲重名的多的是。
　　在士兵洛克的带领下，她绕过了地上躺着的病人们，前往了教堂。
　　在一番忽悠之下，同样受到感染的神父和修女，也接受了她的“治疗”。
　　嗯，这样这座城镇也已经完全把控住了。
　　不管如何，即使感觉不对，城主面对唯一能够救他们一家的自己，也会听从自己的；而教堂的人发现问题，就算想要撤离，也要看外面的那些崩坏兽和死士会不会让他们活着回去。
　　菲星不打算灭了他们，即使这样能够快速掌握这座城镇，还不如把他们发展为下线，让他们能够更好的拖住天命比较好。
　　希望神父和修女们识趣吧......。
　　又是多日的运营，还是总体按着村子里摸索的那一套来，菲星几乎的掌握住了整个城镇。
　　神父倒的确不识趣，这个时候的菲星已经不在乎他逃不逃了，要跑就跑吧~。
　　只不过修女们倒是留了下来，估计是希望能骗过她吧？
　　但菲星又怎么会不清楚呢？她让一些猎户出去打猎，然后猎户就看到了神父的尸体。
　　怨念之火的力量是会慢慢消散的，他这个时候出去不是找死吗？
　　神父一死，菲星自然就完全的掌握住了整个城镇！
　　在基本条件都达成以后，她又开始了传教，整座城镇也因为她的威望和怨念之火的作用，全部都入了教。
　　随着他们的身体渐渐变好，他们也越来越狂热！
　　为了更进一步的掌握人心，她参加了城镇居民们的集体葬礼。
　　“哦！亲爱的！呜呜呜......，为什么！为什么爱琳娜她要遭受这种事！为什么？！”
　　“亲爱的，别哭！别哭！我们已经火化了她的尸体，她会去往尤姆大人的身边！她会继续看着我们的！”
　　“呜呜呜......！”
　　菲星在旁边看着他们，又看了看小姑娘和其他人的墓。
　　她心里其实没有多少感觉，那些人见都没见过，何况她死人已经见得多了，心里几乎没有什么感觉，来这里，只不过是为了进一步拢络人心而已。
　　“医生大人，请问可以开始了吗？”
　　安慰了一下自己的妻子，奥罗特向菲星问道。
　　其他镇民也看向了她。
　　“可以。”
　　菲星点了点头。
　　“要......要怎么做？”
　　修女有些瑟瑟发抖的问道。
　　身为天命的一员，她自然知道所谓的黑死病其实就是崩坏能爆发，而那所谓的“罪业之火”其实就是另一种崩坏能的表现形式罢了！能掌控这种崩坏能......这个全是包裹起来的女医生很可能就是传说中的律者！
　　但她也不敢反抗，她只不过是一个普通修女，而不是总部的女武神战斗部队，同样感染了黑死病的她也需要“罪业之火”的“救治”，就算知道真相，又能怎么样？
　　“随便吧，念天命的祷告词也行，我们‘火之愉悦’教派并没有引导灵魂去往尤姆大人身边的仪式，所有被罪业之火点燃的目标都会自动前往尤姆大人身边，你念的时候只需要把上帝改成尤姆大人就好。”
　　其实她根本就没编。
　　所有人都很惊讶！互相对视了一眼，也没说什么。
　　反正她才是教派的实际话事人，她说什么就是什么。
　　修女也惊了一下！这样也可以？不过她同样也照做了，并没有像菲星原本世界中历史里的那些修女一样，死命抗拒！
　　毕竟菲星原本所在世界的上帝不敢确认存不存在，但崩坏3世界......祂的确不存在，所有天命的成员都知道那是忽悠人的。
　　所以，尽管心里有少许抗拒，但是她还是老老实实念了起来，顺便改了一部分。
　　......。
　　处理着城镇事情的菲星并不清楚，她离开了一个月之后的村子变的怎么样了。
　　人类的潜力无比强大！在菲星离开以后，村子里的村民也自然要开始尝试自救。
　　每天按照菲星所制定下的教典行事，每天按照菲星所说的完成任务，同时他们也在积极的探索着菲星留下的那朵“罪业之火”。
　　虽然怨念之火无法在没有生命的个体上燃烧太久，可是菲星还是在这里留下了一朵怨念之火！
　　在只狼里的修罗结局中，怨念之火就是在狼的忍义手上燃烧的，所以菲星特意去学过，简化了一下就教给了村民。
　　尽管不是很懂篆刻在上面的日语咒文，可是依葫芦画瓢还是会的吧？
　　简化后的咒文能够保存怨念之火，稍微延长怨念之火的燃烧时间；村民需将小小的咒文木片绑在身上，然后隔几天集体将木片取下，扔入怨念之火中，这样可以延长怨念之火的燃烧时间。
　　为什么要这样设计？首先，依照现在村子里的情况，是没有办法造出忍义手的，而且也不能量产，更不能快产；依照实际情况来说，和身体连接的忍义手更能长期燃起怨念之火，但那样不合适，人最终会化为修罗！于是就把咒文简化、分散、变成了胸口大小的木片，木片会每日吸收一部分村民身上的怨念之火，但保存效果并不是太强；除了这样以外，还有一个作用，就是让村民们的心凝聚起来！成为一个齐心的总体，更加能够帮助菲星进行拖延！
　　同时积极探索怨念之火的他们，也学会了使用怨念之火，他们学会了一些类似于......咒术？或者说......暗术的东西？
　　
　　
　　晚上维护，维护到第二天8点，我上午在家休息，晚上11点下班回去更新，1个小时1000字的我要怎么才能保证在1点之前更完？ciweimao维护就维护吧，为什么还要算缺勤？这网站是不是对上班族有什么意见......，前天晚上实在顶不住我就去睡觉了，得，这次又要多用一次请假条。
　　这样搞下去真的挺累的。
　　感谢暴怒的巧克力、黑幕型八云紫、菜姬死宅、恒星的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十六章菲星并不知道自己惹出大事来了
　　起初的时候，只是沃根在教堂里祈祷。
　　这个教堂随着菲星的离开，此时已经空无一人，但每天，村民们都会把这里打扫的干干净净。
　　即便他们信奉的已不再是上帝，但因为尊敬的“修女大人”在离开之前一直穿着修女服，所以他们依然会来这里祷告。
　　不得不说，古人们的信仰的坚定超乎现代很多人的想象！
　　但同样......这也会在一些事物面前崩塌......，比如原本信仰上帝的他们却没能在黑死病爆发的时候得到救赎，而菲星却用怨念之火救赎了他们，所以他们对上帝的信仰崩塌了，转而信仰起了那明显就是由菲星临时想出来的“火之愉悦”教派。
　　同时......即便是仔细想想就能发现是临时想出来的东西，即便再有漏洞，信徒们也会忽视那些明显的漏洞，转而补齐它。
　　沃根，因为野心而被“推举”出来的首领，自然也是被菲星加大力度洗脑的最成功的人，他的信仰可谓比之一般信徒还要更加坚定！
　　不过菲星并没有让他信仰自己，而是信仰“尤姆大人”，所以他就会有别的想法。
　　他在祷告着，脑中默默的念着尤姆大人几个字，脑海中想着菲星所叙述的尤姆的样子，不停的祈祷着，拥有野心的他自然也其外尤姆能够回应他。
　　然而并没有。
　　叹了口气，他再次祈祷着，脑中不自觉的想起菲星穿着修女服的样子。
　　她的身体是那么的娇小，她的声音很清冷但很动听，她的身上看起来没有什么肌肉，但是却能一拳打死可怕的“魔鬼的野兽”！虽然遮着脸，但从修女服下那露出的脖子来看，她的皮肤也很细腻、光滑，不同于他们的肤色带有着一丝丝的异域风情。
　　最早遇见她的自己，想要将这美人收入身下，可是后来，他却不再敢这样想，甚至渐渐的，对她的感情变为了纯粹的敬畏！
　　但随着菲星的离开，他又想要完完全全的获得这“罪业之火”的力量了！
　　想着菲星的模样，心里一丝丝罪恶的想法和敬畏相互交织，他莫名的感觉身体好像产生了变化。
　　他睁开了自己的双眼，发现手掌上燃起了火焰！
　　这火焰的热度并不高，而且也没有烧伤自己的手，更加没有对身上的衣物造成任何的影响，就如同他们每天都在烤的“罪业之火”一样......。
　　不！这就是罪业之火！
　　想着想着，他就操纵起了手中的火焰，一颗小小的火球出现在他的手上。
　　他惊到了！
　　为什么想尤姆大人没有用？想修女大人就可以？！
　　很多人都会多想一些自己不是很清楚的东西，而这种做法叫做推测，视情况，也可以叫做脑补。
　　而这种情况下......他忍不住多想了。
　　为什么想着尤姆大人没有用？想着修女大人就会有效果？难道......？！
　　心里一惊！猛地拿起自己的教典，翻开查看了起来。
　　几分钟以后......。
　　“原来是这样啊......，原来如此......，我懂了......！”
　　他嘴中喃喃自语，他觉得自己完全懂了！
　　教典上反反复复的提示着他罪业之火的可怕，他也能清晰的感受到体内的“罪业之火”在钩动他心中的黑暗情绪！为此他每天都用修女大人所传授的几本“福音书”来稳固自己的情绪，现在仔细的看着这些......。
　　他觉得自己懂了啊！懂了修女大人的意思和用心啊！
　　修女大人其实就是真正的尤姆大人！所以自己想着她的样子才能发挥出火焰的力量！
　　至于为什么修女大人会用着尤姆这么个男性的名字？那自然是因为这只是尤姆大人的化身啦！神话里不经常有吗？神明化身为人类的模样，不分性别，不分长相，行走在人间！
　　神爱世人，所以她才制定了这么多的规定！罪业之火的力量虽然出自她的身上，所以她才最清楚这个火焰的可怕！于是爱着他们的她制定下了这些规定，甚至制定了如果治疗黑死病的药物出来以后就要抛弃她的火焰！她不希望他们开发出火焰的力量，因为......
　　他翻开了手上的教典。
　　---------------教条-------------------
　　7、适当距离的火焰温度可以让人感觉温暖，而贪婪的探求火焰则会留下生命的扭曲。
　　......。
　　15、将过多的罪业之火加与体内会让你变的迷失，最终犯下无可挽回的罪孽。
　　......。
　　-----------------教条-------------------
　　他是整个村里对教典理解最深的，至少他是这么认为，所以他也自然而然的发现了第7条和其他的不一样，其他的关于火的教条上都写明了罪业之火四个字，只有这条不一样。
　　感受到体内变多的“罪业之火”，他又明白了！
　　第15条是再次提醒他们“罪业之火”的可怕，而第7条则是让他们悟出所有火焰的力量都不应该贪求！
　　哦！伟大的修女......不！尤姆大人！你是如此的关爱我们！如此的为我们着想！想必此时的我体内的火焰力量暴涨也是您即使察觉到了我领悟、触碰到了这不该接触的力量，也依然因为仁慈而将这份力量赐福于我吧？或者说这是您刻意留下来保护我们的火焰？
　　哦！谢谢您！虽然我已明白这力量不该触碰！但我们必须要以此保护我们自己！
　　他又翻了翻手上的教典。
　　----------------教条------------------
　　8、但凡加入教派者都是兄弟姐妹，而不该是奴隶！所有人要团结一心！
　　......。
　　--------------教条-------------------
　　是啊！因此我们要团结起来！保护其他的兄弟姐妹，保护大人您！替您清扫更多的敌人和那随时会伤到您的、没有拯救其他人的“天命”！
　　觉得自己完全懂了菲星意思的沃根熄灭了手中的火焰，然后朝着门外喊道。
　　“阿摩格！”
　　“在！大人！”
　　“召集所有人！我有话要在教堂宣布！”
　　“所有人？”
　　“对！所有人！不管他们在做什么！”
　　“是！”
　　......。
　　村民们议论纷纷，不知道现在的村长要干什么。
　　他们刚才可还在身心燥热的进行“生产运动”呢。
　　“嘿！兄弟姐妹们！看着我！”
　　一个个疑惑的眼神看向教堂祷告台上的沃根，所有人的眼睛瞬间就瞪圆了！
　　在这没有点蜡烛，仅仅依靠窗户上射进来的光芒照亮着整个教堂，这时的教堂内部有些阴暗，而他们的现任村长——沃根的手上却临空燃烧着一颗火球，那火球在这种阴暗的室内显得是如此的明亮！
　　“看到了吗！我掌握了罪业之火的力量！这是修女大人赐予的力量！”
　　台下发出疑问的声音。
　　“可不该是尤姆大人赐予的吗？！”
　　沃根很淡定，甚至很赏识的看了看发出问题的那个人。
　　“哦！当然，因为修女大人就是尤姆大人啊！”
　　“什么？！”
　　“真的吗？！”
　　“哦！天哪！”
　　......。
　　一瞬间，整个教堂闹哄哄的。
　　“肃静！”
　　除了零星的讲话声，整个教堂几乎瞬间就安静了下来。
　　“我来告诉你们为什么我会这么说，来，你们心中念着尤姆大人的名字，想着修女大人的样子，祈祷起来。”
　　村民们对视了一眼，然后互相照做着，不一会，他们就惊呼着发现自己手上燃起了一样的火焰！
　　看到他们手上燃起了“罪业之火”，沃根很高兴。
　　“看到了吗？！这就是我所说的证明！我在祈祷的时候想着尤姆大人那高大的样子，但是没有用，于是我又想着修女大人的样子，于是这股力量就出现了！”
　　“哦！既然修女大人就是尤姆大人，那为什么她不告诉我们？”
　　“对啊！”
　　......。
　　村民们又议论了起来。
　　“肃静！”
　　再次安静。
　　“你们忘了吗？！每天读的教条上反复提醒过我们罪业之火的可怕！这股火焰的力量......大人她不希望我们接触啊！”
　　稍微歇了歇一直大吼的嗓子，他继续说道。
　　“大人是不希望我们过度接触这火焰，不想我们被吞噬啊！但仁慈的她仍然给我们留下了这能够激发的力量，这能够保护我们的力量啊！”
　　“哦！天哪！”
　　“呜呜呜......！”
　　“修女大人！哦！尤姆大人！”
　　......。
　　一瞬间，都“懂了”的村民们全都热泪盈眶！
　　在村民们都哭了一会后，沃根再次说话了。
　　“我们现在明白了大人的苦心和仁慈，我们有了保护自己的力量！但我们也接触到了我们原本不该接触到的力量！我们要完美的回馈赠与我们这力量的尤姆大人！我们接下来要好好的完成大人给予的任务，同时为了维持大人的安宁，我们要替大人阻挡一切敌人！”
　　“哦！！！！”XN。
　　听着他们的吼声，沃根脸上不禁露出了笑容，而这份笑容也变的残忍了起来。
　　“第一步！今天是祭祀的日子！我们要好好完成的祭祀！”
　　“祭祀！祭祀！祭祀！”XN。
　　......。
　　哈沃斯是一个强盗头领，在黑死病爆发的时候，他和他的手下们全都被这可怕的疾病给撩倒了。
　　就在他以为自己会死去的时候，他碰到了一队来到山寨里的村民，看着他们身上同样的白化皮肤，他不理解，他们为什么还能活蹦乱跳？
　　随后他们被抓到了牢房里，被那个可怕的、穿着修女服的女人用那罪恶的火焰反复折磨！同时......他也明白了，为什么那些人还能活蹦乱跳。
　　饱受折磨的他只能待在牢里等死，偶尔还会看见那些村民进来拖着一个人出去，从此那个人就再也没回来。
　　虽然没有看见那些人的下场，但他知道，那些人应该是死了......。
　　就在今天，他被拖出来了，对方拿出一块黑布，遮住了他的眼睛。
　　他就这么迷迷糊糊的被运到了一个地方。
　　直到他脸上布被拿开，他才看清楚周围的情况。
　　这是一个不大的房间，中间燃烧着一堆奇异的篝火，村民们围在四周，脸上带有扭曲的笑容。
　　遭受过这火焰折磨的他明白，这就是那折磨自己的火焰！
　　还没等他想明白，一个看起来是领袖的人就喊道。
　　“祭祀开始！第一步！抛火片！”
　　所有人都拿下了绑在身上的木片，扔入了火焰之中。
　　“第二步！罪人还罪！”
　　哈沃斯被慢慢的推向火焰，这一刻，他终于明白了他为什么被带出来！
　　“等等！等等啊！！！！......。”
　　在被推入火焰中的前一刻，他想起了菲星的样子，憎恨使得他身上燃起了巨量的火焰，甚至整个人都燃烧了起来！
　　但还没来得及发作，他就整个推入了火焰里。
　　“啊！！！啊！！！！！啊！！！！！！......。”
　　被怨念之火灼烧的他发出恐惧和怨恨的嘶吼，但此时的他已经冲不出这火焰了！
　　看着被火焰烧的嘶吼的哈沃斯，村民们却收起了脸上扭曲的笑容，神色肃穆的念起了冰心诀的英化版。
　　木片可以稍稍延续“罪业之火”的燃烧，但要真正保持其不灭，只能依靠“罪孽之人”来进行传火......。
　　......。
　　随后，这个村子的“火之愉悦”教会成员积极的研究“罪业之火”的力量，研究出了一个个“魔法”，甚至向外搜寻了一个个还活着的人，扩大着教派的势力范围，在附近毁灭的村庄里建立一个个的分部！
　　他们的做法同时也引起了正在努力扩张的“天命”的注意，一组女武神组成的小队，朝着村庄进发......。
　　......。
　　村子里发生的事情，已经离开那里的菲星自然不知道，在那座法国城市传教成功的她已经离开了那里，转身朝着英国的方向走去。
　　就在这时，她收到了客服的通知。
　　“通知！玩家地狱蝴蝶达成特殊成就‘教派的建立’！奖励复活币1块！阿湿波糖5块！怨恨的钟鬼触发成功率提升10%！”
　　？？？，什么鬼？弹成就了？而且这个成就是怎么回事？自己不是早就在村庄里建立了教派了吗？怎么这个时候才弹成就？？？
　　疑惑的菲星并不知道，她的一点点仁慈和谨慎，再加上沃根和村民们的脑补，还有更根本的原因......
　　-------------------------技能---------------------------
　　怨恨的钟鬼：使自己的攻击有概率产生一个攻击虚影，这个攻击虚影可再次模仿使用者的上一次攻击轨迹，虚影能够触发玩家的部分技能效果，但是这个虚影不具备物理攻击。
　　------------------------技能----------------------------
　　嗯，我知道你们看书和玩游戏的时候肯定不看物品和技能说明以及注释，导致很多伏笔不知道，我也不要求你们往前翻了，我给你们写出来吧。
　　怨恨的钟鬼是使饱含怨念的钟鬼以交缠者的模样显现出来，再进行一次交缠者所用过的攻击，祂的攻击不包含物理伤害，但会保有怨念之火的特殊伤害。
　　钟鬼是怨魂的集合，本身是只有一只眼睛的显现模样的，祂并不具备形体，被菲星获得之后，自然的寄宿在了菲星的身上，成为了绑定在她身上的一个“物品”；再祂企图吞噬菲星却没有成功以后，菲星转职成了以双方的力量为核心的彼岸守卫，这时祂不在是被绑定的“物品”，菲星也从祂的持有者变成了与祂灵魂交缠在一起的交缠者；祂仍然想要夺取菲星的意识，但却难以再对她进行压制，甚至形态都开始像菲星靠近，由祂产生而出的怨念之火，自然也就变成了菲星的样子，加入了菲星的意志。
　　那些信徒会获得怨念之火的力量，其实并不是菲星或者钟鬼给他们的，失去菲星和钟鬼操纵的怨念之火只剩下本能，它们会以被感染者的欲望和恶念作为燃烧的动力！同时，也会以对原主菲星的崇敬和想象做为燃烧的动力！只是......没有菲星这么多道保险的他们......终究会被这怨念的火焰所燃尽......。
　　但这并不妨碍那些信徒们这个时候的行动，而到了这个时候，“火之愉悦”教派才算是正式建立。
　　不知道这些的菲星此时满脑子都是“？？？”。
　　
　　
　　看着更新这么勤快的作者，你们不给点票票和刀片吗？作者看着这么点刀片，整个人都在QAQ啊！昨天晚上受到那么大打击，给点安慰也行啊！
　　感谢神乐铃、克苏鲁眷族达贡的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十七章菲星迷路了
　　菲星并不知道怎么回事，只当是系统出BUG了，她现在找不到活人给她指路，哪怕稍微知道方向，她还是迷路了。
　　索性这一路不缺吃的，还都是野味，就是做不出新花样有点可惜，毕竟在这种地方除了煮就是烤，洒点调味料差不多了，处理打到的猎物还需要耗费很长时间，还好菲星不急，就当旅游了。
　　就在她刚给打到熊剥完皮，把钓到的鱼放火上烤的时候，窜过来了一只崩坏兽。
　　菲星没说话，只是发动震慑技能看了它一下。
　　然后崩坏兽瞬间就转头逃跑了。
　　崩坏兽居然会被死士吓跑，这个时代的崩坏兽未免也太弱了点。
　　在崩坏3的世界，火焰依然有驱逐野兽的效果，然而却会吸引崩坏兽，但想到在长空市的时候晚上开着灯毛事都没有，也许后世的崩坏兽们已经不会再被火光吸引？还是说有其他的原因？
　　脑海里开着小差，手上动作熟练的给烤鱼刷油。
　　这还真是惬意......，真就当旅游啊？
　　不过也没太大办法，这个时代人类对森林的探索率还没那么高，存在大量树木和面积巨大的森林，好处书空气清新，坏处则是林子大，路少；这样的情况导致的结果就是，菲星现在又找不到路，而森林里树木又这么密集，用脚跑的菲星硬是跑不动了，只能走，你让她怎么办？
　　怕不是要在森林里卡半个月哦！
　　然后事实上，她还真卡了半个月才走出来，出来一看这TM还又是一座死村庄，真TM绝了！
　　菲星开始怀疑起了自己的运气......。
　　在村子里搜寻了一下，找到了一些写着法文的牌子，得！还是没出法国。
　　将牌子扔掉以后，菲星走到路上，朝着英国的大致方向走去。
　　才抬起脚，她就又听到了客服的声音。
　　“通过！玩家地狱蝴蝶达成特殊成就‘宗教的会师’！奖励特殊装备号令之旗（5次使用，谨对弱小的友军单位有效。）！”
　　？？？怎么又蹦出成就了？宗教的会师是怎么回事？沃根他们和奥罗特他们碰上了？
　　搞不清楚怎么回事，反正菲星现在也找不到他们，干脆也不去在意了，拿出一杆印着橙黄色拳头的旗子看了起来。
　　号令之旗？不知道是哪个版本的，没有魔免一类的效果，还不提供属性，那么就是现版本还外带削弱的，而且......给弱小的友军单位使用？还只能用5次？有什么用？
　　看了一下，就收起了手上的旗子，继续朝着英国的方向跑去。
　　......。
　　在菲星刚走出森林，还在朝着英国方向跑的时候，村庄里已经有人到达了奥罗特他们的城镇，并惊讶的发现这里也信奉着“火之愉悦”教派，心里感到高兴的他在了解了一下这里的情况以后，和奥罗特说明了一下村庄那边的情况，然后迅速带着他们和村里的人会了师！
　　双方在握手表达激动的心情以后，经过一晚上的商讨，城镇也跟着行动了起来！整个教派以飞快的速度扩张了起来！
　　这个时代最可怕的灾难是什么？黑死病啊！那什么才能让人真心信服、崇拜？治疗和抑制黑死病的方法啊！
　　可以说火之愉悦教派的扩张非常的顺利！因为能抑制黑死病的“罪业之火”实在是太有诱惑力了！
　　而扩张着扩张着，他们也碰到了麻烦的问题......，“天命”组织盯上了他们的“罪业之火”......。
　　实际他们已经很小心了，为了不暴露“罪业之火”的存在，他们洗脑一个个神职人员，将一个个逃跑的神父、修女杀死！
　　但还是有虔诚的“天命”教徒逃走了......。
　　消息传回“天命”总部，整个总部瞬间震动！随后而来的就是贪婪！
　　能够抑制黑死病的“罪业之火”？！还有能够制造这种火焰的“尤姆大人”？！
　　哦！这一定是崩坏意志的计谋！那个“尤姆大人”一定是律者！我们是“天命”！我们是人类的守护者！要阻止律者的阴谋！这火焰应该由我们这种专业的对崩坏组织研究保管！而且最好抓住那个律者！
　　已经被权利腐蚀了一部分的“天命”高层如是想到，然后谨慎而熟练的命令一小队女武神去查看起了情况。
　　法国和英国之间隔着一道英吉利海峡，此时法国的港口还在“天命”的掌控当中，女武神小队正是通过这些港口，到达了法国境内。
　　此时菲星因为在森林里迷路，并没有到达港口。
　　“这里......就是法国吗？”
　　一个女武神看着港口说道。
　　等她们安静下来，作为小队队长的女武神才说道。
　　“是啊，我们这次的任务是探察情报，尽量不要与那些村民发生战斗！不要做其他多余的事！”
　　“明白了，队长！”
　　她们都穿着普通的平民衣服，虽然她们那不同于平民的皮肤和精致的面貌可能暴露她们的身份，但在这个混乱的时期，对方不一定会在意她们的身份，落魄的贵族也没问题吧？那种打算对她们动手动脚的人，只要不是一个村庄一起上，对于她们来说也没有问题！
　　现在的女武神远没有后世那样强，因为这个时候的奥托还没有接受虚空万藏，也就没有弄出圣痕，更不要说装甲了，这个时代的女武神们还穿着改版的修女服战斗着。
　　前面说了，这个时代，“天命”除了神之键，没有任何杀伤崩坏造物的手段，仅仅只能够封印，更不要说神之键是认主的，只能单人使用，再加上后世女武神配套的装备都没有造出来，所以这个时代的女武神可以说是打个等级不高死士都可能会死......。
　　最强的一批可能也就和现在的菲星五五开吧。
　　要知道菲星现在可是连精英级别的死士都打不过啊......，而精英级别的死士和后世的B级女武神打拖战而已啊......。
　　她们打算悄悄潜入当地村庄，去探察情报。
　　在法国分部人员的带领下，她们来到了一个“火之愉悦”教派的村庄附近，然后在自己身上抹了点土，就朝着村庄走去。
　　门口的守卫们看到她们的样子，瞬间就是眼睛一亮！
　　看到守卫的表情，女武神们当然知道他们在想什么，但高傲的她们心里对这种普通门卫十分的不屑，脸上却装成一副小心翼翼的样子，用着标准的法语朝他们问话。
　　“你......你们好，我们是一些逃难来的人，我们的城镇已经被感染了，听说这里可以躲避黑死病，请问......我们可以进去吗？”
　　士兵看着她们，舔了舔嘴角。
　　“当然可以，只是......不知道你们有没有......。”
　　“有！当然有！”
　　女武神队长装作慌忙的拿出一个袋子，递给了守卫。
　　“啧！”
　　不爽的咂了下嘴，显然这没有达到他的目的，感觉有些可惜，但却也没有多说什么。
　　打开手中的小口袋，看着里面一枚枚法币，心情瞬间好了一些。
　　“行吧！你们进去吧！”
　　“好的！谢谢！谢谢！......。”
　　不住的道谢，表现的好像真正的逃难贵族一样。
　　在她们进去以后没多久，拿过钱袋的士兵却转悄悄看着她们，等她们走远后，才偷偷的喊来另一个士兵。
　　“喂！你去，去报告给祭祀大人们，说‘天命’派人来了。”
　　“嗯！”
　　士兵舔了舔嘴角，脸上露出扭曲的笑容，舔了舔嘴角，离开了村庄大门，朝着议事厅跑去。
　　......。
　　女武神们还不知道自己已经暴露了，正一脸警惕的行走在街道上，很快她们就找到了一间类似“客栈”的建筑。
　　让她们惊讶的是，虽然整条路上的一些男性路人都用有些恶心的眼神打量着她们，但是没有一个人做什么过激的事情。
　　“老板......你好，我们要住店......。”
　　依然是装作小心翼翼的样子。
　　旅店老板眯着眼打量着她们，然后从她们的钱袋里挑出了一些法币，给她们安排了一些房间，就没理她们了。
　　她们刚待在这里，商量了一下对策，房间的门就被敲响了。
　　“喂！开门！卫兵！开门！”
　　她们瞬间就警觉了起来！难道她们暴露了？
　　一个女武神小心翼翼的打开门。
　　“请问......怎么了吗？”
　　“你们是外来的吧？外来的人必须每天接受三次圣火的熏烤，这样才能抵抗和防御黑死恶魔的侵袭，好，快点出来！”
　　“好的！我们马上就出来！”
　　转过身，眼神交流了一会，她们就集体出了门。
　　然后她们就被带到了一条长长的队伍面前。
　　菲星就弄出了两朵怨念之火，按理来说这两朵火焰是会保存在最初的那个村庄和城镇的，但一些狂信徒很快就通过实验找到了办法，大量消耗虔诚的信徒，让他们跳入火中点燃自己，然后非快的又跳出来，就能产生一朵新的怨念之火了！
　　新的子火虽然不如那两朵菲星亲自分出的怨念之火，但也依然有效！
　　经过怨念之火的炙烤，感受到那钻入身体内的特殊崩坏能，她们悄悄的用自身的崩坏能将这些特殊的崩坏能排了出去。
　　这是崩坏能......果然是律者的能力吗？！
　　她们心里这样想到。
　　菲星要是知道自己被认出律者，不知道会是什么表情。
　　经历了一天三次的炙烤，她们回到了“客栈”里。
　　然后她们互相交流了一波，出门打探起来情报。
　　通过和路人的对话，她们发现“客栈”老板收的居然是公道价！这怎么可能啊？！居然没有宰外地人一刀？！这么民风淳朴的吗？！
　　经过几天的探察，没有发现什么，她们稍稍放下了一下警惕的心理，然后突然被通知，要搬一部分人去另一个村子。
　　因为连续好几天的探察，没有发现什么问题的她们自然就没有感觉到哪里不对劲，甚至心里还有些兴奋！
　　因为这样可以探听到更多的情报！
　　然后她们就不明不白的被运到了保留着最初的“罪业之火”的总部，不过她们也有些警惕心，留了3个人在原来的村子里。
　　到了总部的她们受到了热情的款待，美其名曰“接风餐”。
　　她们也没有多大的怀疑，毕竟连日来的探察情况和在场这么多人都和她们一块吃饭，总不会有什么问题吧？
　　然后她们就渐渐感觉到了头晕，其他吃饭的人也一个个倒下。
　　察觉到不对的她们想要起身反抗！却发现自己浑身无力！
　　然后她们就看到几个士兵脸上带着诡异的笑容走了进来。
　　“你们......！”
　　来不急说什么，她们就昏了过去。
　　半个月以后......。
　　“火之愉悦万岁！尤姆大人万岁！”
　　“火之愉悦万岁！尤姆大人万岁！”XN。
　　穿着奇异服装的祭祀带领着村民们喊着口号。
　　而在祭台旁边，女武神们也跟着在喊。
　　女武神小队队长感觉脑中很混乱，对崩坏的抵抗、对“天命”的信仰、抵抗崩坏的责任在她心中翻滚，但同时，火之愉悦教会的教条也同样出现在了她的脑海中，而身体里的火焰力量......也仿佛要喷涌而出！
　　我是女武神......，我要抵抗崩坏......，我要回“天命”复命......，但火焰的力量......好棒~！好舒服~！留在这里......好像也不错......就留在这里一会吧......。
　　看着她们的表情和神态，沃根脸上带着扭曲的笑容。
　　他今天可是亲自来到了这里啊......，本来他已经带着自己的手下们住到了城里，留在这里的只有自己的亲信而已；但在听到有女武神被抓住的时候，他还是赶了回来。
　　想到这里，他叹了口气。
　　无论是黑死病，还是罪业之火......，这些力量都是如此的热爱女性......，对女性总好过于对他们男性......，整个教派都是......女人往往能吸收更多的火焰力量，也更能使用这些力量！
　　好嫉妒啊......但没什么用！
　　话说“天命”有女武神部队，自己这边也该准备一只女性战斗部队了吧？天命那边叫女武神，他们这边......
　　沃根看了看燃烧的“罪业之火”。
　　......火......，更能适应和抵抗“罪业之火”的力量......，要不......就叫“防火女”吧？
　　......。
　　菲星并不知道那边的情况，要是知道沃根给女性战斗部队命名为防火女，她不得当场喷出来啊？！她此时已经来到了原本女武神小队搭船过来的港口。
　　“喂！您好，船夫先生，我想去英国，可以搭我一程吗？”
　　她此时换上了“玫瑰的花语”皮肤，看起来就像一名高贵的大小姐一样。
　　隶属于“天命”的船夫看了看她，又看了看她四周，心里叹了口气。
　　是一个偷偷溜出来的大小姐什么的吧？居然连个跟着的人也没有，真是......。
　　身为天命成员的他素质比一般人要好很多的，面对这种“不谙世事”的“大小姐”，也没有起什么不好的心思。
　　“可以是可以，不过这也是最后一艘去英国的船了......。”
　　“嗯？发生了什么吗？”
　　“这个......。”
　　船夫有些为难的样子。
　　菲星掏出了一个小袋子，里面全是金币，都是她从一个个死绝了城镇贵族家里拿出来的。
　　人都死光了，这个时代又没什么人管，她拿没问题是吧？
　　船夫打开袋子看了看，看见里面一枚枚闪耀的金币，脸上都笑出了花！
　　“好好好......，我可以告诉你，不过这里人比较多，只能上船再说......。”
　　“嗯，没问题。”
　　到了船上，和船夫单独交流的菲星才知道，她搞出来的那个教派发展成了什么样，而“天命”也正好派遣大部队准备赶过来了！到时就会彻底封闭港口，只允许“天命”的部队登陆。
　　她正好登上了这个港口最后一艘去往英国的船，同时，她也完美的错过了法国本土这场即将到来的教派战争......。
　　-----------------------------------------------分割线---------------------------------------------------------
　　
　　行吧，如果有下一本书，我还写变身，那么主角就巨（防和谐）乳吧。
　　
　　感谢老干、顾默、萝嫚·提亚马特、克苏鲁眷族达贡、莉莉斯姆、冰穗、脏、Ty-moon、原初之母、M4A2E4、这站收费好贵、 афлора、河蟹之王的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十八章菲星不是潜行的那块料
　　靠在船边沿的菲星静静的吹着海风。
　　算不上炎热的阳光晒起来显得有些温暖，轻轻吹拂的海风让人感觉凉爽，而摇晃的船只又让菲星有了一种奇怪的飘忽感，但并不是那么讨厌。
　　菲星并不是没坐过船，现代很多人旅游都已经能做上船了，哪怕是大型的游轮也没有问题，跟团走都能坐的上。
　　菲星虽然也不过是平民人家，但是也是坐过船的，只是后世的船稳定性都比现在的好了不知道多少倍，同样体积甚至更大的船，都没有这样的颠簸，这种感觉还挺稀奇的。
　　不过问题并不大，甚至不影响走路和活动就是了。
　　她穿着“玫瑰的花语”，宛若一位大小姐，红白配色的洛丽塔服装和她面无表情的脸不是很搭，东方风情的美人脸让她有种独特的神秘，她就这么安安静静的在船边吹着风。
　　倒不是没有人来找她麻烦，但是结果嘛......。
　　要知道她一个明显模样不同于西方人的东方人，即使长的再美，也要有人懂得欣赏，而这个时代的欧洲人，大部分都是不懂的，而且还极度排外。
　　船上的船员大多是天命的人，但是这船是拉人过去的，总有那么几个搞事的家伙。
　　于是就有人盯上了她，有人想要上她，有人想要搞她，有人想要她难堪。
　　然后菲星的回答很简单，一家老小都扔海里喂鱼！
　　又一次船长的大副的亲戚来找她麻烦，她先手把他和他的小伙伴都扔到了海里，然后找到船长，给了他几袋金币，反手把大副也扔下去了！
　　事后船长一脸的舔狗的模样，完全不在乎大副的生死。
　　“我是一个神州商人世家的人，我们家族在法国进行商业交流，然后突然就爆发了可怕的天灾，但作为一个神州人，我可是会神州功夫的，你们不会没听说过神州功夫吧？”
　　在场众人集体摇了摇头，动作非常的一致。
　　“所以，我再说一遍，有人找我麻烦，我不管你是谁，带了多少人上船，我通通都会丢下船去，听懂了吗？”
　　动作一致的点头，额边都流下了冷汗。
　　从此就很少有人敢在明面上找她麻烦了。
　　嗯，明面上，但暗地里还是有人偷偷在她饭里下（防和谐）药来着。
　　菲星并不怕这些对人的毒药，但是她还是要追击一下的，问了下船员们也都不说，其中一些人一看就知道在撒谎，但就是一口咬定不知道。
　　哦豁？！看起来还是个大人物？
　　菲星也不说话，就这么默默的待在船上，每天吃完饭吹吹风，或者待在房间里。
　　“喂！到岸了！快到岸了！”
　　听到船员的呼喊，菲星看了看，发现的确已经看到了海岸。
　　看起来到了？那么......。
　　菲星默默的把手放到船的地板上。
　　过了一会......。
　　......。
　　岸边，海岸上。
　　“有船来了！等会记得仔细排查！”
　　“好的！队长！”
　　一队女武神带着一些骑士在港口。
　　“天命”马上要和“火之愉悦”开战了，要随时防备有“火之愉悦”教派的人搭船过来，同时也是防止有黑死病携带者偷渡过来，那么就要好好排查。
　　就在她们盯着远处驶来的船的时候，却发现情况......似乎有些不对？
　　“那船......好像烧起来了？！”
　　“怎么回事？！”
　　“发生了什么？！”
　　......。
　　场面骚动了起来。
　　在她们眼里，远处的船突然被火焰包围，然后整个船都燃烧了起来！
　　而在船的附近，菲星泡在水里默默的看着船燃烧。
　　船上的人无一出现！
　　船上的那些人和她非亲非故，她自然也和他们谈不上有什么感情，哪怕有无辜的人，但那些被她利用的“火之愉悦”教派的人谁不无辜呢？搞我事？那就一起点了吧！
　　心里没多少愧疚的她，一头钻水里，朝岸边游了过去。
　　烧掉船有报复的想法，这只是其一，而其二则是......用来掩护自己的行踪。
　　在船上的这几天，她了解了很多事情，了解了教派的发展和自己那些突然得到成就到底是怎么回事，以及马上要开始的战争又是怎么一个情况。
　　那么港口就必然会有排查的人吧？而且“天命”是有探察崩坏能的手段的吧？那就绝对不能让人发现自己！
　　那就只能把船点了，至于上面的人能活多少......，就看天命的动作有多快了，反正那些被她偷偷打晕的船员......估计都凉了。
　　飞速的朝着岸边游去，看到救援的船开过来，就先下沉。
　　一艘救援船开过菲星旁边，船上一个扎着麻花辫的白发小姑娘突然转头看了看水面。
　　“小卡莲，你在看什么？”
　　“嗯......，不，好像看错了吧？”
　　......。
　　菲星还不知道她跟现在岁数还不大的卡莲擦肩而过了，她现在正朝着港口游去。
　　但她并没有上港口，而是绕了一段距离，然后等到晚上才游上了岸。
　　这可真是难熬啊......。
　　不过为了能够好好的混进来，她也只能等着了，不得不说，死士的身体就是好......。
　　上岸以后，找了个偏僻的角落进去。
　　一身红白洛丽塔、还湿了一身的菲星一进到巷子里，就吸引住了里面人的视线，一个个以为她是大小姐，带着一身白化皮肤和无力的身体，哀嚎着朝菲星爬过来。
　　“看来这座‘天命’的前线港口也和其他地方没差多少啊......。”
　　心里叹了口气。
　　黑死病爆发期间，除了病死的之类的，很多还是饿死的。
　　她倒有些想给这些人食物，反正在森林里打到了不少野味，她又不一定吃的完，扔点给这些将死之人也没什么，就当给顿饭送行，可是她不能这么做......。
　　这毕竟是“天命”着重看守的地方，作为前线重要枢纽，这里的女武神和骑士肯定不是一般的多，自己上岸可并不打算在这里待着啊，而是打算连夜出城，赶去其他地方。
　　所以她不能留下什么痕迹！
　　“抱歉......。”
　　说了一声抱歉，她就踹开了一个个哀嚎的爬过来的病人们，迅速的离开了这里。
　　她换上了漆黑的疫医皮肤，然后换了个黑色的面具，一路偷偷的朝着城门赶去。
　　一路并不顺利，并不是刺客单位的她，在经验老道的骑士们面前还是被发现了！
　　甩的掉的就甩掉，甩不掉的就砍死！但她还是遇到了麻烦的敌人......女武神！
　　“啧！”
　　不爽的咂了砸嘴，她也不清楚这个时代的女武神到底什么样的战斗力。
　　心里这么想，身体却迅速的莽上去了！
　　也不知道还有多少人记得她是狂战士类型的职业。
　　不知道她手段的女武神们有的后退，有的则是拿着大盾顶了上来，然后直接被砍成了两半！
　　菲星看了看被一个照面劈死的女武神，菲星有些疑惑。
　　这个时代的女武神......这么菜的吗？
　　“米——莉——！”
　　闪开的女武神一声惨嚎，用带着仇恨的眼神看着菲星。
　　菲星也不想和她废话，既然这些女武神这么菜，那不如就速度快点吧？
　　收起新月玫瑰，菲星冲上前去一拳打死闪开的女武神！
　　被打中的女武神瞬间死亡！
　　没来得及想太多，菲星继续朝着那肉眼就可以看到的城门位置跑去。
　　路上来阻拦她的女武神和骑士都不是她的一合之敌，要不然就是拦都没拦住她，直接让她空中冲了过去。
　　就在她快要冲到门口的时候，她又看到了几个女武神，而且这次女武神的数量不少，一个个看起来就和之前的女武神们不一样。
　　这是......碰到精英了？
　　“小心点！这不是个好对付的家伙！”
　　看着面前将全身捂在黑衣里的人，精英女武神阿雷娜有些头疼。
　　本来这次开战，自己并没有被派往前线，也更加不会来这里，但是不知道什么情况，卡斯兰娜家的小公主就突然想来这里看看；这要来看看吧......，就自然要保证她不出什么问题，而不出问题，就最好带上一批精英女武神随时进行保护；好巧不巧的，身为最强的那一批女武神部队之一，休假的她们就被选中了。
　　行吧、行吧、行吧......就当旅游了！反正也不会出什么事！
　　心里这么想着，然后在来到这里的当天，被那些崇拜她们的新人女武神要求观看她们排查感染者的样子，也好看看她们做的怎么样。
　　谁知道船突然就着了？！
　　勉勉强强救下了几个人，他们还都不知道咋回事！
　　虽然觉得有问题，但也没有放在心上，毕竟当时船离港口还有挺长一段距离，搞事的人还能从船的位置一路游过来不成？而且她们可是在燃烧的船附近等了一会，水里一个冒出来的人都没有。
　　是的，阿雷娜小姐想的没错，人的确不可以......，但对方不是人啊。
　　看着面前这包在黑衣里人一拳一个全身着甲的骑士，一拳一个女武神，她看的也是有些心惊肉跳啊！
　　这啥玩意啊？！这不是人吧？！怎么会有这玩意混到城里来啊？！
　　菲星也打飞了挡路的骑士和女武神们，一路突到了那群女武神旁边；躲开了刺过来的一把粉白色的长枪，又闪过另一把，她迅速的朝着那个看起来就最弱的白发小姑娘冲去！
　　白发？麻花辫？蓝眼？看起来这么眼熟啊？这是卡斯兰娜家的人吧？
　　想了想，但身上的动作却一点也没有迟疑。
　　管你是卡斯兰娜家的谁！反正不是琪亚娜！
　　伸手朝对方抓去！却被阿雷娜挡在了前方！
　　迅速的指住步伐，在对方的长枪戳过来的时候朝后一个冲刺！
　　身体诡异的朝后快速移动了一段距离，直接躲过了阿雷娜那全力的一刺！
　　“什么？！”
　　没有料到菲星会有这种手段，阿雷娜整个都懵住了！
　　然后她就看到后退的菲星收回姿势，脚往后撤，一副准备踢的动作。
　　不好！
　　猜到菲星打算做什么的她却来不及收回手上的长枪，被菲星瞬移到面前，一脚踢飞了出去！
　　然后打飞小女孩手上的匕首，用关节技把她锁在了身前，然后转身就跑！
　　阿雷娜被踢飞撞到墙上，感觉浑身都痛的要命！但她顾不得关心自己的身体，抬头看见菲星抓走了卡莲，眼睛睁大，脸上惊慌失色！朝着菲星的背影大声的喊了起来！
　　“卡莲小姐！！！！”
　　听到背后的声音，菲星吓的一个趔趄！
　　卡莲？卡莲.卡斯兰娜？！不会这么巧吧？！姐夫？！
　　菲星懵了啊！难怪这么眼熟！原来是你吗？！卡莲小姐你来这里干什么啊？！
　　菲星叫八重樱叫樱姐，那么卡莲是她姐夫、嫂子好像没什么问题？
　　在甩开后面那些女武神之后，菲星对着手上挣扎的白毛团子的祖宗小姐悄声问道。
　　“你......叫卡莲？卡莲.卡斯兰娜？”
　　小姑娘稍稍停止了挣扎。
　　“你是谁？！”
　　看起来是了，但是还需要确认一下。
　　“我是之前船上的乘客，可是不知道为什么，船突然烧起来了，我就跳下海，用力的游到了这里。”
　　“你骗人！人根本不可能游过来的！而且现在都是晚上了！”
　　......不像琪亚娜那么傻。
　　想了想，菲星就拿出了一颗糖果。
　　并不是阿湿波糖，只是普通的糖果。
　　“你是卡莲.卡斯兰娜吗？告诉我的话，我就给你吃这个好吃的东西。”
　　哄小孩子的话，但用捧读语气说出来嘛......还是不去吐槽好了。
　　“你这里面下药怎么办？！”
　　你可真机灵，而且为什么不问我为什么要问你的名字？而是问我糖里有没有药？！
　　想想琪亚娜，她明白了......。
　　菲星拿起糖果，剥开外面的纸，然后稍微掀开面具，把糖果放进了嘴里，嚼碎，发出声响，然后拿出了几颗给她。
　　看到菲星自己都吃了，卡莲小心翼翼的拿起一颗糖，学着菲星的样子剥开，放到了嘴里。
　　“好甜......！”
　　一脸的陶醉。
　　过了一会。
　　“可以告诉我你的名字了吗？”
　　“嗯，我是卡莲.卡斯兰娜。”
　　想想前面那种情况，再听她自己这样说，那么应该不会错了。
　　这也太巧了吧？！
　　看着她又剥开了一颗糖，一脸陶醉的吃着，菲星赶紧跑路了！
　　按理说她应该挟持卡莲，然后就这么出去的，但是不行啊！还是赶快溜了吧！
　　现在和她结下梁子，之后怎么把她和这个世界的樱姐安排到一起？
　　
　　菲星现在真的不能吊打A级女武神，B级都打不过，除了战斗经验以外，最重要的女武神装甲以及圣痕、装备等造成的全面碾压，更不要说那些加入了崩坏兽细胞的复制体和拥有特殊血统的女武神了。
　　PY：《 假面骑士，使命必达！》
　　假面骑士的无限流同人，质量不错哦~。
　　感谢理◎律者、彼岸の拂晓、黑幕型八云紫、Ty-moon、一个路过的泥人、十六夜DIO哒的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十九章这是要上天？！
　　碰到卡莲纯属意外，虽然碰到了她，而且也想把这个世界的她和樱姐搓合到一起，但是现在还不行，黑死病刚开始，现在距离紫鸢篇的时间都早的很，算算时间......还有6年？
　　......算了，按照时间比例，应该也算等的起，但是那是不是太慢了？
　　“系统，我在这个世界要待多久？6年？”
　　“并没有，玩家在这个世界的活动时间只有1年。”
　　“一年？是不是太短了？”
　　“并没有，因为还要给其他玩家参加活动的时间。”
　　哦！原来是这样？也就是说她们三个是先锋队？而后面其他人也会来？
　　“后续任务有什么总体要求吗？”
　　“有的，低于10级不能参与。”
　　......，得，新人一个都不能来，你管这叫活动？也许最后一年还是能来的吧......，想想啊，时间比例是这边10天等于那边1天，计算一下......，假设1个月是等于等于4个星期，也差不多总共需要接近1年的时间了。
　　“系统，紫鸢篇和后面八重樱的剧情，我们要参加吗？”
　　“要。”
　　哦豁？！这时间怎么够？真就搞一年？
　　“时间会再次进行调整。”
　　这还差不多......。
　　“那活动时间过了还能不能来这个世界？”
　　她还是有些不放心，现在这个崩坏3的平行世界已经被自己搅乱不少了......，剧情都不知道会变什么样。
　　“可以让其他玩家将您选为助战，但只能获得极少的奖励。”
　　？？？，助战系统都有？
　　好吧，既然基本上没有什么问题，那么自己现在应该离开这个位置了，尽量离远点。
　　她现在还不能和卡莲接触太深，而且自己还需要给“天命”捣点乱。
　　冲入森林之中，一路奔跑，即使是这个时代，英国的地盘也不算小，自己可以跑到稍远点的地方去，还不用担心迷路，同时在森林里，那些天命的骑女武神也追不上自己！
　　......。
　　一个月以后。
　　菲星在一间屋子里，看着窗外的风景。
　　她到这里已经有几天了，依靠着搜刮到的一些英国硬币，她在这个小村子开了一间店。
　　虽然这么说，但除了当地的修士、骑士，基本上没人会来买东西。
　　要问为什么？因为黑死病笼罩下的英国没几个人有办法进行买卖了，何况这村子偏的脸驻守的女武神都没有，除了那些修士就是普通骑士，顶个屁用？
　　菲星依然碰到了企图对她动手动脚的人，但第二天，那些人就会失踪，包括那些骑士。
　　地处偏僻，现在又很少有人出门，现在还一直都在有人死亡，也因为这样，没有人知道那些失踪的人去哪了。
　　不过......顶多两个月，大概就会有女武神过来调查了，毕竟死人还好，但要是失踪，失踪的还是当地守备力量，那问题就不小了。
　　要不自己想个办法把当地的修士和骑士都引来？然后一锅端了？之后直接传教？
　　可行性不低，但是也不高的样子......。
　　算了！继续待着吧！
　　她也不是没想过暗地里传教，但有担心出现25仔。
　　菲星感觉有些气的是，她自己是个面瘫，而且声音还没多大起伏，辨识度那叫一个高啊！
　　也不记得自己是什么时候变成这样的？现在就让她的行动非常难以进行！
　　是不是该想想怎么变换声线？学B站嘟督一样粗着嗓子用力说？
　　有些头疼，暂时也只能静观其变。
　　拿着个篮子，装了点食物，菲星就出了门。
　　一路上，菲星拿着篮子，看到一些人会给他们发上一点食物，同时询问有人要买自己的商品吗。
　　“哦.....，谢谢您......菲星女士，您真是......我见过的最伟大的人......。”
　　“没关系，我也只是偶尔给点食物而已。”
　　“哦.....！您谦虚了，至少......至少......可以让我们不被饿死。”
　　躺在地上的男人断断续续的和菲星说着话，他是菲星这几天重点照顾的人之一。
　　“好好休息吧。”
　　拍了拍他的肩膀，给他的体内注入了一丝丝怨念之火，菲星离开了这里，寻找下一个目标。
　　她明面上的确不能做什么，但是暗地里可以，就算被发现蛛丝马迹，也可以把这个村那数量极少的守备力量吸引过来。
　　心里计算着，给一些人重点关照对象发了一些食物之后，带着面巾的她回到店子里，然后把篮子放回去，拿着小推车就出了门。
　　她去干啥？当然是去帮教会处理尸体咯~。
　　女性对崩坏能抗性要高很多，现在的她也有足够的理由，为了演的像点，她还特意调整了一下黯影印记，让自己身上的一些肌肤变回死士的惨白色。
　　“您好，卡里斯神父，我又来帮忙了。”
　　“哦！咳咳咳......！菲星小姐.....咳咳咳！你来了啊？又要麻烦你了。”
　　“没关系的，神父。”
　　菲星摇了摇头。
　　“天命”的成员的确能对崩坏能进行一定的抵抗和压制，但是可惜，收效依然不大，更不要说被派到这种乡村的神父和修女了。
　　所以，直到此时，这里的神职人员也已经几乎全部都被传染了。
　　记得有过记述，黑死病爆发的时候，先是在法国马赛爆发，杀死56000多人以后，传播至法国腹地，在1348年的时候感染了法国教皇所在的阿维尼翁城，城内7000所住宅人死屋空；然后一路传播至纳尔旁、蒙特皮埃尔、卡尔卡松、图卢兹等城市，逐渐感染了整个法国以后，又慢慢扩散到了整个欧洲。
　　在这期间，无论欧洲什么地方，几乎每座城市，每座教堂，送葬的丧钟每日都为新的死者哀鸣，几乎一刻也没有停过！
　　事实也是如此的，从菲星到这座村庄以来，这里的钟就没有停止过响动，而神父和修女也每天都在祈祷和埋葬尸体。
　　菲星看得出来，面前的神父也时日无多了。
　　事实上据她了解，这座村庄的神职人员已经撤离过一部分了，只是有一部分修士和修女都执意要待在这里，到现在为止，也已经是十不存一。
　　她前几天还碰到过一波打算死前和她“爽爽！”的骑士，但不可否认，在这种一定程度上众生平等的灾难面前......还是有人愿意为他人的生存而放下自己生死的！
　　这种人在哪个时代都算不上多，但也并不是不存在，菲星不是很理解他们，按照她的思维来说，为了自己的亲人、爱人可以不顾自己的生死，但为了陌生人，又为什么要这么做？但......不理解是没错，但并不代表她不认同，因为只有他/她们存在，时间才能更多一丝美好。
　　她可能不会理解，但不代表她不会去尊重。
　　“那么，卡里斯神父，请问今天有哪位骑士能够帮我一起处理那些可怜人的尸体呢？”
　　“啊......就和平常一样，派阿维德去吧......，咳咳咳......！不对......阿维德....阿维德已经下去了......，就让比斯跟你一起去吧......。”
　　又死了吗？
　　菲星有些见怪不怪，这几天和她一起处理尸体的骑士都已经死了3个了。
　　但很神奇的，他们有的人嘴上说着不想做，却一个都没有抗拒这种活......。
　　叫上了同样状态不太好的比斯骑士，又找到了一些修女，菲星和她们一起推着小推车就出门捡尸体去了。
　　与在法国的那个村庄一样，力气比较大的人把死去的尸体举起放在推车上，然后几个人一起推着推车一步一步的将堆到放不下的尸体运到教堂，最后神职人员进行祝福。
　　这套动作菲星见过，甚至也做过，但是看着卡里斯神父和修女们一边咳嗽，一边进行祝福、祈祷，她有种别样的感受。
　　这就是崩坏之下，人类脆弱不堪，但又萌发出光芒的世界啊......。
　　“咳咳咳！咳咳咳......！”
　　念着念着，神父咳出了一口血痰！
　　“神父！”
　　“卡里斯神父！”
　　“哦！天哪！”
　　......。
　　四周的人瞬间就慌了！
　　这段祝福词没多长，毕竟在这种情况下，也不可能进行多么严谨的仪式，神父也不过是简短的祷告几句，算是进行过仪式了，但.....他却没有念完。
　　“呜......呜....额.....。”
　　神父翻着白眼，身体抽搐的倒了下去。
　　一行人手忙脚乱的将神父带回了教堂里。
　　菲星看着抽搐的神父和哭泣的修女们，以及沉默寡言的骑士，转头默默的走出了教堂。
　　也许......自己应该稍微提前点......。
　　夜晚......。
　　菲星推开了卡里斯神父房间的门。
　　“您好，卡里斯神父，我来找你有些事情。”
　　“咳咳咳......！什么事？菲星小姐......。”
　　“如果我说，我可以拯救村子里人们，但是代价是要你们背叛自己的信仰，你们会答应吗？”
　　菲星看着他。
　　“咳咳咳......！哈哈哈....咳咳....！”
　　神父笑了起来。
　　“如果是以前......，我是不会答应的......，但是....咳！......现在倒是无所谓了......，咳咳.......那么...你是谁那边的......？”
　　菲星手上燃起了火焰。
　　“神父，你听说过‘火之愉悦’吗？”
　　......。
　　又一轮新的传教完成，不出一个月，这座村子又变成了一座保存着怨念之火的根据地。
　　而菲星在依葫芦画瓢的进行了一切布置以后，她也离开了那座村子。
　　神父在生死之间已经看透了很多，如果在来到这座村庄之前，他是一定不会允许菲星这样的人存在于他的视野范围之中的！而且在她说出她是“火之愉悦”教派的人以后，甚至会与她拼命！
　　但现在，他已经无所谓了......。
　　从和卡里斯神父的聊天中，菲星知道卡里斯神父自己也很吃惊！为什么自己会选择留下来？自己还有着大好的前途，虽然被迫害到了这里，但回去必定会被保护起来！等黑死病结束以后，必定会飞黄腾达！事后还后悔过，自己为什么下这么一个决定？但是他终究没有走......。
　　直到后来，他更是看开了，临死前接受了菲星的安利，下达了命令之后，也没有坚持下去，过了两天，也去往了冰冷的坟墓里......。
　　他感染的太严重，菲星也救不了他，怨念之火注入的太多，是会变成死士和崩坏兽的......，不......菲星算是后世的死士，结果应该是之间灰飞烟灭......。
　　他至少也是笑着去的。
　　人总是会做出一些抉择，这些抉择往往是身体比思想更快，带有情绪的抉择有可能并没有回旋的余地，或者就是出于一些原因而不让自己后悔，最后后悔也就没有用了。
　　这座村庄已经没有多少活着的人了，菲星本来只是打算在这里休息一下，缓解一下森林里生活一个月的疲惫心灵，顺道在这个村里的人死完之前，把这里搜刮一下。
　　并没有打算传教，这里也没有什么传教的价值，但是她还是给了这人数已经被她在心里判定为没有利用价值的村庄一朵怨念之火。
　　带有情绪，尤其是带有善意情绪的、并坚持下去的行动也会更容易感染其他人，让他们也跟着违背自己思维的做出一些在原本的自己看来不可思议的事啊，卡里斯神父......。
　　菲星踏上了去其他村子的旅途。
　　就这样，她一路路过村庄，一路传教，硬生生在这种特殊时期，在“天命”的主教国内部开辟出了一些“根据地”出来！
　　她还是有分寸的，崩坏化的怨念之火也是崩坏能的一种，而这玩意还会扭曲人心智，所以为了不造成太恶劣的影响，也为了不被“天命”抓到马脚。
　　“天命”就感觉真TM的日了汪了！我们派兵在法国打仗！你们居然有人传教传到我们这来来了？！一大堆兵力派出去，你们居然派人直接来偷家？！
　　马上又开始撤回大部分兵力，一路边扑灭那些投靠“火之愉悦”教派的村子，一路搜寻异教徒的踪迹。
　　讲道理，菲星不是很理解他们，无论再怎么样，按理来说，都应该先想办法找到怎么治疗黑死病的方法，然后再谈教派战争的问题，但是为什么要选择直接开打呢？果然跟泛式说的一样，这是个顺！便！对抗崩坏的故事么？！
　　一脸问号的菲星马上迎来了更让她一脸问号的事情。
　　“通告！玩家地狱蝴蝶所建教派‘火之愉悦’已成为法国国教！并在法国皇帝的支持下开始将‘天命’驱逐出国内！达成特殊成就‘崛起的新教国’！奖励等级提升2！号令之旗使用次数加5，增加元素防御效果！”
　　？？？，那边又搞出了什么？！
　　
　　
　　本来打算把安插间谍那一段用跑团式来进行一次描写的，之前在写琳登场的那一章的时候，就有描写过，震慑能力有一定的扰乱精神效果，让目标产生一种不可名状的感觉，但想了想，如果加入描写，是不是太拖了？而且跑团的话，如果玩家不是那种搞事鬼，会让萌新旁观者和不会跑团的人感到有些枯燥，这也是正经跑团很多时候难以入门的原因之一，再加上篇幅原因......，所以就把这一段掐掉了。
　　弱是相对的，真到主线剧情，菲星她们至少也可以单挑A级女武神了，女武神有女武神的优势，死士也有死士的优势。
　　感谢胃口大、看那个帅哥就是我、Chang497、克苏鲁眷族达贡的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十章碰到却不认识的人
　　说实话啊，菲星在这边传教的时候，就已经明白这些被传教的村庄大部分都会覆灭了，毕竟这怎么说也是“天命”的地盘。
　　她原本只是想稍微给法国的“火之愉悦”争取一点时间而已......，毕竟从创建这个教派开始，她除了传教和确认传教完成，基本上就一直都在旅游和划水。
　　谁知道就这么骚扰一下，那边都快把刀子砍到“天命”头上了啊喂！
　　国教是什么情况？！你们这么吊的？！直接说服了法国皇帝？！法国以前可也是“天命”的地盘诶？！我就不信皇宫里没“天命”的人！你们是怎么做到的？！一年都没有，你们就把皇宫里的皇帝说服了？！
　　菲星感觉自己小瞧了他们啊，她现在感觉脑袋都是懵的！自己只是想给“天命”添添堵，然后搞出了个教派，本来就没有明确的任务目标，只是想找到事做，谁知道搞出了这么大的幺蛾子！
　　搞出幺蛾子也就算了，原本也以为他们只能够拖住一会会“天命”部队的脚步，毕竟论根基也好，论教团底蕴也好，怎么看都是“天命”完胜吧？
　　在法国的“火之愉悦”掌教人就一个原来只是普通村民的村长以及一个小小的子爵，“天命”那么多身居高位的人，跨越多国的教派也不可能没有什么人才，就这样的情况下，从菲星坐船的时候就开始出发了，居然一个多月都没有打下发展还多久、地盘不够大的“火之愉悦”？没打下就算了，还被反车了？！是“火之愉悦”太吊，还是“天命”太废？
　　菲星也没想太多，开始的时候她以为任务是整个6年，也就没有问客服时间，再说短短时间应该也够自己搞些事了吧？反正奖励除了成就，一般不都是任务完成以后才给么？
　　问任务是什么，客服回答自由发挥，那菲星干脆就想办法给天命添堵，顺道也掩饰一下自己的行踪咯~，帮助黑死病感染者们的想法也是有，但她清楚怨念之火的特性，所以他们的实际作用只是拖延时间，这玩意救不了感染者啊！
　　嗯，能不熟悉么......，差点被这玩意搞的石乐志......。
　　她的本来想法是这玩意会出现，然后信徒传教吸引“天命”过去，然后耽搁了一些时间之后，迅速的攻陷“火之愉悦”，最后爆出自己的存在，“天命”迅速开始查找自己的位置，最后以为自己还在法国，然后派人力搜寻，最后得到怨念之火的他们，开始研究，然后集体被怨念之火搞的石乐志，最后意识到这玩意不是什么好东西，然后加大力度的派大批人马去法国搜寻她的踪迹，好让她在英国这边布眼线，最后继续搞事。
　　这才是她的计划啊！现在这要和“天命”分庭抗议的情况是怎么回事？！
　　计划频频的出差错，自己为了隐藏踪迹，选择走森林，在森林里迷路，一迷就迷了接近一个月！预定的再传教一座城或者一座村的计划出了差错，最后打算去英国的时候发现暴露的速度比想象中的快，“天命”居然现在就来了，自己搭上的居然是最后一艘船？！
　　教派那边都打算放弃了，因为觉得他们已经完了，自己这迷路迷了这么久，大概也可以修改一下计划了，想要直接到英国这边搞事，从任务开始没多久就跟个咸鱼一样一直在旅游和划水，现在搞点事就当给可能还存在的“火之愉悦”减小一点压力吧，顺道看能不能触发点新的成就不是？
　　然后最大的问题就来了......，这哪是可能覆灭？这整个都是蒸蒸日上啊！
　　自己这边半咸鱼挂机，还横生生的升了两级！
　　嗯，探险游戏她硬生生的玩成了挂机游戏。
　　不是她不高兴，只是出乎意料，太出乎意料了......，各种方面的......。
　　完全不知道说什么的她点了几个新技能，就当场架起了篝火，准备吃点东西冷静一下，顺道学习下技能。
　　------------------------------------------------------------------------------技能树------------------------------------------------------------------------------
　　烽火：随着攻击次数的增多，短时间内可叠加烽火状态，攻击力额外增加，持续时间3秒，最多叠加5层。
　　鬼斩：将钟鬼的力量附着于刀刃上，进行一次斩击，斩击时有概率飞出一个怨恨的钟鬼。
　　词缀.强击：你的力量增加了，并且攻击将对护盾单位造成额外的破盾效果。
　　鬼火地狱：爆发自身能量，对周围产生冲击，将敌人击飞，冲击形成巨大的火柱，容易暴露自己位置。
　　词缀.复仇：杀死敌人后也有概率自动恢复生命，因为钟鬼的影响，杀死敌人后将百分之百回复极少生命。
　　词缀.黑科技武器：攻击时有概率使自己原地无法移动，持续时间1.5秒，这是按照攻击以后进行计算，但在被禁锢以后，自己的全伤害会得到提升。
　　------------------------------------------------------------------------技能树------------------------------------------------------------------------
　　烽火这玩意她已经看出来是什么，就是黑魂3的卡萨斯烽火，出于惯例她直接把这个不要sp的技能给学会了；但这玩意聊胜于无，因为她自己的攻速她很清楚，buff别说叠到5层，能不能叠到三层都不一定。
　　鬼斩......，真是绝了啊！一个鬼剑士初级就有的技能被放到了24级？而且直接加了鬼神阵才有的效果？然而鬼神阵里的鬼斩是百分比触发鬼影的，但这个是概率，之后自己还能学鬼神阵不成？
　　强击，嗯，很好，又朝莽夫（妇？）更近了一步......。
　　鬼火地狱就是效仿绯玉丸的绯火地狱的吧，效果都一模一样。
　　复仇不用多说，必须要学的。
　　黑科技武器，矩阵buff，加之前纠结了一下，不过之后还是点上了，也许关键时候能出奇效，同时也变的更加的莽夫（妇？）化了。
　　学习了这些技能，又再次看了看技能的效果，点了点头，吃完饭后就再次出发。
　　还没有走出森林，她就看到了一个小姑娘。
　　小姑娘很幼小，看起来16岁左右的样子，有着一头茶色的头发，翠绿色的眼睛，身上有着崩坏感染者常见的白化皮肤，她此时正气喘吁吁看着地上搜寻着什么。
　　“必须......必须要...找到...草...药...，这样....爸爸...妈...妈才会有救......，咳咳咳......！”
　　小女孩双眼无神，跌跌撞撞的在地上搜寻着什么，口里反反复复的念叨着这句话，仿佛是在自我暗示一样，不......这的确就是自我暗示......。
　　她有些精神恍惚，连距离她不远的菲星都没有看到。
　　菲星有些头疼，这么一个小姑娘，并不会暴露自己的行踪，自己没有必要绕开她，但是问题是又该怎么处理她呢？
　　注入怨念之火？是不是有点过于残忍？
　　想了想，菲星拿出了自己目前一管制作出来的抗崩坏能药剂。
　　相逢即是缘？给她打药？但是......值得吗？
　　菲星思考着，看了看小姑娘，没有说话。
　　这个岁数，在这个时代应该也不算是什么小女孩了吧？要不绕开她算了？
　　这些抗崩坏药剂，她并没有制作多少，毕竟之前就有说过，材料很难收集，本身需要收集多种崩坏兽的血肉，而崩坏兽和死士一样，死亡是会消散的，只有极少数会留下身体的一些部分，这个药剂的制作可以说是十分的难......，到现在为止她也不过制作出了3管而已，还是因为她在林子里到处跑，偶尔还会遇到崩坏兽的原因。
　　这玩意的效果也算得上好，可以完全驱除黑死病和怨念之火的感染情况，而且还会增加崩坏能抵抗效果，唯一可惜的也不过是仅对当前时代有效；自己做出来一直不知道有什么，打算给樱姐留一管，除此之外还要给谁呢？奥托不需要，卡莲更不需要；而且这玩意一旦被发现，肯定会引起人们的疯狂抢夺！注入这个药物的人，也会遭受人的嫉妒和迫害！从实际意义上来说，注定难以制造的成本，以及其效果，这个玩意实际上和烫手山芋没有什么区别，对于自己和一些关注的关键人物来说也几乎就是鸡肋！这也让她对这个东西不是那么的上心了。
　　给樱姐留一管，还剩下两管......那么该怎么做？
　　就在她思考的时候，小姑娘看到了她。
　　“嗯？你好....咳咳咳...！你是......来收我性命.....的死神吗？咳咳咳.....！死神先生......我的命你拿去吧......，咳咳咳....！但是....可不可以.....放过我的爸爸妈妈？”
　　在沉默了一会后，菲星说道。
　　“很抱歉，小姑娘，我只是一个路过的医生，并不是来收取你性命的死神。”
　　“不是吗......？”
　　她松了口气，然后竟然留下了眼泪。
　　“太好了.....咳咳咳......医生....小姐....可以请你救....救村....子里的人吗？”
　　“可以。”
　　菲星点了点头。
　　嗯，是啊，自己可以让这个小姑娘带路，然后她就可以顺手开始新一轮的治疗（传教）了。
　　同时她看了看自己的服装，黑色的、包裹全身的衣服，白色的鸟嘴面具，这套服装目前还没有被发明出来，而黑色在这个时代往往代表这不详，乌鸦也是同理，在空无一人的森林里冷不丁看到这样穿着的人肯定会多想些什么，也难怪小女孩看见这样打扮的自己会以为自己是死神。
　　顺带的因为这套服装让身体的线条起伏不是那么明显，自己直接被喊成了先生，这开心又不甘的感觉是怎么回事哦？
　　“小妹妹，你叫什么名字？”
　　“咳咳咳.....，医......生，我叫......埃莉诺......。”
　　菲星顿住了，埃莉诺？好像有点印象，但也可能记错了吧？并记不得在哪里看到过这个名字。
　　“埃莉诺是吗？我叫菲星，你叫我菲星医生就好了。”
　　“好的.....菲星姐姐......咳咳咳.....！”
　　......。
　　之后，菲星又在这里借着治疗的名义进行了传教，而同时她也决定在这里多待会。
　　菲星并不知道的是，她对埃莉诺感到有印象是因为她的确是崩坏3里有出现过的角色，但却是出现在漫画里，本来崩坏3玩家就很少有会去看漫画、视觉小说之类的东西。
　　我只是游戏玩家，我为什么要去看那些？看漫画/视觉小说是不可能看的，这辈子都不可能看的！只有看别人偶尔说说，吹吹逼，才能知道这些的样子~。
　　而除了这个以外，还有另外的一个问题，那就是......看过一遍之后就不想翻第二道。
　　诶诶诶！说真的诶！我时间很宝贵的噻！漫画这东西看一遍就够了，还是个更新死慢的漫画，谁想花费时间去翻第二道啊？！
　　很多人都是这么想的。
　　不凑巧，菲星就是这样的人，更不要说漫画早期那个更新的频率了，看着看着，她连之前的剧情是什么都不记得了。
　　更不要说埃莉诺还不是什么主要人物，她在紫鸢篇登场，而整个紫鸢篇大部分都是在描写卡莲和奥托，她整个就一配角，给人印象不深，再加上时间久远，菲星对她的名字也就剩下了一点点印象，而且还不知道她就是崩坏3里登场过的角色。
　　就跟之前的琳一样，你一个路人角色，我为什么要记得？要不是埃莉诺比琳出场的篇幅要多些、而且剧情也还算深刻的话，菲星大概都完全不会记得她的名字吧？
　　菲星来到这个世界以后，搞出的一大堆事已经不是蝴蝶风暴这种说法可以描述的了，她完全就是根棒槌放在水里搅！也因此，很多人的命运也因此而改变。
　　此时的奥托已经开始研究虚空万藏和封印绯狱丸的“盒子”了，同时也在研究治疗黑死病的药物。
　　这点和原本一样，没有改变，但不代表其他的事情没有改变！
　　原本没有菲星搞事的话，“天命”此时就会派出大量的人来个个村子搜寻病人，而埃莉诺会被奥托研究的药剂成功治疗！从此爱上奥托，投身“天命”成为女武神！然后因为对卡莲的嫉妒以及对奥托的维护，利用绯狱丸的力量变为崩坏兽，最后被奥托亲手杀死！死后还被奥托做为实验标本进行研究！
　　但此时在菲星所造成的影响下，“天命”也被她带歪了方向，认为“罪业之火”能够治疗和对抗黑死病，迫切的想要得到“罪业之火”！所以也就没有派人来搜寻这些患病的人。
　　虽然这不影响奥托做药，但是菲星这一举动......毫无疑问让更多人，尤其是英国本地的人，死亡数量增多！
　　但菲星并不在乎这些，她此时已经换回了“玫瑰的花语”，脱下面具，光明正大的走在街道上。
　　埃莉诺突然从拐角扑了出来，径直扑到了菲星的身上！
　　“埃莉诺？”
　　“嗯！早上好，菲星姐姐！”
　　她的脸上带着笑容以及些许红晕。
　　
　　
　　我知道你们要说什么，对！奥托大人又绿了！
　　可惜埃莉诺并不是三个真女主之一。
　　“天命”在发行赎罪券之前其实还算挺得人心的，只是菲星的火焰带来的希望更加的触手可及而已。
　　感谢澈绫、克苏鲁眷族达贡、银白星屑、理◎律者的打赏！特别感谢干活啦！的两单肥皂打赏！
　　距离上次一次收到两单肥皂这么大的打赏的时间，已经距离挺久了......，真是没想到还能碰到。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十一章菲星只当她是妹妹
　　其实“天命”的“火之愉悦”的确挺难受的，虽然“天命”的确有着长时间积累的底蕴，可是其一，在这个时代的技术有着很大的限制，再如何的有底蕴，也算不上快了，如果之前还好，算得上是碾压级别，但是现在就不一定了；其二，则是所有人都低估了“罪业之火”的能力，菲星低估了，“天命”低估了，“火之愉悦”也低估了。
　　被怨念之火入体后，菲星有的部分能力他们也有，只是更加的弱。
　　他们会震慑，但只能震慑住一两秒，而且还不能咆哮；他们会火球，但是却打不穿骑士的铠甲；他们学会了粗糙的附牙斩，不，那甚至不能称之为附牙斩，只不过是刀上缠绕几秒的怨念之火而已；转手打不过还能点燃自己给敌人一个“爱的抱抱”！他们甚至拥有菲星后来才学会的烽火！但却发挥的极为有限。
　　毕竟他们也只是普通人的体质，很多效果并不能发挥，但发挥太过，又可能会疯......。
　　身为普通人体质的他们，碰到“天命”强有力的单兵作战单位女武神，自然是打不过的！
　　但“天命”却打的很难受......！
　　是的，他们打不过女武神，但“天命”的女武神才多少？精英作战单位对万千村民和镇民？萨比都知道哪边多吧？“天命”除了女武神，作战单位只有其他种类的士兵和骑士了，但其他种类的士兵不说，骑士呢？众所周知在那个时代，骑士的培养已经铠甲的保养消费是很高的！这不仅包括骑士铠甲的保养经费，还包括骑士所需要的训练时间。
　　别的不说，骑士除了骑士所必须具备的7艺，也就是骑马、游泳、投枪、击剑、打猎、下棋和吟诗，再加上还有学习骑士礼仪，总共花费的培养时间大概也需要十多年，而在完成这些之后，还会有考核，直到确定有能力担任骑士，由此可见骑士的珍贵了吧？
　　另外则是骑士的板甲，板甲覆盖面极大，很多人都称骑士是外面包着个“铁罐头”，不只是覆盖面极大的问题，铠甲本身还极为精致，这些特性也使得保养的花费极高！哪怕换到现代也算不上便宜；不过板甲也有板甲的优势，经历数年乃至无数次战争考验和改良的板甲其实并不像一些游戏里设定的那样沉重不堪，板甲不是重甲，这点请注意，一般设计合理的板甲厚度为2-3mm左右，同时板甲的重量只有25公斤左右，板甲的结构可以让这个重量分配到身体的个个部位，现代的士兵负重25公斤也是能跑起来翻越各种障碍的；而且板甲也比较灵活，几乎不影响身体的动作，那穿着板甲可以翻滚，也可以攀爬，身着板甲的骑士在战场上被捅下马也能马上爬起来作战！所以黑魂里板甲也很写实，并没有骗人，的的确确是可以灵活翻滚的，指不定还能穿着板甲来一套广播体操。
　　其次这是板甲的防御效果，板甲本身就有2-3mm的厚度，同时有着优秀的减伤设计，骑士的头盔的曲面能够很好的减少刀剑劈砍造成的疼痛，骑士铠甲也有着凹面的设计，本身的厚度甚至连机械弩都不一定射的穿，而很多箭头，哪怕是破甲箭头都难以射穿板甲！顶多让被射击的部位凹下去而已，而板甲还有很强的防钝器杀伤效果，钝器攻击链甲和鳞甲之类的护甲有着很好的杀伤效果，但对板甲却作用有限，板甲的凹面设计能够分散钝器敲击上去的力道，而且骑士在穿着板甲的同时，里面也带着锁子甲和武装衣，这让骑士的防护进一步上升！基本上击杀他们的方法都是用小型武器之类的捅入板甲的缝隙里，或者有弓箭什么的恰好射进板甲的缝隙里，不然在中世纪战场上，很难杀死他们！哪怕是后来火枪发明的初期，连那些早期的火枪都无法击穿骑士板甲！
　　羽翼骑士和葱哥的铠甲理论上是最抗钝器攻击的。
　　当然如果拿着的是大型钝器或者特大剑之类的东西，那么什么甲都没有用，一锤子下去你人都飞了，那还说个pi！
　　当然这些都是常规世界骑士所有的特性，在崩坏3世界嘛......，这个可能就不好说了，估计当时的死士不能拿他们怎么样，崩坏兽是肯定能撕了他们的！
　　但现在，这些“铁罐头”却依然十分有用，哪怕不如女武神，他们的铠甲也可以保护自己，连火球术都打不进来！
　　但同样有着非常卧槽的事情！
　　先不说他们同样属于数量稀少的存在，再说他们的确能防护火球和刀剑，但其他人和他们骑着的马呢？怨念之火组成的火球打人打多了可是能令对方发疯的！他们有板甲防护，女武神能排出这些微不足道的崩坏能，其他的呢？
　　打着打着一堆人就开始变成25仔发疯，疯狂的攻击自己人！你说怎么办？！
　　面对这帮打精英打不过，打大部分部队特别牛啤的一群人，“天命”可以说是伤透了脑筋！
　　理论上这时候应该停战，然后发展、渗透那么几年，从长计议，再开始打！
　　然而偏偏他们的矛盾又是那么的不可调和。
　　“天命”觉得怨念之火是个好东西！攻破了这火焰的秘密说不定就能战胜黑死病！乃至于崩坏！你们为什么要藏着，不能给我们？！你们有病吧？！所以我们要抢过来！哪怕牺牲一小部分人！我们也一定要得到！
　　同时出于自己高傲的态度，一定要以凌驾于对方的姿势得到。
　　“火之愉悦”则是很明显的知道这玩意只能压制崩坏，黑死病产生的疼痛无时无刻不显现在身上，同时怨念之火也无时无刻不在腐化他们的心，这让他们深刻的意识到怨念之火的危险！虽然在多种情况下，比如黑死病的存在、菲星给的四种让心灵冷静的口诀、他们对菲星的信仰心、以及那本仿佛写着“我只给你们火，你们万事还是要靠自己”这种甩锅态度的教典，还有那要罪人才能更好“传火”的特性又让他们极力避免犯罪！总之在这种情况下几乎完全的保存了自己的理智，同时也对怨念之火有了更熟练的掌握和运用！同时也觉得“天命”真TM有病！
　　然后被“天命”的一次次进攻搞得压不下怨念之火，直接跑去拼命！
　　所以说有时候人不仅无法互相认同，甚至都无法互相理解......，你看，这两边都觉得对方是萨比！互相又不信对方的说法！搞得和非要死磕一样！
　　就这样，打起来之后，在法国的这片土地上，“火之愉悦”的教众一个个被杀死，而女武神们在战场上零零散散的杀一些“火之愉悦”的教众，根本起不到多大作用；而骑士们的马被怨念之火打疯了之后，要么把骑士甩下来，要么把骑士拖着在战场上乱飚！最后这些落地的骑士在诺大一个战场上穿着一身板甲被穿着布衣更加灵活的“火之愉悦”教众们在战场上跑来跑去到处放风筝！根本不在乎什么阵型！而战场上其他的兵种还会被乱飞的火球和火焰秒秒钟变成一个谁都打的25仔！依照这个情况，想想整个战场是个什么样吧......。
　　更不要说最后哪怕“天命”打赢了，也会面对剩下的那些谁都砍的25仔！
　　这一套下去，真的可以说是难受了！
　　就在“天命”的领导人打算直接派大军压上去，当场压死这总体数量不多的异教徒的时候，突然听到自己的地盘有异教徒过去偷家了！这尼玛还得了？！
　　What.fuck！Wdnmd！
　　匆匆忙忙又调回一大批人马，只留一部分人马继续在这里进行作战，反正那些数量已经不多的“火之愉悦”教徒也掀不起什么风浪了不是？
　　然后这一丝丝的喘息，也给了“火之愉悦”机会！先是奥罗特子爵通过关系，悄悄的摸清楚了在法国的“天命”话事人的出行坐息，然后又悄悄的联系了法国皇帝，动之以情、晓之以理，最后再加上点怨念之火，诶！成了！
　　然后“火之愉悦”就成为了法国国教，法国部队也开始在法国皇帝的带领下反手打起了“天命”！
　　“天命”都不知道如何去形容自己那操蛋的心情！
　　最后战场失利的他们只能花费时间来专门清理国内新出现的“火之愉悦”教徒。
　　然而和打下的那些“火之愉悦”教派麾下的村落一样，这些人十分的烈！打着打着发现打不过了就要么来个火焰拥抱，要么自己全体去“传火”！最后“传火”的那几个女性又会变成一个个巨大的崩坏兽！这些崩坏兽比他们碰到的崩坏兽还都要强！要不是这些崩坏兽过一段时间就会消散，指不定得成什么样子！
　　“天命”心里苦啊！
　　但是同样的，随着和“火之愉悦”的作战，他们也得到了一些信息，比如他们就很明显的明白了“罪业之火”的强弱所造成的影响，而在英国境内出现的这些火焰明显的有着极高的强度，那么就是说，出现在英国传教的很多可能性就是“尤姆”？！
　　那么还说什么？想办法抓啊！
　　派遣大量的士兵进行搜寻。
　　而今天，就是他们得到消息的日子。
　　早上，菲星正走在路上，她今天要去买点东西，随着怨念之火的力量，这个村子基本已经恢复了生产与秩序，她也已经在这里待了几个月，任务时间也已经接近结束，她打算好好的在这个村庄待在，如果没有“天命”来骚扰的话，她应该可以好好的待到任务结束。
　　无论再如何，那边总不会几个月就把仗打完吧？
　　走在路上的菲星，旁边还有一个跟着她的小跟屁虫。
　　“姐姐，今天要去买东西吗？”
　　“嗯，有点东西需要买。”
　　“姐姐，买完东西，我们就去花田好吗？”
　　“等我把东西放回去。”
　　听着菲星说的话，埃莉诺脸上露出了开心的笑容。
　　“嗯！”
　　菲星看了她一眼。
　　最近这个小姑娘老喜欢跟着她，她也没有抗拒，虽然有想过她会不会喜欢上了自己，但是想想，好像不太可能？毕竟这个时代的人还是比较保守，出了卡莲和八重樱这一对就已经够稀奇了，怎么看都不是那么容易再出一对百合的吧？就是她真的喜欢自己，自己也不过是把她当妹妹而已。
　　菲星并不清楚，实际上中世纪或者说更早之前，就已经有人喜欢同性了，虽然相对保守，以及大多都隐瞒了而已，上流圈子里就有不少关系混乱的同爱之人，只是他、她们都比较理智，即会不让自己原本的爱人发现，也因为双方的生活条件都挺好，才会互相达成关系；而除了这种，则是养男宠之类的了，那在当时是只有贵族才有资格养！据说有段时间之内，这甚至成了一种私下的风潮！
　　嗯？你问女性有没有养女宠的？那就比较少了，因为古代的女人没有这么高的地位，哪怕是贵族女人，或者说贵族女孩基本就是被拿来联姻的，不会被允许产生这种感情，而且那时代的女人搞百合更容易被说三道四；当然，少不代表没有，就比如只要没人知道，或者“只要没人能管了不就行了吗？”之类的。
　　那个时候的民众不搞这个，那就是因为穷啊！养不起！
　　现代也是一样，一样的要钱养，只是没太多人说三道四了，但现在反而是女性百合会被一些人说赏心悦目，而男性搅基却更容易被千夫所指了。
　　只能说时代变了啊！
　　然而嫖男性一次，尤其是嫖漂亮的男性一次，花费比同等级的美女贵了好多。
　　嗯？是不是偏题了？好像说了什么不得了的话，刚才那段就当没看到吧。
　　所以菲星并不知道埃莉诺对她的感情，只当是自己的错觉，而且就是知道也不会理会，她的感情已经给另外两个人了。
　　
　　
　　怨念之火打精英兵种没什么用，但是打低级兵种就特TM有用！因此除了女武神和骑士，都比较麻烦，就算是骑士，被怨念之火打多了，也会被感染怨念之火的，板甲效果有限。
　　而且要争怨念之火，除了因为抵抗黑死病的特性和提升的特殊能力以外，这提升出的能力还能杀死崩坏兽，而“天命”......除了神之键，此时还没有杀死崩坏兽的能力！所以自然是眼热！
　　今天......并没有打赏，是我做错什么了吗？你们和我说啊，我改还不行吗？......。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十二章与埃莉诺的日常生活
　　买了一些日常用品，带着埃莉诺就回了家，将东西都一一放好，菲星坐在了椅子上。
　　这个房间并不大，只是标准的中世纪房间而已。
　　由石砖和木头做成的房屋，有着木头做成的桌椅，木头制作的不带玻璃的窗户，以及那大大的壁炉，而在墙边则有一个延伸到二楼的阶梯，楼梯下方堆着根根树干和树枝，整个一楼只有大厅和扩建出来的厨房和洗手间，就没有其他的房间，非常正常的中世纪房屋。
　　这也是菲星刻意为之的，这样做是为了在“天命”到来的时候，能够骗到她们，虽然估计会有点难......。
　　可以的话，她希望“天命”的那帮人最好不要来。
　　话说过几天自己就该回去见由乃了，虽然那边并没有过去多长时间，但是每天晚上她都会把自己抱上床。
　　想着由乃的菲星并没有去管跑到二楼的埃莉诺。
　　埃莉诺跑到二楼，看了看房间的布置，一张床，还有一些柜子，一张桌子和养在阳台上的花，几乎就没有其他的东西。
　　埃莉诺看了看楼梯，然后径直的扑到了菲星的床上。
　　“姐姐的味道......。”
　　然而可惜的是，死士并没有什么味道，所以她闻了个寂寞。
　　“奇怪？为什么上面没有味道呢？说来，好像在姐姐身上也没有味道。”
　　心里不禁想起了村里的人说的那些话。
　　他们时常一脸崇拜的看着菲星，嘴里说着“医生大人就是神明吧？！”这种话。
　　难道......姐姐真的是神吗？自己......能不能配的上她呢？
　　埃莉诺胡思乱想着。
　　然后她从床上爬了起来，摇了摇头。
　　不过，姐姐会不会答应自己呢？要知道自己这样的感情......怎么看怎么不正常吧？所有人都是喜欢男孩子的样子，唯有自己是女孩子......，姐姐应该也喜欢男孩子吧？自己该怎么办......？
　　埃莉诺思考着，但就如同原本剧情中一样，原剧情中，她对奥托拥有极高的崇拜和爱恋，最后在明知道奥托喜欢卡莲的情况下，仍然无视了奥托的意愿，变成崩坏兽企图杀死卡莲，所以，这时的她......不，或者说她本身就有着这样的性格特性吧？
　　病娇？不知道呢~。
　　“如果姐姐喜欢上了哪个男人，就偷偷的把他......！”
　　喃喃自语的话还没有说完，底下就传来了菲心的声音。
　　“埃莉诺！中午了！下来吃饭吧！”
　　猛地惊醒！
　　“好！”
　　爬下床，将被子和床都好好整理了一遍，确认看不出有什么痕迹以后，她下了楼。
　　楼下的菲星有些无语，她倒不在意埃莉诺上去，毕竟，妹妹嘛，没关系。
　　她在意的是为什么这趟去了这么久，而自己回来后还想了下事情，时间怎么就直接到中午了呢？
　　不过，到了就是到了，她是不怎么在意，但埃莉诺还是要好好吃饭的，初次见到她的时候，她不仅患有黑死病，浑身还瘦瘦的，典型的营养不良。
　　话说中世纪好像也的确是这样的，男性长的人高马大，女人大多不说骨瘦如柴，但身体发育也不是很行。
　　拿出了面包、包子和采集到的蜂蜜。
　　看着埃莉诺从楼上走下来。
　　“埃莉诺，你先吃点面包、包子和蜂蜜，我去做点菜。”
　　“不啦，姐姐，我还是想在旁边看你做菜。”
　　“你还是想学我们家乡的做菜方法啊？”
　　“嗯！”
　　“行吧，那你好好看着吧。”
　　埃莉诺看着忙上忙下的菲星，偶尔帮她拿下东西，打打下手，脸上全是笑容。
　　不学会......怎么做出好吃的饭菜给你吃呢？
　　想要更加靠近菲星的她如是想着。
　　菲星没有想这么多，先炒好肉，然后煮了会甜菜，放了些炒好的肉进去，洒了点盐，拿起筷子夹了一点放嘴里，尝了尝，微微点了点头，把菜铲了出来。
　　这里没有水龙头，没法冲洗筷子，但埃莉诺并不介意和她一起吃，也不介意吃她吃过的东西，所以也没有关系。
　　看着面前这盆菜，菲星也还算满意，尽管她第一次做甜菜炒肉的时候还在担心味道怎么样，但是看起来还算不错？
　　将菜呈出，菲星又炒了道山里挖出的野菜，就端着两道菜来到了客厅。
　　看着篮子里的面包，她也感觉有点蛋疼。
　　这边基本上没看到水道，全都是小麦，小麦也是磨成粉，然后做成最为初级的面包；这个时代的人对面包的口味没什么讲究，都是当主食吃，但菲星就感觉难受了......。
　　她还是更喜欢吃白米饭，哪怕是面包也喜欢后世那些香肠面包、肉松面包之类的......，总之这个时代的面包她始终感觉难以作为主食吃 。
　　更不要说这个时代有些人做面包的时候，还有往里面掺木屑的习惯了，据说在后世一段时间，甚至还有人掺铁屑的！
　　不过这些还好，在菲星再三要求下，也没人这么做了。
　　也难怪她搞了个包子店以后，生意会那么好啊......。
　　这帮中世纪人，和苇名那边一样，都没什么讲究啊......。
　　自己在这边不“种田”了，但还是免不了教当地人做菜啊！
　　心里想了很多，但实际时间并没有过去多久。
　　菲星拿起面包，另一只手拿起包子，朝埃莉诺递了过去。
　　“埃莉诺，吃个包子吧。”
　　“没事，姐姐你吃吧~，姐姐不喜欢吃面包吧？”
　　“没关系，包子还有不少，你先吃吧。”
　　“好！”
　　两姐妹其乐融融的在餐桌上边吃饭边说着话。
　　在华夏，很多家庭都有着边吃饭边说话的习惯，但在西方却并不流行，或者说这边是吃饭基本不说话的，饭钱甚至还需要祷告。
　　但随着菲星到来，这里都变了。
　　首先怨念之火的存在让他们都不再信仰“天命”，其二，则是因为菲星本身有着这个习惯，这让他们都纷纷开始效仿。
　　讲道理，这是陋习啊！陋习！
　　但是他们还是喜欢，别的不说，在饭桌上聊会天，也能让他们心情愉快，而且他们是平民，不必像贵族老爷们一样讲究那么多不是？
　　事实上，西方人的确在餐桌上不说话，但是却会问问题，众所周知，问问题和回答可以不算作在餐桌上说了话~，因为回答的没什么问题，这个问题过了基本在下一个问题或者饭吃完之前都不会再说话了，而且......，回答了让人生气的问题，当场可能桌子就掀了好吧！
　　吃完了饭，聊了会天，自然是要进行午睡，菲星还好，但为了埃莉诺的健康成长，必须要让她午睡才行。
　　“姐姐！”
　　埃莉诺在菲星的床上眼巴巴的看着菲星。
　　“好的，好的，我知道了。”
　　菲星有些无奈。
　　说好的去你家呢？还想让你走在路上消消食，你怎么又赖我家不走了？
　　进到简陋搭建的更衣室里面，菲星换上了睡衣。
　　走到床边，钻了进去，伸手把埃莉诺的脑袋搂在了怀里。
　　作为一个没有妹妹的人，自己来到这个世界，除了划水，居然还学会了怎么照顾妹妹？还真是神奇啊。
　　抱着埃莉诺，菲星用手摸了摸她的头。
　　埃莉诺靠在菲星的怀里，扭了扭头，让自己的脑袋充分的感受着菲星胸前的柔软，她感到很幸福！
　　菲星的胸只有B，并不大，但实际上，妹子哪怕是A，也比男生的柔软，（胖子除外。）至少也不会出现像动漫里那样，钢板一样的情况，何况菲星还不是A，胸前依然让人感觉很舒服！
　　这是姐姐的柔软......，我想要独占的柔软......！好想......一直拥有！
　　蹭了蹭，她又吸了吸，尽管和她抱在一起的菲星现在身上只有她的味道，但是她还是吸的很陶醉~。
　　感受这菲星这并不宽厚，也不是非常柔软的胸怀，她却感觉无比的安心，就这么在菲星的怀里睡了过去。
　　话说我绝对不是在暗示45什么的啊！别在这里刷鼻梁骨粉碎拳了！
　　......。
　　过了半个小时，确认埃莉诺睡着以后，菲星小心翼翼的放开手，把埃莉诺的手从自己身上扒拉下来，悄悄的下了床。
　　闻了闻自己身上埃莉诺的气味，菲星皱了皱眉头。
　　看来自己回去见由乃之前，要好好的洗个澡啊，不然回去以后，由乃在自己身上闻一闻，到时候来一句“你身上有她的香水味~。”，那自己岂不是要完蛋？！
　　不过这和现在没什么关系就是。
　　白天还这么久，自己这么一个不用睡的死士，当然不能抱着埃莉诺在床上发呆，所以在她睡着以后，自然要从床上下来了，估计埃莉诺醒来以后也不会怪自己这个姐姐的吧？是吧？
　　但是她也没有离开，而是走到旁边的桌子上，打开抽屉，拿出了一本书看了起来。
　　也不知道为什么陪埃莉诺睡不了半个小时，陪琪亚娜和由乃就能一起睡一晚上，可能这就是妹妹和女朋友的区别吧？
　　埃莉诺要是知道，说不定会想办法砍下她的脑袋，然后抱着她脑袋上一艘除了她们俩谁也没有的船，满载着对她的爱意，飘向不知道何处的远方吧？
　　也许是没有菲星在她怀中了，下午3点左右，埃莉诺皱了皱眉头，醒了过来。
　　她迷迷蒙蒙的看着坐在桌子上看书的菲星，反应过来后，眼里闪过一丝无奈。
　　每次都是这样......。
　　心里很不爽！但不能表现出来，免得让姐姐察觉到，然后讨厌自己。
　　从床上爬起，衣服和被子摩擦的声音吸引了菲星的注意。
　　“嗯？埃莉诺，你起来了？”
　　“嗯......。”
　　顿了顿，心里稍微鼓起了一些勇气。
　　“姐姐，你以后......能不能抱着我，不要中间离开？我......想要在睁开眼睛的第一时间看到姐姐......。”
　　“嗯......，好吧。”
　　菲星点了点头，看着她的眼睛里闪过一丝心疼。
　　在到达村子的时候，就收到了一个噩耗！埃莉诺的父母已经感染黑死病死去了！
　　实际距离埃莉诺一家感染黑死病已经有一段时间了，从最初的埃莉诺的母亲感染到后来的父亲和她感染，其实已经有了几天。
　　女性虽然有着更好的崩坏能适用性，但是作为先感染的，很显然也没有撑到菲星到达，而她的父亲更加不用说......。
　　到最后，只有埃莉诺凭着女性特有的崩坏能适用性，以及想要救父母的心，黑死病才没有发作的！但是，也已经到了难以救治的地步......。
　　而更可怕的是，她的母亲不止是死去了......，还变成了死士！
　　崩坏能还是崩坏能，哪怕这个时代的黑死病偏病毒式，使得不是所有的感染者都会变成死士，而且这个时代的死士，就算是那些骑士，都能用长矛戳死他、她们！
　　但这依然不能代表什么，看到变成死士的母亲拿着武器攻击其他村民，埃莉诺的眼神，当场就失去了光彩！她跪在地上一动不动，仿佛失了魂，最后是菲星拿出新月玫瑰砍下了她母亲的头，才让她没有被她那变成死士的母亲所杀死！
　　不过失了魂一般，再加上失去了生存的意志的她，又会怎么样呢？
　　看到她身上的白化突然加重！又不想这个带自己来这个村子的少女就这么死掉，菲星还是给她用了药剂！解除了她身上的侵蚀！为了让她活下去，还给她灌输了“你的家人希望你连着他们的份一起活下去！”之类的心灵鸡汤，才在一段时间之后把她的心神拉了回来。
　　之后她就是抱着自己一直哭，哭到昏过去为止！
　　也真是苦了这孩子了......。
　　尽管自己也见不到父母了，但自己起码清楚，他们还活着，而且他们也不需要担心崩坏这种东西。
　　“那么以后，你就住在这里吧，只要我不离开，抱着你睡再久也没有问题。”
　　“嗯！”
　　埃莉诺的脸上笑出了花。
　　菲星看着她，也有些高兴。
　　这样，她至少可以安心不少吧？就这样，直到她的心里创伤完全修复为止。
　　到那之前，都还有着不少的时间，自己应该也还会在这里。
　　在彻底离开这个平行世界之前......。
　　-------------------------------------------------分割线---------------------------------------------------------------
　　回答下昨天部分书友的问题。
　　板甲不是重甲，哈维尔铠甲属于重甲，从结构到形式上与板甲有极大的不同，所以2-3cm没毛病，但板甲真的不能。
　　另外是关于机械弩，机械弩不一定是大型弩，以下是相关资料。
　　
　　
　　结果为弹开，甚至都没有卡住。
　　双更？加更？我也想啊！现在还是感觉节奏太慢，我自己都着急！因为这个我还减了很多会显得有些拖沓、需要细致描写的剧情。但是我说过很多遍了1小时才码的了1000字，这还不算搜集资料和卡文，而且平时没有什么休息，昨天那么早码出来还是请了假，然而只请了下午，晚上还要去，你们的打赏我也想多拿啊，可是我没有办法啊！现在更新已经算是拼命了，我要是再加更，比如更两章，8000字，8个小时？！还是晚上更新？！那第二天你们就可以在新闻上看到我了，某网络小说作者沉迷熬夜更新，猝死家中。
　　感谢脉鉴、亚瑟•扫把王！、克苏鲁眷族达贡、Chang497、西凉铁骑、理◎律者、赫麦尤斯、皮皮鲸斯卡蒂、冰穗、叶落乐至、Zero•潘多拉、阿拉什的自爆弓、喵喵喵～喵呜～、saber没老公、河蟹之王、奈绪酱超可爱、dsio、八云幽玉、萝嫚·提亚马特、咸王闪从未吃瘪、穿校服的歌的打赏！烧成灰烬吧的肥皂！谢谢！真的非常感谢！
　　我也没想到，我要个打赏居然会有这么多人打赏，真的非常谢谢！！！！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十三章菲星的嘴这时就是骗人的鬼
　　菲星与埃莉诺走在村子的街道上，突然听到村口吵吵闹闹的。
　　“那边发生了什么？”
　　“不知道啊。”
　　拦住了一个路人。
　　“那边发生了什么？”
　　对方看到菲星行了个礼。
　　“哦！是菲星大人和小埃莉诺啊？是这样的，那边好像来了一批教会的骑士老爷和女武神大人们，所有人都很好奇的去围观了。”
　　菲星瞳孔一缩，随后马上恢复了正常。
　　“这样吗，那我们就先回去吧。”
　　“姐姐不去看看吗？那可是教会的女武神大人们诶！”
　　“不了，没兴趣。”
　　“好吧......。”
　　“倒是，埃莉诺，你想去吗？”
　　“姐姐不去，我也不去。”
　　“好吧，那么回去吧。”
　　两人回到了屋子里。
　　菲星来到这个村子的时候的确赐予了村民们怨念之火，也赐予了教典，但并没有告诉他们防备“天命”，这同时也是个顺势而为的计划之一，倒是没想到，可能会派上用场了？
　　他们始终是会找到自己的，除非自己现在跑，但是埃莉诺怎么办？自己还需要演点戏。
　　“埃莉诺，和我以前在墙壁周围和地板堆上木头，不够的话就再去地窖里搬一些。”
　　“诶？好的。”
　　埃莉诺不会去执意菲星的话。
　　她们渐渐的在地上和墙壁上铺上了木头。
　　这个时候“天命”的主教也带着骑士和女武神到了这里。
　　“前面就是菲星小姐的住所了吗？”
　　主教压抑着自己激动的心情，用着平静的语气问着村长。
　　“啊，是的，那就是给村子带来希望的菲星小姐住的地方。”
　　村长的语气里充满着崇拜与向往。
　　这种语气主教和女武神们见的多了，基本每一个“火之愉悦”的人都是这副样子，只是他们口里喊的“尤姆大人”，不是菲星小姐罢了。
　　这个菲星小姐和“尤姆大人”又是什么关系呢？
　　不过，不管她们是什么关系，自己只知道这个菲星小姐也会传播“罪业之火”，按照高层们的旨意，可以先拉拢，再武力逼迫，只要把她拿下！这就会是一份大功！到时候啊......自己就飞黄腾达了！
　　住豪宅，迎娶高级女武神，成为高层，走上人生巅峰！
　　也不知道这里的“火之愉悦”教徒为什么没有被传“罪业魔法”？同样不知道为什么那个神秘的菲星小姐没有让他们跟其他地方的异教徒一样反对“天命”，更不知道为什么她没有像之前一样离开，但是这都没有关系！反正这给了自己机会！
　　啊！瑞德啊！这是你的机会啊！
　　心里打着小九九的主教很快就带着队伍到了小屋门口。
　　他先是让队伍在离小屋有一段距离的地方停下，然后整理了一下仪容。
　　不管怎么说，能不发生冲突，友好解决，那都可以，是不是啊？
　　带着4个保护自己的女武神还有村长，就直接走到了门前，然后他发现门居然没锁？
　　心里一咯噔！
　　莫非是知道他们来？
　　紧张的打开门，看到里面有个穿着洛丽塔服装的菲星一脸淡定的坐在椅子上，手上还把玩这一团火焰，她正对着大门，看着自己，而在她的前面放在一张桌子，她的对面却放在一张与她相对的椅子，这明显是请自己入座。
　　而让主教冷汗直冒的是，地上那铺了一地的木头！
　　这是标准的请君入瓮啊！
　　该死的！自己怎么就忘了“火之愉悦”的人都是一群疯子呢？！
　　“有什么事情就进来谈吧，只要你们不动刀子，我就不点火。”
　　“好......好的......。”
　　旁边护卫他的女武神阿雷娜看着他这个样子，拍了拍他的肩膀。
　　“没关系，有什么问题我会先把你带出来的。”
　　“好......好......。”
　　看着他这个怂样，阿雷娜叹了口气。
　　说真的，她不是很喜欢这个家伙，本来她在小卡莲身边当导师，顺便兼职护卫，日子过得舒服，小卡莲还很可爱，未来必定有所成就，自己这个老师以后也会倍有面子！可是谁知道上头的萨比们突然就要自己来保护这个级别不是很高的主教，这主教是个关系户，本来自己对关系户没什么偏见，自己教导的卡莲.卡斯兰娜也是个富N代啊！而且可爱不说，还很有才能！
　　然而看看现在这个人，一天到晚歪歪，现在有自己这几个高级女武神保护，居然还这么怂！真TM丢“天命”的脸！
　　转头一看那位菲星小姐，脸上还是面无表情，但是此时半趴在桌子上，撑着头，仿佛在说“这菜鸡谁？”的样子。
　　在阿雷娜的叹气和菲星的姿态的刺激下，这位叫瑞德的主教微微颤颤的走到了菲星的正对面坐下。
　　等他坐下以后，菲星还重新坐好，看着这个主教，又打量了一下女武神们。
　　“所以......你们找我是要干嘛？”
　　“那......那个......我们......。”
　　哆哆嗦嗦的，半天说不清楚。
　　菲星都皱了皱眉头，法国那边打的这么火热，所有的神职人员应该都上过战场了，看他的衣服，也不是红衣，应该也就是个小主教啊？怎么这个人......怕成这个样子？
　　看着连身为敌人的菲星都皱起了眉头，阿雷娜感觉自己实在看不下去了！
　　“瑞德主教，你先休息一下吧，让我和她说。”
　　“好.....好.....好的......。”
　　瑞德也顾不得对方会不会抢自己功劳了，对面那个女人可是不停的在抛着火焰！自己一个不注意那是药丸啊！更何况理论上来说，如果不是走了上头的关系，这个高了自己好几级的女武神可不是自己有资格指挥的啊！这么想一下，好像也没什么问题了吧？
　　阿雷娜接过谈判权，她俯下身，直视着菲星。
　　“你......我感觉你的声音和语气很熟悉，我们有在哪见过吗？”
　　菲星仔细看了看她。
　　“抱歉，我没有印象。”
　　阿雷娜皱了下眉头，咬了咬牙。
　　“那你还记得几个月之前吗？在奥辛镇的时候，有个穿着奇怪服装的女人杀了我们很多的骑士和女武神，你......有见过吗？”
　　菲星再次仔细的看了看她，然后用没有一丝起伏的语气说道。
　　“哦，你说的那个杀了很多骑士和女武神，穿着奇怪服装的女人就是我，所以你是在场的女武神吗？”
　　“嘶......！”
　　气的抽了一口气！
　　TM忘了？忘了？！她把自己给忘了？！
　　“是的，我是在场的女武神。”
　　菲星看了会她的脸。
　　“我想想......在场挡我路没被我杀的女武神就只有跟着小卡莲的那一批，你......是里面的？”
　　阿雷娜冷冷的看着她。
　　“对，我是，而且就是当时被你一脚踢飞的那位！”
　　菲星顿住了，在场所有人都顿住了，其他三位同级别的女武神一脸震惊的看着她！
　　不是！大姐？我们还在场了！我们可是你的竞争对手啊！你就这么说出来真的没问题吗？！
　　阿雷娜说完就看了她们一眼。
　　“呵呵！”
　　仿佛在嘲讽一般。
　　其他3个女武神的头上冒出了青筋！
　　啥意思啊？这是？
　　菲星突然伸出手，握住了她的手。
　　“阿姐啊，对不住啊，我当时只是想着逃命，所以只能把能看到的敌人都杀死，但我不知道你们是不是他们的人，所以我只能这么做了，直到我看到了资料里的卡莲.卡斯兰娜，我才知道你们是‘天命’。”
　　阿雷娜皱了皱眉头，她的手被菲星握着，不太好抽出来，而且她的话也让自己很在意......。
　　“你为什么会知道卡莲.卡斯兰娜？追杀你的又是谁？为什么你会不不知道我们‘天命’？”
　　她搞不清楚怎么回事，但是又看不出对方有没有在说谎。
　　这面无表情的、面瘫一样的脸！这说话没有丝毫起伏的语气！连眼睛都是一副无神的样子！看得出个鬼啊！什么人啊？这是？！
　　“嗯，好的，我接下来要说的事很重要，你们要好好听。”
　　女武神们的表情严肃了起来，就连那个吓的不要不要的的主教也停止了发抖。
　　“我所在的组织叫做‘升格者’，我们的组织并不是很大，只有一百人左右，我们来自东方的明帝国......”
　　指了指自己那张明显无比的东方样貌的脸。
　　“......我们有着我们的情报机构，也知道这一代的天命圣女名为卡莲.卡斯兰娜，但是我之前并没有来过欧洲，也就没有真正见过你们‘天命’和卡莲.卡斯兰娜，只知道她是白头发，通常扎着麻花辫，以及蓝色的眼睛，现在岁数还小，这些特征。”
　　她顿了顿，正在想接下来怎么继续忽悠。
　　“突然有那么一天，一个叫做‘世界蛇’的组织出现了，他们有着可怕的宗旨，他们想要让人类和崩坏融合！”
　　“什么？！”
　　“怎么可能？！”
　　“怎么会有这样的组织？！天哪！”
　　......。
　　女武神们和主教一脸的难以置信！
　　菲星却是依然一脸面无表情的说着。
　　“他们突然出现在我们基地附近，袭击了我们，我们整个组织直接分崩离析，最后只有少数的人逃了出来，我们四散逃离到了各处，而我来到了欧洲......。”
　　菲星突然顿住了，低着头，已经没有再握着阿雷娜的手互相握在一起，仿佛在沉思、回忆着什么一样。
　　甩黑锅给世界蛇，真是爽！反正他们也没有办法顺着量子之海过来打自己不是？就算去了量子之海，他们又要多久才能找到自己呢？说不定连是不是自己做的都不会知道。
　　“来到欧洲以后，我看到这里的人们感染了崩坏能形成的黑死病，所以我就用了我们东方的一种治疗方法，这种方法叫做以毒攻毒；意思就是说，当一个人中了毒或生了病了，就给他服下与之相对抗的另外一种有毒药物，这样就可以让它们互相抵消，互相对抗，这样就可以让病人挺过来；所以我给他们另一种崩坏能形成的至宝，‘罪业之火’，这种与黑死病不同的火焰虽然有着让人暴躁、迷失的负作用，但是却可以暂时压制住黑死病。”
　　菲星没有再说话了，让她们自行消化一下。
　　这话说的有些真有些假，首先“天命”对神州的探索并不是很足，所以她们也没法去神州那边求证，其外，世界蛇这个不知道存在了多久的组织是的确存在的，不过后面面对掌握着虚空万藏和整个“天命”的奥托，依然没有办法得到太多的有关“天命”的东西，在奥托组织的调查下，迟早还是会露出蛛丝马迹，怎么说自己也不算是完全骗人不是？说不定到时候，她们脑内润色一下，不就潜意识的把自己的话给补全了吗？
　　这些是其一，这还有其二。
　　以毒攻毒这个说法想必“天命”也知道，虽然没有太多的接触，但是多少都有点交流，这种事情她们应该不会不懂，而且她们应该也有一套类似的做法和理论，这就很好理解。
　　有其二，还有其三、其四。
　　被她说成“罪业之火”的怨念之火的确有对抗黑死病的效果，这点她们也都看到了，同时有着易怒的特性，这也没有骗人。
　　估计她们这时候都已经信了一些了吧？
　　过了一会，阿雷娜才抬头继续问。
　　“那‘罪业之火’还有什么特性吗？你又为什么会在这村子不走了呢？”
　　“特性？除了可以用‘罪业之火’放出一些类似法术的东西出来以外，几乎就没别的什么了，你说可能变成死士和崩坏兽？这不是吸收过多的崩坏能必定出现的现象吗？至于我为什么不走？当然是因为‘罪业之火’已经发完了啊，这村子里的已经是最后一朵了。”
　　“啊？！最......最后一朵？！”
　　半天没说什么话的主教又叫了起来。
　　“是啊，这就是最后一朵了，我跑到这里，看着‘世界蛇’半天没有追上来杀我，最后的‘罪业之火’又用来治疗这里的村民了，我就干脆不走了，没有追上来，我就在这个村子活到死去，追上来至少还能同归于尽......”
　　摊了摊手，指了指外面。
　　“你们也看到了吧？这个村的人没剩多少了，我和‘世界蛇’打起来的话，他们这么点人，至少还是有机会跑的吧？”
　　菲星说完，就继续面无表情的看着她们，等着她们继续问话，自己好继续忽悠。
　　而阿雷娜她们，此时已经陷入了沉思。
　　
　　
　　有句话叫做“男人的嘴，骗人的鬼！”，菲星以前也是男生，好像没有什么问题？
　　感谢比那名居天子♡、克苏鲁眷族达贡、梦中之殇、书客57300558560、暗月教徒、我的基本资*****eto悼唁、坑能耐我何、干活啦！的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十四章计划稳步进行中
　　她们问了一大堆，而菲星也一一忽悠过去，在感觉自己快编不下去以后，菲星开始抛出一些“重磅炸弹”。
　　“‘罪业之火’的燃烧是有时间的，它的确能对抗黑死病，但是会随着时间越来越衰弱，最后熄灭，这个时间不会超过两年，如果两年内没有研究出能对抗黑死病的东西，‘罪业之火’就会完全熄灭。”
　　这点菲星没有骗她们，怨念之火能够这样外传，完全就是个BUG，崩坏第二意志对崩坏能感染把控的这么严格，怎么可能允许怨念之火保持这么久的燃烧呢？所以后来系统告诉了她这是一个BUG，现在已修复，但因为特殊原因决定让它再在外面燃烧两年，但仅在这个世界。
　　但菲星感觉这并不是BUG，而是崩坏第二意志故意的，毕竟放她们过来肯定是要她们执行任务的，但又没有具体任务目标，除此之外，这BUG是直到她打算在这个村子待到任务结束以后才通知她修复了的，最后是那仅仅三支的抗崩坏药剂......，她怀疑任务开始前的随机什么的，实际都不是随机的。
　　这一切，也在你的安排之中吗？崩坏第二意志！
　　总之就是这点没忽悠她们，现在的菲星的确是无法再给他们能够燃烧很久的‘罪业之火’了。
　　“你们可以研究这里的‘罪业之火’，不过最好在当地进行研究，搬出去指不定就熄灭了。”
　　这可以说已经是一个把她们炸的晕晕乎乎的炸弹了！然而为了把她们彻底炸迷糊，菲星还准备了第二个！
　　菲星走进二楼，装模作样的拿出一根巨大的铁管。
　　女武神们和主教看向那个铁管。
　　整个铁管连为一体，可以看见前头明显比后方粗很多，而且还是中空的。
　　这正是蛇眼一族的火石弩！
　　嗯，官方资料说是火石弩，你就当它真的是弩吧，也没什么毛病不是？
　　“这是世界蛇所配备的武器，你们能拿副铠甲出来吗？”
　　“啊......有。”
　　被菲星盯了半晌，主教才答到。
　　来到屋外，按照菲星的吩咐，将一副铠甲放到木桩上。
　　菲星拿起火石弩，装入火药。
　　“这是......火枪？”
　　有个女武神有些疑惑的喃喃出声。
　　火枪在南宋时期已经发明，在14世纪就早已传入欧洲，而且当时的欧洲人很热衷于这些武器，所以她们认得也没什么奇怪。
　　然而早期的火枪甚至都不能击穿骑士的铠甲，而且装填十分之慢，所以尽管很有意思，但是却也没受到“天命”的重视。
　　装入火药以后，菲星瞄准了一会，然后一道火焰就从火石弩里冲了出来！飞出的火焰以极快的速度瞬间打穿了“天命”骑士的铠甲！
　　所有人都被吓到了！
　　“怎么......可能？！”
　　无论是女武神还是主教，还有骑士们，都一脸的难以置信！
　　火枪......怎么可能打穿防御力极高的铠甲呢？！甚至直接贯穿了整个铠甲！
　　这在他们的脑海里，觉得根本不可能！
　　对，哪怕只狼世界里蛇眼一族的火石弩也不可能贯穿铠甲的，但是菲星加了点料啊。
　　升格者死士里可是有能够节省消耗，还能够制作一些小东西的材料学家不是？做个加入火元素的火药有什么不对？
　　“这是我们升格者在与世界蛇的战斗中俘获的东西，重点的关键不在于这个铳，而是里面加入的奇怪火药。”
　　说着拿出米娅制作的崩坏能火元素火药递给阿雷娜。
　　“这个感觉是......崩坏能？！”
　　菲星点了点头。
　　“是的，他们对崩坏能有着极高的研究，所以研究出了这类东西，而且使用这武器的是蛇眼一族，蛇眼一族是世界蛇的研究产物，全员都是女性，和你们女武神差不多，但是她们主要是用崩坏能直接强化眼睛，让眼睛可以看得很远，隔着两百米，就算是半隐身的人，她们都看得见。”
　　这第二个重磅炸弹炸的她们脸色又是一沉！
　　那个叫世界蛇的组织......居然如此可怕吗？！
　　然而实际还是菲星忽悠她们的。
　　过了半天，她们抬起头来，还没开始说话，菲星就把巨大的炮管交给了阿雷娜。
　　阿雷娜把火石弩递给旁边的另一个女武神，看了看菲星。
　　“你跟我们去‘天命’好吗？反正你们升格者都已经散了......，‘天命’会优待你的。”
　　菲星眼睛一沉，仿佛在沉思一般，过了一会，才抬起头，然后对着阿雷娜摇了摇头。
　　“不了，我还是打算在这里住着好了，哦！对了！这个给你们！”
　　拿出抗崩坏药剂。
　　“这是什么？”
　　阿雷娜看着面前的玻璃瓶，有些好奇，然而菲星接下来的话，差点让她把手上的玻璃瓶摔下去！
　　“这是我们组织研究的抗崩坏药剂，注入的话可以完全治疗黑死病，并且大幅度提高崩坏能抗性，就算是‘罪业之火’，很长一段时间也无法进入注入过这种药剂的人体内；比较可惜的是......这个药剂的制作方法随着组织被世界蛇破坏，已经失传了，开始来到这个村子的时候，因为‘罪业之火’一次不能注入太多，为了救带我来这个村子的，名叫埃莉诺的小姑娘，我已经将一只抗崩坏药剂注入了她的身体里，你手上的这支，已经是最后一支了......。”
　　阿雷娜呆呆的看着握在手中的药剂，整个手都在颤抖！
　　这，可是希望啊！
　　菲星看着眼神全在抗崩坏药剂上的“天命”，脸上依然面无表情，甚至连眼神波动都没有。
　　这的确是抗崩坏药剂，菲星没有给她们假货，但是这毕竟是用华夏体系的八卦炉练出来的药，“天命”能解析出多少......，那就只能看运气了吧？更不用说，这药剂还只对目前时代的崩坏有效。
　　过了半天，阿雷娜才深吸了一口气，稳定了些许。
　　“谢谢你！”
　　然后转头看向看着她的女武神们和主教。
　　“主教！我们现在立刻带着这份药剂回去！”
　　“啊！”
　　那个关系户主教也严肃了起来。
　　阿雷娜又看向菲星。
　　“你真的不和我们一起回去吗？”
　　“我......。”
　　菲星装作迟疑的样子。
　　就在这个时候，传来了一道声音！
　　“姐姐！”
　　埃莉诺从一条路上跑过来。
　　“埃莉诺？”
　　“姐姐！”
　　埃莉诺直接扑到了菲星的身上！
　　菲星眼中透露出一丝宠溺，一只手抱着她，一只手摸了摸她的头，嘴角上扬，露出了些许笑容。
　　露出笑容的菲星瞬间惊艳到了在场的人们！
　　阿雷娜甩了甩头，把视线从菲星脸上移开，看向抱着她的埃莉诺。
　　她就是埃莉诺吗？
　　仔细打量着这个小姑娘，发现她身上的确没有白斑，也没有暴躁的样子，身上没有一丁点黑死病和‘罪业之火’的痕迹！这个药的可信度提高了到了八成！
　　菲星摸了会埃莉诺的头，带着笑容看了眼阿雷娜。
　　“不了，我和埃莉诺很喜欢这个村子，暂时还不打算离开。”
　　“是吗......，那么我们就先离开了，以后有空会再来找你的。”
　　“嗯。”
　　看着离开的“天命”，菲星脸上依然流露着笑容。
　　她是真的很开心！“天命”的部队被她忽悠的找不着北，看着情况，估计全信了！哎哟！这个爽哟！
　　埃莉诺这个时候冲出来，也是她刻意安排的，就是为了让还在震惊中的“天命”放下对她的邀请。
　　下的套全踩中了，菲星怎么能不发自内心的露出微笑呢？
　　抱着埃莉诺，菲星直接在她额头上亲了一口，让埃莉诺瞬间脸红的趴在了她的肩膀上。
　　菲星也没发现有什么问题，再说了，脸红什么的......也许是因为比较保守的埃莉诺第一次被亲额头？
　　抱着埃莉诺的菲星想了想后续的计划，看到自己给的东西......，“天命”会不会那样做呢？不！八成会那样做的吧？真希望他们不要这么做，这样自己也乐得清闲，毕竟“挂机”也挂了这么久了，稍稍有点不太想动啊......。
　　但是他们要来，也正好进行在自己的活动时间里的最后一项计划。
　　说不定......自己要多出一个不得了的成就了？
　　......。
　　带着抗崩坏药剂的部队一路赶回了“天命”总部，受到消息的“天命”高层迅速的接见了她们。
　　在经过对任务的详细汇报以后，“天命”高层都激动的看着那被玻璃瓶盛放着的药剂！
　　“快！快把这药交给研究部！快！”
　　“是！”
　　药剂被迅速的交到了药物研究部门的手上。
　　医师小心翼翼的取出一部分药剂，稀释一部分以后，注入了一个黑死病患者体内。
　　伴随着患者有些愉悦的呻（防和谐）吟声，患者身上的白化皮肤显而易见的消退了不少！而且患者还稍稍安静了下来。
　　“不......没那么痛了！谢谢！谢谢神父！”
　　“没关系！没关系！......你先休息！你先休息啊......！”
　　整个医疗部门都激动了！
　　这药是真的！这药是真的啊！
　　现在还不能说完全就有救，因为按照那个“升格者”组织的菲星小姐所说的，药剂的制作方法已经失传，他们无法全部解析出来，再说时间只有两年，他们已经耽误了几乎一年，时间不等人！虽然要研究这份药剂，但是最主要的还是研究新的药剂！这份药剂只能稍微加快点研究速度而已！但这也够了！这也足够了！只要再加把劲......！哦！赞美菲星小姐！
　　医生们都很开心，或者说知道消息了的所有人都很开心，哪怕是那些和“火之愉悦”作战过的骑士和女武神们！
　　随着几乎大半年的战斗，无论“天命”还是“火之愉悦”都对双方有了一定的了解，这份了解包括行事作风、生活习惯以及相关理念，都有了一定的认知。
　　实际上双方已经出现了主和派了，并非所有人都不清楚，多少有人知道，这样打下去，不是个事。
　　如今黑死病还没有祛除，名为崩坏的灾难还没有结束！诺大一个欧洲，任然每天都有人因为黑死病而死去！这个时候打......无异于是人类的内耗！
　　在这种情况下，逐渐被贪婪所腐朽的“天命”倒还有些人醒悟了过来！重新回想起了那守护人类的原初目的！
　　而真正让这些人开始提议停战的，主要还是对对方的逐渐了解。
　　“火之愉悦”抓到战俘以后会带他们去烤“罪业之火”，“罪业之火”的力量在初期的确是会让他们浑浑噩噩，甚至会逐渐认可他们的教义，但是......这股火焰的力量终归是有极限的，女武神和“天命”的其他部队逐渐也会清醒过来，但了解了“火之愉悦”的目的和教义以后，他们也并没有继续攻击“火之愉悦”了，而是转而进行交流，慢慢的，“火之愉悦”也产生了一些主和派。
　　“天命”那边就更不需要说了，打下了“火之愉悦”的村庄以后，他们就拿到了一些“火之愉悦”的教典，一看里面的教义，一些人就已经开始心里认同了，在驻扎的时候，往这打扫干净的屋子里一住！按着教典里面的做法一做，哦豁？！你别说！一感受，还真的很舒服！
　　于是心中更认可了！还每天偷偷的按照里面说的做！渐渐的，在法国作战的“天命”部队就全部都这样做了，还有人把这套带到了英国境内，于是“天命”的主和派也多了起来。
　　相互同化，于是都不怎么想打了。
　　但他们毕竟都比较基层和中层，总归不是最上层，而最上层，往往是最不容易体验到民间感受的，或者说，有些人不愿意去感受。
　　看着喜人的情况，听着喜人的汇报，教皇心里也是十分的高兴！
　　但随后！他又想到了另一个问题！
　　那个菲星......，说不定还知道什么！而且她还搞出了“火之愉悦”！给“天命”添了不少麻烦！
　　叫来一个红衣主教。
　　“格里斯特！”
　　“教皇，我在！”
　　“你去带一批人，悄悄的到那个村子里去，把那个菲星‘请’过来！我们有些事情要找她。”
　　“是！明白！”
　　名为格里斯特的红衣主教明白了教皇的意思，带着一批女武神偷偷的前往了菲星所在的村子。
　　......。
　　而菲星此时听着脑海里想起的声音，有些开心。
　　“通告！玩家地狱蝴蝶达成活动特殊成就‘人类的救星’！提高‘天命’百分之二十的抗崩坏药剂制作速度！奖励学习知识的机会一次！等级提升1！”
　　不错的奖励......。
　　第一次见.jpg
　　马上可能就要结卷了，也可能继续写，总之，看情况吧。
　　感谢八云莎莉耶、科加斯、天↗才↘绊↗爱↘、看那个帅哥就是我、作者十连保底得的的打赏！以及八云莎莉耶打赏的狗粮！谢谢！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十五章有时候呢，人不要太自傲
　　“人类的救星”是什么鬼？这称号有问题啊，怎么就“人类的救星”了？
　　菲星有点摸不着头脑。
　　其实就理论来说，原本这个世界研究出抗崩坏药剂的是奥托的，而后世“天命”逐渐被奥托掌握，女武神们都认为奥托是人类的救星！
　　然而现在菲星先拿出了抗崩坏药，所以......。
　　菲星并不知道这点。
　　又是一件想不清楚的事，按照惯例，先记着，然后放弃思考，以后能知道就知道。
　　打开技能栏，又点了一些技能。
　　--------------------------------------------------------------------------技能树--------------------------------------------------------------------------
　　怨念吸收：可吸收被杀死敌人的怨气。
　　冲刺动能条：冲刺与双重冲刺变为两管会自动回复的动能条，并且现在可以向空中发动冲刺。
　　滞空翻滚：现在在空中可以通过翻滚动作进行短暂滞空并抵消下落势能。
　　-------------------------------------------------------------------------技能树-------------------------------------------------------------------------
　　第一个技能不知道有什么用，属于不需要消耗SP进行学习的技能，可能有后续。
　　第二个技能将冲刺斩变为动能条冲刺，也不知道有什么效果，但可以向空中冲刺，也就是说平地向上移一截？配合滞空翻滚可以大大提升冲刺效果和距离，也就是说更灵活了。
　　然而不知道为什么这个技能要一点sp......不过问题不大。
　　怎么有种艾希的感觉......？
　　打开窗户，让阳光透进来，菲星趟到了自制的躺椅上。
　　她在思考之后的打算。
　　如果“天命”不来抓她，那么她就在任务活动时间结束以前搞下事，让所有人都以为她被世界蛇绑走了。
　　如果“天命”来抓她，那么有机会的话，自己就只能去干出那件大事了！虽然这会激化现在“天命”与“火之愉悦”之间的矛盾，但是她在乎吗？
　　菲星一向是个在乎身边人，其他人不是多么在乎的一个人，从一开始用怨念之火救治法国的那些人，就是为了尝试触发任务，以及拿来作为棋子挡枪，顺带扰乱“天命”的视线；而让他们保持干净，也同样不过是为了让他们不会因为卫生条件而产生别的病症，给自己带来麻烦，同时也让自己所待的环境更舒服，方便更多人活下来让她传教；那些人的生命她都不在乎，只是为了保存棋子，在她最初的预料中，这股突然崛起的势力很快就会被扫灭！
　　然而事情出乎意料，棋子不知道为什么研究出了以怨念之火为核心的“咒术”，并且和“天命”打了个旗鼓相当，这些棋子不知道为什么，逐渐变的强大......。
　　然而他们现在依然可以利用。
　　菲星并不会因为他们给自己带来了这些奖励就对他们多么感恩，她还会利用他们，她依然是那个更在乎身边人的人，哦......现在应该说是死士，更加符合她的心态了不是？
　　她在这个世界最在意的也不过是那个被自己救了以后，就在自己身后姐姐、姐姐的叫着的埃莉诺，除了她也就会带上一个八重樱和卡莲.卡斯兰娜，最后矛盾激化了又如何？
　　她顶多也就是默哀一会而已。
　　所以她在等待着，等待着那倒计时。
　　......。
　　红衣主教带着一组上位女武神来到了菲星的屋前。
　　这可不是之前保护那位主教的区区4个女武神的配置，而是整整有十个的高级女武神小队！这些女武神经验丰富、实力高强，哪怕这个时代的女武神没有圣痕和装甲，其中任何一个出来也是可以和菲星打拖延战的。
　　嗯，后面时代的死士只能和同级别的女武神打拖延战，而这个时代的女武神却是只能和菲星打拖延战，真是感觉微妙......。
　　而除了女武神以外，还带了整整100人的骑士部队。
　　他们来到了菲星家门口，但屋子里却毫无动静。
　　红衣主教指了指旁边一个高级女武神。
　　“你去，把那位菲星小姐‘友好’的‘请’过来。”
　　“嗯。”
　　女武神听懂了她的意思，走到门口敲了敲门。
　　然而还是没有人回应，打开了门，发现里面没有人，看物品的摆设，似乎并不在家。
　　转过身，看向红衣主教。
　　“大人，她不在家。”
　　“不在家......，那么就派些人去找吧。”
　　“明白！”
　　......。
　　他们却不知道，在距离这里没有多远的地方，菲星正带着埃莉诺看着他们。
　　“姐姐.....他们这是......？”
　　“是要来抓我的。”
　　“怎么会......？！那姐姐怎么办？！”
　　“没怎么办，想办法把他们干掉。”
　　“我也要帮忙！”
　　菲星看着她，眼神却让她吓到了。
　　那冰冷而严厉的眼神，埃莉诺从未见过。
　　“你帮不了我，你打不过那些骑士和女武神，你能对我最大的帮助就是好好躲起来，不然我还要分心保护你；埃莉诺，听好，别逞强，那只能害了我；现在，去吧，先离开吧。”
　　说完，继续观察“天命”的部队，不再看她。
　　埃莉诺看着菲星，牙齿紧咬着。
　　“好......，姐姐，一定要平安回来...！”
　　“嗯。”
　　菲星依然没有回头。
　　埃莉诺咬了咬牙，转身离开了这里。
　　听着埃莉诺的脚步声远去，菲星叹了口气。
　　她不想对埃莉诺这样的，但是没办法，既然她离开了.....，自己也就该准备准备了。
　　身上的洛丽塔裙装慢慢的变成了疫医那仿佛密不透风一般的装束，黑色的全身衣，以及白色的乌鸦面具给她带来了一丝诡谲的气息。
　　两个冲刺，直接上了屋顶。
　　......。
　　红衣主教感觉这波很稳，他已经向阿雷娜打听清楚了，那个菲星的实力堪比高级女武神，而且还有一些奇特的攻击方式，但除此以外也就这样，自己带了100人的骑士部队，再加上10个人的高级女武神部队，就算那个菲星不去“天命”，自己也可以绑着她去！再加上这个村子的村民不像法国的那些人一样，会“魔法”，就算来救她，大不了全都杀了嘛？！高级女武神和骑士骑脸！这能有什么问题？！你告诉我能出什么问题？！
　　自信满满的将部队分散出去，身边留下几个看守的高级女武神，他在原地等待了起来。
　　可是他却不知道，菲星正在附近看着他们。
　　等骑士队伍全分散出去以后，菲星才走了出来。
　　“嗯？‘天命’的红衣主教大人？请问有什么事吗？”
　　“你是......？”
　　冷不丁的看见一个穿着黑色全身服、带着乌鸦面具的人走过来搭话，他是吓了一跳的。
　　难道这个女人也是“火之愉悦”的人？格里斯特警惕了起来！
　　据他所知，“火之愉悦”那帮家伙，里面的一些人就穿着类似这件服装的衣服。
　　“我？我是菲星啊，你们这是......？”
　　“哦！原来是菲星小姐，失礼了！”
　　他松了口气。
　　“火之愉悦”之所以穿着类似的装束，那是因为菲星无论是在村子还是城镇，第一次到的时候穿的都是疫医皮肤，所以被“火之愉悦”的教徒们认为是神职衣服，或靠近神明的着重，于是就制作了一批和疫医皮肤一样的衣服，拿来作为组织高级成员的制服。
　　所以格里斯特一看到这身装束，就警惕了起来！
　　对方打不打的过他们是一回事，但是对方是一群抱着别人同归于尽的疯子，就又是另一回事了。
　　“您这套衣服是......。”
　　“这套？这套衣服是我们组织用来防御崩坏能感染的衣服，能够在一定程度上预防黑死病，我可是兼职医生的，偶尔也需要帮这里的人们看一看他们哪里不舒服。”
　　“原来是这样啊......。”
　　格里斯特点了点头，他倒是明白了。
　　大概是菲星小姐去法国那些地方的时候也穿着这套衣服，所以“火之愉悦”的那些家伙才会仿制外形类似的服装吧？不过.....防御崩坏能感染......？
　　格里菲斯眼神火热的看着菲星身上的疫医皮肤。
　　这套服装应该是“升格者”的产物吧？等她去了总部以后，要想个办法扒下来！
　　在他心里，菲星的所有东西，包括菲星这个人本身都已经是“天命”的了！
　　然而他却看不到，菲星那被隐藏在面罩下的眼神，那已经看透他一般的眼神！
　　菲星知道他在想什么，抗崩坏药剂交出去以后，引来的可不只有感激，还有贪婪啊......。
　　更不要说，在她告诉“天命”的话里，还有表示自己现在是一个人啊，这帮人，怎么可能不起贪念？
　　看着他，嘴唇轻启。
　　“那么红衣主教阁下，你找我有什么事呢？”
　　菲星没有拿武器，双手握在一起，放在前面的腰上，说话的同时，脚步也慢慢的迈向红衣主教。
　　红衣主教没有察觉出问题。
　　“哦！当然是邀请您去‘天命’啦。”
　　“我......应该说过吧？暂时不打算去，就算来邀请我的话，我也希望是之前的那位主教和阿雷娜小姐啊，能不能等我一段时间，或者叫他们来和我说呢？”
　　红衣主教也是慢条斯理的，他认为自己已经胜券在握，感觉很好！
　　“哦！那为什么不去总部回答呢？我们那的条件可是比这里好的多啊。”
　　菲星又靠近了他一些，确定可以砍到他以后，慢慢站定，摇了摇头。
　　“我说过，我很喜欢这个村子，更加想要待在这里，现在还需要考虑考虑，再回答是否加入贵组织。”
　　“哦~！那真是太可惜了~！”
　　他微眯着眼睛看着菲星，脸上浮现着一层笑意。
　　“教皇大人还是更希望您尽快去‘天命’，这样也好防备世界蛇的追杀不是吗？而且埃莉诺小姐也可以跟着去，我现在已经派手下的其实去邀请你们了，只是没想到菲星小姐居然先回来了，不过埃莉诺小姐那边应该也快到了吧？”
　　话里带着淡淡的威胁。
　　“这样吗......。”
　　菲星低着头，一副思考的样子。
　　格里斯特也不在意，他等的起！
　　就在他等待菲星回答的时候，一个骑士跑了过来，在格里斯特耳边悄悄的说着什么。
　　菲星也抬起头看着她们。
　　只见格里斯特的表情从平淡变成错愕，再从错愕变为狰狞，最后深吸了一口气，又变成了强忍着的怒火的模样。
　　“......去，告诉他们，全都抓起来，反抗的全都杀了！”
　　“可是！这......！”
　　“执行命令！”
　　“是......。”
　　骑士显得非常的低落，旁边的女武神们也皱了皱眉头。
　　一个女武神站了出来。
　　“格里斯特大人，我认为不应该这么激烈，他们毕竟是我们本国的国民，我们应该......。”
　　然而格里斯特神色冰冷的盯着她。
　　“女武神艾琉，他们已经是异教徒了，执行我的命令！”
　　“......。”
　　这位叫艾琉的女武神紧咬着下唇，一言不发。
　　红衣主教也失去了耐心，他冷冷的看着旁边盯着他的菲星。
　　“菲星小姐，我也就不废话了，现在你只有两个选择，要么跟我回总部，要么就让我的部下把你绑回去，哦！对了！顺便说一下，反抗的话，村民们和埃莉诺小姐的安全我可就不敢保证了哦~。”
　　“......是吗？那么主教先生，你知不知道一件事。”
　　“哦？什么事？”
　　“你觉得，为什么宗旨是‘让人类与崩坏融合’的世界蛇会追杀我们？”
　　“为......？”
　　“主教小心！！！”
　　话才刚出口，就突然听到一声大吼！然后就感觉一只柔软的小手以巨大的力道将自己推飞了出去！
　　格里斯特主教在地上翻滚了一会，他才略显狼狈的爬起身，看向了推开他的女武神，这一看，他的整个瞳孔都收缩了起来！一股颤栗的感觉充斥在了心间！
　　只见那个推开他的女武神，现在只剩下了下半身，整个身体都被劈成了两半！上半身趴在地上还没有死去，仍然痛苦的挣扎着！
　　而在她的旁边，穿着疫医皮肤的菲星眼中正露出了红色的光芒，手上拿着构造奇特的大型机械镰刀，镰刀的刀尖还滴落着女武神的鲜血！
　　“我来告诉你为什么吧，因为我们已经研究出了类似的技术，我们已经和崩坏能达成了一定程度上的融合，所以他们才来攻击我们，因为想要夺取我们的技术；那眼神......就和你刚才的眼神差不多啊，主教大人。”
　　眼睛冒着红光的菲星抬起镰刀朝他砍来！
　　
　　最后还是觉得剧情需要延长一点，接下来写完菲星的任务，就稍微进行一两章长空市的过度，之后是关于神州到钦察会战的相关剧情，然后就是一群死士是如何撮合卡莲和八重樱的剧情，然后就会正式结卷。
　　我真的拜托你们养书的书友都把订阅点了......，这边追订掉的是真的可怕，我头疼啊......。
　　感谢理◎律者的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十六章所以说没有搞清楚对方的情况就动手会是怎样一个结果？
　　眼睛冒着红光的菲星让在场的人们受到了极大的惊吓！
　　一个女武神呆愣了一会，立刻转过头都吓呆的骑士喊起了话。
　　“快走！去把其他骑士都叫来！”
　　“啊.....啊！是！”
　　骑士转身踉踉跄跄的朝着村子里跑去。
　　然而菲星手上的新月玫瑰一转，上面的枪管对准了骑士。
　　看见菲星的动作，其他人心里一紧！本能的感觉不对劲！给骑士下命令的女武神猛地转过身！
　　“小心......！”
　　话才刚出口，她们就听到了一声巨大的轰响！
　　“砰！”
　　一颗**以她们所有人都看不清的速度射在了骑士的身上，将他整个射穿！强大的动能在将他射杀的同时，还将他的身体内部整个炸了开来！骑士倒在了地上，在同样被撕裂出巨大洞口的铠甲下，内脏的碎片和暗红的鲜血流淌在了地上。
　　他连疼痛都没有感觉到......。
　　看着瞬间暴毙的骑士，女武神们的瞳孔都缩了起来！
　　“小心！那是一把枪！小心枪口！”
　　一个女武神提醒道。
　　然而同样是话音刚落，菲星却直接冲到了红衣主教附近！
　　她是要杀主教！
　　菲星的动作很明确的指名了她的目标！
　　两个女武神挡在了她的面前，一个女武神朝着红衣主教跑去，似乎是打算带他走。
　　菲星看着面前两个做成阻挡架势的女武神，脸上面无表情，连微微的皱眉都没有，直接朝着两个女武神砍去！
　　并非速度系，还使用着重型武器的菲星砍的速度并不快，然而女武神们并没有想着躲，而是给格里斯特争取时间。
　　但......争取时间？
　　她们漏算了很多东西，之前“天命”高层询问过阿雷娜关于菲星的问题，但这些问题其实就有不少的问题；为什么这么说？因为菲星打她们的时候是没有用镰刀的，而是用着拳套，这使得天命判断有误。
　　你能砍死骑士，难道你就一定能砍穿“天命”秘密研发的崩坏能武器不成？就算这你的武器有这样的威力，你本人也没有这么大的力量吧？
　　心里这么想，但是可惜她们不知道，菲星是死士，哪怕是菲星说她们已经一定程度上的融合了崩坏能，女武神们依然没有多么重视。
　　没办法，谁叫这个时代的死士还是如同一些电影、游戏里一样，都不过是一下相对来说脆弱的“丧尸”？
　　但不重视，是要付出代价的！
　　面对较慢速度砍来的重型镰刀不躲？而且面对的还是身上一堆力量buff的菲星？那么结果显而易见了不是？
　　横砍过来的镰刀斩在了女武神侧挡的崩坏能长枪上，强大的力量与力度一秒钟左右就砍穿整把武器！恐怖的力量毫无阻碍的砍过比武器更加脆弱的女武神的身体，将她一分为二的同时，还砍到了另一位女武神的武器上！而最终，也是同样的结果，两位女武神瞬间就被分了尸！
　　“什么？！！！！”
　　格里斯特和女武神们全部都受到了巨大的惊吓！
　　这么短的时间之内......直接就将两位高级女武神杀掉了？！而且还是几乎毫无阻碍的？！
　　这......这个强度甚至可以和高级崩坏兽想媲美啊！
　　而在她们这一愣神的一瞬间，菲星掷出了手上的新月玫瑰。
　　旋转的新月玫瑰朝着格里斯特飞去，而格里斯特却什么也做不了......。
　　幸好那位想要救格里斯特的女武神已经赶到，再次推开了他！
　　代价则是......被带有还未消散的buff效果的一把砸成了烂肉！
　　女武神们到底是高级女武神，看到菲星掷出镰刀，快速的反应了过来，朝着菲星冲去！企图在她没有镰刀的时候迅速击败她！
　　然而她们很快就看到了让她们再次惊愕的一幕！
　　菲星手上再次出现了那把红色的机械镰刀！
　　镰刀的枪管转向了被吓得仓促逃跑的格里斯特。
　　“等......！”
　　刚说出一个字，随着一声剧烈的枪响，红衣主教格里斯特倒在了地上。
　　没有铠甲保护的他显得更加凄惨，带有巨大动能的**将他整个撕裂，如果说骑士多少有些人形，只是尸体破了个大洞的话，他就是整个身体都被**的动能打成了两半！
　　看着炸开的格里斯特，女武神们的瞳孔剧烈收缩！
　　从开战到现在，短时间之类，她们已经折损了4人！还失去了要保护的红衣主教！
　　高级女武神数量极少，需要花费大量的时间培养，这短时间就死了4个，已经可以说是让“天命”大放血了啊！
　　“她的攻击速度慢！别格挡！尽量避开她的攻击！”
　　到底是经验丰富的高级女武神，很快就看出了菲星的弱点，可是菲星就没藏拙吗？
　　她快速的杀死三名女武神，并且不惜用掉buff效果，不就是为了让她们无法跟自己耗，快速的扩大战果吗？她很清楚的，自己攻速慢，能杀掉对方的，只要那些出其不意技能和手段！
　　镰刀已经砍不到灵活躲闪的女武神了，可是菲星照样不打算收起镰刀。
　　三个女武神一齐冲了过来！菲星一个镰刀横斩了过去！
　　三名女武神及时后跳，躲开了她的斩击，她们是在骗菲星出手！
　　随后她们拿起手上的崩坏能长枪，大喊着戳向了新力未生的菲星！
　　但......她们是佯攻，菲星就不是故意的吗？
　　知道自己砍不到人的她，自然是故意让她们攻击自己的。
　　崩坏能长枪在戳来的一瞬间，菲星身上亮起了血色的圆形崩坏能护盾！护盾上的眼睛看着女武神们，同时菲星也发动了钢之躯！
　　崩坏能长枪毕竟是崩坏能武器，纵使想必后世，做的非常粗糙，但是那也是崩坏能武器，三把长枪刺在菲星的身上......就戳开了一点点衣服？
　　错愕的看着这一幕，然而还没等她们反应过来，被刺穿的钟鬼盾就直接炸了开来！炸开的怨气溅射到了她们的身上，让她们不可抑制的产生了恐惧的情绪，脑海里的理智在急速的减少！
　　她们顿住了，菲星却没有，抬起一脚就踢在了一个女武神的****，巨大的力道将她直接从地上踢飞了起来！
　　在这一瞬间，菲星的枪口砍穿了一个女武神，然后对准了她。
　　“砰！”
　　随着又一声枪响，空中的女武神也被打成了烂肉。
　　不过随着她的动作，三个女武神里的最后一个，也一个转身跳开了。
　　意料之中，理智减少和出现恐惧并不能代表她们就完全失去了行动能力，无论怎么说，直感和本能还在的，会察觉到危险，自然就会躲。
　　但......非常抱歉！
　　钟鬼的眼睛再次在菲星面前出现，躲开的女武神也定住了身。
　　她浑身颤抖，瞳孔紧缩，双腿颤抖着，仿佛受到了极大的惊吓！
　　钟鬼.震慑！
　　被这个效果击中的人，瞬间就要过一个等级和意志检定，战斗力低于菲星越多，以及意志越薄弱的人受到的震慑时间越长。
　　这个女武神和菲星等级实际上差不多，而她的意志也很坚定，所以很快就清醒了过来。
　　可是，在这样的战场上发呆，可是致命的！
　　等她清醒过来的时候，已经来不急了。
　　“砰！”
　　随着一声枪响，她步了其他牺牲的女武神的后尘。
　　“不！！！！！”
　　剩下存活的女武神大吼！但咬了咬牙，却没有失去理智。
　　她们开始有序的和菲星游斗，灵活的身姿以及一触即离的作战方式确实也让菲星有点头疼，哪怕是钟鬼盾炸开了，她们也有足够的余裕跑开。
　　然而菲星也不是什么省油的灯啊，你们经验丰富？我经验就不丰富了？
　　要知道，她们的确狩猎了死士和崩坏兽很多年，一步一步爬到高级女武神的位置，但菲星也是一样的啊，她的尸体可是躺过长空市不少地方啊！无论是攻击的省力方式、对武器和身体的掌握、对距离的测算以及武器的攻击准度，都是相差无几的啊！这都是经历的无数次战斗锻炼出来的经验啊！
　　很多人可能忘了，菲星之前不过是个普通高中生而已啊！
　　从身上伸出的火焰手臂扣住了一个女武神，怨念之火随着点燃的效果缠绕到了她的身上，俏丽的女武神发出了痛苦的尖叫！但很快她就发不不来了，菲星的镰刀勾在了她的脖子上，随着断头台的发动，菲星站在了她的肩膀上，跳开的菲星带动了手中的镰刀，她的头被砍了下来；在她的头被砍下来的一瞬间，出现了巨大的爆炸，爆炸的力量瞬间吹飞了附近的另外一位女武神！
　　就在她们庆幸自己没有被炸到，打算继续躲的时候，菲星一个空中冲刺将她们纳入了技能范围内，从空中，双脚猛的踩到了地上！一圈冲击波在她踩到地上的时候，快速扩散了开来！
　　除了一个比较机警的女武神退开了以外，剩余的两个高级女武神感觉脚下传来一整震动，瞬间就将她们抛飞了起来！
　　“啊！！！！”X2。
　　巨大的力量在将她们震起的同时，也震断了她们的双腿。
　　随着她们身体落地，她们口中发出了痛苦的叫喊声。
　　“好痛！好痛！我的脚！我的脚断了！”
　　“啊！！！救命....救我！！！”
　　剩下的女武神，恐惧的看着她们，又看了看用闪着红光的双眼看着她的菲星，呼吸急促，双腿剧烈颤抖。
　　打不赢的......这是个怪物！打不赢的！要跑...！必须要逃跑！！！
　　就在她打算逃跑的时候，拐角处传来了一声声杂乱的脚步声，听声音，有骑士的，也有其他人的，难以分清楚到底有哪些人。
　　然后菲星和幸存的女武神们就看到一群骑士裹挟着村民们来到了这里。
　　看着现场的状况，骑士们吓了一跳！
　　“不......不许动！！！”
　　吓破胆的骑士们拿着剑架在村民们的脖子上，颤抖的朝着菲星喊到。
　　7个......整整死了7个高级女武神啊！还有两个趟在地上哀嚎！这可是能够击败他们所有人的高级女武神啊！对付崩坏的主要力量！整整10个啊！！！！！
　　菲星眼睛一扫，很快就看到了人群里的埃莉诺，她穿着遮住自己面孔的面巾，大概并没有被认出来。
　　心里松了口气。
　　可算来了啊？
　　新月玫瑰的枪声是那么的响，这个村子又不大，自然会引来这些骑士，而骑士们肯定会裹挟着村民们，以此来威胁她；唯一担心的是，她虽然不在乎这些村民，但是她担心着埃莉诺，现在看到她暂时没事，也就放心了。
　　不过既然这样，那就可以执行接下来的计划了。
　　就在她打算说出接下来的话之前，又是一堆脚步声传了过来。
　　女武神阿雷娜，带着卡莲.卡斯兰娜和手下的女武神冲了出来！
　　看着现场的场景，她的瞳孔猛然收缩！
　　“你们......！这里发生了什么？！”
　　所有人看着她，面面相觑的对视了一会，没有说话。
　　......。
　　几个小时之前。
　　阿雷娜来到了卡莲的房间。
　　“卡莲！”
　　“诶？！是阿雷娜老师啊！”
　　“阿雷娜小姐，您好！”
　　此时卡莲正和奥托在聊天，手上拿着一颗包装好的糖，正是菲星给她的糖。
　　阿雷娜看了看她手上的糖。
　　“在和奥托一起吃糖啊？”
　　“嗯！是的！”
　　阿雷娜摸了摸她的头。
　　“告诉你一个好消息哦~，我可是找到了给你这些糖的大姐姐了哦~，现在她就在南边的一个村子里，我可以带你去看她哦~。”
　　“......真的吗？真的可以吗？”
　　卡莲有些迟疑，毕竟.....菲星杀了那么多人。
　　“可以哦！没关系的！她已经不会攻击我们了。”
　　“好的！”
　　卡莲点了点头，她有些开心。
　　就在这时候，一个女武神跑了进来。
　　“队长！队长！”
　　“什么事？”
　　她看着慌慌张张跑进来的女武神，阿雷娜皱了皱眉头。
　　“队长！不好了！教皇派人去抓菲星小姐了！”
　　“什么？！通知大家！赶快出发！去菲星小姐那里！”
　　“是！”
　　然后她在转身的时候，被人拉住了衣袖。
　　“阿雷娜老师，我也要去！”
　　阿雷娜看了她几秒，最后点了点头。
　　“好！你也跟着一起来吧。”
　　“等等！卡莲！我也跟你一起去！”
　　卡莲按住了青梅竹马的肩膀。
　　“奥托，你身体不好，就别去了，等我回来吧！”
　　“......好。”
　　奥托暗自咬了咬牙，答应了卡莲的要求。
　　卡莲转身，迅速的跟着阿雷娜一起跑了出去，独留奥托一个人在房间里。
　　......。
　　阿雷娜她们只有几个人，虽然晚出发一些，但速度明显比另一边行军的速度要快很多，于是在战斗刚结束的时候就赶到了现场。
　　然后她们看到了现在这一幕。
　　
　　py：
　　《漫威的理之律者》
　　与大佬的互推哦！
　　感谢奈绪酱超可爱、鲜红柚月、ij小人物、嘿涩秽的打赏！以及关孝和的两条咸鱼突刺！鲜红柚月、嘿涩秽的肥皂打赏！
　　感谢燃成灰烬吧、心中那抹光、阿符家的骡！、卫戍骑士的书单推荐！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十七章菲星情绪泛起了剧烈的波动！
　　阿雷娜看着眼前的场景。
　　菲星穿着她们第一次见面时所见到的诡异服装，手上拿着奇异的红色机械镰刀，地上则是一具具女武神的尸体，部分尸体甚至还完全被打成了什么都看不出的烂肉。
　　两个女武神捂着脚趟在地上哀嚎，一个女武神神色紧张的看着菲星。
　　而一群骑士则是站在边上，挟持着村民。
　　扫视了一圈，稍微思考了一下，她和其他的女武神就明白了怎么回事。
　　但这也太难以置信了！
　　幸存的女武神扶起两个断腿的伙伴，巍巍颤颤的走到了阿雷娜的身边。
　　“这是到底是怎么回事？！”
　　“这......。”
　　三个女武神有些为难。
　　就实际来说，阿雷娜的级别和她们是一样的，但此时她们几乎被吓破了胆子！而且身为掌管天命的三家族之一的卡斯兰娜家族成员的卡莲还在旁边，两两相加，给了她们巨大的压力，不自觉的就感觉低了一头。
　　就她们的经验而言，何曾碰到过这样的事？讨伐了无数死士和崩坏兽，这个时代的死士对她们几乎没有什么威胁，而崩坏兽却也可以周旋，但菲星呢？特殊招数一大堆，攻击力高的吓人，灵活性还不低！最主要智商比起她们也不低，这怎么打？！从没有见过啊！
　　90级版本的怪打60级版本的玩家是这样的，哪怕这个怪还不是BOSS；虽然有些有些为了迎合大部分玩家的确会削弱一些怪的机制，但这不包括部分游戏，比如说崩坏系列；是的，崩3最难的版本是刚开始出的时候，怪血特别厚，个个都有特殊技能，进了深渊就是一堆的穿空、免疫、瞬移之类的词缀，带了强击的召唤魔神一炮打到你就是秒，镰刀女王转起来可以把你转到死，但现在终归不能算是最早版本不是么？
　　要现在的“天命”去打当前纪元最早“版本”的蚩尤，那不是找死？！
　　而不凑巧，菲星却又是更难“版本”的死士。
　　所以就成了，当前版本没有开放护甲和圣痕等功能，武器还是用着白装或者蓝装的时代，突然出现一个高当前版本极限级别几十级的boss！就跟策划和程序员集体抽风了一样！整个boss身上带有一堆不该在当前版本出现的机制，瞬间把玩家们打的哭爹喊娘、反复去世！
　　这谁顶得住啊？！
　　说明一下啊，菲星的战斗力按当前时代标准来说属于最强的那一批，还是按崩坏兽的等级来算的，然而当前时代的女武神......，没有装甲，没有圣痕，整个“天命”除了神之键，没有任何可以杀死崩坏兽的武器，你觉得怎么打？
　　理论上她们和菲星是可以缠斗很久的，正确的作战方法应该是消耗炮灰来测试出菲星的招式，然后再派高级女武神来和她对战，以求抓到她，以往“天命”也的确是这么安排的，然而这次......。
　　对面就一个人！怕什么？！.jpg
　　人被杀，就会死！.jpg
　　然后她们不知道对方根本不是人啊！
　　一番高傲的骑脸，f2A，最后10个高级女武神凉了7个，剩下3个里面还有两个腿残了的，这边还没有能够好好治疗的条件，按照这个时代的交通，又要走很久，这......。
　　你问为什么阿雷娜可以这么快过来？跑死几匹马了呀！另外实际上她们并没有在总部，不然你以为“天命”怎么可能让她们跑出来阻止？
　　这个时代交通是十分不便的，而就距离来说，又挺远，自然是需要在各地建立哨站以保障补给的。
　　作为卡莲的老师，阿雷娜带着卡莲执行任务也没有问题，至于奥托为什么会在......，我感觉没人不清楚。
　　不过也幸亏她们到了，不然说不定还要死上一两个女武神。
　　她们正要说话，就听到菲星手上的镰刀不停的发出声响，心中一凛！顿时将想要添油加醋的想法收了回去，老老实实的回答了起来。
　　听完残存女武神们的报告，阿雷娜她们目瞪口呆的看着菲星。
　　啊？啊？啊？！！！！小姐姐你这么牛啤的吗？！明明跟我们见面的时候很温和的样子，（面无表情看不出情绪加自动忘掉她刚开始打算同归于尽的模样。）现在居然告诉我你强的可以打死我们一堆高级女武神？！那追杀你们的世界蛇到底有多牛啤？！
　　不行！回去以后要跟高层说，进入常时备战状态！一定要防备着世界蛇！
　　“......那个和崩坏达成一定的融合是怎么回事？”
　　她朝菲星问出了这个问题。
　　没办法啊！不问的话寝食难安！难道和崩坏融合真的可以？！
　　菲星淡定的点了点头。
　　“其实这种情况在神州到处都是，我们只是在偶尔的情况下达成了更深层次的融合，代价是寿命减短......”
　　说着她又突然好像恍然大悟一样。
　　“哦，对了！实际上，‘罪业之火’没有了什么的，是骗你们的，因为情况特殊不得不这样做，其实......我就是‘罪业之火’的产生源头。”
　　说完，菲星身上的一些地方燃起了怨念之火，但没有对她产生任何伤害！
　　菲星摊了摊手。
　　“情况特殊，希望理解。”
　　看着身上燃起怨念之火，但仿佛丝毫没有受到影响的菲星，幸存的三名女武神吓的集体一颤！脸都绿了！
　　Wtf？！你还有招啊？！
　　阿雷娜她们也是目瞪口呆，今天受到的信息量也太大了！
　　看着没有反应的她们，菲星又摊了摊手。
　　神州那边和崩坏能融合的没有多少，但吸收崩坏能拿来作战的倒是不少。
　　这个时代各地区的崩坏画风还没有完全统一，一个个就像war3里面的一些不同玩法的自定义地图一样，一样的单位一样的建模，不一样的玩法和风格。
　　在欧洲，是“天命”领导骑士和女武神，以教派为组织，带领人们反抗崩坏，对崩坏能的研究甚至还起步没多久。
　　在神州，武者们则是吸收遍布于神州大地的惰性崩坏能，将它们吸收到体内，发出一个个奇特的“功法”；与作为敌人的死士和崩坏兽，属于敌我同源的状况，走火入魔就是变成死士或者崩坏兽；理论上对崩坏的研究应该是强于此时的“天命”的，但普及率较低、伤亡率较高还难以修炼至大成！使得他们在“天命”拿着大量量产的崩坏能武器进攻神州的时候，难以真正造成抵抗。
　　而在极东，人们发明出了名为“阴阳术”的崩坏能应用技术，使用当时遍布于极东的“遗念火”以及“天狗火”召唤出死士和崩坏兽，然后运用特殊的方法控制、操控她们，使之成为“式神”，和神州一样，虽然表现方式不同，但走的同样是以崩坏对抗崩坏的道路，而且某些方面做的还更极致，干脆就是死士、崩坏兽互殴！
　　说那边融合崩坏的人很多，好像也没毛病？再加上后世崩坏的风格开始统一了，大部分“功法”和“阴阳术”都失效，“天命”事后调查也会觉得是被崩坏进化导致情况产生了变化，就更查不出什么毛病了！
　　“啊......哈......！”
　　头疼的揉揉眉心，她抬眼看着菲星将怨念之火收进体内，她完全搞不懂对方在想什么。
　　反抗？“天命”势力遍布英国和其他国家，你反抗又能做什么？增加敌人数目么？还不如先被抓住，她还可以想办法把她捞出来！
　　而且......还爆出自己是“罪业之火”的源头这件事，又要干什么？！不知道高层觊觎的就是这玩意吗？！
　　难不成这面无表情的小姑娘是天然呆不成？！仔细想想，虽然全程面无表情，岁数看起来也不大，就那行为看来......好像是哦！
　　给火救人、知道她们来了还不跑，不谈条件就直接给药，这次说要抓她就直接打，说不定还真是哦！
　　一个面无表情，但实际上呆萌呆萌的人物形象瞬间就出现在了她的心里！心不经有些软了下来。
　　她哪能想到菲星一直是故意的呢？
　　面无表情和黯影印记某些时候还真有很大的迷惑性！
　　“那......你打算怎么办？”
　　声音尽量温柔的问着菲星。
　　菲星偏头看了看被挟持的村民们。
　　“我？我还能怎么办？你们把我抓走吧。”
　　看到这个动作，听到她说出的话语，阿雷娜和她带领的其他女武神瞬间就更温柔了。
　　哦！多么善良的孩子！还有她刚才说融合的情况会使得自己减寿......，哦！
　　卡莲眼中都有点泛水花了。
　　一瞬间，在场所有人都觉得自己好像做错了什么，心里涌出一股愧疚。
　　菲星那戴着面具的脸上却是露出了笑容。
　　她又是故意的，而且无论这组女武神来不来，她还是会假装投降，然后被抓，她们的到来反而是解决了自己的后顾之忧。
　　“我......你们可以帮我照顾埃莉诺吗？”
　　“姐姐！”
　　远处被挟持的埃莉诺发出一声大喊，但却被骑士抓住，难以动弹。
　　阿雷娜点了点头。
　　“可以！”
　　然而，幸存的女武神却不答应。
　　“喂！等等！这是教皇下的命令......。”
　　“嗯？！”
　　阿雷娜和卡莲瞪着她，身后的其他高级女武神也一副要上来揍她们的样子。
　　“......但可以视情况而定。”
　　还能怎么办啊？听她的咯~。
　　“把她放开！”
　　骑士听到阿雷娜这么说，直接就收起剑，放开了埃莉诺。
　　“姐姐！”
　　埃莉诺跑过人群，扑向了菲星。
　　卧槽？！
　　看见埃莉诺扑过来，菲星赶紧取下了脸上的鸟嘴面具！
　　妈耶！你没看到我脸上这尖尖的鸟嘴面具吗？！居然还直接扑过来？等会怕不是要感人的重逢变成重口的限制级啊！
　　取下面具的菲星抱住了扑过来的埃莉诺。
　　“埃莉诺......。”
　　“姐姐！我不要走！我不想离开你！”
　　菲星摸着她的后背。
　　“没关系，我们会再次见面的，不骗你，听话！”
　　最后在抚慰了她十分钟以后，她才听菲星的话，恋恋不舍的离开了菲星的怀抱，一步三回头的来到了阿雷娜的身边。
　　然后一群女武神就对着她嘘寒问暖。
　　看着这样的情况，菲星放下了心，然后看向骑士那边，打算让阿雷娜吩咐骑士们放了那些村民，但随后......发生了一件让她都惊呆了的事！
　　“啊！！！！！”XN。
　　一个个村民浑身冒出火焰，跟发了疯一样的扑向挟持着他们的骑士，骑士们的数量不如村民们，面对这种情况手足无措，一个个被扑到了地上，然后被点燃！有的村民还冲出了已经混乱的包围圈，携带着怨念之火冲向了女武神们！
　　“菲星小姐！小埃莉诺！你们快跑吧！我们帮你们阻挡她们！”
　　“快走吧！”
　　“‘天命’！我和你们拼了！”
　　......。
　　他们的喊声让菲星从错愕中清醒了过来。
　　“别！”
　　说着跑过去，对着着火的村民们发动了淬火涅槃！
　　一道道火焰从着火的村民以及骑士们身上飞出，然后汇集于菲星的身上；菲星感觉自己的理智一瞬间完全清零，心中涌现出了一股暴虐！然后她在将怨念之火吸收完的一瞬间，发出了咆哮！
　　“啊！！！！！”
　　巨大的尖啸响彻在了这个地方，听起来犹如痛苦的尖嚎！
　　用咆哮回复完理智的菲星脚本急促的跑到了村长和其他人旁边，又转身跑去查看起了其他人，幸好，因为吸收及时，他们没有什么事情，只是昏了过去。
　　菲星站在人堆前，低着头没有说话。
　　她这次......是真的动了感情了！
　　虽然她之前把他们当工具人，不在乎他们的生命，利用他们，但是在这一刻，在这为了让她们逃走，而不惜牺牲自己的这一刻！她真正的感动了！这些人......已经无法在让她视为单纯的工具人，她......也开始反思起了自己。
　　人心毕竟是肉长的......。
　　整个村子，被抓的所有村民，没有一个人犹豫，全部点燃了自己......。
　　后悔么？是啊，但是如果她还有下一次，她也许还会这么做，只是会对他们好很多......。
　　她已无法再将他们......将这些印象甚至都不是很深刻的村民们当做棋子了......。
　　死士并没有呼吸的本能，但用着黯影印记的效果，她还是深吸了一口气，就好像明明不喜欢抽烟但却会在忧愁的时候猛吸一口的那些人一样。
　　“这就是‘天命’吗......，这就是自诩为保护人类的‘天命’吗？为什么......，从我知道你们开始，你们就一直把矛头对向其他人类......，对准那些仅仅是想要活命的人！放着黑死病不管！也要去抢夺这火焰！为什么？！有什么比对抗崩坏还要紧的事吗？！这就是你们想要的结果吗？！啊？！！！！”
　　她咆哮出声，声音中带有的是真实的感情！她......自来到崩坏3世界为止，自穿越为止，她那毫无起伏的声音，终于在除逃离长空市时、琪亚娜被重创时以外，第一次完全破开了！此时她的声音莉充满着愤怒的情绪！
　　到底为什么？！
　　听着菲星的咆哮，以及埃莉诺扑到村长他们旁边后发出的哭声，阿雷娜她们张了张嘴，却无法说出什么。
　　卡莲低着头，她不仅想起卡斯兰娜家的家训“卡斯兰娜是人民的护盾！”，但现在？她能做什么？
　　尚且岁数不大的卡莲沉思着。
　　整个场景陷入了死寂。
　　......。
　　半晌以后，菲星才转身，朝着女武神们走去。
　　“埃莉诺，走吧，他们没事，只是昏过去了。”
　　“嗯......。”
　　埃莉诺也低着头，应了一声，起身跟着菲星一言不发的来到了阿雷娜面前。
　　“......阿雷娜小姐，以后请你照顾好埃莉诺，被注入了抗崩坏能药剂的她崩坏能适应性很强，请将她培养成女武神，让她有保护自己的力量。”
　　“姐......姐？”
　　埃莉诺流着泪，难以置信的看着菲星。
　　菲星摸了摸她的头，脸上露出了灿烂但带有一丝悲伤的笑容。
　　“没事的，听我的，到时候，等埃莉诺成为强大的女武神之后，才能够保护我啊，而且......一定也要保护好自己哦~！”
　　这是埃莉诺所见到过的、菲星在她面前露出的最灿烂的笑容，同时也是最温柔的一次对话，但是......为什么是在这个时候......？
　　说完，菲星摸了摸她的头，然后转过身，再次戴上鸟嘴面具，将面孔遮挡在面具下。
　　“来吧，把我抓回去吧。”
　　“你跑吧......，我们不抓你......。”
　　“跑又能跑到哪去？这里整个都是‘天命’的地盘，再说还有世界蛇不是吗？”
　　菲星声音平淡，但带有一丝惆怅的说着。
　　“菲星姐姐......。”
　　菲星看向声音发出的方向，看到了一个熟悉的人。
　　白色的头发，蓝色的眼睛，已经开始显得美丽的面容，和埃莉诺差不多岁数的模样。
　　“哦？是卡莲啊，你好啊~，姐姐再送你几颗糖。”
　　拿出了几颗包装好的糖果放到卡莲的手上。
　　“之后要帮忙照顾下埃莉诺，好吗？”
　　“嗯！”
　　卡莲握住糖果，用力点了点头！
　　菲星看向阿雷娜。
　　“好了，把我带回去吧。”
　　“......既然是你的选择的话。”
　　菲星被压着走向了“天命”总部，没人能看到她面具下再次变得没有波动的脸。
　　只有去了“天命”总部......才有机会达成目的，才有机会......给你们报仇......。
　　
　　菲星再次经历了一份成长，这次她更加的了解到了所需要肩负的责任，以及所产生的后果，但她并不会后悔，只是以后做事会更加的考虑各方面所会产生的后果，成立教派这样的事估计会很少做了。
　　都说了埃莉诺不是三个真女主，这里真女主指的是除了菲星以外，应该根本就没有男主，总之，本来是不打算带埃莉诺走的，但如果你们真有意见，我明天就开个投票好了，考虑后面让不让她和菲星重逢。
　　感谢疯岚、信长＆总司、驱逐舰×雪风、莉莉斯姆、去势型妖月喵、深海鱼群的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十八章“天命”被强行势均力敌还有着别的原因
　　菲星只是一个普通人，她来到崩坏3平行世界的这个时间段，凭借着对剧情的了解，以及时代的观念与知识的差距，成功创立了一个教派，成为了所谓的幕后黑手。
　　“天命”的行动几乎完全被她预料到了，但“火之愉悦”......或者说所有的“己方单位”的行动，她都没有预料到。
　　她在算计很多人，但从来没有完全的了解过自己人的心思，她从来不是什么枭雄或者英雄。
　　“你试图制造一个势力与‘天命’产生一定的对抗，将他们作为棋子来为你拖延时间，你成功了，但某种意义上也失败了；因为只是拖延时间的组织，所以你放弃了他们，仅仅只是在拟下浅显的规则以后就离开了；但你没有想到的事......他们达成了你没有想到的辉煌成绩！你依然将他们当做拖延的棋子，并一路增加‘棋子’的数量，但......你却没有发现的缺点和心中的间隙；而在最后，当那些‘棋子’在你面前打算为了你而牺牲的时候，你终于更加清晰的认识了他们，认识了名为‘人’的存在，你没法再将他们当做‘棋子’，也没法再随便制作‘棋子’；同时你也更加清晰的认识了自己，你会在选择他人作为部下或者‘棋子’的时候更加的考虑他、她们，同时考虑更多的因素和做好更多的准备，但唯一有一点，无论做过什么，你不会想着后悔！你终于成为了一个合格的统领，但也仅仅是刚好合格而已。达成成就‘成为统领的第一步’，奖励力量属性增加、细胞活性增加、特殊功能‘友军标识’效果。......我的心情有点复杂————可可利亚。......仿佛看到了曾经的自己————奥托.阿波卡利斯。不，我觉得达成这个成就的人不会变成和你一样的人。————瓦尔特.杨。”
　　听着脑海里传来的客服小姐姐的声音，听着这一大堆话，以及最后那仿佛调侃一样的留言，菲星脸上没有什么表情，身上也没有什么动作。
　　她的心里没有太大的波动，她在等自己被送到“天命”总部，送到教皇面前。
　　一路上，卡莲和埃莉诺不停的和她说话，她也一一回应。
　　“我会想办法尽量把你弄出来的。”
　　阿雷娜朝着菲星说道。
　　菲星点了点头，没有说什么。
　　“我会找奥托，然后和他请求教皇爷爷放了菲星姐姐的！”
　　这是卡莲说的。
　　菲星点了点头，没有说什么。
　　“姐姐，我一定会救你出来！”
　　这是埃莉诺。
　　菲星点了点头，没有说什么。
　　无论她们说什么关于救出她的话，菲星都只是点点头，没有说其他的。
　　就仿佛她对自己的处境漠不关心一样。
　　而卡莲她们只是认为，菲星在担心、害怕着，所以才没有说话。
　　其实敢找菲星说话的人挺少的。
　　为了照看那些昏过去的骑士和村民，阿雷娜留了两个女武神在那里看着，而她却带着自己队伍剩下的、包括卡莲在内的4个女武神朝着“天命”总部出发，当然，也同样带着那三个幸存的女武神，同样的，也叫了一些骑士和骑士扈从一起把两个残了的女武神抬回去。
　　整个队伍除了卡莲、阿雷娜、埃莉诺，并没有什么人敢跟菲星搭话，毕竟那战绩......太可怕了！整个“天命”历史上都没有人可以一个人干掉几乎整整九个女武神的！
　　除非是律者，但菲星否认了这点。
　　就这样，经过了两个多月左右的行程，菲星终于被带到了“天命”总部。
　　她先是被关押到了一件牢房里。
　　菲星观察着这里。
　　这是一间位于地下的牢房，从被栏杆封锁的天窗可以看得出位置，而且天窗的宽度根本不可能钻的出去，空间比较宽敞，四周是坚固的墙壁，仅仅只有一扇露出一个小窗口的铁门，摸了摸周围的墙壁，是相当坚固的石料制作的，哪怕是凭借菲星的力量也难以砸开......前提是她不会直接用炸的；牢房的规格相当之高，可以看到以这个时代的卫生条件而言显得比较干净的床铺，以及一应俱全的桌椅，一看就是有专人打扫，在不远处还有一个盖着的桶，陷入是用来进行身体排泄的，也没有管脏不脏，菲星掀开了盖子，里面什么都没有，干干净净的，同样有清理过；看起来......这是一间规格相当高的豪华牢房咯？
　　稍微看了看这里，菲星很快就安静了下来，坐到床上一动不动。
　　很快，没多久，就有几个穿着佣人服装的女性进来，量了量她的身体。
　　菲星不知道她们要干什么，但是也没有管。
　　不过很快，她就知道怎么回事了。
　　一个主教带着几个女武神小心翼翼的进来，给她戴上了一些奇怪的东西。
　　这些东西不知道用的是什么材质，通体为白色、紫色以及粉红色，看起来就和崩坏兽的皮肤一样？这些东西穿在菲星身上，就犹如枷锁一般限制着她的行动，同时她感受了一下，发现连体内的崩坏能都受到了一些制约，运转变得缓慢了许多。
　　这是......限制崩坏能的器具？
　　是啊，这个时代的女武神们干不掉崩坏兽，仅仅只能将她们封印，也就是说......自己也享有了这样的待遇咯？
　　主教神色厌恶的看着她。
　　“哦？普通的‘枷锁’就束缚住她了？看起来也没什么了不起的吗？和崩坏融合？杀死7位高级女武神？也就这样，真是一帮垃圾！”
　　这通话简直就是地图炮！即是在骂菲星和其他“升格者”，又是在骂女武神。
　　后面的那些女武神简直表情都不好看了。
　　菲星也感觉有些神奇的看向他。
　　Emmm......我知道这个时代的女性身份地位不是很高，但是怎么说这也是你们“天命”对崩坏作战的主力吧？后面站着这么几个，你居然敢直接开骂？
　　不过后面的女武神们也没什么表示，估计是因为“天命”对女武神的洗脑工作做的太好了吧？
　　说来，那个新人琳好像也是一样的，啧啧啧......。
　　菲星看了看她们，又低下了头无视她们，没什么表示。
　　“你这家伙......！”
　　主教骂骂咧咧的一脚朝菲星踢去，菲星默默的开启钢之躯，主教感觉自己一脚踢在了坚硬的铁板上，脚上甚至传来了一股剧烈的疼痛！
　　瞬间，他的脸上青筋凸起，眼睛睁大，嘴里发出痛苦的嘶气声！
　　动了动身体的菲星没有说话，不知道一心老爷子要是知道她把苇名流用在这种情况上会做什么感想，唯一可惜的是，身体不能灵活行动，没有直接把这狗佬的脚给弹断！
　　后面的女武神们脸上的表情变的有些奇怪，好像努力的在憋着笑，看她的眼神里也多出了一丝善意。
　　嗯，萨比使女武神和死士变的友好，就像最近曼谷举办的MET绝地求生亚洲赛上发生的事情一样，韩国队和泰国队的神奇操作导致7支包括港澳台在内的中国队伍以及两支日本队伍集体退赛，属实是让几个本来关系不是很好的队伍势力团结了起来。
　　菲星趁着主教还在看自己的脚，朝着女武神们点了点头，然后继续低着头一副无视她们的样子。
　　不过菲星的信号她们收到了，同时收起了脸上的笑容，打算回去以后跟教皇以及其他身边的人就这个主教的事情好好“美言”几句。
　　骂骂咧咧的主教终于重新抬起了头，厌恶的看着菲星，但是没有再敢做什么，而是让几个女武神顶在前面。
　　“把你知道的东西都说出来！我可以让你好过点！”
　　也许是枷锁和女武神给了他安全感，他的态度也再次变的趾高气昂。
　　菲星抬头看了他一眼，又低下头，无视他。
　　“你......！”
　　话没有说完，就被菲星打断了。
　　“你没有资格问我，叫更高级别的人来，或者直接叫教皇来。”
　　“你......！呵！我可告诉你，这片地方可是我管！你最好现在把事情说出来，不然有你好受的！”
　　“哦。”
　　不咸不淡的回了一句，然后继续无视他。
　　“嘁......！你们在这看好她！顺便揍她一顿！无论怎么说，她也不过是人，给我打到她说为止！”
　　说完，也许是因为之前的阴影，也许是因为厌恶的情绪，他直接就离开了这里。
　　女武神们面面相觑，却谁也没有动手。
　　菲星抬起头看着她们。
　　“你们既然不愿听他的话动手的话，待在这里陪着我也无聊，要不这样？你们先帮我把手上的枷锁解开一点，我跟你们玩个游戏。”
　　女武神们摇了摇头。
　　“不行，我们不能放开你！”
　　“没关系，只是放开手，我的脚也没放开，手上的之后再套上去就行。”
　　女武神们对视了一眼。
　　行吧！反正这套拿来限制崩坏兽的枷锁从来就没有出过问题，那么就试试吧，自己这些高级女武神还需要怕一个被封印的人？
　　放开了菲星的手以后，把她移到桌子附件，菲星拿出了一套扑克牌。
　　“这个东西叫做扑克牌，我们可以这样玩......。”
　　......。
　　主教一脸傲慢的朝着菲星的牢房走去。
　　这里可是专门用来关押崩坏兽的牢房啊，在这里做事，可是个美差！不用担心那些崩坏兽出来！还可以随便摸鱼！除了闷了点，一点问题都没有！
　　这次上头要他审讯这个所谓的和崩坏融合了的人，可以说，只要办成了，那就是一件大功啊！送到手的大功啊！
　　想着这些，他撇了撇嘴。
　　呵！和崩坏融合的人？怕不是已经投靠崩坏了吧？真是人类之中的叛徒！垃圾！想着套着崩坏能封印器械，自己不是有的是办法整她吗？！等把情报套出来，自己就可以整死这叛徒了！
　　其实并不是教皇吩咐他这么做的，而是他的上层关系，反正到时候只要情报套出来了，再把人搞疯，教皇也就不会说什么了，反正也失去了价值！
　　作为走了关系进来的主教，一脸得意的想着！
　　直到他来到牢房前，听到里面的声音为止。
　　“三带一！”
　　“炸弹！”
　　“要不起！”
　　“对A！”
　　“对2！”
　　“要不起！”
　　“飞机！”
　　“不要！”
　　“顺子！”
　　“王炸！”
　　“啊！你居然有王炸？！”
　　......。
　　其乐融融的对话，瞬间就让主教感觉一股怒火直冲天灵盖！
　　猛地拉开门！
　　“你们在干什么？！”
　　“主......主教？！我....我们是在......。”
　　主教走了进去，看到菲星手上的枷锁被卸了下来，她和女武神们围着一张桌子坐一块，手里还拿着奇怪的纸片。
　　走上前去，看向桌上的纸片。
　　在他眼睛看向扑克牌的一瞬间，菲星抬起头，对着站在门口的女武神不停摆头示意。
　　女武神犹豫了一下，然后点了点头，转身慢慢的将门关上。
　　“唔......哈！！！”
　　主教看着这花花绿绿的扑克牌，手一甩，全部掀了下去！
　　“你们居然在和她玩游戏？玩游戏？！和这个投靠了崩坏的垃圾玩游戏？！你们知道你们在干嘛吗？！你们是女武神！我之前是叫你们干嘛？！......。”
　　对着女武神们就是一顿乱训！
　　菲星默默的看着他。
　　这种萨比是怎么能够坐到这个位置的？还是说“天命”并不重视自己？不像啊，这些女武神看起来也不是低级女武神的样子，难道“天命”内部已经腐化到这个地步了？不至于吧？
　　菲星再次朝门口的两个女武神摆了摆头，这次她暗号打的十分明显，主教直接就看到了。
　　“你在做什么？！”
　　“抓住他的手！”
　　主教意识到事情不对，但是为时已晚。
　　“你们要干什么？你们知道你们在干什么吗？！”
　　“没关系，你们人多，等会什么事都怪我头上就行，另外我有办法保你们，现在听我的，直接踩他下面！就说我踩的！”
　　女武神们仅仅只是犹豫了一下，互相对视了一眼，然后一个女武神就将主教放倒，一脚踩了上去！
　　“唔......！啊......！！！”
　　女武神这一脚下去啊......啧啧啧......！
　　主教当场昏厥！
　　看着昏厥的主教，女武神们害怕了起来。
　　看出她们的情绪，菲星说道。
　　“拿张纸来，我写点东西，你们想办法把它交给卡莲.卡斯兰娜和女武神阿雷娜，到时候她们会帮助你们。”
　　再次对视了，一个女武神出门，迅速找来了纸笔。
　　没办法咯~，做都做了，就听她的咯~。
　　反正不是她们做的不是？
　　第二天，主教灰溜溜的滚蛋了！女武神们也没有受到什么惩罚，最后所有人一脸开心的聚集在菲星的牢房里打起了斗地主。
　　
　　我看了看间贴，大部分都不建议我开这个投票，那我就不开了吧，留点悬念，自己决定是哪个剧情分支。
　　对，我安排了分支的，并且因为埃莉诺不是主要女主角，选哪边实际问题都不大，她还是没有多少戏份。
　　前面章节所强调的菲星只是普通人不仅仅是在致敬十一章间章的姬子相关剧情，同样也是对菲星的情况进行一个实际概括。
　　感谢我就1db啊、去势型妖月喵、冰穗、黑锅班长、萝莉月：咕咕咕、奇迹-德意志三、深海的鱼、Heinrich、克苏鲁眷族达贡、书客35479221837的打赏！
　　感谢咸鱼者也的书单推荐！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十九章菲星在自爆苟的道路上越走越远
　　因为卡莲和奥托带着阿雷娜以及其他人联名举报，再加上封印设施里的女武神们串通好，一致说是菲星踩的，所以最后赶走了萨比主教，不过因为上面的关系，那个主教不过是被降职为一般神父，发配到边疆而已，运作好了说不定能回来？
　　不过能达成这样的结果也很不错了。
　　教皇也是心知肚明，这个主教平时就不是什么好货色，本来他通通关系，给他个坐着就能拿钱，关键时候又能背锅又能挡枪的美差也就没事了，谁知道搞出这么大幺蛾子！手底下的女武神全给得罪了个遍不说，还被卡斯兰娜家与阿波卡利斯家联名起诉！
　　你咋这么能呢？！
　　同时他也对牢里关着的菲星感到了棘手。
　　不知道在什么时候，就与卡斯兰娜家和阿波卡利斯家关系这么好了，这人这么牛啤的吗？！仔细想想，这好像是自己的失误啊，阿雷娜她们告诉自己的情报就已经说了对方知道自己这边的情报，然后对方还能仅仅两个月内就拉出一批能和“天命”对着干的队伍，昨天的时候更是和自己说了对方就是“罪业之火”的源头，自己怎么就这么萨比的放那个逗比去看着她呢？
　　教皇怀疑“天命”的管理是不是哪里有问题，陷入了沉思。
　　在他陷入沉思的时候，菲星也同样在陷入沉思，
　　女武神们总归是要出任务的，不可能天天就在她这打牌，而且昨晚她还给她们一人发了一副扑克牌，应该是不会再来她这里打牌了，这也给了她安静思考的时间。
　　按理来说自己也是个重要人物，“天命”这么就派那样的萨比来监管自己呢？
　　看来需要好好捋一捋。
　　首先按照自己所知道的，“天命”实际上是由三大家族，也就是代表骑士的卡斯兰娜家，代表主教的阿波卡利斯家，以及代表圣女的沙尼亚特家，也就是说那个教皇有可能要么是从三大家族里推出来的，要么就是推上去的傀儡？
　　但从原著的表现来看，不像啊，明明一副他有着极高话语权的样子。
　　菲星有些想不通。
　　说来整个“天命”的做法都很奇怪，也很奇葩啊？黑死病还没有消灭完就开始和另一个冒出的教派死杠什么的就不说了，想搞研究为什么要这么直来直往的去抢？去打？都不会先说寻求合作，然后动点小手段去拿吗？居然会采取这么费力不讨好的方法，存在这么久的“天命”会这么傻？果然还是自持他们研究崩坏能时间长，对崩坏了解足够深，以及所谓的“自己就是人类的救世主！”“自己就该受到所有人的尊敬！”这种傲慢姿态的原因吧？好像几年后的钦察会战也是这个样子的，自信满满......不！傲慢无比的派遣军队打算横扫过去，然后被直接拦在外面，被拦在外面以后恼羞成怒不顾士兵死活，直接用侵蚀率极高的崩坏能武器去打！然后逼的符华出来了，又恼羞成怒的让卡莲出手，整个钦察会战简直充满的“天命”的吃瘪和恼羞成怒！
　　本来以为这就消停了，无论怎么说，在黑死病还没完全解决的当下，在神州碰壁的情况下，怎么说也该缩着尾巴默默发育了吧？然而并没有，这次他们不对外了，对内！反手就是一套赎罪券！搞的“天命”麾下的国家民众怨声载道！
　　现在想想，按照资料所说，虽然黑死病让欧洲人口减少了近三分之一，造成的人口损失至少在一百五十年以后才得以恢复，但是同时，这场灾难也促进了后续的宗教革新、当代科学兴起、文艺复兴等等事件埋下了伏笔！
　　现在想想......“天命”完全不顾民情，虽然积极的寻找治疗黑死病的方法，但是却又努力的扩大权利范围，这本无可厚非，但其组织内部却也渐渐被权利所腐蚀，到后面更是有些妄顾人类死活！这点从黑死病还没完全消饵就去派兵打神州就能看得出，你要说民众和一些贵族不反对，那显然是不可能的，但是“天命”管吗？而战争失败以后回来又开始兜售赎罪券，这玩意比之黑死病的危害可是一点都不小啊！一个是天灾，一个是人祸，两两相加真的是要了民众们的命！但偏偏对抗崩坏的技术掌握在他们的手上，民众和一些贵族恨的牙痒痒，却也不得不依托于他们的庇护！
　　渐渐的，“天命”之于百姓开始变的犹如塘水之于池鱼，欧洲人民都开始渐渐习惯到麻木了；原本菲星所在的世界，黑死病几乎是自然消饵，并不是教会的作用，或者说作用很小，甚至还帮了不少倒忙，真正记录资料寻找方法的却是那些在疫区拼命的医生，这才使得教会开始失去民心，最后出现了后面一系列的变革！但是很抱歉，这边黑死病的消饵还真是“天命”的功劳，这就使得理论上来说菲星所在世界历史上的那些改革很大概率是不会发生的了。
　　不过联想到后来整个“天命”组织都是奥托掌权，以及结合菲星所知道的历史资料来看，宗教改革和文艺复兴的的确确是出现了，后者已经知道是得到虚空万藏的奥托促进的，前者嘛......应该也是奥托促进的，只不过嘛......是从三大家族掌权，变成了权利集中在奥托手上，也就是说崩坏3历史上的“宗教改革”就是奥托把其他人都一一干掉了咯？
　　这么想好像没毛病诶？！
　　然后就是想想其他方面，村民们身上燃起了怨念之火，也就是说那些“魔法”其实是自己传教地方的人自己研发出来的？最后因为怨念之火的特性踩和“天命”打成现在这个结果？可是要不了多久，怨念之火就要开始衰弱，也不知道到时候自己的行动有没有效，能不能给他们创造点机会。
　　另外也不知道教皇什么时候来，那个萨比主教被赶走了，自己要见他的消息应该也传到了吧？
　　门突然被从外面打开了，被束缚的菲星抬起了头，一个女仆端着一个篮子走了进来，将篮子放在了桌子上，然后打开关盖式的篮子，将里面的面包以及菜肴取出来放在桌上。
　　虽然说是女仆，但菲星看得出来，这个女仆走路很稳健，看她的眼神虽然警惕，但是不害怕，身体肌肉什么的菲星还不能看出来，但是却也可以明白，她是一个战士，而这个时代的女性战士是什么？还用说吗？
　　给自己端饭的居然是一名女武神？还真是没想到啊，这是为了展现“天命”的财大气粗还是别的什么？
　　女仆放好了饭菜，来到了菲星面前，轻柔的用戴着手套的手去摘菲星的面具，然后......摘不下来。
　　死士的衣服相当于她们的皮，这皮肤一般情况下是摘不下来的啊！
　　对，所以你们可以看到这个反重力帽子什么的，但没有反重力裙子。
　　总之，就是没有菲星同意，这玩意是怎么也没法摘下来的，同时也不用担心那些看起来很容易掀开的衣服部分可以轻易掀开或者摘下，因为那几乎就跟粘在上面一样，想想菲星的那件魔女皮肤露着一部分胸，而你上去想要将手伸进去的时候却发现那衣服很她的身体几乎是严丝合缝的，那是怎样一种感觉？
　　哦，对了！升格者死士们是不会感觉到严丝合缝这种怪异感觉的，她们对“皮肤”的感觉是分开的，感觉就和穿着正常服装一样，就是别人要去碰的话，无论怎么搞都是严丝合缝的样子，简直就是“防骚扰系统”啊！怎么样？是不是有种莫名好气的感觉？
　　错愕的看着菲星，菲星取消掉了无法摘下的设置以后，对着她说。
　　“好了，现在可以摘下来了。”
　　女仆摘下了菲星的面具，看着面具化为崩坏能从手中消失，面色微变！
　　这面具......是由崩坏能构筑的？
　　眼睛看向菲星的衣服，这衣服......不会也是吧？
　　果然！这个人是律者！
　　菲星要是知道她的想法，怕不是要笑翻！
　　哪有自己这么菜的律者？
　　不过在看向菲星的时候，她才仔细观察起了菲星的样子。
　　与她们所有人都不同的脸型，明显不是西方的人，虽然没有去过神州，但这应该就是神州人的模样了吧？这张脸以自己的审美观甚至难以完全分辨出美丑，但总体来讲，还是感觉挺不错的，至少以自己看来，观感还不错。
　　没有去过神州的小姐姐并不能很好的感受到菲星的美，就犹如现在很多老外无法完全认清楚华夏人的外貌一样。
　　更不要讲菲星还是个面瘫！
　　眨了眨眼，一副困惑的样子。
　　“你来这里有什么事吗？就一直这样盯着我看？”
　　“抱歉！”
　　女仆显然也是有专业素养的，马上就道了歉，并且拿着面包来到了她的面前。
　　这是......喂饭？
　　菲星的心里有些古怪，这还真是头一遭。
　　眼睛看向面前递过来的面包，这面包色泽明亮，偷着一股香味，表面并不粗糙，看起来并没有掺木屑之类的东西进去，很明显是高级面包！
　　眼睛瞟向其他菜，除了素菜之类的，还有牛排、羊排之类的肉菜。
　　这是按最高档的来？看来“天命”还是很重视自己的嘛~。
　　所以前面为什么要派那傻子看着自己？
　　毫不客气的一口咬下，哪怕里面掺了崩坏能抑制剂之类的东西，对自己来说也没有什么问题。
　　吃完面包以后，感受了一下自己的身体，嗯，没有加什么奇怪的东西。
　　然后她又吃掉了女仆用叉子递来的牛排和羊排，以及递来的其他菜，最后吃完了所有的菜肴。
　　女仆有些古怪的看着她。
　　她拿这些菜过来是为了试下菲星喜欢吃哪种菜，不喜欢吃哪种菜的，所以带了比较多的量，至少一般女性是不可能吃这么多的，然而菲星全部吃下去了！这怕不是有一个堪比卡莲小姐的大胃王？！
　　死士并不需要吃东西，但因为搞不清楚“天命”到底想干嘛，菲星干脆就全吃了，吃完以后还看着女武神，给人一种好像在说“还有吗？”的感觉。
　　“额......请问菲星小姐，您吃饱了吗？”
　　“嗯？我吃饱了啊。”
　　“哦，好的，那么我先离开了。”
　　“嗯，去吧。”
　　女仆小姐姐收拾好餐盘，用毛巾给菲星擦了擦嘴巴，就离开了牢房，过了一会，她拿着一些清洁用品又进来了，发现菲星脸上又戴上了面具，吓了一跳！
　　这玩意还能在脸上再次生成的吗？！
　　向菲星鞠了个躬，然后她开始打扫起了菲星的房间，打开那个排泄桶的时候，发现里面什么都没有，还楞了一下，最后面色如常的打扫好房间、收拾好器具，再次离开了。
　　这不是会清洁的吗？那为什么推荐民众不洗澡？
　　而且这穿着女仆服装的女武神还真是就是搞清洁的女仆啊？你“天命”还真是财大气粗啊！说好的女武神数量很少呢？
　　无聊的想着这些问题，菲星就这么在这牢房里待了几天。
　　过了几天，大门再次打开，这次进来的却不再是女仆，她只是弓着腰拉开了门，门外站着的是一个穿着教皇服饰的人，以及两个红衣主教和几个女武神。
　　女仆在他们都进去以后，就宣告离开了，关上门，去做自己的事了。
　　菲星鸟嘴面具下的眼睛扫了扫女武神们。
　　嗯！很好！没有一个熟面孔！
　　教皇一脸笑容的看着菲星，尽量让自己的表情和蔼点，有亲和力一些。
　　据阿雷娜的报告说，这个女孩的岁数看起来不大，据她话里所透露的情况以及本身的行事作风来看，应该也是那种没有什么心机的人，同时她也无意间透露出和崩坏融合会减少寿命的情况；而在他们的调查中，这个女孩除了传教，也就在那些“火之愉悦”的村子里待了一个月，那些“教典”上所写的大多也是注意养生、提醒“罪业之火”的可怕之类条文，看起来是个很关心民众的人，（其实是方便推卸责任。）同样......这应该只是个好忽悠的小姑娘而已！
　　自己完全可以忽悠住她！然后从她口里套出“升格者”与“世界蛇”的一些资料和技术，然后再忽悠她为“天命”效力！成为女武神，岂不美哉？！
　　就在他盘算着这些，逐渐朝菲星靠近的时候，就在所有人都进来，大门关上，女仆离开的时候，菲星说话了。
　　“教皇阁下，你知道我为什么会选择被你们抓住吗？”
　　“嗯？”
　　“当然是因为......这样可以干掉你们啊！”
　　身体上出现了火红色的裂纹，这些裂纹一步一步的开始朝着全身蔓延！从教皇进来蔓延就开始了，而选择以及完全蔓延了开来！里面火焰般的力量仿佛就要迸发出来！
　　只是......谁也没有看到而已！
　　疫医皮肤是一套很不“崩坏”的皮肤！这套皮肤一点也不符合崩坏那漏出很多肌肤以及凸显身段的风格！
　　但它有一个特性——可以完全的遮盖身体！以及和身体相关的技能特效！
　　于是现在所有人、包括菲星自己都没有看见，那自爆的前兆！
　　“轰！！！！”
　　巨大的爆炸席卷了整个房间！将这里面的生物通通炸成了灰烬！一个都没有逃脱！
　　......。
　　“通告！玩家地狱蝴蝶成功刺杀活动世界‘天命’组织的最高首领教皇！以及其手下的两位红衣主教和若干高级女武神！使得‘天命’受到极大打击！达成活动特殊成就‘天命的噩梦’！获得特殊技能装甲杀手！该技能对装甲单位和拥有崩坏能护盾的单位将造成额外伤害和破坏效果！对‘天命’组织的女武神装甲和机甲、包括神机系列额外增加一层特殊伤害！”
　　......。
　　今天，成了这个世界“天命”最黑暗的一天！
　　
　　
　　从手上.jpg
　　飞了出去.jpg
　　你们可能觉得“天命”没有这么zz，但仔细想一想剧情，你会发现那个时间段的“天命”......真的好zz！
　　感谢理◎律者、亚瑟•扫把王！、玛利亚女士的打赏！
　　感谢星悦紫依、梦见水中鱼的书单推荐！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十章暂时回归，扯淡与日常
　　菲星看着获得的特殊成就奖励，没有说话。
　　思考了一会，她还是问道。
　　“系统，我可以选择提前结束活动任务吗？选择之后会怎么样？”
　　“可以选择提前结束，选择之后玩家会立刻回到原本世界，且会立刻有下一个玩家进入活动世界。”
　　菲星点了点头。
　　就是不知道下一个来到这里的是谁，她又会被分到哪里？
　　没有再管这些事，她只想回去静静。
　　“系统，提前结束任务吧，我回去了。”
　　“好的。”
　　下一刻，随着熟悉的感觉，菲星回到了长空市。
　　看着面前熟悉的场景，菲星没有做什么，而是飞快的朝着据点跑去。
　　敲了敲门，由乃打开门看着菲星。
　　“回来了......？”
　　由乃的话还没说完，就被菲星扑进她怀里的动作给打断了接下来要说的话。
　　眨了眨眼，不明所以的看着菲星。
　　不过，按照惯例，这个时候抱住她，安慰她，就没错了。
　　“发生了什么吗？”
　　由乃感觉有些奇怪，也有些不习惯，菲星主动扑进自己的怀里，这种事情可没有见过啊。
　　感觉都由乃的怀抱，感受着从她身上传来的温暖，菲星把头从由乃的怀里抬了起来。
　　“没什么，只是下了一个决定，可能会导致一些不好的后果而已。”
　　说完这句，菲星没有再接着说。
　　由乃眨了眨眼，也没有问，就这么抱着她，享受着喜欢的人平时难得会露出的姿态。
　　......。
　　在房间的床上，由乃脸上残留着还没散开的红晕，一脸舒爽的睡在一边。
　　另一边的菲星看了看她，替她盖好被子，遮住光滑的皮肤，然后看着她的睡脸。
　　她总是一副比自己还饥渴的样子，总是主动的来粘自己，然而每次都是她先睡过去，话说......为什么要做到睡过去呢？
　　嗯，对，守卫死士的腰力是比较强的，力量大、速度快，用个形容词就是如同装了马达一样，感受特别厉害！
　　将身体撑起，大量不可描述的区域暴露在房间里，菲星抬头看向窗外。
　　自己依然还是为了达成自己的目的而选择了炸死“天命”的教皇，这同样会激化“天命”和“火之愉悦”的矛盾，可以想象到，自己离开以后说不定两边直接打出脑浆子来了！不过自己炸死了教皇和两个高层以及一些高级女武神，“天命”应该多少都会乱上一会，然后给与“火之愉悦”一定的喘息。
　　不过，这不够！自己还需要做点什么！
　　集中精神，打开了聊天室。
　　-------------------聊天室------------------------
　　地狱蝴蝶：下一个去欧洲的是谁？
　　机械教万岁！：卧槽！菲星姐！大佬！你终于出来了？！
　　你也是舰长？：@全体成员，快来看啊！不停刷成就！还杀掉“天命”教皇的人出来了！
　　这天命有问题吧：菲星！牛啤！！！！
　　......。
　　地狱蝴蝶：所以说我回来之后下一个去欧洲的是谁？
　　你也是舰长？：嗯？你活动任务结束了？
　　地狱蝴蝶：我不想待了，提前结束了。
　　你也是舰长？：这样啊？
　　任天堂世界第一：菲星大姐头！这次到欧洲的是我啊！
　　地狱蝴蝶：你在哪个国家？
　　任天堂世界第一：我在德国。
　　地狱蝴蝶：......这可真是....。
　　任天堂世界第一：怎么了？大姐头？
　　地狱蝴蝶：还记得我创建了一个教派吧？
　　任天堂世界第一：嗯。
　　地狱蝴蝶：我现在杀了“天命”的教皇和两个高层，还有几个花好多年培养成的高级女武神，现在“天命”肯定会去找他们的麻烦，而我创建的那个教派要是知道我死了，肯定也会去拼了命的打“天命”，你看看能不能快点从德国去法国？或者你也创建一个教派吸引一下“天命”的注意力？
　　任天堂世界第一：赶过去还是没问题的，可是大姐头，我去了又该怎么做啊？
　　地狱蝴蝶：你不是会获得疫医皮肤吗？穿着过去就是了。
　　任天堂世界第一：他们不会把我当成间谍吗？
　　地狱蝴蝶：emmmmm......，怕个锤子！你表现出自己的力量，放点带特效的技能！现在“天命”还做不到，配合皮肤，还有谁不会信？
　　任天堂世界第一:哦！这样啊！不愧是大姐头！
　　雅达利的服务器：我觉得也就是你想不到......。
　　任天堂世界第一：对了！佑介！不是有助战吗？你来帮我！
　　雅达利的服务器：啊？？？
　　修女姐姐芙莉德：噗嗤！哈哈哈哈！
　　雅达利的服务器：我就搭句话，怎么就被拉了壮丁呢？好吧，好吧，我去，你这家伙这么蠢，我也好去看着。
　　任天堂世界第一：好啊！
　　修女姐姐芙莉德：居然丝毫不介意她骂你蠢吗？
　　任天堂世界第一：对了，菲星大姐头，你要来吗？
　　地狱蝴蝶：不了，我暂时不打算继续去那边。
　　......。
　　---------------聊天室-----------------
　　随意交代了几句，心里有个数。
　　她又再次看向旁边熟睡的由乃，将身体缩回了被子里，搂住了她。
　　现在的天气已经不是夏天了，经过了几个月，已经到达了冬季，菲星是不怕这种程度的温度变化的，但由乃居然也敢不盖好被子？看来她也有粗心的时候啊。
　　再次替由乃扯了扯被子，将她的身体盖好，下床调整了一下电热炉的位置，然后爬上床，搂住了由乃。
　　......。
　　看着窗外阴沉的天空，菲星却没有看到想看到的雪景。
　　要知道，据她所知，极东这边因为很少砍伐自己国家的树木，大部分木材依靠的是国外进口，因此有着大批的森林、小树林什么的，受到环境影响，听说这边冬天下雪的情况会比较多。
　　然而现在看来，要么就是不是这个事，这又是一起日本的虚假宣传，要么就是这边日本的发展和自己国家发展方式差不多。
　　雪是没下，但阴沉寒冷的天气丝毫影响到了崩坏兽，连她们的活动频率好像都下降了许多。
　　按照常理来说，死士和崩坏兽的行动是不会受到天气影响吧？
　　菲星并不清楚，假设死士和崩坏兽不会受到天气影响，那么为什么不同环境下的死士会进化成不同的形态？又为什么会出现“晴天娃娃”和“雨天娃娃”这种奇行种死士呢？
　　处于较为适宜气候地带的长空市死士、崩坏兽显然不具备元素突变的条件。
　　坐在被炉里，手里捧着个手柄，和由乃一起玩着游戏。
　　商场里除了魂系列就没有其他的游戏，而魂系列联机又不能一个屏幕，所以她们只能换崩坏3世界的本土联机游戏玩。
　　说实话，看着上面那些吼姆、拉姆、吼辣......，菲星实在不知道该做什么表情。
　　崩坏3世界的娱乐活动没这么匮乏吧？不是也有《卡莲幻想》那种不是吼姆系的游戏吗？阿拉哈托系的游戏应该也有，只是好像因为这个系列的企划已经停止太久，没有什么能够跟得上当前技术的游戏了啊。
　　话说是不是有点奇怪？为什么火热的游戏除了吼姆系列就是这些啊？！翻遍了整座长空市，也没有发现其他系列的游戏，更不要三A级别的大作了！整个崩坏3世界其他科技都发展的很好，为什么娱乐业这么差？！这个世界的人都怎么活下来的啊？！
　　现在面前这部名为《吼姆王国大乱斗》的格斗游戏就让她恨不得什么时候能把拳皇系列搬出来！
　　菲星还不知道，德丽莎她们正在用菲星给的游戏的复刻版在人类世界赚钱，把奥托主教吓了一跳！
　　事实上游戏这方面符华当做无关紧要的小事，根本就没有上报，也就提了提《只狼：影逝二度》，但奥托没有在意，更不要说现在奥托还没有做出《只狐：嘤逝二度》了，都不会因为诸如“名字借鉴”“恶意碰瓷”之类的原因关注这个了。
　　最后等他知道这些游戏是德丽莎新开公司的“作品”以后，并且看着逆熵的特斯拉博士在非常有名的游戏论坛发布了一篇好评如潮的评测贴以后，她就开始询问符华更多的消息，......然后得知了这游戏实际是那帮死士“做的”。
　　奥托抱着傲慢的态度去购买了这几款游戏，并抱着傲慢的姿态打开了游戏！
　　讲道理啊，因为要隐瞒崩坏存在的原因，所以无论什么游戏出来，都是需要经过“天命”审查的，就连逆熵也认同了这点，防止有人搞事，通过游戏将崩坏的概念传播出去，所以游戏就显得很匮乏，但“天命”却因为奥托的兴趣，而组建了游戏开发部门，并且制作的游戏在整个世界都是质量最高的！
　　我“天命”游戏世界第一！
　　抱着这种傲慢的心态打开了游戏，玩了一段时间，然后......他陷入了沉思。
　　我TM“天命”游戏部做的游戏连一堆死士做的都不如吗？！
　　“琥珀！”
　　“是的！主教大人！有什么命令吗？”
　　“跟游戏部的负责人说，要他们把《恶魔之魂》、《黑暗之魂》三部曲、《血源诅咒》、《只狼：影逝二度》都玩几遍！争取开发出比这些游戏更加优秀的游戏！”
　　“明白！可是主教......。”
　　“嗯？”
　　“您已经很多天没有处理公务了。”
　　“......哈...啊哈！我......现在就处理！”
　　玩了好几天游戏的奥托大人在琥珀小姐的核善眼神下默默的拿起了审核文件。
　　......。
　　所有升格者死士都不知道这个事，她们也没有兴趣去了解“天命”和逆熵的高层闲暇时间或者摸鱼时间都在干些什么，所有升格者死士，除了在平行世界进行活动任务的，现在所有人都在刷怪、刷怪、以及刷怪！除了少部分人在散发着恋爱的酸臭味以外，几乎所有人都在一天到晚刷怪或者水聊天室！Emmmm......其中伊芙琳还趴在雪地里，偷偷的想着怎么坐收女武神和崩坏兽战场的渔翁之利。
　　这就更不要说玩游戏了，除了菲星这类的以外，大多数人看都没看商城里的游戏分类！
　　伊芙琳不用说，新西兰的崩坏以及存在很久了，现在到处都是残垣断壁，不要说信号了，地面都裂开垮塌了，你还想要网线和wifi？还有的住在森林，那就更不要说了，看看前面！一个个澡都不洗的！（第一卷第12章）
　　她们就是知道了也懒得管德丽莎要用这些游戏赚来的钱吧？那还不如要点崩坏能水晶，然而商城现在的情况嘛......，好像也没什么好买的？咸啊！
　　打完游戏，由乃跑去做饭，菲星坐在被炉里喝着茶。
　　最近自己整个人都好咸，除了按照惯例刷一会怪，天天组队打打深渊，跟以前玩游戏完成每日任务一样，然后就是回家陪由乃，整个人都咸的不得了！
　　但她现在也就是想陪陪由乃，至少也让自己的愧疚少一点，等下下批人去平行世界的时候，再让她们其中一个人带自己过去，而且下一次她也不打算回欧洲，她打算在神州，除非出了太大问题，否则身份敏感的她回去怕不是要出事。
　　耳边这时却响起了客服的声音。
　　“因为一些特殊原因，活动进行了一些调整，时间比例进行了变更，现在平行世界时间与本世界时间对比从10:1变为20:1！”
　　嗯......很不错嘛~！时间比例调整的很好啊！话说......到底是为什么要规定通知一定要客服这样喊呢？
　　脑袋里思考着一些有的没的，菲星起身从被炉里钻了出来。
　　菲星对这个东西的认知很怪，起初知道被炉这种东西，是在动画里看到了这个东西，知道这是日本一种特色生活用品，和华夏的那种四四方方的、大家围在一起烤的炉子并没有什么太大区别，也叫做被炉；日本被炉的本来名称应该是炬燵，只是在华夏叫被炉而已，是属于一种保暖的物品，并且有着一定的加深家族成员之间友好关系的效果；本来她的认知是没有错的，也很正常，直到她看了一些“本子”......。
　　日本被炉不同于华夏被炉，因为日本是习惯坐在榻榻米上的，所以被炉往往放在地上，这就使得腿在里面伸缩不需要像坐在椅子上费那么多力，显得很自然，也可以很轻易的将脚伸到其他人那里去......；同时日本被炉也会设计的比较大，感觉冷的话甚至可以缩进去睡觉，而坐在两个不同方位的人也能在里面靠在一起......；嗯咳......！我没有说什么奇怪的东西哦！
　　菲星从被炉里面钻出，来到了厨房。
　　“我看你做的有些慢，要我帮下忙吗？”
　　“好啊~。”
　　男女搭配，干活不累嘛~！不对！现在应该是女女搭配了~。
　　
　　------------------------------------------------------分割线----------------------------------------------------------
　　回答书友一叶轻舟系月边的问题，首先，原著里的确是称呼为大主教的，但是这个称呼实际有问题，基督教的很多职位可以称为大主教，毕竟一个比较大的教堂里地位最高的神父一般就是主教，而之后还有管地区的主教，管一个国家按理来说已经是教皇了，但跨国大教的话，只有不是宗教国本国，那就还是主教，按照势力范围划分的阶层来区分；无论管地区的还是管国家的，底下的人都可以称之为大主教，举个例子就是红衣大主教这种叫法，而教皇显得无比尊贵，自然需要专属的称呼，跟着一起叫大主教显然是不合适的，就算叫，也要加个前缀，具体参照魔法禁书目录里的萝拉为什么要被叫最大主教，所以我改成了教皇。
　　沙尼亚特家的资料太少，很多不敢肯定，我根据后面奥托一家独大的剧情表现和前期的一些资料认为，埃莉诺并不是第一位沙尼亚特，何况她也没子嗣，有可能只是沙尼亚特想收养天赋不错的埃莉诺，才让奥托赐名给她的。
　　教皇是奥托他爹这个问题，是我疏忽了，毕竟最近比较忙，你看看这更新的时间点......，我可是在国内啊，这边没倒时差的，所以就没怎么注意，这点道歉，但都这样写了，也不好直接和奥托结仇吧？就这样吧。
　　感谢克苏鲁眷族达贡、德丽莎挂件、Chang497、我不是奸商+_+、RaddHoge、阿拉什的自爆弓、信长＆总司、德莉莎_月下初拥、一个路过的泥人的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十一章依然还是日常剧情
　　两个人搭配，互相打下手，一顿可口的饭菜很快就做好了。
　　就是菜式中日混搭有那么点奇怪，其他的倒也没什么。
　　日常的生活平静又无聊，然而一路走到了现在，菲星才觉得平静的日常或许很好。
　　但她的日常其实并不平静，现在还在每天刷怪，一刷就是几小时，又多出了刷深渊，而且哪怕是日常刷怪，也不是没有可能翻车。
　　你永远不知道什么时候天上会窜下一只突进级崩坏兽，或者更高级的超突进级崩坏兽，同样也不知道炽热闪电以及高级死士的视野与听力的迷样范围在哪里，有时候很远，有时候你隔她们才一个房间都听不到。
　　被突然窜出的死士和崩坏兽搞死还是小事，问题是她们攻击只管朝你戳、朝你打，根本不管打的是哪，直接打穿肚子还算好的，问题是胸和尻之类的地方，那可真是......。
　　这些还只是其中之一，想想那些弩炮级崩坏兽，之前都说了，偶尔情况下死士和崩坏兽也是会互相攻击的，如果不注意往往容易死于战斗波及和不明AOE，弩炮级这扔火焰滚球的操蛋玩意......往往能在菲星发现她们之前隔着老远、在菲星的视野被墙体阻隔的地方一把滚死菲星！然而她们甚至还不是故意的。
　　在战斗都还算了，响动那么大，总归是比较容易通过骚动和声响回避的，更坑的在于有的死士和崩坏兽还不是打架......。
　　死士就算了，崩坏兽可是比游戏里体型还要庞大，路过的时候用脚碾死几只死士那都是常事，这简直比一般的不明AOE还要过分！
　　等级高了只是增加安全系数，并不能改变依然危险的情况。
　　对此菲星也是有那么一番准备，部分楼上套钢索，棺材不放在5楼以下，检查房间尽量先开窗检查。
　　说来，崩坏兽虽然是崩坏的爪牙，存在目的是毁灭文明，但是感染区的房屋却很少主动去摧毁，本来以为自己要发挥minecraft玩家的经验打地洞了呢，然而却并没有用到。
　　虽然对房屋破坏不大，但对地面来说就比较恐怖了，崩坏兽那巨大的体型对地面的压迫是实打实的，据菲星观察，要不了几年，地面就要开岔。
　　Emmmm......居然可以坚持几年？该说建筑质量过硬吗？
　　吃完饭，两人坐在一起靠了一会，菲星就再次出门刷起了怪。
　　在长空市这个地方，两人虽然也说说话，但没有什么太多可聊的，难不成聊游戏么？
　　菲星也试过仍然没有断网的长空市能不能看看新闻什么的，然而并不能，所有获取外界信息的途径似乎都被屏蔽了。
　　为此菲星稍稍检查了一下，发现所有地方，除了自己那一片区域还有水、电、网络之外，其他区域的都已经断了。
　　这不傻的都明白了，这是刻意只给她留着的！估计这样做的人不是德丽莎就是奥托！
　　聊天室里问了问在城市崩坏区域的人，发现除了荒废太严重的区域，其他只要还比较完好的城市区域，她们通常活动的范围内都有水电之类的，而其他区域就没有了。
　　哦！是奥托啊！他为什么这么做？是威胁吗？威胁她们说“我一直知道你们在哪哦~，我锁定着你们的哦~！”这种意思吗？
　　商量了一下，决定让艾克斯研究下避难所设施，研究好后申请下能不能去其他玩家的区域给她们装一下这些东西，直接自给自足。
　　另一边......。
　　“奥托大人。”
　　“嗯？琥珀，什么事？”
　　“她们发现了我们的监视，正在研发单独的供应设施，请问是否进行阻止？”
　　“哼~！发现了吗？不用阻止，而且继续给她们进行日常供应。”
　　“是！”
　　“对了，琥珀，她们现在才发现？”
　　“是的。”
　　......几个月了啊！你们现在才发现？！你们都这么宅的吗？！
　　不知道为什么，奥托主教对升格者死士们多了一分认同感！
　　大概是长期不出门的死宅间的心心相惜吧......。
　　......。
　　菲星现在的处境再次好了不少，26级的等级已经让她可以单挑精英级死士了，只要来的精英级死士不超过两支，她能对付的难度就不是很高。
　　当然，偶尔还是会翻车的。
　　随着战斗时间的延长，这些普通死士也会变的强大，她们在承受敌人进攻的同时，也会学习对方的技巧，然后模仿出来！
　　这种模仿的认知就和被升格者死士攻击以后的仇恨时间一样，过不了多久就会忘记，但是战斗越是延长就越是记得，也会越来越灵活！
　　比较庆幸的是，这些死士能学习的不过是战斗力道和攻击技巧之类的东西，而不是升格者死士们的技能，这就很棒！
　　要是连技能都能学，那才真的恐怖......。
　　不过说真的，面对一堆会苇名流的死士那也足够恐怖了......，而且更不用说偏向本能的她们很容易就能学会苇名流的根本“流水”了......。
　　也许这就是女武神们打死士偶尔也会翻车的真实原因吧？
　　所以说游戏表现是有限的，打游戏的时候哪能知道崩3世界的死士实际上这么难缠？
　　干掉了几只稀有级死士，又干掉了冲进了的精英级死士，确认这层楼再也没有其他死士，而窗外也没有那要命的持盾身影以后，菲星终于放下了心。
　　尽管现在打稀有级很好打，也可以单挑精英级了，主力量的自己也不用担心拖战，只要砍到敌人，基本上对方不死也残！但菲星还是不敢直接去大街上刷。
　　没有精英级以上的敌人可不代表就没什么好怕的了......，整个长空市依然恐怖！
　　一栋房屋刷完，也就可以去另一栋楼了。
　　低矮的房屋全刷完，较高的房屋留着顶层不刷，那些突进级的视力可是很好！
　　菲星就这么刷着，现在单论一栋楼，她已经没什么好怕的了！哪怕一层里面有两只靠的比较近的精英级，她也可以做回“卑鄙的外乡人”，先搞一个下去！
　　现在她就是碰到炽热闪电都不虚什么了，除非......一次来几只。
　　长空市制霸！指日可待！
　　“嗯？”
　　菲星看到了一只带着四口棺材的魔神死士孤零零的飘在路上。
　　哦豁？！亡灵死士系的？我最喜欢打了！看了看四周空旷环境，菲星思考着要不要铤而走险一次？
　　最后想想，干了！
　　打这玩意还能翻车？不存在的！
　　菲星拿着镰刀就砍在了魔神死士的身上！被棺材挡了一下，对方受伤不是太重。
　　这个时候应该乘胜追击！
　　然后她就看到附件的窗户上跳下来四个身影。
　　影舞者、镰刀女王、神弩持卫、禁卫军统领......。
　　WTF？！
　　在她愣神的一瞬间，四口棺材呈四面包围型的落在了地上，变成了四只禁卫军死士。
　　WTF？！！！！！
　　......。
　　从棺材里出来，菲星低头沉思。
　　果然还是自己飘了啊，你长空市还是你长空市！小瞧它它就打你一巴掌！
　　话说整个长空市的精英单位本来就很少，怎么突然就有五个聚在一起呢？！咋回事啊？这咋整啊？！
　　死了自爆可以杀掉她们，但长空市的顶层差不多就是精英级了，自爆炸掉回个残余经验和残余崩坏能水晶碎片她不乐意啊！
　　思考了一会，最后还是按照老办法，一个一个抱走，单挑着打！
　　又是一个一个抱走，一个一个单挑，一单挑就差不多几十分钟，让她有种回到最初**的感觉。
　　而且又是影舞者这种双刀和她拖！这玩意实在是烦啊！
　　将5只死士一个个解决掉以后，一看时间，哦豁？完蛋！
　　快7点了，由乃也不知道会怎么说自己。
　　快速的赶了回去，菲星敲了敲门。
　　由乃打开了门，一如既往的温柔笑容。
　　菲星心里有些忐忑。
　　“我回来晚了，不怪我吧？”
　　“没关系，顶多就是稍微有点心里不舒服，没什么生气的。”
　　“唔......。”
　　还是可以听到话里的埋怨，但是自己真的有些舍不得那五只精英级死士啊......，这要是错过了，下次要多久才能碰得到啊？
　　现在长空市离了芽衣，剩下的崩坏能又被由乃搜刮了一波，想要再进一步，甚至诞生更多的精英级死士，就很难咯！
　　看着菲星面无表情的样子，与她一直待在一起的由乃倒是很清楚的可以感受到她的情绪，叹了口气。
　　“没关系，我原谅你了，晚点回来也没什么，饭菜还热着，一起吃饭吧~。”
　　“嗯。”
　　嘴角微翘，漫步走进了屋中。
　　转过身的由乃也微笑着。
　　其实在极东，加班到很晚也很正常，甚至可以说，作为资本主义国家的极东，加班反而可以说是非常正常，甚至成为特色的一件事！
　　极东的加班比之西方国家和美国还要有过之而无不及！身为极东人的由乃自然也是司空见惯，也知道菲星可以掠夺其他死士、崩坏兽的崩坏能，所以她倒并不是很奇怪菲星为什么会晚点回来，顶多有些不习惯而已。
　　但菲星却并不知道这件事呀~！所以由乃稍微耍了耍小手段，让菲星能够准时些回来，也稍稍增加一些菲星在自己身上的目光，让她更加的依赖自己~。
　　某只和她有竞争关系的白毛团子，她可是不会忘记的啊！真当自己原谅她？允许她和菲星在一起了吗？！
　　但是对方很少来，自己也拿走了菲星的第一次，自己天天和菲星一起做饭吃，天天腻在一起，自己怎么会输呢？！初恋又怎么样？！最后赢的还会是我！不存在输的可能的！用菲星告诉自己的话来说，就是飞龙骑脸啊！
　　和菲星回到了餐桌上，吃完了晚饭，由乃接了洗盘子的任务，菲星坐在客厅里打游戏。
　　过了一会，菲星再次出门刷起了怪。
　　晚上就有些不同了，菲星不能再像刚到长空市的那段时间一样，彻夜刷怪了，她现在可是要在12点以后回去陪由乃的。
　　现在吃完饭休息了一会，正好8点，还有4个小时，时间还比较充足。
　　然而，她出门以后碰到了一个熟人，ID为好痛......好痛......的前“天命”A级女武神琳。
　　对方同样也看到了她，眼神有些躲闪。
　　这可真是奇妙啊......。
　　自己活动任务之前碰到了她，活动任务结束后，回来没多久就又碰到了她？
　　菲星可不会觉得有缘什么的啊，她只会怀疑自己是不是和对方命中犯冲！
　　这种“天命”女武神，还是其他支部，而且是欧洲总部的女武神是她不想接触的。
　　除了极东支部，都是一帮从小被洗脑了的人！不要说只是“一定要战胜崩坏！崩坏是人类的敌人！”“为了世界上的一切美好而战！”这样的话了，虽热这些话没什么问题，但是本质上她们其实更加服从的还是“天命”！战胜崩坏以后，她们就真的不会再听“天命”的命令了？不存在的！除了少部分，大部分都不会去思考那么多，甚至会盲目的听从奥托的命令！
　　别的支部可能也稍微好那么一点，然而想想温蒂，她是被植入渴望宝石多久以后才彻底对“天命”产生恨意的？甚至说，没有可可利亚的操作，说不定布洛妮娅已经把温蒂抱回当时还隶属于“天命”的圣.芙蕾雅学院了？可见“天命”洗脑之严重啊......。
　　欧洲总部，这方面只会更厉害。
　　菲星已经知道了琳的那部分剧情，虽然她早就忘了，但是她们之中还是有人记得的，菲星也就知道了这件事，但是她一点也不想再接触对方了，一点也不想！
　　一个随时会跳反的25仔......继续当无事发生的帮助对方不符合自己的利益，也同样不符合她们整个升格者死士团体的利益。
　　她要反头又去奥托那里怎么办？难不成自己要期待崩坏第二意志或者游戏制作组反应不成？
　　她也不是没问过客服这方面的事，可是客服小姐姐跟她说，因为一些特殊原因，该问题的确有完整的处理方法，但无可奉告。
　　那还能说什么呢？最好的办法就是不理她咯~。
　　“菲星小姐！等等！”
　　身后传来了跑步声和琳的呼喊声。
　　
　　
　　-------------------------------------------------分割线------------------------------------------------------
　　我开车为什么急刹？不然等着404么？
　　我并没有否认埃莉诺是第一代沙尼亚特的可能性，但是现在关于沙尼亚特家族的设定和剧情太少，另外关于克隆体的问题一直比较迷，我们都知道德丽莎是克隆体，而除此之外还有其他克隆体，但有着缺陷，具体缺陷不知道是什么，只说了是没有“灵魂”，德丽莎是唯一成功案例，那如果按照这个算法，之前的克隆体都算不上成功，如果找到解决的方法，比如克隆体的后代是拥有“灵魂”的，这种方法，那么塞西莉亚那拥有“灵魂”的样子也就不奇怪了，但我怀疑并不是这个问题，剧情里也没有太多的说明。
　　而在后来我们知道了另一个成功案例，k423，也就是我们熟悉的琪亚娜，但第十一章间章剧情里，如果西琳没有说谎的话，那么之前真琪亚娜的克隆体就没有成功过，不仅没有“灵魂”，甚至不能动，说明这个技术的缺陷依然非常大，沙尼亚特家族出现的时间猜测应该至少也有500年左右，所知最早的克隆人成功案例是德丽莎，不计算月下初拥这类的平行世界性质剧情，奥托应该不可能那个时候车出克隆技术的，顶多车出细胞保存技术，这也是我判定埃莉诺可能只是被收养的原因。
　　琥珀那种带电子机械的不做参考。
　　作者有话说不能放超过500字，又占了正文字数。
　　感谢一入幻想乡深似海、理◎律者、Ty-moon、卡尔达利斯、奇怪的陌生人、雨皇荒川的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十二章日常与绕不开的琳
　　她在后面喊菲星，但菲星装作听不到。
　　她真心不想理25仔，而且就算现在说自己知道错了，保证之类的云云，到了最后，人家奥托一张嘴，指不定又给叛变了。
　　奔跑加冲刺，一路飞快的冲出了琳的视野。
　　“等等啊......！”
　　琳只能看着菲星一路冲出去，有些无奈的伸出手......。
　　----------------------聊天室------------------------
　　好痛....好痛....：菲星小姐一见我就跑，我该怎么办？
　　雅达利的服务器：你如果能放下一些对“天命”的忠诚，大概她就会理你了。
　　好痛....好痛....：可我放不下啊......，我从小在天命长大，那可以说是我的整个人生，这么可能放的下来......。
　　雅达利的服务器：......。
　　最爱露比：她不像我们，我们都不是“本地人”，而她是，但随着环境的变化，始终是会理解的，给她点时间吧。
　　好痛....好痛....：谢谢伊芙琳小姐......。
　　雅达利的服务器：......。
　　Kirito：啊哈......，伊芙琳小姐说的这句话，真的是意外的有说服力。
　　最爱露比：我怎么感觉你话里有种奇怪的恶意？
　　Kirito：没有！没有！
　　地狱蝴蝶：我就不指望你不被奥托策反了，什么时候能不被“天命”策反，我再理会你，现在我不想理你。
　　好痛....好痛....：我......还需要一点时间。
　　......。
　　草莓棉花糖：受不了！这真的是“天命”的A级女武神吗？果断点都不行？她还没明白吗？她以及回不去那里了啊！
　　你也是舰长？：这不能怪她，对于她来说，“天命”是她的一生，那是她的家庭，她的伙伴，曾经也是她的后盾，仔细想想，你会对自己曾经的家人下手吗？更不要说那里还有她的爷爷。
　　这天命有问题吧：对啊，你消消气吧！人家也是有苦衷的。
　　最爱露比：谁活着都并不是那么容易。
　　狼：......。
　　格里芬带队工头：说到底还是因为突然进来个“本地人”，感觉有点不知道怎么办啊？交给菲星处理好了啦，我们也不能实质性的做到什么啊。
　　你也是舰长？：嗯，就这样吧。
　　-------------聊天室---------------
　　菲星就看了一会聊天室，之后就没看了，她还需要节省时间继续刷怪。
　　晚上并不比白天难，照常打怪就是。
　　刷完怪，菲星回到了屋子，发现由乃已经睡了，掏出钥匙打开了门。
　　洗了个澡，换上睡衣，就打开了由乃的房间，钻进了她的被子里。
　　这本来是和由乃约好的，如果菲星在她醒着的时候回来，她晚上就去菲星的房间，而如果菲星在她睡着以后回来，菲星就来她的房间。
　　事到如今，菲星已经能够很熟练的钻进她的被窝了。
　　不过有些事情还是要确认一下。
　　用手撑住身体，将头轻轻的贴到由乃的胸口上，听着她心脏的跳动规律，以及她的呼吸频率，确认了她真的睡着了，这才安静的躺在她的旁边搂住了她。
　　熟睡的由乃嘴角微微翘起，似乎也能感受到菲星的怀抱一样。
　　菲星只需要在床上陪她一个小时，然后保证一个晚上都在家里，能够让由乃醒来之后能够看到她。
　　无论什么时候醒来。
　　菲星倒也乐于如此，由乃也体谅着她，毕竟死士无法睡觉。
　　感受着怀中女人的温暖，手上同时传来对方身体的柔软，菲星感觉自己的身体有些发热。
　　这是错觉，她很清楚，只不过是她在对由乃发qing而已。
　　但由乃睡了，她又不好做什么，所以只能强迫自己冷静下来。
　　终于等到了一个小时以后，菲星小心翼翼的从床上爬起来，跑回浴室里，又在里面待了半个小时左右才出来。
　　......。
　　第二天一早，由乃从床上睁开了眼睛，起身伸了个懒腰，侧头看向了旁边的写字台。
　　“醒来了？”
　　“嗯~。”
　　她也不说话，就这么保持微笑的看着菲星。
　　“怎么了？”
　　由乃摇了摇头，然后缓缓开口。
　　“你忘了吗？早上起来以后，要怎么做？”
　　“......，那个？不是只有你在这么做吗？”
　　嘴上这么说，身体却很老实的放下手中的书本，从椅子上起身朝坐在床上的由乃走去。
　　走到床边坐下，撩起了一部分头发，闭着眼睛，把头对着由乃伸去，嘴唇印在了她的唇上。
　　没有做什么别的，也没有伸出舌头，就是很平常的双唇相印，相印了足足5秒，菲星才收回了头。
　　“可以了吗？”
　　由乃舔了舔舌头。
　　“嗯~，足够了~。”
　　有些脸红的菲星微微偏过头，不去看由乃的表情和那同样有些微红的脸颊。
　　主动亲吻由乃这种事情她还是很少做的，哪怕只是这种普普通通的吻，说到底，她的脸皮还是有些薄，不太受得起这样的场面。
　　嗯，不包括张嘴骗人的时候，平行世界的“天命”都整个被忽悠瘸了啊！世界蛇和远在只狼世界的蛇眼一族黑锅都不知道背了多少顶！
　　但她又不会骗由乃和琪亚娜，区别对待的还是这么明显。
　　同时她们关系乱的也不知道谁给谁扣了帽子......。
　　“早安吻”环节进行过以后，自然又是女女搭配的做饭时间。
　　Emmmm......基于是半夜更新，可能导致一些书友的不适，这里就省略掉做早餐的过程。
　　早餐倒是比较简单，玉子烧加一点点米饭，最后再来一碗味增汤。
　　将早餐吃完，菲星再次出了门，就如同早上出去上班的丈夫一般。
　　换好衣服，站在门口，准备下楼。
　　“等等！”
　　“嗯？”
　　菲星疑惑的看着由乃。
　　她虽然疑惑，但也知道由乃叫住自己大概是要整什么占自己便宜的事，只是不知道对方要做什么。
　　“菲星，你看过一些我们国家的电视剧吗？”
　　“......抱歉，我从来不看。”
　　“这样吗......。”
　　由乃低头思考了一会。
　　“那么......你知道我们极东的妻子早上在丈夫出门的时候都需要做一件事的吗？”
　　“......我大概知道你要说什么了。”
　　走到由乃的面前，抓住了她的肩膀，然后再一次的双唇相印。
　　一套日本夫妻惯例的出门礼仪就完成了！
　　但菲星很快就感觉到了不对劲！由乃不仅舌头伸了进来！还把她按墙上了！按墙上也就算了！居然还开始揉她了！
　　察觉到不对劲，轻轻的挣扎了几下，由乃听话的放开了她的身体和嘴唇，在分开的时候，她们的双唇之间拉出了一条白丝~。
　　“这已经不是出门之前需要做的事了吧......？”
　　由乃把手放在了她的脸上。
　　“当然不是，但是......你晚上都回来太晚了。”
　　菲星微微偏过头，眼睛也刻意不去看由乃的脸。
　　“没办法，你知道的，我必须以变强为主。”
　　“我当然知道，所以......晚上的活动换到白天好吗？”
　　“......好....，但......别在玄关啊，我没有这样的兴趣，去我的房间吧......。”
　　“好啊！”
　　......。
　　双手揉了揉两团柔软又富有弹性的球体，感受着触感与压迫力，菲星摸了摸已经再次睡着了的由乃的头，闻着她身上的香气，起身离开被窝，换上衣服，离开了房间。
　　在离开房间之前，转身看了看由乃熟睡的面容，这才再次来到玄关，出了门。
　　她们两个都很年轻，精力都比较旺盛。
　　虽然如此，但是菲星仍然决定好好调整一下时间，以后晚上要么早点回来，要么干脆就不出去了。
　　这一下过去，起码也用了两、三个小时的时间，还不如晚上来呢，而且刚睡饱起床，吃完早饭就“大战一场”再次精疲力尽的睡去，对身体也不太好，哪怕她们一个是死士一个是拟似律者，已经不用担心这方面的问题，那也不行！
　　消耗的时间没减什么，对身体又不好，那么怎么选还用说吗？
　　心里决定对自己的出行时间进行一下修改，菲星开始了今天的刷怪之旅。
　　日常刷怪死几次，然后和其他人组队刷深渊再死一次，时间来到了下午。
　　虽然说菲星已经打算调整时间了，而且也差不多只在白天刷怪，但是其实她的经验获取速度并不比其他人慢，毕竟哪怕大家理论上都是可以一天到晚刷怪的，但是精神也会疲劳。
　　毕竟假设一个游戏无限体力、疲劳值给你刷，你也几乎不会选择一直刷，那样就太累了，只刷个12小时或者15、6个小时算是比较正常的。
　　Emmmmm......这需要排除一部分人，诸如在西伯利亚的伊芙琳和在森林的那位，别人都可以选什么时候刷怪，刷什么级别的怪，但她们没的选！整片地方要么光秃秃的没有什么遮挡物，要么就是树林地形不好躲，打了怪基本只能跑和打！她们就只能看运气和计谋刷怪！翻车的次数还特别多！
　　菲星这些人......让她们感觉羡慕的紧啊！
　　同人不同样，她们也不知道骂了“死士之魂”制作组和崩坏第二意志多少次。
　　菲星照着日常情况刷怪，想着再刷几个小时就可以回去了。
　　然后就碰到了状况。
　　看着面前低着头犹如“小学生即将挨班主任训”一般姿态，眼巴巴的看着她的守卫死士，菲星是真的头疼！
　　怎么TM又是你？！
　　菲星是真的不想处理25仔，情节复杂的25仔就更加不想处理了！
　　之前她就问过客服，客服小姐姐是这样回答她的。
　　“该事情有完善的处理方式，只要玩家好痛....好痛....存在过线行为，就会及时的进行处理，处理方法不进行公开，希望玩家理解。”
　　行吧，有处理方法就行。
　　菲星几乎想逼她直接过线，然后让她触发处理机制，省一通麻烦！然而......
　　“玩家不可刻意逼迫、诱导其触发过线行为。”
　　......好吧。
　　于是菲星又去问叶言，她应该明白自己不想去管这件事，也不是做心灵导师的那块料；就算以前在苇名，心理导师之类的事也都是叶言在做，然而......
　　“我这边毕竟不和她在一起，所以也兼顾不到她，菲星你就自己想想办法吧~，但是最好别太欺负她，好吗~？”
　　你确定不是在坑我？！
　　叶言那边通话完了，接着伊芙琳的通话也打过来了。
　　“她心中有着自己的苦衷和原因，我有些能够理解她，现在的环境迟早能让她明白现实的，希望你能稍微对她放宽心，拜托了！”
　　她又苦衷和原因？但是我为什么要管？！现在环境能让她明白？但是那要多久？！
　　菲星心里就日了！这个本土新人是什么鬼？两个人替她说话要自己照顾她？！我不想干啊！
　　所以菲星干脆就是采取一项措施。
　　嗯，我知道了，但是我不听。
　　我不听！我不听！我不听！！！！
　　看见琳还是拔腿就跑！
　　但是......现在......她突然觉得还是不跑算了，这不是个事。
　　长空市说大也大，说小也小，毕竟也就是一座城市，这不碰面时不可能的。
　　更不要说连续两天直接就碰了两次面......。
　　这要么就是她菲星太背，要么就是琳运气太好。
　　她要是死了这个心，不来烦自己倒也好，以后碰面倒也没什么事，大不了双方当路过，可要是对方持之以恒呢？那岂不是还是要缠着她的？
　　说实话，对于A级女武神的坚定度，她是丝毫不会去小瞧的，更不要说聊天室里还有几个给她打气的！
　　菲星自己被她缠着倒也没什么，但由乃呢？
　　现在由乃虽然可以和她们一样复活了，但是已经被削弱到一般的低级死士都打不过的她能够做什么？碰到琳怕不是妥妥的被欺负？！
　　这琳碰到由乃要是出于女武神的本能和教条，突然来一出“天命上脑”那可怎么办？！自己可不想由乃被砍死，一次都不想！
　　果然还是让琳先被崩坏多教育几道，打到她真正冷静下来为止吧？！
　　菲星面无表情的看着琳，什么话也没有说。
　　“那个......菲星小姐？”
　　琳小心翼翼的看着菲星，也在思考着怎么办。
　　她对“天命”是忠诚，但她也不傻，本来就因为实验的事情，而对奥托和整个“天命”少了一些忠诚度，又在聊天室里了解到了后面关于她爷爷的剧情，无论是不是真的，她都需要这些“前辈们”帮忙，才能变强和救回爷爷！
　　不要以为“天命”的女武神不会抱大腿，哪怕奥托再怎么把她们当工具，该有的一些福（防和谐）利还是要有的，不然谁帮你做事不是？
　　尽管其他支部和欧洲总部的女武神们不像极东支部有着那么好的福（防和谐）利，尽管她们没有老师全程护航带队以及一套完整的教学流程，有的支部甚至给她们一套装备和人造圣痕就让她们上战场，但至少她们也会有带队的队长！
　　所以琳就毫不犹豫的选择来抱菲星这根大腿了！哪怕受点屈辱也问题！
　　
　　为什么我想发车和写狗粮剧情的想法停不下来？
　　我也知道更新太晚了，所以打算明天白天码点。
　　群号：二05110432（我也不知道为什么这也和谐。）
　　感谢虚无Nihil、黑暗中的老鼠、书客74544403768的打赏！
　　感谢书客953**859379的书单推荐！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十三章乱象与阻止
　　得吧，既然碰到了，那就稍微带带吧，什么时候会挂，挂了之后找不找得到自己，那就另说了。
　　“......跟我来。”
　　“好的！菲星小姐！”
　　菲星看了一眼琳。
　　性格有些活泼的样子，感觉与A级女武神的性格不太符合，不是说A级女武神凤毛麟角吗？性格不应该是稳重为主吗？
　　想想从其他人那里了解到的，关于她的角色信息，菲星就稍微有些了解了。
　　要么就是因为她一家人都是“天命”的科研人员，有一定的关系，所以破格成为A级女武神，就像《火影忍者》里特别上忍一样，介于中忍与上忍之间；要么就是她其实是个天才，仔细想想，女武神，除了间谍类的以外，所需要的基本素养就是足够的崩坏能抗性、良好的心里状态、足够的战斗能力、对崩坏能的操纵能力，其他方面尚且不清楚，但依照原作剧情中的情况，她对静谧宝石有着极高相性来看，对崩坏能的操纵能力这方面应该是实打实的天赋异禀的；最后想想，被奥托忽悠说可以守护人类的事情立马就信了来看......这是个跳级的女武神？
　　随便教一点吧，正好把上次没教完的苇名流教一下，反正自己会的也不多，绝技都不会，再加上苇名流属于剑术，但和镰刀的契合度不高，教了也不算自己在划水吧？
　　打定主意，菲星开始边刷怪边教导琳苇名流。
　　......。
　　此时，平行世界，法国战场。
　　菲星的一波各种意义上的爆炸操作确确实实的造成了非常激烈的连锁反应。
　　“天命”的教皇挂掉，的确让“天命”陷入了麻烦，但是太大的麻烦倒还不至于，毕竟都有着完整的准备方案，教皇挂了并不会影响整个组织的运作，也能很快推举出新的领（防和谐）导（防和谐）人。
　　麻烦不大，但总归是有的，新的领（防和谐）导（防和谐）人要推举出来总归是要大家互相扯皮的，哪怕已经内定了是阿波卡利斯家的人当家主，但是阿波卡利斯家这么多人人，内部还是会扯一扯，少说要两、三个月。
　　除此之外则是其他的问题，就包括内部其他部门对阿波卡利斯家有了微词。
　　人家怎么说也是对人类有贡献，把那唯一的药给他们，大大加快了研究速度的英雄！你们先是强行去抓人家过来，引得人家剧烈反抗，最后用当地村民威胁人家，抓到以后还锁最严的监牢，抓人家进去之前也不好好检查一下，放个萨比搞她事，导致人家好感度暴跌！最可气是，本来就自己不对了，居然还给人家上封印器具？！最后不知道说了什么，导致人家直接自爆了？！
　　这问题就大了啊！尤其是研究部那边直接就跟炸了一样！
　　这一套操作下来，直接让人怀疑起了阿波卡利斯家的领导能力来！
　　你要说他们没说什么，菲星突然就炸了，他们也是不会信的，为什么？当然是因为菲星炸了教皇他们以后就直接回去了啊！是个人都会以为她死了吧？但问题是谁会没事去死啊？！肯定是教皇逼的！而再联想一下，教皇是阿波卡利斯家族的人，是阿波卡利斯家推举出来的最适合当领导的人，那么会是什么结果？哦豁？！
　　本来这事属于丑闻，怎么说都应该把事实稍微修改修改，再扭曲一下，说教皇没死，“魔女”已经付诸之类的，再编上一点故事说如何识破阴谋什么的巴拉巴拉......，但问题是，还没想好故事怎么编，事情忽然就传出来了！
　　传出消息来的人倒也好找，无非就是监狱里守卫的女武神和阿雷娜之类的和“魔女”关系好的女武神罢了，但......人是找到了嘛......也不好动啊！
　　这一波炸不仅炸死了教皇和两个高层大主教，还炸死了好几个高级女武神！高级女武神本来就凤毛麟角！培养都有好多年！算上菲星干掉的那几个和砸残的那两个......，啧啧啧......！
　　搞不起啊！
　　没办法，只能秋后算账了，而且现在他们也没办法好好算这笔账了。
　　研究部门再怎么不满，还会因为黑死病的存在，而继续尽心尽力的维持研究，但其他的呢？
　　好家伙！受到过“火之愉悦”教条思想影响的中低层当场就炸了！反复要他们给个说法！
　　这已经是一件大事了啊！随着这帮中低层的做法，连法国的“火之愉悦”教派都知道了他们的“尤姆大人”被“天命”给逼炸了！
　　这还得了？！一起想办法去搞他们！！！！
　　这还好，只是有着底蕴的“天命”还是能抗衡“火之愉悦”的，哪怕自家队伍里有一些25仔也没什么问题。
　　但蛋疼的事又来了！阿波卡利斯家也有不少人开始搞事了！
　　他们不是要推翻阿波卡利斯家，只是觉得现在的制度不对！需要改！
　　“火之愉悦”的教典还是会让其他高层看到的，里面不少思想都很对，但对现在的宗教冲击会非常大！之前的教皇也不是什么真萨比，能统治整个“天命”，受限于时代让他的很对政策在后世看来很蠢！但是他其实是很厉害的！
　　于是在发现教典的问题后，他就让人把这玩意藏了起来，而且以后有的话也要一并上交。
　　但现在他死了嘛，那不就随便看了咯~！
　　然后看着看着，就一个个觉得有道理，再看着看着，就看到了后面的几句“人类只要团结起来就能战胜一切！”“人定胜天！”之类的话，就一个个都认同了，然后问题就更大了！
　　但有句话说的好，任何事物都不会有人百分百喜欢的，有时候人不能互相理解，哪怕互相理解了也可能是会更坚定掐死对方的想法！
　　有的人认同了，打算完全按照上面的改变，立刻付诸行动！有的人一样认同了，但要在逐字逐句的研究透整本教典以后再思考怎么行动；有的人完全没有认同，古板的觉得“天命”传承这么多年，怎么会比不上一个发展没多久的小组织的思想？！也有的人同样认同了，但也一样觉得改变不是好事，转而帮助完全不认同的那帮人。
　　于是一个个坐在一起互相对喷！谁也喷不过谁！索性他们还是知道自己是一个家族的，没有直接从语言对喷变成物理对喷！
　　奥托.阿波卡利斯，阿波卡利斯家主最年幼的孩子，日后崩3剧情里的大黑幕！如今却还比较纯良，因为身体体弱多病，并不能战斗，使得很多人都瞧不起他。
　　但如今，时代产生了变化啊！奥托是不能战斗，但是他会搞研究啊！从武器到药物等研究几乎无所不包！往常“天命”高层瞧不起他，但是经过黑死病一事以后，没人再瞧不起这些不能真正上战场的人了！别的不说，治疗黑死病的药物研究还指望他们呢；身份地位水涨船高的研究人员的话语毫无疑问的有了非常大的份量！
　　如果他认同了“火之愉悦”教典里面的一些内容，并且卡莲还支持菲星，在他旁边说道说道，他会怎么样？
　　那就不用说了吧？
　　而在他认同的同时，家族里的一些人也认同了，别的不说，里面的确说的对是其一，而且他们对奥托的认同感也增加了。
　　以前是觉得他体弱不能上战场，但阿波卡利斯家的情况都是知道的，他们家族一直没有正面对抗崩坏的手段，以前打打人还好，至少在扩大势力范围的同时，可以把不服的人都打倒，强行让他们归顺，可现在呢？最大的反抗组织“火之愉悦”在黑死病依然浓郁的法国，在崩坏面前他们和奥托好像没有什么区别，而且细细思考，“火之愉悦”那些人本质只是求自保，他们为什么非要打？人家教条全是冷静，人类团结之类的话语，自己这些人最后不主要对抗崩坏形成的黑死病，而是去打他们，最后还逼的人家领袖和自己领袖同归于尽，怎么看都有问题吧？更何况是确认了“罪业之火”要不了多久就会熄灭以后呢？
　　阿波卡利斯家内部对喷，中低层闹事之类的原因也只是其中一部分，同样一件紧要的内部问题还在于，卡斯兰娜家都不是很信任阿波卡利斯家了。
　　当初说好的我们主要负责对外战斗，你们主要负责决策方针，现在你们就给搞成这样？！那还不如我们自己上！
　　但卡斯兰娜家还是清楚自家的情况的，所以就由着阿波卡利斯家几波人对喷，视结果再决定怎么办！
　　这光是内部就已经风雨飘摇了，起码也需要能够镇得住场子的人来，才能统一整个出现分裂趋势的“天命”！
　　但不凑巧，现在没有这样的人！
　　教皇和两个高层刚挂掉，阿波卡利斯家没有第二个有那么大威望的人，而卡斯兰娜家在卡莲的父亲战死之后，也同样没有！
　　也许等个两三年，等奥托权利起来了，威望更高了！等卡莲拿起了犹大的誓约，同样威望更高以后！才有可能吧？但可惜......解决不了现在发生的问题！
　　菲星怎么也没想到，自己为了方便减少责任所写的教条，以及也确实希望给“天命”造成一些小麻烦的想法，会搞成这么大的事！
　　诺大一个“天命”仿佛要分裂！
　　而除了他们这边以外，“火之愉悦”也好不到哪去。
　　“天命”闹分裂，“火之愉悦”也是同样的！
　　别的不说，分歧之一就是菲星到底死没死？
　　一部分人认为菲星已经死了，要拼命的去向“天命”复仇！有的人也认为菲星死了，但为了人类，应该先对抗崩坏！至少挺过黑死病再说！还有的人认为菲星没死，她在看着他们！还有的人认为无论菲星死没死，按照菲星大人所写的教条，他们都必须走下去！
　　而在这其中，发生了更大的变故！
　　有人在研究“罪业之火”的时候发现无论如何，只要他们心中信仰菲星，就一定能够启动“罪业之火”的力量！同样换句话说，这只是一个启动条件，无论菲星死没死可能都会存在？
　　这一发现，瞬间震动了整个“火之愉悦”！有些人更是坚定了“复仇”的想法！至于是真正的复仇还是别的什么的，有意义吗？
　　在传出“罪业之火”要不了两、三年就会熄灭的消息以后，又从英国来的“火之愉悦”教徒那里确认了以后，整个教派又有一些人疯狂了！
　　就这样，一堆人或抱着为菲星复仇、或因为害怕火焰熄灭后的痛苦，开始疯狂的攻击“天命”部队！
　　而有的“火之愉悦”教徒却坚定的选择主和！有什么问题等解决黑死病再说！
　　两个组织的双方打的一团乱！比之前的战争更加的混乱！整个欧洲以“天命”和“火之愉悦”的战场为核心，变的超乎想象的混乱！
　　在这风雨飘摇的情况之下，有些人也就不是那么的安分了，比如......一直没有冒头，被菲星不停甩锅的世界蛇。
　　他们打算趁机混入“天命”和“火之愉悦”，再更加的搅浑这摊水！最后掌控这两个组织！达成和崩坏融合的最终目标！
　　菲星在和“天命”对话的时候，关于世界蛇的目标这一件事，可是丝毫没有骗他们的呀~。
　　但就在他们觉得应该动手了的时候，一件意想不到的事情发生了！
　　战场上出现了那个给他们头上甩黑锅的“升格者”的其他成员！
　　战场上，女武神和“防火女”气喘吁吁的对峙着，一把寒冰制成的镰刀分开了对战的双方！
　　寒冰镰刀划过的地方产生了寒冷的冰雾，阻止了她们再次交战到一起的想法，她们将双眼看向镰刀飞来的方向，却只看到了两个穿着熟悉制服的人！
　　看身形是两个女人，一个拿着散发着冰雾的寒冰镰刀，一个拿着时不时闪过雷电的奇异镰刀，她们穿着如同“火之愉悦”高级制服一般的服装站在那里。
　　为什么说像呢？因为她们的服装有着覆盖着皮革的鸟嘴面具，整个鸟嘴面具不仅覆盖着一看就不一般的皮革，也有着覆于眼部的镜片，在面具上有着精美缝合的线条，以及一部分铁质的物品，这只是面具部分；而服装部分则是看起来完全不适合战斗的设计。
　　嗯，对，这套服装是这个时代很难完全做出来的，即使完全做出几乎一样的，也需要很多的金钱，根本就是个土豪版本的！
　　这个服装她们知道，“火之愉悦”是不会做这种价格过于昂贵，且不适合战斗的服装的，除非是后面的祭祀们，但看看这镰刀，这造型！这是两个战斗人员无疑！而且她们可不知道“火之愉悦”有着用冰用雷进行作战的人啊！
　　只见那个拿着雷镰刀的射了一道巨大的闪电到天上，吸引住了整个战场的目光！
　　那个拿着冰镰刀的却拿着一个奇怪的喇叭状物品捣鼓，过了一会才拿起那个奇怪物品放在嘴旁，变的大了许多的声音传遍了整个战场！
　　“都停战！我是和菲星同组织的‘升格者’的成员！我现在有要事要找你们双方首领商谈！”
　　
　　后面的沙尼亚特家族的确有可能是另外赐名的，我同样不否认这个可能，毕竟还是那句话，资料太少。但我又产生了新的怀疑，怀疑这是一个剧情bug，毕竟埃莉诺变成崩坏兽以后保留了理智，刚好符合沙尼亚特家族那更好（防和谐）操纵崩坏能的设定，但这与后面剧情又难以接驳，奥拓后面再找一个操纵这么好的也不是那么容易，这么特性的血统要传承下去起码最少要两个一样在崩坏能操纵能力上冠绝天下，又没有崩坏化的人，就很难。
　　嗯，更新时间加快了一点，明天可以再加快一点。
　　感谢暴怒的巧克力、千载空悠的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十四章你还知道你们是来劝架的？
　　对于这件事，战场上的人们都将信将疑，但是全都停下来以后，自然是没有那么打得起来了。
　　不过就算如此，还是有些人想要搞事，毕竟有些人是无法停下战斗的欲望的，复仇也好，欲望也罢，反正还是要打，而且还把矛头指向了出现在这里的神浦浩与绯想佑介。
　　这就不好说了。
　　但有时候嘛，人要有自知之明，虽然神浦浩和绯想佑介转职的是冰原守卫和风之利影，都不是菲星那种几乎纯力量的加点，但是不代表她们对付不了当前时代的女武神们，尤其是在这种大型战场上的高级女武神数量并没有那么多。
　　躲过飞来的崩坏能长枪，神浦浩挠了挠头。
　　“这看起来......还是要打啊？”
　　同样躲过长枪的绯想佑介瞟了她一眼。
　　“菲星才炸死她们教皇，你还想要她们听你好好说话？打吧！”
　　“OK！OK！”
　　镰刀斜放在身后，随着崩坏能的涌动，腰部用力将仿佛由整块寒冰制成的镰刀甩了出去！
　　冰冷的镰刀划过战场将一众骑士、士兵与女武神斩裂成了两半，顺道在行过的轨迹上留下了一条让人感觉寒冷的冰雾之道，整条冰雾道路过了5秒才开始沿着轨迹消散。
　　“！！！”
　　这可怕的变故再次让战场的指挥官慌乱了！
　　这个名为“升格者”的组织......，每个人都是这么强的吗？！
　　镰刀投出的力量与轨迹是那么的清晰，上面仿佛附着着某种奇怪的力量，明明投出有一段时间了，但上面的力道却没有减少多少，被划开的人也没有喷出鲜血，而是连带着被破坏的伤口一起被冰蓝色的寒冰冻结！最终，镰刀在飞出一段距离以后，却仿佛真正由寒冰制成的一般，开始如融化的飘雪一般，逐渐消散。
　　---------------------技能树------------------------
　　寒霜投掷者：让你的武器能够投掷而出，投掷出的武器会施加一定的绝对等速效果，飞行途中减少一定的动能消耗，但会使你的武器飞出一定距离后直接消融。
　　气化冷冻法：将自身或者对方的身体的内水分气化，并在这个过程中夺取热量将对手或者自身冷冻起来；这个效果可以作用与自身和武器上，使得被攻击的敌人身上结冰。
　　冰霜路径：你走过的地方会产生使敌人感受寒冷，从而降低行动能力的冰雾，这个效果可以作用于武器上面。
　　----------------------技能树-------------------------
　　随着镰刀的飞出，她的手上再次出现了新的寒冰镰刀。
　　她本身走的并不是力量流加点，作为很大一部分在远程输出上的死士，她把技能全加在力量上并没有什么用，所以也做不到菲星那样，杀这个时代的女武神只是一刀的事。
　　但这不代表她的割草能力就比菲星弱多少，飞驰的镰刀毫无疑问在割草这方面也有着很大的优势，带有一定的恒定动能的镰刀不会因为飞行时长而降低太多的动能，能降低动能的只有被阻挡，但......被阻挡就一定能够让镰刀完全停下？
　　是的，足够的力的确可以，但结果未必是好的。
　　“挡住这个东西！”
　　一个女武神对着四周的其他女武神喊道。
　　一个女武神挡在了寒冰镰刀的路径上，却没有挡住镰刀，连带着武器一起被斩成了两半！结冰的尸体滑落于地面。
　　寒冰镰刀的速度明显减缓。
　　第二个女武神再次挡在了镰刀前，这次镰刀仅仅只是斩断了她手中的武器，也插入了她的手骨里。
　　寒冰镰刀的势能完全停了下来。
　　下命令的女武神队长脸上露出了高兴的笑容。
　　终于！挡住了！
　　“爱米莉......。”
　　呼喊受伤女武神的话语还没有说完，她的表情就呆住了。
　　插在女武神手臂上的寒冰镰刀猛的爆炸开来！化为冰雾和雪花的镰刀覆盖住了女武神的身体，将她冻结成了冰雕！
　　“爱——米——莉——！！！”
　　神色惊恐的跑到名叫爱米莉的女武神身边，想要敲开她身上的冰，却突然看见另一个身影突入到了她们的不远处！
　　那是一个同样穿着“乌鸦黑衣”的人，看身材是个女人。
　　对方穿着的奇怪衣服一点也不让她感到好奇，毕竟之前对方就有说过，她们与那个菲星是来自同一个组织！
　　然而让她感到不妙的是，对方那突然出现在她们面前的身影！
　　什么时候到的？为什么自己一点察觉都没有？！
　　这个人就是转职为风之利影的绯想佑介。
　　风之利影是由疾风幻影作为原型变化而来，拥有使用风作为战斗手段的职业，后面会与很多玩家口中的丢人律者温蒂有些相似，但话虽如此，实际上风的适用性非常的广，也是非常好用的一种能力，至于为什么温蒂会用成那样，最后还落个其他人眼中丢人的结果......只能说成为律者的初期是真的有可能降智的；绯想佑介也好奇过为什么不直接叫疾风幻影，而是改成风之利影？对此，客服小姐姐是这么回答她的。
　　“疾风幻影是史诗单位，直接把这个名字安在初次转职的职业名称上会显得有些没有牌面，所以就改个low点的名字啦~！至少该职业的设计师温蒂小姐是这么说的。”
　　好吧......，她还能说什么？
　　不过她也没有后悔，也觉得这个职业刚好契合她。
　　神浦浩刚扔出镰刀，还需要一定的准备时间才能再次扔出，而且不会再接着朝这个方位扔，所以她就干脆过来补刀了。
　　--------------------技能树----------------------
　　词缀.快速：大范围的提示自身的攻击速度与移动速度。
　　密探：消除自身行走声响并减少落地造成的伤害。
　　-------------------技能树----------------------
　　镰刀往身后一收，准备蓄力攻击的姿势，按常理来说，蓄力的攻击应该需要准备时间，并且极慢才对，但在词缀.快速的影响下，整个动作虽然依然有着准备时间，但是这个速度却极快！
　　横斩而来的镰刀带着电流，急速的朝着抱着女武神爱米莉的女武神队长斩去！极快的速度让镰刀看起来都仿佛整个变成了闪电！
　　两个女武神挡在她的面前，但是在攻击即将到来的时候，举起武器的她们却发现了一丝异样！
　　为什么......自己的速度慢上了一点！
　　低头一看，地上的冰雾还没散去，这些让她们感到寒冷的冰雾还没有散去，她们的身体因为寒冷的温度下降的一些速度，而阻碍她们速度的却不只有冰雾！还有四周感觉沉重了许多的风！
　　风之阻挠是风之利影的基础技能之一，这个技能并不是很出彩，仅仅只能减少敌人一点点的攻击速度，这在对方菜鸟的时候或许有着奇效，但在对方一些对自身和武器都熟练的仿佛白学家一样的敌人来说，并没有什么pi用！
　　话是这么说没错，但那需要看是在什么情况之下，看看现在......就要了敌人亲命咯！
　　冰雾加风阻，压的两个女武神手都难抬起来！
　　而无法抬起武器阻挡，就自然阻挡不了绯想佑介的镰刀咯~，何况实际上......她们抬起武器也阻挡不了，因为，绯想佑介的镰刀不是仿佛化为闪电，而是真的变成了闪电啊！
　　雷影是猎袭装.影铁的装甲技能，穿过敌方，造成一定数量的雷电伤害，这个技能似乎还加入了增幅强袭的普通攻击第五式，穿过敌人时会给敌方造成麻痹效果！同时还会带有另一个名为感电的被动技能，使得敌人的铠甲和装备出现碳化反应，从而削减敌人防御力！该技能配合风之利影的狂风冲刺，可谓效果绝佳！
　　化为闪电的镰刀穿过了女武神们，现在没有装甲和圣痕的她们再不抬起崩坏能武器的情况下自然无法减少镰刀所造成的雷电伤害，纷纷倒在了地上！
　　这种情况下，实体化的利刃斩击看起来似乎应该更加有效，可以直接砍穿过去，实则并不是这样的！
　　哪怕速度减慢了，久经沙场的女武神们也还是女武神！她们的行动十分便捷，如果是实体，的确可以斩过前面的两个女武神，甚至也可以砍刀结冰的女武神，但那个女武神队长，绝对会溜！
　　她的速度是挺快的，但是相对的，攻击力十分薄弱，需要依靠持续不断的攻击才能增加输出能力，打起来简直和某个横版冒险RPG里的某个下水道搬砖职业一样，打起势均力敌的怪来相对墨迹。
　　要是神浦浩那种全面加点的也就算了，甩出的镰刀至少可以将两个女武神的武器劈开，连带杀死一个人之后再重创另一个人，而她的话，对上同级别的女武神，不用上元素化的攻击，怕不是要和对方打上半天的白刃战哦！对方如果还是元素伤害削减或者干脆就免疫的人的话......，那她就只能慢慢磨了~！
　　所以她选择了最稳妥的方法，全部电翻再一个个补刀！
　　于是毫无疑问的，在一个个麻痹的不能动弹的女武神们愤恨的眼神下，她一个一个的划开了她们的脖子。
　　稍稍松了口气，看来这里也没有什么特别强的高级女武神，看来她们两个镇住场子是没有什么问题的。
　　但是果然不行啊！以那个逗比的智商......，讲不定是要翻车的！赶紧过去找她！
　　另一边......。
　　神浦浩的镰刀来来回回投的非常爽，但是很快，她就被人盯上了！
　　“哈！！！！”
　　伴随着一声大吼，一个女武神拿着长枪飞戳了过来！
　　“啊嘿~！”
　　神浦浩不慌不忙的一个后跳，一拳打在了地上！
　　随着她的拳头打在地面上，地面出现了一块不规则的“冰湖”，冰面如同水面一样波动，看起来有些不真实的感觉。
　　女武神一脸迷惑，她在干什么？难不成这冰里还会蹦出一条大鱼吃掉自己不成？
　　然而直到她跳到神浦浩面前的时候，除了那片“冰湖”，也没有发生任何奇怪的事情。
　　对方在虚张声势吗？女武神如是想，但是却不敢肯定，依然保持着警惕的表情。
　　她是这个战场少有的高级女武神，不会像那些低级女武神们一样，那么容易放松警惕！这次可是上头下定决心一定要快速的打下“火之愉悦”！才冒险的派出了已经为数不多的高级女武神，这场战役不能失败！
　　她的长枪已经要戳到对方的头了，但对方依然保持着低头看地面的姿势，她产生了疑惑，心中也不由的一松，难道对方真的只是虚张声势？
　　就在她这么想着的下一刻，“冰湖”里猛然冲出了一道冰雾柱！直接冲在了女武神的身上！将她整个冰冻了起来！
　　凛冬打击！
　　这是寒冰战车兽的一击，将拳头打向地面，形成“冰湖”，然后释放第二击的寒冰冲击波，将敌人冻结。
　　原本神浦浩可以拿着镰刀砸地攻击的，但对方猛扑过来，她来不及凝聚镰刀再砸地，于是只能先拿拳头释放了。
　　“哈哈？！没想到吧？！我还有这一招！”
　　嘚瑟的看着面前冰冻住的女武神，然后她就变了脸色！
　　卧槽？！看这服装，这是高级女武神啊！
　　赶紧将对方身上一部分寒冰化为雪花吸收掉，看着对方打哆嗦，但是明显还活着，对着不远处站着的一个“火之愉悦”士兵喊道。
　　“喂！你过来！看好这个女武神！”
　　“啊？是是是！我明白了！”
　　虽然士兵不是很懂，但知道她很强，而且还是自己这边的，那么就要听她的！
　　神浦浩看着这个女武神，感觉有些蛋疼。
　　她还是记得她和绯想佑介原本是过来劝架的，最终目的是为了让“天命”和“火之愉悦”停战，这些高级女武神可以说是她们的筹码！觉得不能有太大的损失！
　　然后看着这名女武神，她又有些疑惑了。
　　要知道，她们可是都知道，对战时攻击是要留三分力的，不然容易被对方一个大力弹反，导致自己重心出问题，被对方抓到破绽！如果不是确定可以击杀对方，或者赌一把的话，武者们一般是不会使出那种全力攻击的招数的！
　　但面前这个女武神是怎么回事？还没确认她的底牌，就直接这样跳过来？
　　其实这倒是她误会女武神了，现在的女武神不像后世的女武神，她们负责的只有与崩坏战斗这一项，而现在的女武神强归强，但对付的主要还是崩坏兽，而这个时代的崩坏兽也没有后世那么多花里胡哨的技能，各种种类的辨识度极高不说，攻击方式还就那么点，那么碰到升格者死士这种类型的敌人，自然就是被打个措手不及咯~。
　　
　　我怎么没想到？
　　
　　这是......终极蛇皮上帝视角之无敌重生日本当孤儿气活爸妈流？
　　本来应该更新早点，谁知道出了意外，今天深渊和记忆战场结算，记忆战场还不算什么，但区区一个原罪深渊，不知道为什么一个个仿佛脑浆子都要打出来了一样！顶层几个全部都打穿了深渊不说，底下一堆人都打到了保级区，留在准备区的就3个人？没办法，为了再次上去，我只能被迫打穿原罪深渊，打完之后发现，自己居然不是第一名？这是什么鬼？你们这么多人留在原罪的？这是崩坏3回坑潮了？
　　感谢寒蝉惬、冰冰凉凉的寒霜的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十五章当有个粉丝带着一堆人吹捧你的时候......
　　最终成果十分喜人，“天命”部队在她们两人的混搅下被迫进行和平谈判。
　　最主要的问题是，那些高级女武神在她们手上啊！损失不起了啊！
　　真是卑鄙！居然拿她们的高级战斗力进行威胁！
　　其实这也不怪神浦浩她们，换些只点输出技能的死士，估计连个女武神都无法留下来。
　　某种意义上来说，来这里的是两个控制技能比较多的死士，也是她们的万幸吧？
　　开始的时候，这个世界只有拥有虚像印记的人才可以参与，但在菲星选择提前结束的时候，就忽然变为了所有10级以上的升格者死士都能够参与，这么看来......实际上第一批三个人都是来探路的？
　　也不是很清楚到底是个什么意思，总之神浦浩就直接选择过来了，她也挺想见识见识菲星搞的教派到底是什么情况，毕竟隔三差五脑袋里都会传出客服小姐姐的成就提示音，就给人一种特别牛啤的感觉！
　　而本来就是菲星吹的她也就打算去看看这个被菲星发展起来的教派到底有多牛啤！
　　除此之外，来到这个世界的人还可以指定一个人一起进行活动任务，不指定则随机，被指定的人来不来是她自己的事，所以也可以选择不接受邀请。
　　不过被指定的绯想佑介还是跟她来了，她感觉自己不是很放心的下这个神经大条的家伙！
　　除此之外，她们还可以一起选择一个人过来作为援助帮忙，本来是打算叫菲星来的，作为“火之愉悦”的精神领袖和拯救者，菲星来可以说是最合适的，绯想佑介也没什么意见。
　　然而菲星最近却不打算过来，只想在家和由乃卿卿我我，缓解一下心灵的疲惫，让她们，或者说让神浦浩感觉有些可惜。
　　偶像不能来，不高兴.jpg
　　不过很快她们也不在意这些了，在亲自上场打退了一下“天命”的进攻后，她们也了解到了“火之愉悦”的情况，然后发现......这个教派虽然靠着菲星给予的怨念之火暂时稳定了情况，以及部分情况下战胜了“天命”，但是随着怨念之火的逐渐衰弱和熄灭，这些胜利迟早会入空中楼阁一般轰然崩塌！
　　而且现在“火之愉悦”的状况很不对，随着菲星的“死去”，随着他们对崩坏的了解逐渐增多，很多人产生了动摇！
　　“菲星大人她其实没死。”
　　“真的？！”
　　这句大人喊的毫不犹豫，让旁边的绯想佑介不禁翻了翻白眼。
　　“对！而且我们都有一套很不错的保命方法，不过她现在也不能来见你们。”
　　“为什么？！难道菲星大人她不在意我们这些信徒了吗？！”
　　“不，并不是！话说你们没有看出来吗？”
　　“嗯？”
　　“菲星大人她是神州人啊！她被她师傅叫回神州去了，在神州的规矩中，无论你在哪里，只要师傅喊一声，就必须回去！”
　　“这样吗？！”
　　“哦，对了，菲星大人让我给你们带句话。”
　　“是什么？”
　　“她说，‘罪业之火’没有她的维持，两年左右的时间内就会开始熄灭，她开始给你们‘罪业之火’并不是要你们去与‘天命’战斗，而是希望你们能够自强不息的等待黑死病被治疗，哪怕接受‘天命’的帮助也没关系，所以大人后来将已经没有炼制方法的药剂交给了对崩坏有着深层次研究的‘天命’，话说......大人告诉我，安葬最初的仪式依然是采取‘天命’的仪式来着？就是希望你们依然记得‘天命’，所有人能够团结起来战胜黑死病。”
　　这是菲星教她这么说的，实际上最初采取“天命”的安葬方式与祷告词，只是她临时拿来搪塞其他人的做法，现在发现，似乎可以拿来做点文章？
　　然后毫无疑问的，“火之愉悦”所有人都和神浦浩一样，思想有些迪化，再加上这个时代的人比起后世来说，显得淳朴很多，所以就信了。
　　“哦！菲星大人！呜呜......！菲星大人！没想到......您即使离开了这里，也依然挂心着我们吗？！大人！感谢！”
　　四周的“火之愉悦”教众们被感动的稀里哗啦！
　　神浦浩脸上也洋溢着感动的笑容，看的旁边的绯想佑介眉头直跳。
　　连你这个忽悠的人自己都信了吗？！
　　迪化的人进了迪化的环境是这个样子的，绯想佑介跟来还真没错，菲星实际上根本就没有想这么多！
　　看着这种情况，绯想佑介觉得该自己说话了。
　　“好了！！！”
　　双手拍了拍，制止住了一片感动、喧闹的声音。
　　“虽然菲星要求你们和‘天命’和解，团结起来起来，甚至不仅给了‘天命’治疗黑死病的药剂与一部分‘罪业之火’，然后就准备在那个名为卡蒂村的小村子安慰度日；但因为‘天命’的高层太过于贪婪，仍然不肯放过她！并且还非常急切的选择了马上动手！在因为‘天命’以卡蒂村的村民作为威胁，而后村民们悍然点燃自己以后！拯救了村民们的她担心村民们再次受到‘天命’的威胁，而自愿选择被‘天命’抓去！......。”
　　说道这里，底下的“火之愉悦”信众们再次发出小声的呜咽声和强忍着怒气的嘶气声！
　　绯想佑介看着他们的反应心里感到有些寒冷，这些人......并不知道菲星只是将他们当做棋子使用，也许有着真正想要帮助他们的想法，但大部分想法的确是在冷漠的利用他们，也不知道她是不是也这样看她们这些“同胞”的？那张面无表情的脸上可什么也看不出啊......。
　　但现在的她却又不得不按照菲星的指示做，无论菲星实际上是怎么看待她们的，但是至少在苇名时，菲星的指挥是没有什么问题的，虽然所定下的对苇名的zhengce已经显出了没有什么人情味的情况，但是对她们并没有什么不好的影响。
　　诸多思考信息从脑中划过，并没有耽误多久的她在微微停顿了些许以后，继续说出了没说完的话。
　　“本来被抓去也没什么，顶多就是审问她各种讯息，本来她已经打算打死不说了，但谁知道......那个教皇老头和两个红衣主教竟然......！竟然打算砍断她的四肢！然后让人来强行与她jiao合！作为生殖机器！来诞生出具有她血脉的子嗣！再把那些子嗣训练成兵器！”
　　“唔？！！！！”XN。
　　底下发出一片难以置信的嘶气声！随即一个个变的义愤填膺！
　　绯想佑介情绪那么激动其实并不是装的，她这个样子有着对自己伪装的不自信，害怕被这些人看出来；也有对于欺骗他们和给“天命”扣黑锅所产生的愧疚；更有对于菲星这个人产生更加深刻的认识所造成的心悸！
　　这个人是真的狠啦！编排起自己是真的狠心！神TM人棍飞X杯都出来了！
　　而且那个女人这样编排自己的时候居然依然是一副面不改色的样子！不仅表情没有变化！语气都没有！
　　心里如此想着，深吸了几口气，平息了一下自己的情绪，她接着开口。
　　“但菲星跟我说，‘天命’的教皇和另外两个红衣主教已经被她干掉了！‘天命’并不是所有人都是他们那样的人！目前‘天命’内部的乱象也证实了这一点！她要求你们依然不要与‘天命’战斗，而是寻求和平！另外告诉你们，有一组崇拜崩坏的组织！这个组织名为世界蛇！他们的目的是让世界被崩坏所覆盖！你们的战争只能让那些人乘虚而入！”
　　说完，她静静的看着沉默下来的人们。
　　过了一会，带头的祭祀才脸色阴沉的点了点头。
　　“既然是菲星大人的命令......那么我们一定会遵守！”
　　绯想佑介心里松了口去。
　　“很好！那么现在押着抓来的女武神们去和‘天命’谈判！”
　　“是！”
　　......。
　　就这样，“天命”和“火之愉悦”选择在奥幸镇......也就是菲星第一次登陆英国时的那座小镇进行谈判。
　　然后谈着谈着......她们就风中凌乱了！
　　WTF？！原来那个菲星没死吗？！原来真相是这样的吗？！教皇他们居然打算对菲星小姐做这么过分的事吗？！
　　仔细想了想，她们也觉得不是没可能，毕竟教皇底下也是子嗣众多，再加上那个菲星小姐也是难得一见的异域美人，会想到这种点子不是没可能！
　　她们会这么想，除了这些以外，还有就是因为死去的教皇名望下降太多了的原因。
　　本来没什么事的，但是这人一死啊......有些人就会为了给自己添一把顶替他位置的资源，而这些资源里效果比较大、也比较明显的，自然就是黑料了！
　　这对依然尊敬教皇一派的人来说，没什么用，还会造成极大的麻烦！需要仔细的进行抹除！但对反对他们的一派来说，这些资料可就是非常不错的“战略物资”了啊~！
　　不说这次，至少教皇一死，再加上“火之愉悦”教义的渗透，他那些做错的事情、下错的决定，瞬间就成为了另外几派的“武器”！
　　墙倒众人推啊！内部出了25仔怎么办？
　　所以这次“火之愉悦”在两位“升格者”的带领下要跟她们进行谈判，了解了对方要和谈、甚至是重新归附于她们麾下的时候，她们是百分比赞同的！现在对方这样做，无法是要她们给个说法和决心，她们当然不会不给！
　　于是死去的教皇和两位红衣主教再次受到了口诛笔伐！甚至往后估计都要被钉在“天命”的历史耻辱柱上，真~的~好~惨~呐！这黑锅背的比世界蛇还过分啊！
　　嗯？你说不同意的？先抓起来再说！
　　经过这段时间的战争，“天命”被打的非常疲惫，同时也让她们了解到了人民的声音所拥有的分量！同时也让她们再次记起了自己的初心。
　　是啊......她们的目的是守护人类，战胜崩坏！而不是将武器对准人类同胞！
　　她们是这样想，而“火之愉悦”的众人也差不多。
　　就如同原本战争所能造成的结果一样，除了满目疮痍、经济大量消耗以外，同样也会产生一定的文化交流，在“火之愉悦”的教堂渗透到了“天命”内部的时候，“天命”的一些理念也同样渗透到了“火之愉悦”的一些信众之中。
　　毕竟“天命”的初衷和主旨是好的，而且菲星也刻意在教典里写过“要积极吸收正确的思想理念，但不能盲目遵从。”这一条，所以很多人也认同“天命”的教条，所以对于现在的情况，他们其实并不是很反对。
　　毕竟作为源头的教皇和两位红衣主教已经死了，冤有头债有主，现在是时候该把矛头对准真正的敌人——崩坏了！他们在这里面色肃然的谈判，更多的是因为想要给他们的救世主——菲星争回一口气！不能就这么轻易的算了！
　　目的达到以后，自然是皆大欢喜！
　　看着互相握手致意的“天命”和“火之愉悦”的谈判代表们，神浦浩那跳脱的思维不禁拐到了奇怪的地方。
　　“话说......法国的话......，记得历史上拯救了法国的人，身份分别是女人和矮子、外国人吧？”
　　绯想佑介都惊了！这个在她眼里跟个傻里傻气的二货一样的家伙居然知道这个？
　　同时，不知道为什么，她心里涌现出一股不详的预感，让她想要去摁住对方的嘴巴！
　　“这么说的话......，菲星和我们的身高在这些西方人里面同样不算高......。”
　　仔细想想，是的啊，欧洲就英国人的平均身高是1.80米左右，女性为1.70米左右，在这个时代则是因为战争和繁重的劳作而显得更高，她们的身高那都不是说不算高，而是算偏矮的了。
　　“那么岂不是说......菲星同样有着女人、矮子、外国人的属性咯？！”
　　神浦浩的声音不禁大了起来！四周的人都被她的声音吸引住了！
　　“怎么了？！”
　　“天命”的谈判负责人诧异而紧张的看着她。
　　这些人可是“升格者”的人啊！万一处理不好，可是会出**烦的啊！
　　绯想佑介想要去捂她的嘴，却没有来得及捂住！
　　“我想到了一件事！按照历......不是！我是说按照我们那边预言里所说的！法兰西会在被有着矮子、女人、外国人特性的人拯救！突然发现菲星很符合诶！”
　　在场的众人想了想，卧槽！还真是！
　　......。
　　正在和由乃一起愉快打游戏的菲星脑海里突然冒出了客服小姐姐的声音，瞬间呆愣住了，屏幕上的角色直接被由乃操纵的角色KO！
　　“玩家地狱蝴蝶达成特殊成就‘法兰西的救世主’！奖励副职业等级提升1级！迦尼萨糖20颗！在活动世界中的法兰西领土上进行战斗时！获得额外的战斗力加成！”
　　“玩家地狱蝴蝶所创立的教派‘火之愉悦’与‘天命’达成合并！提前触发事件‘宗教改革’！‘天命’与‘火之愉悦’合并为新教派‘人理之焰’！玩家地狱蝴蝶被追封为‘圣女’！达成特殊隐藏成就‘神圣之星’！奖励等级提升4级！阿湿波糖、迦尼萨糖、绯狱丸糖各20颗！获活动皮肤‘疫医’‘游荡的魔女’永久化！获得新皮肤‘圣女战甲’！学习知识的机会1次！”
　　“......。”
　　菲星迷茫的眨了眨眼，发生了什么？怎么了？那边又怎么了？“天命”炸了？“人理之焰”又是什么鬼东西？我怎么就成了圣女？！我是谁？！我在哪？！我在干什么？！
　　
　　更新又晚了......。
　　感谢苏染颜的打赏！
　　月底了，大家能不能多给我点打赏呀~？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十六章聊天以及训练琳
　　----------------------聊天室-----------------------
　　地狱蝴蝶：@雅达利的服务器，@任天堂世界第一，你们那边是不是搞了什么事？
　　任天堂世界第一：诶？！大姐头怎么知道啊？！
　　地狱蝴蝶：废话！这根本一猜就猜的出来吧？而且那个“人理之火”......崩坏3世界的人怎么会知道人理这个词？
　　任天堂世界第一：啊哈哈......。
　　雅达利的服务器：......她搞事，和我没关系。
　　任天堂世界第一：诶？！佑介，你不是在旁边没阻止我吗？
　　雅达利的服务器：我那是来不及阻止！你就直接喊出来了啊！当时没阻止住！后面我还怎么阻止？！你个笨蛋啊！
　　任天堂世界第一：唔....哈哈.....。
　　这天命有问题吧：不过话说啊，她们这样做也算好事吧，毕竟能够少死人，而且你还有奖励，怎么一副不是很开心的样子？
　　地狱蝴蝶：开心啊，我当然开心啊，凭空升4级直接升到了30级，副职业升了一级，还得了一次学习知识的机会，我真的很开心，可是更多的是不知所措和无奈啊。
　　任天堂世界第一：？
　　雅达利的服务器：？
　　修女姐姐芙莉德：？
　　格里芬带队工头：？
　　这天命有问题吧：为什么？
　　地狱蝴蝶：我本来只是打算当个小小的幕后黑手，然后躲一段时间再出来，结果你们倒好，直接把“天命”和“火之愉悦”搞一块了不说，还把我搞成了圣女。
　　任天堂世界第一：啊嘿嘿......。
　　地狱蝴蝶：还圣女哦！我那套“游荡的魔女”可是就穿过一次，还打算后面穿着搞事来着，结果你们把我的计划全给破坏了。
　　任天堂世界第一：额......那现在怎么办？
　　地狱蝴蝶：还能怎么办？就这样咯，所以下次找我助战，我就去神州了，估计以后不会随便到欧洲那块了。
　　任天堂世界第一：啊？！我还打算看大姐头你掌控新教呢！
　　地狱蝴蝶：别！我没那个打算！
　　任天堂世界第一：好吧......。
　　雅达利的服务器：感觉心累......，这个家伙我是越来越拉不住了......。
　　地狱蝴蝶：那就加快速度，加大马力咯。
　　雅达利的服务器：不用你说我也会的。
　　地狱蝴蝶：辛苦了。
　　地狱蝴蝶：对了，我打算卖点阿湿波糖和绯狱丸糖出去。
　　雅达利的服务器：？？？
　　任天堂世界第一：大姐头，这些可是很好用的东西啊！你不要吗？！
　　地狱蝴蝶：我要这么多干嘛？阿湿波糖我已经可以自己炼了，而且这玩意吃多了还减理智，咆哮是可以恢复理智，但咆哮那么多次，我嗓子疼不疼？这些糖吃下去的确可以让我短时间强化战斗力，但强化以后并不能带来质变，吃了哪一个都没办法让我凭空打赢史诗级死士吧？那么阿湿波糖这么多我干嘛不卖点？而且绯狱丸糖也是，虽然现在炼不出来，但是我也不怎么喜欢吃这玩意，这玩意对应夜叉戮糖，减血加伤，我本来就是个狂战士了，这一口下去......欸！
　　任天堂世界第一：大姐头不是能自爆吗？你的自爆威力是最强的啊，说不定有奇效？
　　雅达利的服务器：......我感觉你是欠打！
　　地狱蝴蝶：我也是这么觉得，自爆有多疼你忘了？要不要我让你自爆个几回？
　　任天堂世界第一：不了不了！我错了！大姐头！我错了！
　　地狱蝴蝶：这次先饶了你，下次注意别乱说话。
　　任天堂世界第一：好的！好的！一定注意！
　　地狱蝴蝶：唯一可惜的就是，我不知道价格该怎么算，三级的药，很多都是要用死士和崩坏兽身上掉落的材料，这样练出来的药价格都算不清，总不能每次都问客服吧？一两件物品还好，这要是好几件一个一个问，我自己都要烦死吧？
　　这天命有问题吧：而且材料还很难出，完全不知道哪个才能掉，死士和崩坏兽身上会保存下来的东西太少了，大部分时间，死士和崩坏兽还根本不掉东西。
　　修女姐姐芙莉德：一股感觉我们炼药师药丸的感觉。
　　机械教万岁！：你们炼药师药丸？我感觉我们材料学家才药丸啊！除了做些没有实际攻击力加强的小物品，就是减少武器消耗，我们倒是拥有增加材料保存率的能力，但是......这些材料我们基本自己用不上啊！
　　地狱蝴蝶：嗯？！材料保存率？！
　　这天命有问题吧：嗯？！材料保存率？！
　　修女姐姐芙莉德：嗯？！材料保存率？！
　　黑色校街：嗯？！材料保存率？！
　　格里芬带队工头：嗯？！材料保存率？！
　　想要抱温蒂：打断复读！材料保存率？！
　　机械教万岁！：卧槽？！你们这群炼药师是疯了？！
　　地狱蝴蝶：废话啊！我们材料有多难出你知道吗？！现在你告诉我你们材料学家可以增加材料保存率！我们当然疯了啊！
　　你也是舰长？：炼药师缺材料，但可以炼制一堆增加攻击力和防御力什么的药，材料学家增加材料掉落率，但大部分材料用不上，还不加攻击力，是个很完美的闭环，单是感觉有点太单调啊？
　　地狱蝴蝶：就开放两种副职业，这项措施好像是刺激我们消费，但是没有交易行这个功能，交易都是进深渊和任务碰面，这个“游戏”真是一如既往的蛋疼！一点也不人性化！制作组某些方面真是摸鱼到极致！
　　你也是舰长？：......我感觉也是这样的，真的好麻烦......。
　　苇名弦一郎：没关系，言，你当炼药师，我来当材料学家。
　　你也是舰长？：嗯，有你在我身边呢~。
　　想要抱温蒂：......。
　　修女姐姐芙莉德：......。
　　格里芬带队工头：......。
　　这天命有问题吧:......。
　　机械教万岁！：......。
　　地狱蝴蝶：.......这个时候能不能请你们顾及下单身的感受？
　　你也是舰长？：好吧......，但我感觉这话怎么看都不应该你来说啊？
　　“通告！现开启新功能！‘估价功能’！可以将部分物品进行估价，估出的价格为系统评估的关于被评估物品的最低价格！”
　　地狱蝴蝶：哦豁！出估价了？
　　格里芬带队工头：但为什么不直接出个交易行啦！这不还是要当面交易吗？！好麻烦！
　　地狱蝴蝶：我现在感觉有就不错了，至少省下了一些步骤，这“游戏”简直是对玩家极不友好！上次队友识别都成了专属成就技能你敢信？我都不指望什么了。
　　......。
　　----------------聊天室----------------
　　天聊完，把聊天室一关，继续回客厅和由乃打游戏。
　　这次的奖励的确很好，她倒也不是很怪神浦浩她们，毕竟自己也得到了不少好处，虽然只有小部分奖励感觉有些用，但是至少结果还是不错的。
　　法兰西领土上面获得额外加成，但只限于那个平行世界，作用不大，她八成也不会去了。
　　迦尼萨糖加防御力，看起来还不错。
　　至于那些皮肤......就看看吧，自己反正万年职业默认皮肤和“玫瑰的花语”，其他的很少会换上，疫医用了这次估计就会很少用的上了，至于另外两件嘛......魔女还行，“圣女战甲”......，想到自己一身圣洁的圣女装甲，放出来的火焰却让人发狂和变异，这么矛盾你确定是圣女？邪jiao圣女吗？！而且别的不说，圣女不拿十字剑、战旗和法杖，而是操着一手红色大镰刀，怎么看怎么违和吧？！你就是给我一身黑袍或者苏联军服估计都比这合适！
　　哦！苏联军服最好和某个一直内测直到测死的手游里的娘化斯大林同款！那就更合适了！
　　感觉起来就十分艹生！
　　好了，不说这些了，现在还是好好和由乃玩游戏，皮肤什么的，可以等过会再看。
　　反手一套反击连招，连掉由乃人物的一半血量，菲星日常的开始在格斗游戏上压制由乃。
　　反正代价也就是晚上的时候被荆棘弄的激烈点罢了。
　　......。
　　皱着眉头看着琳，菲星没有说话。
　　琳的战斗能力和天赋都很高，经过了一段时间的刷怪之旅以后，对镰刀的使用也毫无疑问的熟练了很多，但也不知道是不是以前用手枪作为武器的原因，哪怕熟练了新的武器，再学习更上层的技巧，就会比其他人慢上许多。
　　这进度甚至比自己还慢几分。
　　说真的，作为普通人的菲星，身为人类的时候是无法熟练运用任何武器的，毕竟现代社会，使用武器攻击人是要被抓去警察局喝茶的，无论是小刀还是棍棒，都不行。
　　虽然这些武器也会用，甚至很简单，但是高深技巧普通人还是接触不到，更加没有什么时间和想法去练。
　　而要去练这些也不是没有途径，比如在华夏，可以去少林寺、武校之类的地方学习、训练，而在美国之类的地方可以去武馆，在日本有各种各样的武术社团，但学习的技巧大多偏向于表演性质，不要说高深，连像样的技巧都难以学到了。
　　本来菲星在学习苇名流的时候就因为自己毫无基础，虽然身体记忆住了力量与技巧的运行方式，但是仍然在平常时间，有去试着领悟其技巧中最根本的“意”，事实证明，“意”是领悟出了不少，至少懂得了苇名流的根本源意之一的流水，但更高级的......就难以领悟了，这里面固然有武器不兼容的原因，也有......不适合始终不适合，这种意思懂吧？
　　本来她以为会一些战斗的本能和武器的运用就能达成所谓的“一法通，万法通”，更快的掌握和精进武器的使用技巧，现在来看......并不是这样的。
　　有着对武器的初始熟练度加成不代表你就能用的好，有着武器烙印技能不代表你就真的能将武器真正的如臂使指，虽然技能的说明是将武器化为自己的延伸，是这样没错，但你不学搏击技巧的时候，手脚就是再灵活，也就只会简单的攻击方式吧？总不可能直接就能左右互搏了吧？
　　而琳的情况更加糟糕，她的确有着很好的战斗本能，对武器的运用能力也是十分的良好，但那是她本来所熟知的武器，只有那样的武器，她才能运用良好。
　　她用的最熟练的武器是双枪。
　　枪械类武器里面，本身种类就繁多，共同性也完全不同，更不要说枪械使用方法和冷兵器的使用方法之间共同性就极差了，而且用的还是双枪！
　　就这点来说，虽然苇名流是剑法，但是作为一门融合了诸多流派剑术和其他武器方面技法的剑术，至少镰刀用起来的确难以发挥一样的高深技巧，但底层技巧却是实实在在的接近万能！
　　真是再次谢谢你了，无法再次见到的一心老爷子啊......。
　　心里感叹了一下，菲星看了看仍在训练的琳，又看了看手上的新月玫瑰。
　　学习进度的确是慢，但是至少在慢慢加快，要不了多久就可以跟上甚至反超自己了吧？不愧是非常年轻的A级女武神！天赋完全超越自己很多啊，这就是天才吗？也许她更适合新月玫瑰这把武器吧？可惜她没有随机到，不！或者说，她应该比较适合于印象中的一把武器。
　　枪刃，在日本又称为铳剑，指的是在枪械上面加装刀刃，或者枪身本身就有刀刃的武器，据说起源是17世纪的法国，那里的人民把刀装在来福枪的枪口用来对抗敌人，话说为什么又是法国？！而后来抗战剧里日本人所使用的加装了刺刀后的春田步枪应该也算枪刃的一种？这种武器在后来的小说、动漫、游戏等作品中多次出现，并设计出各种各样帅气的造型，以让观赏者大喊“好酷！”，在游戏界第一次出现据说是在名为《寄生前夜2》的发售与1999年的游戏当中，后来很多作品如《黑岩射手》、《地下城与勇士》、《战场女武神3》、《超次元游戏海王星》、《艾尔之光》、《最终幻想》系列、《假面骑士》系列等等作品中，均有出现过这种武器，而同样出现的这种武器的，还有《RWBY》系列，菲星手上的新月镰刀，也属于枪刃分类，不......应该说《RWBY》是枪刃武器出现最多的一个系列了。
　　所以琳这是运气不好啊，她要是抽到枪刃，说不定情况会好很多。
　　看着仍然在刻苦练习的琳，以及想到整整20多个人里只有自己抽到了这类改造武器，不知道为什么，菲星叹了一口气。
　　
　　
　　知道我为什么不描写皮肤吗？2000多字的聊天过去了，再写皮肤外形，我怕你们打死我。
　　感谢极知、顾默、老司♂基、暗月教徒、阿尔托莉雅✿、皮皮鲸斯卡蒂、qq2333、脉鉴、巨剑无双虎鲸侠、萝嫚·提亚马特、XY保护协会的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十七章教导与带嘲讽效果的皮肤
　　会基础用镰刀仍然不能完全灵活使用，而高深技巧需要练，虽然这些技巧在打崩坏兽的时候多半用不到，而也并不是专门用来打死士的，主要用途还是用来砍人的！多半有可能用到对付女武神的方面。
　　琳很清楚这一点，这一段时间她也明白了，自己已经不是女武神了，甚至......都不是人了。
　　想回去，回不去了......。
　　她现在各个方面都感到纠结，但她至少认知到了一件事——奥托是个坑！
　　至少这方面，她是认得清清楚楚了。
　　不过同样认知的清清楚楚的还有......奥托有1W种方法让她自愿回去！
　　队友、爷爷、责任......等等都在束缚着她！
　　但她现在......并不想当“升格者死士”这边的25仔。
　　虽然有人因为她上次的做法对她恶语相向，但也有人仍然为她说情，尽管都只算是一些没有见过面的网友，但是她的心灵仍然很感动。
　　不过她对菲星也有着不小的畏惧感，主要还是上次被一把火烧的，怨念之火还真是个可怕的玩意......。
　　怨念之火能让人见到自己最害怕的玩意，顺道还被烧的失去理智，她上次可是看着身体消散的幻觉惨叫着昏了过去。
　　趁着菲星没有注意，有些畏惧的看了菲星一眼，然后继续练习。
　　过了一会，她被叫停了。
　　“好了，你先别练了，来直接和我对战，我会收缩自己的力量，而且只用苇名流和你打，打到我就算你赢了，失败的话就被我砍死回棺材，然后再过来继续对战。”
　　“......是。”
　　菲星看她的动作基本上都很连贯了，也就开始让她和自己对战了。
　　要知道死士的肌肉记忆是十分厉害的，动作连贯了就代表一定程度上的记住了。
　　至于等会同等级都还不如她的琳会被自己的镰刀砍到，然后被自己的力量直接撕成两半什么的......，她就管不着了。
　　死士的教育和进步方法一向是如此，别看崩坏第二意志有时候跟个“傻妈妈”一样，很多时候做法也是会跟那些大力扇孩子巴掌的父母一样的。
　　想想菲星她们为什么这么强？为什么学的这么快？虽然她们肌肉记忆强，但是哪怕是“流水”，那在苇名流里也是难以学习的技法！多少人数年才能学会？她们可是仅仅几个月就学会了啊！为什么？在死于疼之间锻炼出来的！
　　受伤的疼痛从来没有消减过，死亡的心悸也不会因为复活而减少多少，身体的肌肉记忆更多时候是让她们能够以极精简的手段杀死敌人。
　　为什么她们会知道普通死士会学她们的能力，甚至越拖的久越难缠呢？
　　她们的确有着名为自爆的决死手段以及“亡语”效果，但主动自爆还是很疼的啊！那种撕心裂肺般的疼痛......甚至让一些人对这个技能都有些魔怔了！
　　嗯，看菲星就知道。
　　总之，死士对战斗技巧的学习和参悟，都是通过疼痛和死亡学来的。
　　前有要抓她们的各种组织，后有死亡与疼痛的压迫，她们如何能不努力变强大？
　　至少，升级加强自己的确可以减少受苦的次数，只要不是西伯利亚之类的高难地区，你只要强到能打过精英级别的敌人，你就能过的好很多，至少死亡次数会下降很多很多。
　　当然这种方法也不是没有弊端的，就是人很容易变极端，搞不好会出现类似于“走火入魔”的状况，但却也有着缓解压力的途径，足够避免这种事发生。
　　当然，要是个拒绝与人交往的自闭者......那就当这句话没说吧。
　　在反反复复的死过几次以后，看着琳的眼睛已经有些失神了，菲星才叫停了她。
　　“先休息一会吧，等会再练。”
　　“......。”
　　琳没有说话，有些机械式的点了点头，然后转身坐在了墙角边。
　　菲星想给她条椅子的，顿了顿，没有动。
　　也许冰冷的地面更能让她回神。
　　过了一会，琳才终于回过神来。
　　“啊......，菲星小姐，我们......再继续吧！”
　　吼倒是吼的挺大声，但是你腿别打颤啊。
　　“行吧，别害怕，把腿站直了，这么长时间了，刷怪的时候也死过不少次了吧？怎么还这么怕？”
　　“......是。”
　　琳要怎么回答？难道要跟菲星直说“我不是怕死，是怕你！”么？那怕不是又会被一顿猛削？！她决定还是不说太多，老老实实对战就足够了！
　　菲星属实要成为她一辈子的阴影啊！
　　......。
　　前面说了，琳的天赋和战斗经验是强于菲星这个普通人的，她只是还没适应而已，很快的，她就砍到了菲星。
　　“嗯，好的，你可以先停下了，怎么样？有什么感悟吗？”
　　“嗯......。”
　　琳看了看手上的镰刀，嗯了一声。
　　虽然还没有练成“流水”，但下鲤运用的更加更加熟练了，手上的镰刀熟练度也增加了。
　　“谢谢你，菲星大人！”
　　她笑着对菲星表达了谢意。
　　要知道这一个多月以来，她可是被各种问题和对未来前途的猜想给搞的几乎失去了笑容，又因为菲星的问题而在这份心里负担上面又加重了一些，可以说是很痛苦了。
　　现在被菲星教导一番后，确实的感觉到自己在镰刀的使用能力上飞速的增强着，有着一种奇特的满足感，似乎菲星也不是那么可怕了呢？！
　　菲星面无表情的看着她。
　　“嗯。”
　　她不会是有什么毛病吧？被自己砍死这么多次居然还笑的出来？还感谢自己？难不成是抖M？不行！一定要赶快教完她！然后远离她！不然自己说不定会被“传染”！
　　不对啊！现在自己能教的都差不多教给她了，剩下的基本就是自己的体验和“意会”了，也就是说没自己什么事啦？
　　她抬起头看着琳。
　　“琳。”
　　“嗯？”
　　“我现在能教你都教完了，剩下的就靠你自己了，如何应对死士和崩坏兽什么的我就不教了。苇名流我也就只学到‘流水’，剩下的就靠你自己领悟了。”
　　“诶？！等等......。”
　　话音刚落，菲星就跳下窗一路冲刺加奔跑离开了。
　　菲星大人......这么雷厉风行的吗？看起来是个严肃认真的人啊？话说上次看到的那个对着一个B级女武神犯花痴的菲星......果然是错觉吗？
　　嗯......严肃认真？严肃认真的忽悠人？
　　琳想着这些，看着菲星离开的背影，她总感觉自己忘了什么。
　　对了！自己不是来抱大腿的吗？！不是让她来带自己升级的吗？！想着带自己的大佬直接跑啦？！
　　琳嘴角直抽。
　　现在......该怎么办？
　　......。
　　离开琳身边的菲星继续进行每天的刷怪之旅，不过刷完一波怪，自己也该看看自己新到货的皮肤了。
　　清理掉了一个房间中的死士，菲星没有看到大型的落地镜。又清理掉了一个房间，菲星还是没有看到。直到清理完整栋楼，菲星都没有看到能够映照全身的落地镜！
　　行吧......反正这玩意的确很少有人买，毕竟也很少用得上。
　　但菲星对于这种情况就很烦恼了，没有落地镜......怎么查看全身的造型？
　　但她也不急，一栋楼一栋楼的刷，终于找到了一家有落地镜的房间。
　　真是不容易......。
　　将房间清理，将“玫瑰的花语”换成圣女战甲，站在镜子前，菲星打量起了自己的新造型。
　　头部有着一个十字架的发夹，十字架是对称的，而非常规意义上的上短下长的十字架样式，十字架发夹总体为黑色，外面一层则镶有银色雕花的边沿，除此之外没有其他多余的地方，即没有一般意义上的头盔，也没有像fgo里面贞德那样的头盔。
　　而下方，身体部位则是看起来像轻甲的一样的铠甲，铠甲并没有上连的部分，内部还有一件白色带黄边的衣服；铠甲的胸甲部分，胸口部分雕着一些看起来层层叠叠、凹凸不平的花纹，胸口的正中偏上有着一朵火焰状的雕花，整个火焰分为三层，层次分明，最中间的焰心为红色，第二层为白色，第三层为金色；在向下朝肚子看，则是会看到一颗用金边勾勒的凹槽，凹槽里镶嵌着一颗红色的宝石，闪耀着耀眼的光芒；而包裹着肚子的铠甲却又并没有将腰完全包裹住，露出了内层的白色衣服，铠甲上有着层叠雕花，看起来有些像鳞片又像波浪一般的层叠花纹，也不知道有着什么意义；在腰处的地方却没有铠甲，而是用着如同绳索一般的物品连接着下层的短裙甲，将腰部露出了些许，似乎是为了减少对腰部活动的影响？
　　先不看腰部及下面的部分，先从上面看起，上面还没有讲完。
　　往手的部分看，则是设计的还算不错的臂甲，将手部包裹，臂甲的设计虽然看上去很精美，但也不过是常规的臂甲加上一些原型的部分以及金色的边沿，在靠近手肘的原型部分还有着一朵金色的火焰图案；除了手甲，还有肩甲，肩甲就没有什么好说的了，比较正常的铠甲肩甲，有着如板甲一般的凸起设计，正中央一样有着一颗金色的火焰花纹。
　　胸甲内部的衣服这次倒不再是什么露胸装，然而却是露腋装......，看的菲星有些无语。
　　接着往下，腰甲如同腰带一般环绕整个胯部，裙甲的甲片则是比较常规的类似叠层的甲片设计，内部围着一圈白色的超短裙，除了同样的金边，没有什么其他特别有亮点的地方。
　　腿部的铠甲则是几乎包裹住整个小腿，连膝盖都包围了进去，可以透过缝隙看到里面白色的丝袜，小腿部分看起来和膝盖部位的铠甲仿佛就是连为一体的，看起来至少不会影响到运动，看起来也是较为常规的铠甲，但是却意外的感觉花里胡哨，在膝盖部分一样印着一朵金色的火焰团。
　　铠甲整个看起来有些花哨，而且说是圣女战甲，居然不是银白色的颜色，而是全红色，铠甲的边沿都带上金边，在部分地方还反复勾勒这由金色勾勒出的火焰图案，看起来整个都是花里胡哨的，而且感觉有些奇怪。
　　这套铠甲以“天命”的设计作风就显得有些保守了，虽然说一样的没有起到很好的保护作用，但很多地方包裹着，也称得上严严实实。
　　这真的是圣女战甲？传出去说自己是魔女好像一点也不违和的样子！全红色配金边配这层层叠叠的花纹设计，到底是谁想的啊？！
　　想了想，菲星拉起了窗帘，然后发现了另外一件事。
　　这玩意的反光效果极其优秀啊！
　　也不知道铠甲到底用的是什么东西作为染色材料的，整个铠甲显得油光透亮！反光极其的优秀，甚至在黑暗中只要有着一点点光亮照射到它，就会瞬间被其他人注意到！感觉跟上了嘲讽一样！
　　你管这叫圣女？这TM简直就是个带嘲讽效果的T啊！
　　等等哦......想想型月世界的贞德......，好像没毛病？
　　敲了敲自己身上的铠甲，嗯，众所周知，皮肤并不加防御力。
　　看完以后，菲星立马就把皮肤换回了“玫瑰的花语”。
　　嗯，众所周知，皮肤的确不加防御力，但有些皮肤却拥有嘲讽的效果，增加你被发现的几率。
　　菲星到现在还是把死士一个一个抱进楼房里偷偷的打，这要是被附近其他原本没注意到的死士和崩坏兽看到这么大一个具有吸睛效果的亮红色铠甲......，那画面真的太美......。
　　不过.....有时候嘛，人不尝试总是不知道错的，所以菲星又将皮肤换回了“圣女战甲”，并且在角落里攻击一只精英级死士的时候成功的被天上飞的突进级们注意到，然后还招来了炽热闪电！
　　跑在街上，整个铠甲都闪亮亮的，再配合上铠甲靴那铿锵有力的脚步声，如同这条街最靓的仔一般引的整条街的死士和崩坏兽都看着她。
　　然后她学乖了，老老实实的换回“玫瑰的花语”。
　　有些东西还是不要去尝试了......。
　　换回皮肤以后，又刷了一栋楼，进行每天惯例的练级，在注意到时间已经快要到6点了，赶紧回去吃晚饭！
　　
　　啊，好难受......，今天从早上9点上班，加班到晚上11点，14个小时......，头晕的情况下，晚上回来码字4、5小时，没有请假条了，我感觉......我看到星星了......。
　　感谢克苏鲁眷族达贡、书客55443324091、奥丽莎OR15、星辰雨夜、观束♀总二、深海的鱼的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十八章队友有时候说不定会坑你一下，但这没有恶意
　　就在菲星每天摸鱼的时候，此时的平行世界。
　　“等一下！神浦浩小姐！”
　　“嗯？有什么事吗？”
　　走在新教区的路上，神浦浩看向叫住她的人。
　　茶色的头发、姣好的面容、翠绿色的眼瞳，身着“天命”......哦，不对！“人理之焰”的标准白色金边配上超短裙和黑色长筒过膝袜加白色长筒靴的女武神作战服，头上还别着一个固定发型的翅膀形状的发卡，整个人透露出一股奇异的飒爽之姿。
　　神浦浩认识这个人，埃莉诺，原作里面奥托的狂热粉丝，现在却是因为被菲星所救，成为了菲星的妹妹。
　　现在埃莉诺正直面的走向她，后面跟着一脸无奈的卡莲。
　　嗯，同样不同于原作的是，埃莉诺和卡莲在这边倒是成为了好友。
　　说真的，她不是很喜欢这种狂热粉丝，除了她自己以外。
　　“埃莉诺小姐，有什么事吗？”
　　问是这么问，但是她已经知道了，对方要问什么。
　　“请问......我真的难以再见到菲星姐姐了吗？”
　　神浦浩摇了摇头。
　　“我早就说过了，她不能带你去她那边的啊，无论如何都不行！菲星大姐头只是在这边路过，救些人，本来就是要回去的，这次被她师傅喊回去，估计这一辈子都很难再踏足欧洲了。”
　　“为什么是一辈子？！明明......。”
　　“明明还有那么长时间？我不是早说过了吗？经过改造的我们，生命会变短，最多也就活到30岁左右。”
　　这是谎言，让在这个世界认识的人们好好过自己日子，不要对她们有着太多念想的谎言！同时也是菲星叫她们这么干的。
　　没办法，毕竟......这边的人无法带到那边去，就如同之前的异世界副本一样，尽管狼和苇名弦一郎成功了，但那毕竟是借助龙胤契约所产生的BUG，后续也已经被修复了，而崩坏3的平行世界......似乎没有类似的BUG物品。
　　她能理解埃莉诺的心思，但不行！连安慰她都不行！因为那始终只是虚假的希望。
　　同样的，在其他执行活动任务的升格者死士那里，估计也有类似的情况，这事情不能开头，也没法开头......。
　　“这样吗......。”
　　埃莉诺双腿无力的跪倒在地上。
　　“真的不行吗......，一次，就一次！让我再见一次菲星姐姐！我好想见她，我好想她啊......。”
　　卡莲对神浦浩投来埋怨的眼神，然后安慰着哭泣的埃莉诺。
　　神浦浩挠了挠头，她感到困惑啊，这个反应明显不对劲啊？非常的不对劲！
　　就算是很多时候傻乎乎的她，也感觉情况不是很对劲！
　　这显然不是对一个认识没多久的人所会产生的反应吧？！
　　突然她灵光一闪！难不成......？！
　　她看了看有些空旷的四周，确认这个时候附近除了她们三个人和隐藏在暗处的绯想佑介以外，没有其他人了，马上用带着兴奋神色的眼睛闪闪发光的看着坐在地上小声哭泣的埃莉诺。
　　“你......该不会是爱上菲星大姐头了吧？！”
　　本来手忙脚乱安慰着埃莉诺的卡莲转头怒视着她！
　　“你在说什么？！埃莉诺只是想念关心她的菲星姐姐而已！再说女孩子怎么会爱上女孩子？这不可能啊！”
　　神浦浩被卡莲的话怼的有点憋住感觉。
　　卡莲小姐啊......，恐怕你以后就不会这样说了......。
　　埃莉诺默默的停止了哭泣，先是转变为抽泣，然后慢慢的停止了抽泣，她沉默了一会，在卡莲怒喷神浦浩的时候，平静的说道。
　　“......是的，我爱上了菲星姐姐。”
　　她话一出，瞬间就安静了下来！
　　卡莲错愕的看着她，神浦浩兴奋的看着她。
　　卡莲嘴角抽了抽，一副接受不能的表情。
　　“埃......埃莉诺？你刚才说......？”
　　“是的，我.....爱上了菲星姐姐！”
　　“诶......？！可是你们......你们都是女孩子啊？！这......？！”
　　目前姑且还是直的的卡莲手足无措的看着同龄的好友。
　　神浦浩用着很微妙的表情看了她一会，又转头看向埃莉诺。
　　“既然你爱上了菲星大姐头的话，那我可以悄悄的带你去......！哎哟！”
　　话还没说完，她的脑袋就被敲了一下，打断了她接下来要说的话。
　　“悄悄的个头啊！一会不注意你就要搞事情是不是？！”
　　绯想佑介看了看她们三个，又看了看埃莉诺那带着希冀的眼神，叹了口气。
　　“唉......！你明明知道不可以的，给予希望之后迎来最痛苦的绝望吗？你这还不如杀掉她啊！”
　　神浦浩低着头，揉了揉被敲的地方，没有说话。
　　对于身为好友的绯想佑介所说的话，她是不会不听的，除非话没说出来。
　　又看了看眼睛逐渐失去光芒的埃莉诺，她又叹了口气，接着说道。
　　“而且你这样做......就不怕被嫂子打死？我可是会去打小报告的。”
　　在场的另外三个人瞬间就瞪大了眼睛！
　　神浦浩一副恍然大悟的样子。
　　“对哦！要是被嫂子知道了我会被打死的！阿介！我错了！你千万不要说啊！”
　　“等等！嫂子的意思不会是......？！”
　　卡莲感觉自己有些怀疑人生。
　　埃莉诺一把抓住了绯想佑介的肩膀！
　　“嫂子......是怎么回事？！”
　　声音里都带有颤音。
　　绯想佑介看着神色有些狰狞的埃莉诺，一时间也有些被吓到了。
　　恋爱的女人这么可怕？！
　　平复了一下心情，她才回答埃莉诺的话。
　　“是的，菲星有女朋友了，而且还是两个，还是和菲星生活一起的。”
　　有女朋友？还是....两个？！
　　卡莲和埃莉诺都惊呆了啊！
　　卡莲是惊讶于居然真的有走在一起的百合，而埃莉诺的情况就有些微妙了。
　　原来如此......原来是这样吗？菲星姐姐......本来就喜欢女孩子......还有了两个正在交往的女朋友，那自己之前到底在纠结什么......？为什么不直接告白？能接受两个女孩子，那应该也能接受自己吧？为什么......为什么会变成这样呢？
　　明明遇到了喜欢的人......哪怕对方也是女孩子......，明明对方也喜欢女孩子......，这应该是两份的喜悦才对，为什么......为什么她们不能带自己去见菲星姐姐啊？！那样自己还有机会啊！为什么啊？！为什么会这样啊......？
　　埃莉诺睁着双眼，愣愣的看着绯想佑介。
　　过了一会，她猛地抱住绯想佑介的腰！半跪在地上！
　　“佑介小姐！带我去菲星姐姐那里！就一次！就一次好不好？！我想见菲星姐姐一次！无论如何！我都想和她当面说一句话！求你了！”
　　看着搂着自己的腰，声嘶力竭的请求她的埃莉诺，绯想佑介一脸的蛋疼！
　　你这让人很为难啊！
　　神浦浩趁机拱火！
　　“啊介！你就答应她吧！没问题的！”
　　“你给我闭嘴！”
　　转头吼了这个搞事鬼一句，她头疼的抓住了埃莉诺的肩膀。
　　“埃莉诺小姐，你先起来，这件事......有些复杂，我去和阿浩商量一下，你先在这等等。”
　　说完扶起了埃莉诺，然后转身一把扯住神浦浩，拖到了一边！
　　“你先别说话！我去聊天室里问问！”
　　恶狠狠的瞪了一眼搞事的神浦浩，绯想佑介打开了聊天室。
　　---------------------------聊天室---------------------------
　　雅达利的服务器：@全体成员，不得了哦！出大事了！我现在头疼啊！各位大佬帮帮忙啊！
　　--------------------------聊天室---------------------------
　　另一边，崩坏3世界，正在和由乃一起玩游戏的菲星感受到脑海里聊天室的震动，皱了皱眉头，决定先不理会，和由乃一起玩游戏比较重要。
　　-------------------------聊天室---------------------------
　　草莓棉花糖：咋了？
　　因纽特帝王蟹教教徒：咋了？
　　修女姐姐芙莉德：咋了？
　　这天命有问题吧：咋了？
　　你也是舰长？：发生了什么？
　　雅达利的服务器：啊！叶言大姐在？太好了！我跟你说啊，埃莉诺！那个原作里的埃莉诺！为了奥托变成崩坏兽的埃莉诺！这边的她喜欢上菲星了！现在正抱着我腰一边哭一边求着我带她去见菲星！怎么办啊？！
　　你也是舰长？：啥玩意？！
　　修女姐姐芙莉德：卧槽？！刺激！
　　格里芬带队工头：？！
　　你也是舰长？：你等等啊......，我先缓缓。
　　雅达利的服务器：好的，大姐！快点啊！我感觉这边快顶不住了！那边埃莉诺正在紧紧的盯着我们啊！
　　任天堂世界第一：大姐，你让埃莉诺和菲星大姐见一面得了！我看她挺可怜的，刚才哭的很大声啊！
　　雅达利的服务器：......。
　　------------------聊天室--------------------
　　绯想佑介狠狠的锤了神浦浩一拳！
　　--------------------聊天室-------------------
　　天咲玖：我觉得这个先河不能开。
　　最爱露比：我也这么觉得，本来这么做就是为了让那些无法带过来的人能够放下念想安心生活，一旦真的带她去见菲星，那么结果只会是让她更痛苦......。
　　这天命有问题吧：嗯，是啊，作为人类的她，不像我们，而且她还是那边的人，目前没有办法把她带过来，真的让她再次见到菲星，反而是种残忍吧？
　　魅力四射的小姐姐：不~，我不这么觉得哦~。
　　最爱露比：？
　　天咲玖：？
　　雅达利的服务器：？
　　魅力四射的小姐姐：我觉得~，要让她断开念想~，最好的办法还是带菲星去见她~，相处一段时间以后~，让她明白一切~，自动放手~，效果会更好~，毕竟......虽然让她们再次相见~，会给双方带来痛苦~，可是不去见这最后一面~，说不定会造成更加残忍的后果呢~。
　　草莓棉花糖：......。
　　狼：......嗯，我也这么认为。
　　你也是舰长？：是吗......，那么既然这样，你就叫菲星去见她一次吧，让她们把该说清楚的说清楚。
　　雅达利的服务器：......好。
　　......。
　　-----------------------聊天室-------------------------
　　“唉......！”
　　叹了口气，绯想佑介倒是很明白为什么叶言会选择打破规矩，让她叫菲星过来与埃莉诺相见。
　　主要还是因为两个人的话，米娅和狼。
　　米娅的话首先就已经动摇了这条规矩，而狼同意她观点的话，直接让叶言下了结论。
　　毕竟狼......，她是强忍着失去九郎的痛苦，去为九郎的“龙之还乡”进行训练与筹备，最后更是眼睁睁的看着九郎化为还乡的龙子，护送对方去了龙乡，从此再也无法相见。
　　狼残忍吗？残忍！但这残忍除了对九郎，也是对自己！但残忍的同时，她也很温柔，所有人都知道只有达成“龙之还乡”这一个办法，所有人都在要求她完成“龙之还乡”，包括她誓死效忠的九郎......，她能怎么办？
　　怪谁呢？怪那可爱又可恨、让她们相聚又分离的龙胤吗？怪樱龙吗？怪封闭掉这条变为升格者死士机制的崩坏第二意志吗？都没有用，也都怪不了！
　　狼和九郎的关系不只是单纯的主仆，除此之外还有着其他的感情，那些感情是什么？恐怕只有当事人知道，但可以想到的是，也是希望和对方一直在一起的感情吧？
　　身为唯二因为龙胤而化为升格者死士的人，看着苇名弦一郎与叶言能够长久的在一起，狼的心思想必十分的复杂。
　　正是因为这一点，关于这件事情上，她的话，显得如此的有分量......！
　　那么事情已经盖棺定论了，就连身为反对者的她都感觉到，自己已经同意了，那么还有什么可说的？
　　恶狠狠的瞪了一眼得意洋洋的神浦浩。
　　“好了！你赢了！”
　　“嘿嘿......！抱歉啊，阿介！”
　　看着没心没肺笑着神浦浩，她也有些无可奈何。
　　原本作为缰绳一样限制她的自己，也开始经常拖不住这个搞事的二货了！
　　这么想着的绯想佑介没有先和神浦浩一起走到埃莉诺的面前去和她说这件事，而是打开聊天室艾特了一下菲星。
　　然后没有反应......。
　　绯想佑介：“......。”
　　---------------------聊天室-----------------------
　　雅达利的服务器：@你也是舰长？，大姐啊，好像艾特不到菲星啊，想着该怎么做？
　　你也是舰长？：先不着急，你先安抚那个小姑娘，现在长空市那边也是晚上，但是还没有太晚，过一会菲星应该就出去，按照20:1的比例，你每隔1天艾特她一次吧，直到她看到为止。
　　雅达利的服务器：好！
　　----------------------聊天室------------------------
　　揉了揉眉间，她朝着埃莉诺和卡莲走去。
　　“我们会帮你联系菲星的，不过她来不来是她自己的事，而且需要一段时间，没问题吧？”
　　“嗯！我会等菲星姐姐的！”
　　
　　加班结束！恢复正常上班时间！可喜可贺！
　　终于好了，可以好好休息一下，调整下作息时间了。
　　感谢幻想乡穿行者、老干、落忆泪痕的打赏！
　　感谢一线之隔、八云莎莉耶的书单推荐！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十九章安排卡莲，答应陪伴
　　菲星有些头疼了。
　　埃莉诺喜欢自己？这件事，自己还真没想到！
　　虽然知道她喜欢自己，但却只以为她是普通的，妹妹对姐姐的那种喜欢，仅此而已，却怎么也没想到是把她当恋人的那种喜欢！
　　她在头疼，该怎么才能不伤害到她。
　　是的，菲星实际已经有了决定。
　　她爱上的人是琪亚娜和由乃，她本身又不是什么特别花心的人，有两个人，已经是极限了吧？
　　但是要怎么才能减少对埃莉诺的伤害呢？刷负面减好感？不，这种事情她可不会做啊。
　　头疼的响应了神浦浩的助战邀请，下一秒，菲星就出现在了一间房间里。
　　抬眼一看，属性的中世纪配置，只是这次的房间比自己见到过的其他中世纪房间都要奢华，这里......是“人理之焰”的总部吗？
　　同时，她还注意到了房间里的另外两个身影，神浦浩和绯想佑介。
　　“大姐头！你来啦？！”
　　“嗯。”
　　菲星点了点头。
　　绯想佑介眼睛都不眨的盯着她。
　　“想好怎么处理了吗？”
　　“没有，先和她打声招呼，然后看情况再想怎么和她说吧。”
　　听到菲星的话，绯想佑介也就不再多说什么了。
　　既然“说看情况在想怎么和她说”，那就是说明菲星已经有了决定，只是还不知道怎么和对方说，同样，因为这句话，她已经猜到了对方的答案。
　　果然还是这样吗......。
　　她突然觉得有些可惜，如果对方选择接受埃莉诺，并找寻可以带走对方的方法，也没什么问题吧？
　　这个想法在她脑海里过了一道，然后就被她消去了。
　　尽管死士不需要呼吸，但是菲星还是深深的吸了一口气，感受空气进入肺中的感觉，稍稍冷静了些许。
　　“埃莉诺......在门外？”
　　“嗯，是的。”
　　这种时候，就算是神浦浩都选择强制冷静下来，房间里的气氛逐渐变的凝重。
　　在神浦浩和绯想佑介紧张的神色中，在房间凝重的气氛中！菲星缓缓的推开了房间的门......。
　　外面鸟语花香，地面清扫的很干净，温暖的太阳洒落在大地上，可以看到雕刻的很细致的欧式建筑，白色的石柱与雕像，将这里的整个环境凸显出一股奇特的美感！
　　如果是来旅游的人，看到这么美丽的又还原的中世纪教廷建筑群，一定会非常的兴奋吧？！
　　但菲星显然不是来旅游的，在她推开门的一瞬间，除了看到了外面的风景，还注意到了门外站着的两个人——呆呆的看着她的卡莲和埃莉诺。
　　“菲星姐姐！”
　　埃莉诺直接朝着菲星扑了过去！一个不在意，没有注意脚下，甚至还搂到了门槛！菲星及时接住了她，她也趴在了菲星的怀里！
　　“埃莉诺......。”
　　菲星的语气，有些复杂......。
　　“姐姐！菲星姐姐！真的是你！”
　　埃莉诺的手不停的在菲星的背上摸索，仿佛在测量，确认她是不是自己亲爱的菲星姐姐。
　　“嗯，是我。”
　　“真的是姐姐？我以为.....我们很难再相见了.....，神浦浩小姐和绯想佑介小姐也是这么说的......。”
　　菲星摸了摸她的头。
　　“是啊......，本来的确会是这样的，但是最后，我还是选择过来了，至少看你一眼。”
　　菲星话里的意思很清晰，但是埃莉诺却依然抱着她，没有松手。
　　“埃莉诺？”
　　菲星疑问的话语问出口，埃莉诺没有回答，而是将菲星抱得更加的紧，更加的贴近与自身！仿佛要把她按进自己的身体一般！
　　“埃莉诺？！”
　　同样的询问，但这次却重了许多。
　　埃莉诺会这样做她很理解，这样用力抱着她，身为死士的她也不会感觉难受，但是埃莉诺自己呢？自己这比她坚固了不知道多少倍的身体不会磕疼她吗？
　　“没关系......，让我抱一会，姐姐......。”
　　听着她的话，菲星小声的叹了口气。
　　“......好哟，抱久点也没关系......。”
　　终究还是心软。
　　卡莲看着抱在一起的埃莉诺与菲星，喃喃自语。
　　“女孩子和女孩子......也没有问题吗？”
　　旁边神浦浩悄悄的来了一句。
　　“男孩子和男孩子都没有问题，何况女孩子？”
　　听着神浦浩的话，卡莲感觉自己好像明悟了什么，又好像没有，有点不真切，思绪从脑海中一闪而过，有些抓不着的感觉。
　　绯想佑介看着神浦浩又想搞事，抬了抬手，但是最终又放下了，没有选择打过去。
　　反正......卡莲哪怕是直的，最后菲星一定会为了八重樱想办法掰弯她！这也是大家一致选择的出的决定，毕竟上次打由乃，怎么说都是承蒙八重樱的照顾，死士对拟似律者？怎么看都不是什么堆人数就一定能打得过的情况吧？
　　虽说后来为了救德莉莎，给了她们珍贵的龙胤，看起来是两清，可是说的好像她们就会看着德莉莎死一样？！
　　所以怎么说，这人情都是要还的，没有卡莲，最后八重樱心中就会没有光亮，乃至于延续巫女宿命，痛苦的死去！
　　想想为什么拥有强大力量的八重樱为何没有选择离开村子呢？明明她自己也明白的......那整个村子都该死！或许可以说那是古代，村民们也没得选，可是那和她有关系吗？她作为一个人，作为一个被整个村子灌输恶意的人，作为与父亲八重村村长一点亲情都没有了的人！这和她有关系吗？这种情况下，就算是复仇，无论怎样复仇，都没有关系吧？
　　可是她下不了手，无论如何都无法下手！这方面......是与琳所受过的“天命”教育是一样的，也就是洗脑式的忠诚教育......；她从小生活在这个村子，受到村子的教育，受到巫女的教条，被作为工具而教导着！再加上救自己的妹妹八重凛失败，再被她父亲用着她的手握住刀杀死了凛，在她心神崩溃间给她灌输了所谓巫女的职责！又在之后持续的给她灌输“凛死是为了村子的大家！”“是你杀死了凛！”之类的信息，使得渐渐的......她也放弃了反抗，逐渐沦为村子的愧儡......，长时间的教育使得她不敢反抗她的父亲和村里的村民！
　　说真的，这不怪她......。
　　但最后，再见到卡莲以后，她再次鼓起了反抗的勇气！
　　就实话来说，那些村民是真的该死！在这点上，绯狱丸是真的做得对！
　　卡莲是她心中那盏指引她的灯！没有卡莲，她也就不敢真正的去反抗！
　　当然，说是这么说......，实际问题是......，除了卡莲，把八重樱交给其他人她们也不放心啊！
　　她们本身也不是什么善良之辈，或者说变成死士的她们，并且在清楚的明白了自己跟人已经不是一个物种之后，再加上每天没日没夜的和普通死士、崩坏兽以及一些来逮她们的组织斗智斗勇以后......，她们之中已经不存在什么真正意义上的好人了吧？就连琳不也是心里动摇了？
　　现在“天命”被她们这么一搞啊，已经和“火之愉悦”合并变成了“人理之焰”，原本剧情里的钦察会战和赎罪券事件很可能都不会再发生了，那既然这样的话，卡莲自然也就很难发现那些实验了，说不定那些实验甚至都不会启动？
　　不！启动是肯定会启动的！毕竟绯狱丸之所以会被解封出来，其一是因为“盒子”被八重樱打开，但更大的原因还是因为这个时候的奥托被虚空万藏所迷惑，而听从祂的话开始研究关着绯狱丸的“盒子”。
　　也就是说，基本上无论如何，“盒子”都会被启动，而虚空万藏为了保证自己想要的身体能够完好，自然是会给奥托甜头，以及保证“盒子”不泄露出太多能量！
　　那么实验就是板上钉钉的事，关于这点，她们就并不打算管。
　　至于为什么？还是关于黑死病的事！
　　原本她们所在的世界，黑死病是一场不分阶级的灾难！所有人都一视同仁的受到感染！痛苦、死亡！不仅给了欧洲人口增长一记巨大的腰斩！还让人类之间的信任逐步消失，一次次人间失格在整个世界轮番上演！让全世界消失了2500万人口，欧洲人的平均寿命也从40岁锐减到了20岁；但正如所说的，黑死病是一场灾难，但这灾难背后却衍生出了更深刻的含义。
　　人们开始对生命、道德、宗教的再思考，思想革新、权威祛魅，当时的社会结构已经动摇；当灾难来临时，当时的基督教的牵强理论已经不能解释和抚慰信徒们的伤痛，就连教皇也在名为黑死病的灾难中自身难保，使得宗教和教会势力被推到了一个尴尬的位置，人们开始逐渐去质疑信仰本身；黑死病不仅摧毁了一个个人类的身体，也同时摧毁了一个个人类的心，但同时，它也粉碎了宗教势力在人们心中的威望，促进了理性意识的萌发，这也是宗教改革和文艺复兴的起源！
　　但是现在这边呢？黑死病依然爆发了，但是整个“天命”的高层都极少有人被感染！有着防御手段的他们反倒因为一个个人的死，心中变的愈加的麻木！其中一部分人关心的只是人死光了谁给他们做事！因为“火之愉悦”的加入，他们的确收敛了不少，但是剩下的呢？肯定还会有人感受不到人间的疾苦！不然也不会黑死病过去没多久就发生了赎罪券和东征事件！虽然就结果而言，他们至少还算是比较好的，腐化也至少有点过程，不像她们原本所在世界一样，在黑死病期间没有跟着一起兜售，事实上教会1313年就开始兜售赎罪券了，黑死病期间也没停而已，而这边好歹也是在东征之后才开始兜售的，至少算是好很多；但......这不能免除他们腐化的事实！宗教改革是发生了，文艺复兴也开始萌发，但是那不够！依然不能改变腐化的那一部分人的心！
　　所以，思前想后，她们还是决定让这些人吃这么一次亏，也好打醒他们！
　　她们不认为没有了“天命”，人类就无法在崩坏的爪牙之下生存下去，这个问题根本不成立！
　　而且绯狱丸还残了。
　　所以她们的打算是，让这些不知民间疾苦的“天命”高层也感受一下痛的滋味！然后想办法把卡莲引导到极东去，让卡莲和八重樱见面，结下羁绊，最后让都是人类，而没有变成律者之类的卡莲与八重樱在一起。
　　嗯？关着绯狱丸的“盒子”？那自然是在最后由她们以保护为理由拿在啊！这玩意怎么看都会是一个奖励不少的任务吧？！
　　至于没有“盒子”事件以后，卡莲和八重樱要怎么缔结羁绊，又怎么从八重村获得自由什么的......。
　　那都不是事啊！到时候她们所有人一块去八重村，把整个八重村都屠一道，问题不就都解决了？
　　说不定还能拿个成就什么的。
　　降卡莲好感度什么的，她们一点也不关心，反正她们是死士，她们是崩坏，这么做没有丝毫的问题吧？再加上卡莲到那里肯定不会带着犹大的誓约，最后能拿她们怎么样？这一通下去，她们的目标就可以说是完全完成了。
　　最后她们都会离开这个平行世界的，总活动时间也不过只是这个世界的六年，暂且不说她们能不能穿过量子之海去她们所在的世界找她们的问题，再说就算有办法过去，那个时候也都不知道过去多久了，担心个锤子！
　　卡莲和整个“人理之焰”就这么被她们偷偷的安排了下来。
　　好了，掰弯卡莲的事情就先到此为止，回归正题，关于埃莉诺的事。
　　菲星耳边传来埃莉诺的话语，那嘴中呼出的温热气息拍打在菲星的耳朵上。
　　“菲星姐姐，我知道你不会接受我，可是......我想要待在你的身边，哪怕只是一会......待在你的身边就好，就像村子里那样......。”
　　就像村子里那样么......？
　　“......好，我会尽可能的陪着你。”
　　但自己只是将她当妹妹，妹妹就是妹妹，就犹如没有妹妹的死宅都想要妹妹，而有妹妹的却对妹妹几乎无法产生除亲情以外的感情一样，她......不会对埃莉诺产生爱情。
　　
　　
　　这可不算喂刀子哟~！最后还是会给所有人一个交代的，所以别觉得我在喂刀子什么的。
　　今天崩坏3更新的章节剧情，真的是吓到我了，绯狱丸在上个纪元的名字叫做铃，的的确确的是上个纪元的樱的妹妹，这点玩家所猜测的事情没有被官方打脸，而是直接被米忽悠实锤了！而剧情显示，她被关着的时候，樱也过去救她了，虽然只是世界泡里的影像，但这让我产生了特别的想法......。
　　感谢阿尔萨斯.美、去势型妖月喵、若无，何谈珍惜、书客34543875557、想着赤城的加贺酱、断幺人、WD-M01的打赏！
　　PY：《欢迎来到崩坏的世界》
　　就我的感觉来讲，是过于慢热了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十章听菲星小姐姐讲故事
　　走在开满鲜花的小道上，埃莉诺默默的跟着菲星。
　　这是“人理之焰”总部特意修建的花园小道，在神浦浩的建议下，本着为了“战士们的心里健康，给她们减轻压力”之类的理由，而特意修建了这么一条花园小道，然而实际情况是......有没有女武神为此减轻压力什么的不清楚，在这逛得最多的反而不是骑士、女武神那些战士，而是研究员和一些老人，没有达到预期的效果，但却在另一方面广受后排，可以说是十分真实了。
　　废话！草丛这么低还想吸引什么情侣不成？！而且因为某人带歪的缘故，现在整个“人理之焰”的女武神们一个个一有休息时间就开始斗地主，很少有来这里看花的，看着一个个走在路上的研究员和老爷爷、老太太，菲星甚至都想教他们跳广场舞。
　　想了想，还是止住了这个看起来挺不错的想法。
　　走在路上，感受着阳光晒在自己身上的感觉，转身牵着埃莉诺的手，看着路边一大堆认不出名字的花。
　　埃莉诺的心中很开心，哪怕姐姐已经表示过自己有喜欢的人了，但是自己说不定也有机会不是吗？哪怕姐姐一直都不会爱上自己，但是只要陪着姐姐身边......自己就已经很满足了。
　　脸上带着明媚的笑容，注视着和菲星牵在一起的双手，以及对方的背影。
　　在她们的身后，边上柱子旁的阴影里。
　　“看起来一切还比较顺利？”
　　神浦浩悄悄摸摸的探出头，看着前方牵着手的菲星和埃莉诺。
　　绯想佑介在旁边眼观鼻鼻观心，就是不说话，想着等会被抓包了该怎么办。
　　二货神浦浩！居然选这种地方跟踪？！花丛差不多也就半米高，唯一能躲藏的柱子还没多少根！你自己想死就算了！还拉上我们几个！看着背后同样跟过来的卡莲和奥托，还有路上那些用奇怪的眼神看着她们的老爷爷、老太太。
　　她是真的不想说话了！也不知道说什么！丢脸啊！
　　面对绯想佑介的管束，神浦浩表示“上有政策，下有对策”，拉来卡莲一起，只要卡莲想看，绯想佑介就没办法阻止自己了！顺带还带上了路过的奥托。
　　奥托表示不明所以，你说我就去递个研究资料，怎么就碰到这样的事呢？
　　但来都来了，而且卡莲还在这里，自己也不好自己回去。
　　就是不知道为什么......自己莫名的有点心绪不宁！
　　仔细想想应该没有哪里有问题，他也就干脆不想了。
　　看着手牵在一起的菲星与埃莉诺，他有些好奇，虽然有听说过，但是现实里见到这种......还是头一次。
　　他到现在还没有意识到事情的严重性。
　　前面菲星脸上面无表情，实际心里感觉十分蛋疼。
　　你们以为我不回头就看不到吗？钟鬼和我可是视觉共享的喂！
　　感受着钟鬼那搞事的想法，菲星决定先不去理会后面那些闲的无聊的家伙。
　　拉着埃莉诺来到了一片花丛之中，摘了朵花，戴在她的头上。
　　菲星笑着看着她。
　　看着菲星脸上带有的笑容，埃莉诺脸上也露出了笑容，但是眼里却有着一丝悲伤。
　　因为菲星的眼中没有恋爱的感情，有的只是对妹妹的慈爱。
　　“埃莉诺......”
　　菲星感觉有点难以开口，但最后还是选择说出这些话。
　　“既然答应了陪着你，那之后我会尽量陪你。”
　　埃莉诺眼里多出了欣喜的情绪。
　　菲星却接着开口。
　　“但是你要明白，接下来我还有着自己的事，除非你放下在‘人理之焰’的事物，选择继续跟着我......。”
　　“我愿......！”
　　菲星的话还没说完，埃莉诺就忍不住要说些什么，但在完全说出来之前，就被菲星按住了嘴唇。
　　“挺我说完，跟着我可能时时刻刻都要面对极大的危险，而且......我中途会离开一段时间，你要自己拥有保护自己的能力。”
　　埃莉诺脸上的表情有些苦涩，保护自己的能力吗......？她倒是明白这点，而另外一点，她也明白，但她宁愿不明白......。
　　离开的那段时间，不用说也知道是去看她的两位女朋友吧......。
　　但她已经做好了心理准备，所以也没有受到太大的打击。
　　菲星看着她慢慢变的淡定的神色，问道。
　　“你要怎么选择呢？”
　　埃莉诺坚定的点了点头。
　　“我选择继续跟在你身边！我会一直跟着你的！菲星姐姐！”
　　“......嗯。”
　　菲星抱着埃莉诺，将她的头靠在自己的胸口。
　　她就知道会是这样一个结果，毕竟无论是从其他人那里听说的也好，还是自己亲身了解的也好，她都很清楚埃莉诺的倔强。
　　靠在菲星胸口的埃莉诺感受着菲星身体的温暖，以及脸上所感受到的温软，深深的吸了一口气！
　　哪怕没有味道，她也会闻一闻，是能够感受到菲星的气息一样。
　　明明有体温，在村子里也能看到她经常接触各种东西，为什么身体没有任何味道呢？这也是崩坏能改造的结果？
　　感受这埃莉诺在胸口处的呼吸动作，菲星眼里闪过一丝无奈。
　　你说好好的小姑娘，原作里还那么严肃，怎么就变成这样了呢？是自己的教育出了问题吗？
　　菲星有些怀疑人生。
　　两姐妹就这样温存着，在这片花丛中抱在一起，互相感受着对方的存在，脑中想着各自的思绪，只不过一个抱有的是恋爱，一个抱有的是慈爱。
　　......。
　　“埃莉诺，你该睡觉了。”
　　“姐姐，我还想和你聊会。”
　　“听话，去睡觉。”
　　“是......。”
　　埃莉诺有些无奈，她巴不得每分每秒都好好的感受自己姐姐的一切，但可惜，她不仅有些地方无法触摸到，此时更是从菲星的眼中看出了一丝严厉。
　　熬夜最伤身，菲星怎么会让她熬夜呢？哪怕再如何都不行！
　　要是和某些小说作者一样，白天上班，晚上更新，最后搞的自己身体各种不舒服，那就糟了！
　　洗完澡，躺在床上，盖着被子的埃莉诺感觉委屈巴巴。
　　顺道一提，刚才一起洗澡，菲星也一副对她有防备的样子，一道澡洗下去，根本没占到什么便宜，真是难受啊！
　　“......姐姐，我有些睡不着，给我讲个故事吧？”
　　“讲故事？好吧，不过......”
　　菲星微微沉吟。
　　“是方便睡着的故事吗？”
　　“嗯！但我想听姐姐多讲一会。”
　　“嗯，好，那么我就讲一个有助于睡眠的故事吧，故事是这样的；从前有座山，山里有座庙......。”
　　“姐姐！庙是什么？”
　　“庙啊？庙就是寺庙，解释起来就是东方的教派所建造的一种类似教堂的建筑，但是有的寺庙却比较大，反而更像教区，明白了吗？”
　　“嗯！”
　　“那我就继续讲了。山里有座庙，庙里有着两个和尚，一个大和尚，一个小和尚，大和尚白天经常带着小和尚做法事，也就是类似于祈福和驱魔的仪式，每天晚上都会让小和尚念诵经书，也就是类似于念诵教条；有一天，小和尚睡不着，缠着老和尚给他讲故事，老和尚没办法，就给他讲了一个故事；故事里讲，从前有座山，山里有座庙，庙里住着两个和尚，一个大和尚，一个小和尚，大和尚白天......。”
　　不一会，埃莉诺就睡了过去。
　　菲星在确认埃莉诺真的睡着以后，才打开门，走了出去。
　　外面绯想佑介靠在墙上。
　　“她睡了？这样好吗？”
　　“好不好都随意吧，反正最后我们都是要离开的，我问了客服，她说这个世界的人不能带回去，无论如何都不能。”
　　绯想佑介沉默了，没有再说什么。
　　客服的意思就是崩坏第二意志的意思，崩坏第二意志的想法，她们都明白，无非就是怕这个世界的人被带过去，会产生不太好的影响，而且说不定还会让奥托猜出什么，最后做出对尚且弱小的她们非常不好的事情，沦为奥托的棋子，造成非常不好的影响！
　　菲星也沉默着，刚才在讲故事的时候，埃莉诺那憋着不爽的样子，那明明感觉不想挺还忍着的样子，让她也有些感伤。
　　可以的话，她也不想离开她，哪怕不会选择对方做情侣，但有个妹妹陪在身边也好啊，但显然不可能！
　　也许以后崩坏第二意志会允许将人带回，但至少现在不行！
　　她还需要变强，变的更强！强到让“逆熵”乃至“天命”和“世界蛇”都不能轻易小瞧的程度！
　　40级可以击败史诗级死士，但这是个无比难升的等级！这次自己凭着黑死病的混乱时期莫名其妙的升到了30级，但也就是这个时期的乱象，才使得自己达成了这些成就，她敢打赌！这种一个活动任务过去，总流程还没有走完，就连胜7级的待遇，以后应该不会有了。
　　两个人心里对这件事，都感到有些忧愁。
　　也许是受不了这尴尬的气氛，绯想佑介开口对菲星说道。
　　“对了，你觉得她......之后会怎么样？”
　　“埃莉诺？她的话，大概会在我离开之后，在长远时间中逐渐淡忘掉对我的感情吧，毕竟这只是危机之中诞生出来的感情，有着吊桥效应，如果不去维护的话，只会逐渐遗忘掉；而且我一直用亲情去面对她的话，她对我的感情也会慢慢变淡，最后爱上真心爱她的人。”
　　“嗯？你就这么肯定？”
　　“嗯，当然，说来......，在死去变为死士之前，我其实可以不当单身苟的。”
　　“啊？”
　　“有没有兴趣听一听？”
　　也许是为了抒发积攒下来的郁气吧？菲星向绯想佑介问道。
　　而绯想佑介此时也很希望有个人能够交流一下，抒发下自己的郁闷情绪。
　　“好。”
　　菲星吸了口去，看了看埃莉诺的房间。
　　“走，去白天的花田那里吧，我怕等会吵醒埃莉诺。”
　　“嗯......嗯？！你知道我们今天早上在那里？！”
　　“......我有钟鬼的。”
　　“......。”
　　绯想佑介只感觉特TM尴尬！
　　菲星也没再看她，而是独自先朝着花田走去。
　　夜晚的花更加难以认出品种，虽然对菲星她们来说，都看得清楚，晚上除了她们两个，没有其他行人，天上皎洁的月光照在地上，带来了与白天不一样的感受。
　　看着这番风景，感受夜晚吹来的凉风，菲星眼里带着些许回忆的开口说道。
　　“曾经有个少年，他没有成长，他尚且幼小，他过的挺幸福，他除了有着爱他的家人，还有着很好的伙伴，他有着一个一直教导他的哥哥，也有着一个暗自喜欢他的青梅竹马......”
　　菲星顿了顿，似乎接下来要说的话，有些难以开口。
　　“但青梅竹马这种......，要知道，大部分故事里，青梅竹马之所以不能赢天降，主要原因还是互相之间，太熟了......，正是因为太熟，所以大部分都不会在一起，哪怕不是故事里，现实里基本也就是如此。”
　　绯想佑介在旁边听着，没有答话，她知道，对方只想要一个听众。
　　“而这种情况下，往往比较大的，或者是男孩子的一方，会比较照顾女孩子，比起所谓的青梅竹马的恋人，更加容易将对方当场需要照顾的妹妹什么的，而其中只要哪怕有着一方对另一方只是把他、她当小辈看待的人产生了类似恋爱的感情，那就必然会产生非常不好的后果。也许会偶尔有双方都两情相悦，或者在中途都对对方产生感情，又或者是觉得对方了解自己，相处的不错，一直在一起过下去也挺好？这类情况；但......这终究只是少数。”
　　“难道......。”
　　绯想佑介轻轻的嘀咕了一声，她仿佛已经猜到什么了。
　　在这无人的花田小路上，她那小声的嘀咕无比清晰，但菲星没打算理会。
　　“虽然到了现代社会，很多人的思想都产生了变化，明白在一起不一定要瞬间的心动，也不一定要爱上对方，对爱情故事的歌颂开始变少，有些人也想着，两个人在一起凑合着过日子也不错？但无论真心相爱也好，凑合过日也罢，最终还是一个字，缘。”
　　“爱情是缘的一种，但缘不一定会让人相爱，爱这种东西......不能太早碰面，也不能太晚碰面，而男孩对女孩的情感......显然就是由于太早碰面，而无法产生名为爱，而只能是亲情的情感。”
　　“男孩察觉到了女孩对他的感情，但他尚且年幼，且因为那一点点的自尊心以及占有欲，一直没有完全拒绝她，而是和她有点若即若离，最后在发现自己始终没能获得男孩的心以后，女孩也渐渐淡忘了对男孩的感情，她爱上了另外的人，交了个男朋友，也许是出于赌气吧，她把男朋友带到了‘哥哥’的面前。”
　　菲星舒了口气，也许是说累了吧？
　　“身为‘哥哥’的男孩心里有些惆怅，但已经成长些许的他还是祝福了女孩，因为他清楚，他不爱她，从那时，虽然两人见面还是会亲切的打招呼，但有些东西，已然变了......。”
　　说完这句，菲星不再说话，而是安静的走在小路上。
　　绯想佑介心中对菲星的不爽消除了些许，迟疑了一下，问道。
　　“那你现在......？”
　　她感觉自己这么问，是不是有些不礼貌？甚至过分了？
　　然而菲星......。
　　“现在？现在那还关我什么事？我早就死了，穿越到这边了，那边都回不去了；再说了，现在我都不是单身苟了，回去次次都能和由乃滚床单，琪亚娜来了她也不会多说什么，我还被琪亚娜要了初吻，现在都圆满了，小老妹，还是单身苟的你是在可怜我？”
　　脸上面无表情，嘴上说的话也听不出情绪，感觉就像在捧读，但是为什么就好想打她呢？
　　“......把我的感动还回来啊！”
　　“说什么呢？现在我想到一件非常棒的事情。”
　　“......什么非常棒的事情？”
　　“看见前面一群聚在一起的老头没有？”
　　“看到了，那是‘人理之焰’的高层。”
　　“我想到了，等会过去放歌，教他们跳广场舞，说不定会流传到后世？”
　　“......做个人吧！”
　　
　　黑死病方面的剧情基本上算完了，说来，其实这四十章基本上都是按照黑死病作为核心主题写的，不知道你们有没有感受到？
　　明天就该写神州剧情了，但我不打算写太多，要问为什么......因为光电和文花局的原因，是导致《神州折剑录》咕了，这就让剧情不是那么好写了，所以篇幅不会太多。
　　感谢八云莎莉耶、错还是过、颓废艾尔、信长＆总司、符华●炽鸢的打赏！
　　感谢某不科学的魔王的书单推荐！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十一章临行前的准备与回答
　　最终菲星还是给“人理之焰”的众人安利了广场舞，顺利的把这一活动发扬了开来，从此每到晚上，就会看到主教们叫几个唱歌唱的比较好听的女武神去花园小道的广场上，而那里随后则会响起悦耳的歌声。
　　菲星心里一片愉悦，至于她的另一个队友......神浦浩仿佛已经嗨到不行！该说不愧是菲星的粉丝吗？某种意义上相当的契合，而绯想佑介脸上的表情就跟拧起的抹布一样了。
　　哪怕她是个日本人，但是却也听说过广场舞的大名，甚至去华夏留学的时候还亲身感受过，那个滋味啊......，真是难忘......！
　　而现在居然看着菲星把这玩意传到了这里！连续几天看着一堆“人理之焰”的老爷爷、老太太一个个随着音乐跳起了广场舞，她感觉整个人都不好了！哪怕音乐是英语乐曲，她也感觉心里就浮现出了一个字：草！
　　一把拽住想要上去一起跳的神浦浩，她是真的感到心累！
　　之前聊天还要我看好阿浩，转头你一过来就带头搞起了事来，这让我怎么办？
　　感觉心中悲伤又没法说什么的绯想佑介都不知道是什么样的表情了。
　　感觉自己的表情已经趋近于菲星.jpg
　　神浦浩将绯想佑介这个时候的表情截图下来，编辑好字，做成表情包，默默的收藏了起来。
　　而绯想佑介只是看着她，面无表情的不想多说什么。
　　“我和埃莉诺去神州那边了，你们两就继续在这边吧，阿介啊，我怎么叫你没问题吧？记住要拉住阿浩啊。”
　　“......嗯。”
　　自己现在绝对拉的住阿浩，你到那边的话，在那边的米娅小姐拉不拉的住你，自己就不知道了......。
　　原本在绯想佑介心里，菲星是那么可靠的一个人，虽然有时候被她安排的跟工具人一样，但是她至少没有太亏欠过队友，但是现在......她才发现这人有时候也挺不靠谱的......。
　　别的不说，这次崩坏3平行世界的旅途就让她知道了有时候，这个人是得惹出多大事来，不仅搞出了个和“天命”五五开的组织，甚至还让整个“人理之焰”上到教皇下到普通中老年信众，都爱上了跳广场舞，这两天广场舞实在是要把自己搞的魔怔了！
　　你真是战士？没有点魅惑什么的？！
　　菲星这趟去神州，她是不想去想象，米娅她们一旦没拉住菲星，到时候搞得大明上下上到皇帝、下到老农一个个都半夜跳起广场舞是个怎样的场景。
　　千万不要以为菲星做不出这种事，知道旁边的广场舞团是怎么在两天时间之内就组出来的吗？相应的歌曲又是怎么有的吗？还记得之前菲星带小室孝和井豪永所获得的那个成就奖励，随身音乐盒功能吗？这么想是不是就懂了？（二卷第九章，我又把奇奇怪怪的伏笔放在某些奇怪的地方了。）
　　绯想佑介不想去想，强迫自己不想去想，画面太美！
　　打完了招呼，吩咐好了事情，菲星就带着埃莉诺准备去神州，但在出教区之前，她就被拦住了。
　　菲星这几天倒不是没被拦过，毕竟她在这边也是个很大的名人，被拦住正常，甚至大多都是找她攀谈要签名的，至于签名是怎么回事......
　　不用想也知道是神浦浩的主意，她也没有在意，直接就用着熟悉的简体字一路签过去了。
　　不过这次拦着她的人好像不一样，似乎是“人理之焰”的新任教皇和奥托还有沃根等一些从前的“火之愉悦”教团首领。
　　奥托能力很强，新任教皇选他作为副手，想想也没毛病。
　　而沃根他们这两天也和自己聊过了，也不知道来找自己是为什么。
　　“你们找我有什么事？”
　　教皇和奥托对视了一眼，最后教皇有些忐忑的看着菲星，把菲星看的莫名其妙。
　　你忐忑的看着我是打算做什么？
　　“那个......菲星大人......，我们......这次过来是想要向您请问一件事的。”
　　“什么事？”
　　“是想要请问一下，如果我们进攻神州，会有多少的胜算？当然！这只是个假设！只是一个假设！”
　　菲星挑了挑眉。
　　这个问题......你跑来问我一个神州人？你确定不是来搞事的？
　　想了想，菲星还是打算稍微回答他们一下。
　　“神州那边，有点特殊。”
　　“特殊？”
　　“是的，神州的崩坏能和你们这边不一样，那边的崩坏能显惰性，并没有这边这么活跃，那边不仅崩坏兽和死士诞生的少，甚至黑死病传到那边也变成惰性崩坏能，逐渐沉寂了，没有出现什么很大的伤亡情况。”
　　“这样啊......真是羡慕......。”
　　教皇和其他人的心态都很复杂。
　　菲星看着他们，停下了要说的话语，让他们稍微自行思考一会。
　　在菲星原来世界的历史上，黑死病传到东方有着卫生防护的影响，也同样有着中医等其他因素的影响，使得黑死病沉寂了下来，但这边，由崩坏能所造成的黑死病在神州消却，大部分原因还是环境导致，明明都是崩坏能，但却产生了互相抵消乃至互相克制的效果，真是神奇呢~。
　　看的他们信息消化的差不多了，菲星继续说。
　　“也因为这样，那边并没有常规意义上的崩坏能武器研究，所以明军是不具备崩坏能武器装备的。”
　　“那岂不是说......！”
　　教皇脸上露出的振奋的表情，但是却马上僵在了脸上。
　　因为菲星摇了摇头。
　　“不，只是不具备常规意义而已，总的来说，神州那边虽然崩坏能属于惰性崩坏能，但是也因此，出现了别的问题，举个例子吧......，一个要弹起来的东西，你使劲往下压，除非超过太多，否则那个东西绝对不会彻底失去弹性，就好比文明和崩坏，在崩坏没有被彻底消灭之前，这就是个有极强弹性和韧性的东西，压住它的话，它不仅不会被压坏，同样还会不停的积蓄弹性动能；但同样的，还有另外一种状况，那就是如同一个平面或者水球一样，你越压，压力也会随之侧向其他面，将其他面的高度和体积抬高、增加。”
　　菲星停了停，又等他们消化了一会信息。
　　“而神州就是如此，虽然那里崩坏兽和死士都很少，但是诞生出来的崩坏兽和死士......非常的强大，我给你们举两个例子吧，你们确定要听吗？”
　　教皇和其他人对视了一眼，咽了口唾沫，然后全都点了点头。
　　“那好吧。”
　　菲星摊了摊手，一副无奈的样子。
　　“其中一个例子是名为湮灭沉灵的古老死士，虽然是死士，但其强大能力说不定不弱于一些刚诞生的律者，而且还有着一定层次上能够独立思考的意识；她拥有能够让自己虚化的力量，普通的物理武器无法攻击到她，注意，是无法攻击到，而不是常规意义的无法造成伤害，攻击会从她虚化的身体上穿过去，就算是一般的崩坏能武器，也不行；这还只是她的特性，除此之外还有另外的能力，她会召唤出喷射火焰和寒冰还有其他效果的柱子，也会召唤灵魂态的死士愧儡，哦，对了，死士愧儡是无视任何攻击效果的，但是她们能够攻击你，我们也没有完全的资料，但是据说，最多能够召唤5个死士愧儡；还没完，在杀死她以后，她还会分裂成三个独立行动的分身，分身一样拥有召唤能量柱和死士愧儡的能力，比如说可以在不同的四周不同的地方与不同的时间各自放置不同效果的能量柱，你们要干掉这个家伙......大概需要死上很多人，也许根本打不过？”
　　菲星的话让在场众人一个个都脸色发白，教皇感觉自己险些背过气去！
　　菲星倒也没说谎，就神州那边的奇怪环境，欧洲这边的死士和崩坏兽还相对来说处于一种比较原始的姿态，而神州的死士和崩坏兽从姬麟那个时代开始就没变过，一直是比较近崩坏3世界21世纪形态的模样和规格，当然，想想九幽的情况，可以证明神州从姬麟时代开始就点出了小型机甲这种玩意，这么想想，也就不奇怪了。
　　湮灭沉灵这种存在，即使放到后面琪亚娜所在的世界线中依然是十分强大，强大到A级女武神搞不定，实力甚至不弱于审判级崩坏兽多少！在死士平均实力弱于崩坏兽不少倍数的情况下，可谓完全超脱出了固有体系的强度！话说这玩意等级标注真的是跟异能猎杀者.艾达一个等级？感觉好迷幻啊。
　　看着他们的表情，菲星让他们缓了口气，才接着说道。
　　“另外有个上古传说，在大概4000多年前吧，出现了一个名为蚩尤的强大崩坏兽，蚩尤拥有着巨大的身躯，可以吞噬城镇，并且越是吞噬城镇，力量和体积就会越是增大，最后大的一眼望不到边迹，后来她被名为姬麟的少女手持一把名为轩辕剑的强大崩坏能武器所封印、镇压，原本我们也只当这是个传说，直到我们后来确实是去了蚩尤被封印的地方，发现对方沉睡的身体至少有着大山那么庞大，我们才最终确认，这条传说没有骗人。”
　　菲星说完这个，教皇已经整个瘫软了下来，被其他人扶住才没有倒下，而其他人也都双腿颤抖，吓的不知道说什么。
　　“因为蚩尤的身体太过于庞大，我们也无法对付，所以最后决定让对方继续被封印着，不去动她。”
　　菲星看了看他们，再次等他们恢复过来，这次等的时间稍微长点了。
　　在确认他们完全恢复完毕以后，菲星问道。
　　“还要我继续讲吗？”
　　“......啊，继续吧！菲星大人！”
　　教皇和其他人的眼神里有种视死如归的感觉。
　　“好，那我继续说；除了这些原本就强大无比的死士和崩坏兽，还有着另外的原因使得神州的大地上不停的诞生出实力强横的死士与崩坏兽，那就是，神州的武者；因为神州是惰性崩坏能环境，不容易诞生出死士和崩坏兽，但一旦诞生，就一定是极其强大的存在，所以神州人也想出了一些办法对抗崩坏，那就是主动吸收崩坏能到自己的体内，并通过特殊的方法进行控制，强化自己的体魄，这就是神州的武者......。”
　　“难道......？！”
　　奥托颤声问道，他觉得自己已经猜出了什么。
　　菲星看出他在想什么，自然打算顺着他的话往下说。
　　“对，我们也是参照类似的技术，才变成了现在这样，神州的武者靠在吸收崩坏能强化的身体以及一些特有的崩坏能武器制造方法，再加上她们研究几千年的战斗技巧，以此形成独特的技术传承，来对抗出现的死士和崩坏兽；但......崩坏能是可怕的，虽然她们确实研究出了控制崩坏能进行战斗的方法，但崩坏能也有可能失控，出现名为‘走火入魔’的现象，这会导致她们直接变成死士或者是崩坏兽，而由武者变成的死士与崩坏兽比之一般的死士和崩坏兽又要强大许多，而神州由此陷入了一个死循环，要击败强大的死士和崩坏兽，就必须修炼武术，修炼武术就很可能变成强大的死士和崩坏兽，而面对她们变成的强大死士、崩坏兽，又会有新的人成为武者，于是又有武者有可能‘走火入魔’......，这也是导致神州不停出现强力死士和崩坏兽的原因之一。”
　　“人理之焰”的高层们又有些颤抖了！这种事情让他们即愤怒，又悲伤。
　　菲星的眼神扫过他们所有人。
　　“如果你们选择进攻神州，那将有可能在面对虽然没有崩坏能制式武器，但战斗力不低于你们、甚至高于你们同样不装备崩坏能武器部队那种层次的明朝军队，同时还要面对强大武者和可怕死士、崩坏兽的进攻，同样还有最后要面对的，这也是我最后要告诉你们的，听好了。”
　　尽管菲星的语调缺乏起伏和情绪，但是他们仍然一个个竖直了耳朵，认真听着菲星接下来要说的话。
　　“在神州，有个被称之为仙人的存在，她默默守护了神州几千年，其实力极其强大，强大到即使整个‘人理之焰’加上我们升格者全员，甚至我们数量再增加10倍、20倍，哪怕你们拥有卡斯兰娜家的天火圣裁和名为犹大的誓约的强大武器，加起来也依然不是她的对手！这才是我要你们不要去那边的主要原因！至少现在不要！”
　　菲星最后说出的话语带上了明显的情绪，震撼的话语响彻在他们的耳旁！使得他们感受到了极大的震撼！
　　“好了，我能告诉你们的就这么多了，我可以保证，这些都是真的，不信的话可以去试试，但是请做好承担后果的准备。”
　　菲星最后和他们说了这么一句，反正听不听在于他们，自己已经说了，可以不管了。
　　握着埃莉诺的手，绕开呆愣住的他们，朝着安排好马车的地方走去。
　　
　　就实际情况而言，按照神州那个强度，已经当时“天命”的战斗力来算的话，即使当时钦察战役的明军部队被击败，即使当时还是赤鸢仙人的符华不出手，“天命”估计也要被打趟，因为神州的强大死士和崩坏兽虽然不多，但是好像个个都是“神仙”啊......。
　　我当然也知道我更新太晚，所以我在抽时间调整啊，半夜不睡，我也辛苦啊，我昨天都自嘲了。
　　《神州折剑录》被强行鸽了的原因似乎是因为中国出产的手游里不能出现提到华夏元素的名词，有也只能是架空世界的，甚至架空世界都不行，而这次......是轩辕剑一词违规，其他违规部分尚不清楚。
　　感谢信长＆总司、符华●炽鸢、小猎人的打赏！
　　PY：
　　《我，假面骑士蓝毒》
　　写变单的新人作者，还不错哦~，可以去支持一下。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十二章到达神州，路遇米娅
　　去神州的过程不需要多加描述，虽然就这个时代来说从欧洲的英国一路赶去神州的大明并不是多容易，但实际上早在西汉时期，汉武帝就早已派张骞出使西域，与一些西汉之外的国家、民众进行贸易，形成了最早的丝绸之路，之后贸易线也是一路延长、一路扩大，如今东西方交流早就不再是什么稀奇的事了，而为了保证一路上商队的安全，多少都会进行一定的保护措施。
　　而菲星她们虽然不是商队，但走的也是商道，如今还正值黑死病爆发，虽然路上有不少慌乱的人，但是却很少有人来骚扰她们。
　　菲星就这么一路背着埃莉诺，凭着自己无限体力的特性，在整条道路上一路狂奔。
　　说真的......光看着这架势，基本上就没人敢打劫。
　　就这么经历了差不多两个月的时间，菲星就背着埃莉诺一路狂奔到了大明的关隘。
　　偷偷翻（防和谐）墙被抓到就比较麻烦了，还不如直接走大门。
　　门口的士兵本来并不让她们进去，毕竟无论怎么说，这两个人都算得上是可疑人士。
　　一个是外国人，一个看起来的确也是大明人，但她们的服装......就华夏历代的风格来说，根本接受不了！
　　直到后来，门口守门的军士看到一只追着她们过来的妖怪被菲星一镰刀劈死，之后发现那镰刀特沉以后！他们选择把她们放进去好了。
　　事实上一到明朝的国界范围内，菲星就已经不想去理会路上窜出的死士和崩坏兽了，要不是埃莉诺是人类，担心她受不了，估计菲星都直接开始一路冲刺赶路了！
　　要问为什么的话......，之前有说过，因为姬麟帝的时代，过早的点出名为小型机甲之类的技术，导致整个神州的崩坏基本趋近于21世纪的崩坏等级，再加上惰性崩坏能导致神州要么不出死士和崩坏兽，一出就强的可怕的那种情况，所以路上的崩坏兽和死士，她都不怎么敢招惹。
　　那红色的服装，那眼熟无比的镰刀，那一头白发和橘色的眼睛；那粗壮的前肢，那白色的外壳，那如同点缀一般出现才外壳上的粉色；这TM根本就是后世级别的死士和崩坏兽好吗？！如果是这些自己都可以打死的家伙也还好，但是她在其中看到几个外壳颜色明显不对，崩坏能外壳上还闪烁着如同尖刺一样的虚影，这TM是奇行种啊！
　　靠！后世的一些死士和崩坏兽能把她搓扁揉圆，大明这和后世没多大区别的情况也是估计一样，再想想禁卫军死士和镰刀女王那不凑近看完全看不出区别的打扮，这要是上去打，指不定就惹到一个打不过的了！她其实直接走过去是没有关系的，但背后还背着埃莉诺。
　　那能怎么办？绕啊！
　　绕到大门前还在和门口守门的人理论，结果还是有崩坏兽闻着埃莉诺的味就过来了。
　　所幸这崩坏兽没有想象中的强，费了番功夫，就被她一镰刀直接砍死了。
　　“守卫大哥，能让我们进去吗？”
　　“......您们请进。”
　　那么强的“妖怪”一镰刀砍死？惹不起！惹不起！
　　他怎么说也是练过两手功夫的，哪怕层次不高，但是对上这样等级的妖怪，那少说也要几个时辰才能击杀掉这只妖怪，而且还会受很重的伤，并且性命说不定都要丢！然而现在，自己看到了什么？！仅仅不过几息的功夫，这妖怪就直接被砍死了？！
　　惹不起！惹不起！
　　菲星拿着镰刀，牵着埃莉诺走进了城门之内。
　　“那个......姑娘，稍等一下！”
　　“嗯？”
　　“是这样的，您这奇特的镰刀......，可不可以给我看看？”
　　“行。”
　　菲星拿着镰刀，将其放到了守门士兵的手上。
　　“唔......！”
　　守门将士怎么说也是用崩坏能强化过身体武者，没有像只狼世界里的人一样，举都举不起这把巨大的镰刀，但是也仍然举的脸上青筋直冒，感觉仿佛一不注意自己手都要握不住！
　　看着他怎么辛苦，菲星走过去，一把拿回了镰刀。
　　“呼！呼！呼......！这武器好沉！姑......姑娘力气好大！难怪能那么快杀死那只妖怪！请姑娘稍等，我去通报一下将军！”
　　“通报就不用了，我们是要去找人，在这不会歇息多久。”
　　“敢问姑娘是要去找何人？”
　　“太虚山，赤鸢仙人。”
　　“？！！！姑娘找仙人所为何事？！”
　　“我听闻赤鸢仙人仙术高强，也精于拳法，而不巧，我也会些许法术......。”
　　手上燃起火焰，然后又收回。
　　“而又恰巧会几手拳法......，其实我手上带着看不见的武器。”
　　双手拍了拍，发出金属碰撞的声音。
　　“所以我想去见赤鸢仙人，学得些许技艺。”
　　“原是如此，那姑娘可朝那个方向走。”
　　“谢大哥。”
　　菲星进城，将新月玫瑰变成便携模式，放在身后，大摇大摆的走进了市区中。
　　菲星吐了口气，md！和古人说话也太麻烦了！看来看看旁边的埃莉诺，正因为听不懂神州语而一脸茫然。
　　菲星在城里并没有直接朝另一道城门走，她选择带着埃莉诺先在大街小巷里逛逛，然后出来以后，明朝的货币就有了。
　　Emmmm......，果然只要战斗力足，打劫小混混就是比较快的来钱手段。
　　只是这种打劫......，会在拿了他们钱，套了他们信息之后，再要了他们命就是了。
　　菲星想要钱，但不代表会想要麻烦。
　　就这样，她们一路询问，一遍一遍的向着太虚山而去。
　　菲星的确就是去向还没失去力量的符华学习拳法的，至于去见皇帝，介入朝廷，或者再搞个“火之愉悦”一类的教派出来搞些成就？算了吧！她们时间不够，也没那个能力！欧洲那边是因为吃了一波黑死病的空档，而这边可就不行了，心术这玩意......她又不是什么大佬，玩不转啊！
　　所以就订一个目标，去找还是赤鸢的符华，学艺！
　　虽然不知道对方会不会同意，但试一下又不会有什么事。
　　不过自己的打扮倒是引来了一些人的觊觎，无论是路上的匪徒、商人、还是当地帮派以及官员，都有人尝试去抓她、胁迫她，毕竟她现在很漂亮，旁边还有个同样非常漂亮的洋人，抓回去无论是尝尝鲜还是拿去卖，都是不错的嘛~！
　　然而他们都没有成功，因为菲星比较机警，甚至不在城里吃东西，而是去城外再吃，其二则是她比那些人都要强！
　　所以这些人一个个都“风萧萧兮易水寒”了啊。
　　不过渐渐的，来找她麻烦的人越来越多，为了保护埃莉诺，她也稍稍有些失手的时候。
　　本来那些帮派只是谣传她是妖女，直到后来，发现打不过，没法抓了，直接打算干掉她们！埃莉诺在这边比较弱，身体战斗力不行，能够依靠的也只不过是手上散发出崩坏能的试制崩坏能武器而已，菲星忍不住直接开了天神下凡，那些来围剿才明白，这哪是什么妖女啊！这根本就是个“妖怪”啊！
　　群起攻之，结果被对方一个个点了火炬，有的还被“妖力”感染，变成妖怪反过来打他们！这谁受得了！
　　眼看着身体变的足足有他们两倍高的菲星带着一群发疯的“妖怪”把他们一刀一个，发现事不可为的各方势力纷纷撤退逃跑！
　　但菲星不想放过他们啊，nmd！找我麻烦，散播谣言诱导其他人来找我麻烦，居然抓不到还想下杀手？现在还想想来就来？想走就走？把我当什么了？！
　　将新月玫瑰变成狙击模式，一枪一个的将逃跑的人杀死，重点照顾领头的！
　　但是人太多，还是让一些人跑掉了。
　　菲星也不想多说什么，将怨念之火先熄灭，继续带着埃莉诺朝太虚山前进，她也不着急，大不了带埃莉诺先跑，就那些武者的速度，自己要跑他们肯定是追不上的，要是逼急了......
　　那么自己只能靠另一种办法让符华主动来找自己了。
　　一路走走停停，没到太虚山，倒是碰到了一个小插曲。
　　看着面前穿着旗袍的米娅，以及她背后的马车和一个个神色紧张的武者，菲星眼中闪过一丝感兴趣的光芒。
　　“你这是......押镖？”
　　“是啊~，没想到~，居然会在这里碰到你~，妖女小姐~。”
　　“我也没想到。”
　　无视掉那句“妖女小姐”，菲星看了看她身上这一件大红色，绣有梅花的锦绣旗袍，而且也是露腋的；再看了看后面那些穿着严实的武者们。
　　“......你穿这一身押镖不感觉哪里不对吗？而且你怎么会来押镖。”
　　“没办法~，我毕竟对这边不熟~，我可是好不容易才找到这份工作的哦~，你要不要也来~？毕竟可以靠打点零零散散的强大崩坏兽赚奖励哦~，这可是算任务的~。”
　　“不了，我现在这名声，估计没哪个镖局敢要，而且你看我缺这点奖励吗？”
　　“......。”
　　米娅想起自己前段时间经常听到的来自系统的提示声，再看看那些可怕的成就，顿时就沉默了，掏出一块丝巾，双手抓着，咬口里扯住，一脸幽怨的看着她。
　　“......，别皮了，你知不知道太虚山在哪？”
　　“太虚山~，我知道啊~，而且我也去过~，要不~，我送完这一镖~，就带你去~？”
　　“行吧。”
　　菲星也不多说什么，有个熟悉的队友带路，总好过自己瞎找。
　　这一路上找来问路的人要么就只是指一个大概方向，要么就是知道她的目标是太虚山，忽悠她；现在有人带路，自己也不会去慢慢找。
　　不过......，菲星又看了看米娅。
　　她个外国人......，来这个时代的神州，居然会选择跑去押镖？感觉有些奇妙啊......。
　　......。
　　埃莉诺一路上跟着菲星，自从来到神州，她是真的感受到身在异地他乡的恐惧感。
　　一路上不说那些身体强度吊打她们“人理之焰”女武神的武者，那在她耳朵里跟天文一样的神州语也不说，就说路上碰到的死士和崩坏兽就非常可怕！
　　那是什么东西啊？！那真的是死士和崩坏兽吗？！那锋利有坚固的武器、那穿着整齐且看似柔软实则坚硬的服装，还有那一看就坚硬无比的外壳！
　　这和自己所见过的死士和崩坏兽是一个东西？！
　　尽管之前菲星和“人理之焰”的教皇讲解神州的一些情况时，自己也在场，但现在发现......好像确实有这么恐怖！而且比想象中的更恐怖！
　　同时，看到那些死士的着装和武器......，再联想到菲星和还在“人理之焰”待着的两个“升格者”，最后再想想菲星那一路带自己跑过来，有时候甚至连呼吸都停了，还依然健步如飞的情况......，她已经猜到了一些事情，但她没有说，什么都没有说......。
　　哪怕姐姐是死士！我也......！
　　握着的手不自觉的紧了紧，感受到手上的力道，菲星转过头。
　　“嗯？怎么了？埃莉诺？”
　　埃莉诺摇了摇头，脸上露出笑容。
　　“没什么~。”
　　“嗯？”
　　丝毫没注意到自己妹妹的心里有着多么“许仙”想法的菲星，只是疑惑了一下，就随她去了。
　　反正，无论有什么问题，自己这个做姐姐的都会帮她挡住，帮她解决的。
　　前提不是和她结婚什么的......。
　　看到这种情况，米娅嘴角一钩，就凑了过来。
　　“你就是埃莉诺吧~，我听其他人说过你哦~，我跟你说~，别看菲星一副很专一的样子~，其实她也是个大猪蹄子哦~！她可是脚踏两条船呢~！”
　　菲星抬手就给了她一个爆栗！
　　“首先，我本来就是一个很专一的人，由乃那件事......那是意外，是不可抗力，不可抗力懂吗？还有，你和埃莉诺说这个，她也不会懂的，你不要忘了，这个时代还是一夫多妻的社会啊。”
　　“哎嘿嘿~！”
　　无奈的看了看皮起来的米娅，她也不想多说什么，省的等会米娅也忽悠她绕远路，那就麻烦了。
　　后面的帮众和这次押镖的保护对象看着菲星她们叽叽喳喳的用着他们听不懂的语言在交流，一脸茫然，但是想到其中两个人的身份......，算了！他们不知道她们在说什么，但是他们也不敢问啊！
　　
　　下一章见赤鸢。
　　这一卷稍微急了点，又是很多没写，包括神浦浩和绯想佑介的服装都没有进行描写，这是我的失误，虽然估计又有一大批人说我水。
　　伏笔是可以用在多个地方的，不一定只用在这一个地方。
　　内部和谐并不影响文化输出，因为国外名字没改，参考碧蓝航线，我们看的日本船名都不是原名，但日服还是原名，所以并不影响，国内叫姬麟，日服还是轩辕姬，当然，对于看不懂日文的玩家来说，没什么区别。
　　感谢玛利亚女士、梅尔.希可罗的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十三章拂云观
　　花费的时间并没有多久，很快米娅就办完了事，过来带菲星她们去太虚山。
　　米娅看着菲星和埃莉诺，召唤出了三个棺材，平放在地上。
　　“我觉得的你拳术应该已经够用了~，而且你还有把那么大的镰刀~，仅仅5年都不到的时间~......，也不够你学到多少东西吧~？”
　　“家伙大并没有什么用，关键在于使用技巧，我也不觉得靠镰刀就能打天下，你来神州这么久都没听说过一句话叫做技多不压身吗？能学多少是多少啊。”
　　“我是听说过这句话~，但也知道什么叫做学而不精也没用~。”
　　菲星没有说话，因为米娅讲的也有道理，但她还是认为学点东西还是有用的。
　　话说自己何时变的这么好学了呢？明明变成死士之前也算得上是比较讨厌学习的，可能是天天刷怪，无所事事？也许自己本身就不是那种能过着植物一般生活的人吧？
　　她现在很迷茫，有点不知道自己要什么，想干什么？只会机械式的前进，这可很不好啊。
　　看了眼菲星，米娅叹了口气，拍了拍棺材。
　　“上来吧~。”
　　“嗯。”
　　“姐姐，我们......真的要坐这个？”
　　“嗯，坐上去吧，没关系的。”
　　埃莉诺眨了眨眼，看着面前的棺材，表情有些微妙；要知道亡灵死士的棺材，可都是标准的西式棺材模样啊！
　　最后思考了一下，还是决定坐上去。
　　菲星和埃莉诺还有米娅一人坐在了一口棺材上。
　　“把脚伸直~。”
　　她们按照米娅所说的，在棺材上把脚伸直，在脚伸直的一瞬间，上面就冒出了一些铁条一样的东西，将她们的脚固定在了上面，同时，棺材上也伸出了一个如同摩托车前端一样的握柄。
　　......棺材板摩托艇？还设计的这么人性化？
　　“其实~......，本来是可以直接躺里面去的~，然后等棺材直接飞过去就行~，还不用担心风刮眼睛上~，但是~......棺材里面全是崩坏能~，所以~，没有办法啊~。”
　　“......还有什么别的吗？”
　　“有~，我可以将这些棺材里的空间扩充到和保命棺材里的空间一样大~，虽然需要额外交崩坏能水晶~，但是这样的话~，以后就能其他人一起装一个棺材里了~！而且还不影响飞行速度~。”
　　“......。”
　　菲星想了想，脑海中浮现出她们所有人全被装在一口棺材里，然后棺材外部毫无变化，直接带着她们所有人一把飞上天的场景，怎么有种奇特的猎奇感？！
　　这要是谁在棺材板上跳舞，算不算在她们所有人的坟上蹦迪？
　　摇了摇头，甩掉脑海里浮现出的一些诡异场景。
　　“开始吧。”
　　“好~。”
　　棺材飘了起来，飘到一定高度后，猛地加速！
　　一个没注意，菲星整个人都被突然的加速度冲了个后仰！
　　“哦呜~~~~~~！”
　　米娅口中发出兴奋的叫声！
　　抽空往往旁边看一眼，发现埃莉诺双眼翻白，整个人都快晕过去了！
　　-------------------------聊天室------------------------
　　地狱蝴蝶：停下！减速！埃莉诺还在上面啊！她是人啊！你个二货！
　　魅力四射的小姐姐：抱歉~！抱歉~！对不起嘛~！
　　......。
　　------------------------聊天室------------------------
　　看着脸色发白，惊魂未定的躺在棺材盖上的埃莉诺，菲星恶狠狠的盯着米娅。
　　米娅把棺材开到最前面，眼睛一眨不眨的看着，强行不去看菲星的表情。
　　用带有一点嫌弃情绪的眼神看了一眼米娅，菲星转头又继续看着埃莉诺。
　　从某种意义上来说，米娅的架势技术甚至还超过天咲玖，但是她“开车”的情况嘛......，举个例子，她和天咲玖对比一下，大概就是爱丽丝菲儿和藤原拓海般的对比，同样架势技术高超，但是一个能让saber那样把摩托车开出180迈的英灵都硬生生感到汗毛直竖！另一个则是让人感到热血喷张！
　　讲道理，菲星也不是很明白，同样是飙车，天咲玖那种那冲撞作为输出手段的职业都会注意交通安全，有些地方会去进行减速，米娅这么一个棺材板一撞就碎的，怎么就把棺材开的这么野？！
　　这可能只能拿她的天性比较浪这么个理由来解释了吧？
　　速度减缓了下来，菲星和埃莉诺也有了更多的注意力去关注所看到的风景。
　　“这......就是在天上的感觉吗？”
　　菲星眼神闪烁了几下。
　　每种死士有每种死士的特性和优势，哪怕她们所有人到了后面都是会飞的，但除了沉灵系和亡灵系，没有任何一种死士能够这么快的做到飞行，这是她们得天独厚的优势。
　　至于说崩坏兽是怎么回事？崩坏兽就不同了，那不是哪方面的优势，那是全方面几乎都强于死士！唯一缺点是部分地形不是很好移动，而骑士级的模式又让她们下马战斗力会比死士差出不少，但相对的，随机成骑士级崩坏兽，就好比抽SSR，还是只有一次抽取机会的那种，而且还只有一种，其他崩坏兽类型还不加入奖池，那太难了！直到现在，第一批玩家里出了个天咲玖，第二批玩家里都是死士，第三批玩家都出来了，到目前为止，还是没有出现第二只骑士级崩坏兽，这个概率是真的......，估计“游戏”官方都没想到，第一批人里就有随机出骑士级崩坏兽的。
　　菲星原本是并不羡慕的，无论沉灵系还是亡灵系的死士，里面都几乎没有物理攻击系的死士，正面和近身打起来容易暴死不说，部分技能释放起来也远没有她们这些近战系来得简单粗暴；之前就有表示过，死士的技能就一个个按照独特运行规律形成的招数，而“法师”类的死士，技能的运行规律和公式可能比她们的还要难很多，自然也就需要更多的时间释放，虽然好处是打得远范围大、伤害值总体也更高，但是近身是短板，面对高速单位是短板，始终也是事实，只能说各有各的好处与坏处，同时也并不适合菲星这种打起来就要跟着莽起来的人。
　　但说真的，现在她有了些许的羡慕，毕竟，能自由自在的飞翔......是真的很有诱惑力。
　　她们转职以后没多久就能飞翔，而自己恐怕要等到30多级去，而且还不能自由飞翔，只能空中冲刺那样的“飞翔”，根本做不到自由自在。
　　收起了心中那些许羡慕，叫停了又有加速倾向的米娅，她们继续稳步的朝太虚山飞去。
　　埃莉诺也看着脚下渺小的大地，有些出神。
　　如果说菲星以前虽然没有飞上天过，但至少高楼大厦之间也能俯瞰大地，那埃莉诺这么个中世纪人，就完全没有机会了，只能在低矮房屋之上，怎能理解天空之浩瀚？这次经历大概会让她一辈子记在心里吧？
　　就真是空中体验来说，热气球应该是比飞机更加适合感受那种俯瞰感觉的，无论是从身边划过的风，还是那种不紧不慢的感觉，都让人有足够的观感，同时还不用担心晕机；但时间到了现代，坐飞机倒是很容易了，但飞机里的环境可没有什么体验感，还会晕机，热气球是很少有了，首先应用西方人都很少有机会坐的到，也不知道该作何感想。
　　题外话先不多说，就这么飞着飞着，她们到了太虚山上。
　　“说真的，古代拜师不是讲究个流程吗？我们是不是该从山下一路走上来？”
　　“那要不然我把你送下去~，然后我们走上来~？”
　　“算了，算了，飞都飞上来了。”
　　米娅眼睛微眯，露出些许笑意。
　　菲星打量着这里。
　　青灰色的瓦片，棕红色的木质结构，白色的纸窗，石砖制成的地板与阶梯，门口还摆着两个石制的灯台，这就是太虚山赤鸢仙人所住的拂云观；往旁边一看，是一个菲星非常熟悉的东西，八卦炉，上为楼阁样式，下为锅炉样式，下方的锅炉的外壳为铁灰色、做工非常讲究，在外壳上面还有着一个个以橘黄色调，如同漩涡撞的炉口；在上方的楼阁部分，则是棕色的外壳，古色古香的窗户模样的孔洞和绿色瓦片状的屋顶式设计让它看起来非常的漂亮！整个八卦炉拥有双耳和三足，的确是真正的八卦炉；这个八卦炉放置在一个太极样的平台上，八个不同的卦象环绕着它；仔细一看，这和自己所持有的小型八卦炉，看起来非常的像啊，难不成做出炼药师装备的是上仙？
　　哦！对了！实际上太极和八卦不是一个东西，内部的一黑一白的阴阳鱼是太极，外面围着的那8个卦象才是八卦，虽然人们常说太极八卦，但这两种其实是在一起的时候才能这么叫哦~！
　　眼睛再次扫视了一下附近。
　　在她们刚才落脚的地方，有着一个巨大的太极八卦图，在门口种着一颗巨大的树，从四周巨大的山柱上留下的水流，在八卦炉的旁边形成了一弯小小的池水。
　　看着这里的构造，确实是如同游戏里见到的拂云观一样，非常的美丽，且透出一股仙气。
　　仔细找了找，发现不同于游戏中，这里有着延伸下去的阶梯，不过看了看下方模糊的场景以及飘过的浮云，八成是没人会往这上面爬了，而且这阶梯还弯弯绕绕的，估计赤鸢自己都是飞上来的。
　　不对哦！那她那些徒弟每次上来岂不是要爬上一整天？！记得当年关于《神州折剑录》直播间里面说过符华的徒弟是5个还是7个来着？忽然感觉她们是真的牛啤！
　　在这里找了找，敲了敲门，发现赤鸢不在，大概又是出去守护神州了，菲星她们只能等待了。
　　替有些高原反应的埃莉诺顺了顺气，让她稍微调整了一下呼吸。
　　看着对埃莉诺一副嘘寒问暖的菲星，米娅的丹凤眼微微眯了起来，一看就是要搞事！
　　“菲星~。”
　　“？”
　　“其实你用嘴帮助她呼吸会更加有效哦~。”
　　但她很快就知道了，有些人面前，皮不得！
　　......。
　　“快起来。”
　　踢了踢趴地上装死的米娅。
　　米娅没有反应。
　　菲星又踢了踢。
　　“快起来，我打的不重！”
　　米娅抬起了头。
　　“你是打的不重~，我也就去了半条命~......。”
　　语气是真的很幽怨，就口嗨了一下就要被队友打的去了半条命，凭什么啊？！
　　“好了，起来，我给你吃血包，然后......”
　　眼睛扫视了一下四周，掏出了一个小矮桌和三条小板凳，又掏出了一副扑克牌。
　　“等人是比较无聊的，尤其是等一个出门在外，可能很长时间不回家的人。”
　　“......你在这仙气缥缈的地方打斗地主合适吗~？这怎么说都是比较壮观、美丽、有着独特氛围的地方~，你都不严肃一点的吗~？我这个外国人都知道多少应该尊重一下啊~。”
　　“你这是讲废话吗？我以前去希腊旅游的时候，当地导游为了向我们解说和展示古代人建筑的柱子与基座部分是分开的，中间是加了铅的，所以柱子是可以晃动的；然后他就抓着建筑遗迹的柱子左摇右摇、左摇右摇，让我们好好观察，你想想你自己尊重过自己城市的古老建筑过吗？”
　　“......。”
　　有理有据，让人信服！
　　没什么好说的了，坐到座位上，拿起菲星发的扑克牌就开始打。
　　“谁要地主？”
　　“我不要。”
　　“我要~！”
　　......。
　　傍晚，如今还是赤鸢仙人的符华飞到拂云观上方一脸懵逼的看着底下。
　　三个人搁自家门前坐着打牌？打的这么入迷，连自己站她们头顶上了都不知道？你们打就算了，这傍晚了嫌没有光，还挪自家石灯面前点了灯打，真当这里是自己家呢？我要不回来你们是不是要打上一宿？
　　无语的看着她们，赤鸢很快就弄清楚了情况。
　　一个是自己熟悉了的自称升格者死士的米娅，另一个虽然是神州人的外貌，但是却穿着在这个时代来说无论神州还是欧洲、极东都显得颇为开放的服装，大概也是和米娅一样的升格者死士，而另外一个则是穿着欧洲“天命”的衣服，感受了一下崩坏能浓度，应该是一个人类小姑娘。
　　看了看，她跳下了屋檐。
　　落地的声音吸引菲星她们的注意力。
　　“你们......来这里做什么？”
　　
　　最近追订掉的很厉害，我也在找原因，于是我先去问了下群里，艾特全员就艾特出几个人，回答我的答案还是在养、军训之类的答案，什么都没问出来！......我寻思我建书友群是为了什么？直到第二天才有人告诉我，黑死病部分的观感很不好，于是我又陷入了沉思......。
　　我倒也十分清楚，最近因为没有休息好，加上心思有些没有放在书上，导致乱乱的，除非原地突破，不然很难有起色，所以要尝试更加努力了！祝福我吧！
　　群号：②05110432，进群来给我一些建议吧！
　　感谢符华●炽鸢、半条命＞2但＜4的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十四章依然在搞事的钟鬼
　　求学之路非常容易，赤鸢没有别的要求，而是直接选择教她了。
　　菲星和米娅不是很理解，按说以她们的身份，不该经过几轮考验吗？
　　“我从你的眼中没有看到恶意。”
　　米娅仔细瞧了瞧菲星那长期不变的表情和那同样看不出感情的眼神。
　　行吧......您活的久，您见识广，您说啥就是啥。
　　反正她是看不出什么。
　　然后符华就教给了她太虚剑心，就是漫画里程立雪练的那套。
　　菲星就纳闷了，自己是来拳法的，怎么又整一套剑法？在苇名学苇名流，现在拳法力用的大多是苇名流，在这里又学太虚剑心？怎么自己要一直拿剑法打拳吗？
　　仔细想想，赤鸢的拳套太虚之握是轩辕剑变化的，而太虚之握的技能也是召唤轩辕剑虚影，剑法好像没毛病？
　　行行行......，不修佛法的扭曲仙峰寺拳法，没领悟完全的苇名流，太虚剑心，就5年左右的时间，后续说不定还有别的调动，这太虚剑心怕不是又是残的，这三玩意合一起不知道会变成个啥玩意？
　　等等哦！好像又有哪不对哦！自己拿剑法打拳也就算了！为什么练的又是偏向水属性的玩意？！自己不应该是来学结合火焰的拳法的吗？！
　　推开拂云观的门，赤鸢在里面平静的看着她。
　　“菲星，有什么事吗？”
　　“赤鸢师傅，我想问下，我是使用火焰的，为什么要学水意的拳法？”
　　赤鸢点了点头，并不意外她这么问。
　　“火焰与水流其实是有一定的互通性的，当你通了水意，我再教你火焰相关的拳法。另外，虽然我没在你眼里看到恶意，但是我看到了另一个充满恶意的影子，太虚剑心能帮你对祂形成压制。”
　　菲星稍稍沉默了，赤鸢所说的，她当然明白，现在的赤鸢还没有因为第二次崩坏变成后面的符华，记忆有所遗忘，但没有像后面那样5W年都喂了狗的状况，苇名一心能够一眼看出她体内钟鬼所产生的修罗之影，赤鸢一样能，看的似乎还更加真切？至少连钟鬼是个独立个体都看出来了。
　　“知道了......。”
　　没有多说什么，默默到外面的广场上去修习太虚剑心。
　　太虚剑心是崩坏3漫画里所出现角色A级女武神程立雪所使用的功法，由赤鸢仙人所创造、教授；整个功法分为4个境界，止水、无尘、明镜、太虚，与其说是一门功法，不如说是一门心法，入水流一般，心灵通透自然，则会顺顺利利的进入下一个境界，其外，如果被其他烦恼的思绪缠身，则水流如同被堵，无法进入下一个境界。
　　数日过去......。
　　修炼、修行，感受水流的波动，学习御水的技巧，慢慢的......让思绪更加平稳，不再去想着那么多烦恼的事情，或者说面对那些事情时变得更加平静。
　　同样的，太虚剑心也的的确确是一门功法，它虽然没有什么具体的攻击招式，但却也确确实实的对自己产生着影响。
　　原作漫画里，程立雪就是以这门功法缓解崩坏能对自身的侵蚀，菲星作为死士，却感觉到了不一样的东西。
　　崩坏能是被抑制住了，流动变的更加缓慢，但同时，也变的更加自然。
　　原来如此......水，会流向各处能流动的地方，化为水的通道，河流，让堵塞的东西逐渐被疏通，同时让一些事物变得井井有条，原来是这样吗？这就是水吗？菲星好像懂了什么。
　　就在她似乎要明悟什么的时候、即将进入下一境界的时候，突然感觉头一疼！脑海里响起一些十分呱嘈的声音！这声音无法听清楚再说些什么，但毫无疑问的直接打断了她的感悟和思绪！
　　她大概知道是谁在搞怪了。
　　睁开眼睛，不出所料的，头上悬浮着一只巨大的眼睛虚影，此时虚影正用戏谑的表情看着她。
　　钟鬼，这家伙从来都没消停！尽管菲星已经转职成了彼岸守卫，对祂产生了压制，但不代表祂就不搞事，就真的归心了，祂终究是不会那么容易放过菲星的，依然在想办法夺取菲星的一切！
　　但菲星转职以后，不仅对祂形成了压制，连灵魂也与祂绑定、缠绕在一起，连部分能力都逐渐被菲星掠夺，祂怎么会让菲星继续强大下去！尤其是心灵！
　　所以祂一直都在想办法给菲星捣乱！
　　你拿着我的力量变的越来越强大，你拿着我的力量建立宗教，你甚至还来吸收我的怨念！那我就让你的心灵出现创口，让它不完整，再伺机夺取你的身体！
　　和祂灵魂缠绕的菲星倒是能够感受到祂的心思，而现在，祂也的确搞到自己了。
　　我cnmd！早知道以前就不应该那么贪的转职成彼岸守卫！应该把你这蛋疼玩意去掉的！
　　察觉到菲星的心思，钟鬼眼中的戏谑更深了。
　　这时候咋办啊？这里不是有个师傅吗？关键时候要学会问啊！
　　推开拂云观的大门，把看书的赤鸢注意力给吸引了过来。
　　菲星将钟鬼的事情跟赤鸢说了一道。
　　“赤鸢师傅，钟鬼现在已经与我融为一体，除非将我俩都杀死，否则无法将祂祛除。”
　　赤鸢看了看显现在菲星头上的钟鬼，微微皱了皱眉头。
　　钟鬼此时大大方方的显现在赤鸢的面前，眼里全是戏谑，好像在说“你打我啊！你有本事你打死我？！”。
　　然而面对钟鬼那嘲讽一般的姿态，赤鸢只是皱了皱眉头，懒得搭理祂。
　　不过......这一切在下一刻被打破了。
　　钟鬼的虚影仿佛水波一样浮动了一下，缓缓的传出有些模糊的声音。
　　“神......州......平......板......！”
　　房间里的空气一凝！菲星眼睛猛的睁大！感觉自己的冷汗都冒出来了！
　　MD！钟鬼！
　　下一刻！一双带着火焰的华丽拳套直接朝钟鬼伸了过去！仿佛无视祂虚影特性一般将祂如同活物一般抓在手里！
　　“嘶......呵......！”
　　直到这时，钟鬼那戏谑的眼神才变为了惊恐！虚影发出害怕的叫声！
　　下一刻，祂就直接被打散了！
　　做完这件事，赤鸢一脸淡定的收回手，脸上表情没有什么变化，仿佛刚才的事情没有发生一样。
　　她朝菲星点了点头。
　　“以后钟鬼只要一出现，打扰到你，就来找我，我还在拂云观的时候，会马上帮你把祂打回去，虽然不能彻底杀死祂，但也能减少祂的活动次数。”
　　“......是。”
　　菲星还能说什么？她现在还被吓的身体僵硬，不敢动。
　　MD！钟鬼啊！你有毛病啊？！面前可是全盛时期的符华！是赤鸢仙人！目前自己知道除终焉律者以外的唯一天花板！你TM是打算搞死我是吧？！现在好了吧？！你被打爆了！作死作成了吧？！舒服了？！
　　然而无论菲星心里怎么咆哮，钟鬼都好像真的被赤鸢一手捏死了一样，毫无反应，如果不是菲星感知到祂还在，估计真以为祂死了。
　　话说赤鸢仙人是真的牛啤啊！这种半实半虚的鬼都能直接捏死！
　　感受着脑海中的刺痛，菲星依然还是选择继续去修炼太虚剑心。
　　钟鬼和她灵魂缠绕在一起，她们任何一个灵魂受到创伤，都会影响到另一边，而这次钟鬼被直接捏爆，也让她的脑袋里疼的不得了！
　　但她还是打算继续练，因为她很清楚，灵魂和精神会慢慢恢复，而现在这种状况也比被钟鬼骚扰要好。
　　抓紧时间吧！
　　希望祂知道以后不要在赤鸢面前作死。
　　......。
　　好吧！就当她菲星说了道废话！
　　钟鬼这玩意是不是有什么毛病？！还是说傻？！上次才被捏爆！居然死活不涨记性？！反反复复出来打断自己思绪也就算了！还反复嘲讽赤鸢？你是不是找死？！赤鸢都已经从长期不在家变的回家频率越来越高了喂！都快捏成习惯了喂！
　　菲星也算知道了钟鬼是个什么德行，不搞事不舒服！为了搞事命都不要的那种！知道灵魂与自己相连死不掉就疯狂的搞事！TM你不疼的吗？！赤鸢仙人都要蹲你了喂！
　　她现在是无比庆幸把埃莉诺带了过来，这种时候有个会安慰自己的妹妹是多么的重要！
　　所幸不知道为什么，钟鬼虽然搞事，但也好像放弃治疗了一样，每次都没有搞的太过，除了出来嘲讽一下上仙的胸，也没再对她造成太大的影响，让菲星在差不多一年的时间之内顺利的修炼到了止水境界。
　　本来就有从苇名流了解到流水奥义的她修炼起来其实已经非常之快了，仅仅一年就跨入了这层境界，不得不承认，太虚剑心的确比苇名流要难很多，同样没有什么天赋，又因为钟鬼的干扰，比起其他武者数年才能领悟一个层级，已经很好了，要知道漫画里程立雪从小到大也不过才把太虚剑心修炼到无尘而已。
　　这又是承了一心老爷子认真教导的情......，如果不是他悉心教导，以至于自己学会了流水，也许不会以这么快的速度触碰到这第一层境界。
　　感受体内的崩坏能的流动变的更加的慢，但却更加的敦厚绵长，菲星感到非常的满意。
　　体内的崩坏能仿佛经过了提纯，无论是质还是量，都有了少许的提升，同时思维更加清晰，让钟鬼对自己的影响降低了许多。
　　话说......一年啊......。
　　对了！一年？！那岂不是说神浦浩她们的活动时间要到了咯？！自己作为助战的时间也要跟着到了吧？！
　　算了，问题不大，大不了让神州这边执行任务的再找自己助战，然后再带自己飞过来。
　　集中精神，打开聊天室。
　　-------------------聊天室---------------------
　　地狱蝴蝶：@任天堂世界第一，@雅达利的服务器，你们那边还有多少活动时间？
　　任天堂世界第一：大姐头你终于出现了！这段时间怎么艾特你你都不出来，发生什么事了吗？！
　　地狱蝴蝶：米娅没和你们说吗？
　　任天堂世界第一：没有啊？！
　　地狱蝴蝶：我在拂云观跟还是赤鸢仙人的符华啊。
　　任天堂世界第一：卧槽！
　　雅达利的服务器：卧槽！
　　这天命有问题吧：卧槽！
　　想要抱温蒂：卧槽！
　　圣殿骑士：卧槽！
　　机械教万岁！：卧槽！
　　你也是舰长？：卧槽！
　　......。
　　地狱蝴蝶：@魅力四射的小姐姐，你是不是故意的？我在赤鸢这，你没说？
　　魅力四射的小姐姐：哪有~，我只是忘了而已~。
　　地狱蝴蝶：虽然我感觉你在搞事，但是算了；现在在神州执行任务的是谁？而且阿浩啊，你们还有几头活动时间？
　　任天堂世界第一：还有大概3天。
　　魅力四射的小姐姐：现在在这边执行任务的是西莎和桐人哦~。
　　地狱蝴蝶：行，@格里芬带队工头，@Kirito，你们那边助战用过了吗？没用过下次让我助战，我这边还要继续在太虚山。
　　Kirito：用过了，我们选择米娅小姐助战了。
　　地狱蝴蝶：也好......，比较她在这边有人脉，但是我怎么办？我再被其他人叫去助战，然后再跑到太虚山来？
　　Kirito：抱歉......。
　　地狱蝴蝶：没关系，桐人，这不是你的错，算了，跑就跑吧，我去和埃莉诺还有赤鸢说一声。
　　格里芬带队工头：菲星！我是念兽师，我也想去学拳，你帮我和赤鸢仙人说一下！
　　地狱蝴蝶：行吧，你直接找米娅让她用棺材带你飞过来就行。
　　格里芬带队工头：......棺材....，好。
　　--------------聊天室--------------
　　关掉聊天室，菲星都不知道该用什么心情比较好。
　　米娅这家伙......八成是故意的！她就不怕自己下次又把她打个半死吗？
　　心里骂了米娅几句，菲星找到了看书的埃莉诺。
　　“埃莉诺。”
　　“菲.....星....姐...姐，怎魔勒......。”
　　听着这有些蹩脚的中文，菲星走过去摸了摸她的头。
　　“用英文吧，接下来我可能要离开一段时间，这次可能会时间长点，但是要不了多久就会回来，你就在拂云观等我回来，知道吗？”
　　“嗯！”
　　埃莉诺抱着菲星，在她的脸上亲了一下。
　　这一年过去，她早就习惯了菲星隔一段时间离开一会的情况，同时也让自己和菲星的关系更亲密了一些，可惜的是......菲星脸上始终是一副看妹妹的表情，始终不让自己亲吻她的嘴唇，也始终没有任何害羞的情绪。
　　作为回应，菲星也在她的额头上亲了一下，摸了摸她的头。
　　......。
　　三天后，菲星被强制传送回了长空市。
　　
　　你们养书没关系，但是把订阅都点了啊，没有追订，作者感觉药丸。
　　感谢黯紫之殇丶焰、亚瑟•扫把王！的打赏！感谢幻音千姬的肥皂！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十五章了解
　　对于菲星，赤鸢仙人也挺头疼的。
　　你说在她那慢长的人生中，她哪有教导死士的经验？一般死士都没有神智，有神智的也都只有破坏欲，根本无法交流！突然碰到一个来求学的、拥有清晰意识还很冷静的死士，这谁想到的吗？！
　　死士和人类有着本质上的不同，而这只更不同！
　　从菲星那里了解到了一件事情，首先，死士不同于人类，她们是没办法像人类一样通过锻炼来强化身体的，而其外，她们的肌肉记忆又特别强，这就已经让赤鸢仙人很是头疼了，因为这就表示注定不能按照人类那套方法教，更何况她们的攻击还都要放出各种元素的元素力量，菲星来找自己学习，很大原因是因为自己那与火焰元素配套的拳法。
　　她在发现菲星眼中有着一个带有修罗一般复仇心的影子时，以为那是菲星的心魔，后来发现并不是，又以为是第二人格，打算先教菲星太虚剑心，让她先练着，然后再观察观察她的情况，然后菲星告诉她，这不是第二人格什么的，而是一个与她灵魂缠绕在一起的鬼。
　　鬼？！这是什么玩意？！
　　鬼的话，她知道，无非就是神州大地上感染了崩坏能所变成的名为沉灵和冥灵的尸体，这种尸体成为沉灵死士或者冥灵死士，会拥有虚化不受物理伤害，以及虚化穿透墙壁的特性，所以被神州人民称为鬼，但这个叫钟鬼的讨厌玩意，明显不是那种东西啊！
　　灵魂缠绕？上个纪元都没搞清楚灵魂到底是什么情况！而且她认识的那些“鬼”明显不具备这种与另一个意识融合在一起的能力，仔细看了看，甚至感觉这一点都不崩坏！
　　涉及没搞清楚的灵魂区域，能与人融合，对对方思维产生阻碍，其力量又有一定的元素和精神伤害，有那么点像羽渡尘，这玩意难不成是被做成羽渡尘的律者的雏形或者下位？
　　说真的，无论是名为米娅的死士的出现，还是菲星身上的钟鬼，都让她少有的有着自己学的少，自己这么多年都活到汪身上去了的感觉。
　　全都是触碰到她知识盲区的古怪情况！这也是你的算计吗？！崩坏意识？！
　　搞不清楚情况就先观察观察，顺道捏爆一下那讨厌的钟鬼，只是......
　　符华看着菲星，微微皱眉。
　　灵魂缠绕在一起，会影响意识，看着菲星那张在黯影印记效果下与人类表现无二致的脸所呈现出的苍白脸色，符华有些担心。
　　果然，还是影响很大......。
　　在这个钟鬼的影响下，菲星对所有东西的领悟毫无疑问会变的非常的慢！而且很可能，菲星的太虚剑心在祂的影响下，恐怕只能修到第二层后就会不得寸进！
　　问题要一点一点解决，但是她要先了解菲星的为人到底是什么样的。
　　她到底是真的拥有自我意识，能够与人类交流，还是......，这些都需要确认一下。
　　先去找跟着她一起的那个欧洲小姑娘吧。
　　“嗯？菲星姐姐的事情？”
　　“嗯，能告诉我吗？”
　　“嗯......。”
　　埃莉诺很纠结，赤鸢也知道她在顾虑着什么。
　　这个名叫埃莉诺的小姑娘喜欢菲星，不是通常的喜欢，而是对恋人的喜欢，赤鸢并不歧视她们之间的感情，虽然菲星始终把她当妹妹，而且眼中还有着其他人，埃莉诺注定受到伤害......。
　　而她纠结的原因也很清晰，害怕自己说错了什么，或者透露了什么，引起自己的反感，使得自己喜欢的人求学不成，甚至受到伤害。
　　最后埃莉诺还是点了点头。
　　“可以的，赤鸢师傅要听吗？”
　　“嗯，愿闻其详。”
　　......。
　　“这样啊......。”
　　赤鸢大致了解了。
　　单人拉起一支对抗对抗崩坏的新组织，然后让这个新组织去对抗逐渐腐朽了的老组织，最后让他们互相合并，焕发新生！自己这个新收的徒弟还真是做出了不得了的事情啊。
　　虽然她感觉这不像是菲星所会做出的事，但是无论如何结果还不错，也就没必要去深究了。
　　菲星所作的事情在其他人看来显然与菲星这个策划者有着不同见解，无论是事情造成的后果还是当事人的实际想法，在菲星真的站出来说之前，都不会有人真正知道。
　　自然也就不清楚，菲星给予怨念之火初期就没有安什么好心，给予他们这个，本质是把他们从黑死病的深渊中拖入另一个名为“罪业之火”的深渊，而且甚至被两种感染症状所夹击！每天承受着身心的痛苦而仅仅为了活着！哪怕教条的安排也顶多是为了让他们坚持的时间长一点，或许有一定的好心在里面，但真正的目的不过就是拿他们当炮灰，造成轰动，吸引“天命”的视线！仅此而已！
　　当然，后来菲星小瞧了这些人，他们不仅没有入预期那般疯掉、踏入深渊，反而还学会了使用怨念之火，甚至与“天命”分庭抗议！最终给“天命”带来无数的麻烦！这就完全出乎菲星的预料了。
　　直到后来，埃莉诺所在村子的村民们为了让她逃跑，那些被她依旧当成棋子的村民一个个发自真心的拼命为她断后，一个个燃起自身扑向骑士们的时候！菲星的心才受到触动，没有将他们再视为炮灰、棋子，而是正视他们，并吩咐神浦浩她们去帮助那些“火之愉悦”的教徒。
　　但在其他人眼中就不是这个样子了，所以她被追封为了“人理之焰”的第一位圣女，到处旅行，只在一个地方待一个月，那是为了传教，拯救更多人；宣扬教条，那是为了让人们真正团结；停止传递火焰，并放出火焰燃烧期限是为了让他们产生危机感，迅速理清状况，清理掉队伍里面的不安因素；而炸死教皇，则是为了终极旧腐朽派别。
　　在其他人眼里就是这样的，反正他们是信了！而且还在通过脑补完善这些，最后达到有理有据，令人信服的情况！
　　所以说，有时候不管当事人到底怎么想，反正其他人是会想出一大堆有的没的的，无论是针对任何事，尤其是当事人还是一个名人的时候。
　　举个例子，名人写了一篇关于他学生时期开学下雨的事，并说每次开学都会下雨，然后就会有人这么分析了。
　　“作者是为了渲染一种悲凉的气氛，衬托了自身极度犹豫的心情，暗示了求学之路的漫长，为以后艰苦的学习生活埋下了伏笔，同时与美好的假期形成了鲜明的对比，寓意着即将面临的、更加艰巨的任务，烘托出了无奈的心情！最后则是这句：风声雨声读书声，声声入耳！揭示了‘不经历风雨怎能见彩虹’的主旨！”
　　大概就是这个意思。
　　实际如果当事人本人来跟他们说的话，就会告诉你，他/她当时根本就没有想那么多，而最后那一句不过是他/她随手加上的。
　　那当时的心情就会如同该文章作者忽然又补充了一句“进教室以后，老师说道：‘就算大雨让城市倾倒，老师还是会记你迟到哦~！’”一样让人感觉艹蛋！
　　在其他人眼里已经是这样了，可想而知，在埃莉诺的眼中，这件事只能更加的美化！何况从头到尾，菲星都很宠溺着她。
　　赤鸢仙人这属实是问错了人。
　　但她也不是什么粗略调查就直接下结论的人，所以她找来了第二个人，米娅。
　　在询问了菲星的情况以后，结合两人的说法，再根据自己对菲星的观察修正了一下之前产生的印象，然后她就停下了关于菲星到底是个什么样的人的询问。
　　毕竟问再多也问不出，而且自己能找的也就这两个人，不然先暂时这样，她把目标转向了下一个问题。
　　“嗯~，钟鬼吗~？赤鸢姐~，你想要知道~？”
　　“不方便说吗？”
　　“倒也不是不方便~，只是~......。”
　　“？”
　　“算了~，我告诉你好了~，你可不要和她说哦~。”
　　“当然。”
　　“实际上~，虽然我们都将菲星当成决策者~，但我很清楚~，她实际上只是一个头脑稍微聪明些的普通人~，而作为一个学识不足、也没有什么特殊关系和能力的普通人~，她自然会去找一些别的、在一般人看来如同邪门歪道一类的路子~。”
　　赤鸢皱了皱眉头。
　　这种心态她很能理解，也见过无数次，他们之中未必没有成功的走出一条路的人。
　　“所以她选择了获得钟鬼~，因为钟鬼有着一个特殊的能力~，能够增加崩坏能水晶的能量产出~......”
　　赤鸢眉头依然皱着，没有放松下来。
　　原来如此吗......？
　　“但同样的~，钟鬼也有着副作用~，那就是会增强敌人的力量~，但菲星并不是很在乎~，所以她选择依然使用着钟鬼~，但是~......，因为对钟鬼资料和认知的不成熟~，她知道钟鬼可以捏碎~，让祂离开自己~，却并不知道钟鬼需要及时捏碎~，而没有及时捏碎的后果~......就是被钟鬼缠绕附体~，然后完全无法通过捏碎来让祂离开~。”
　　“本来这也就算了~，可是后来~，钟鬼开始逐渐的影响到她~，开始吸收战场上死者的灵魂~，来达到清除她意识~，最后占领她身体的目的~......，本来菲星可以清除掉祂的~，但是......她还是选择了使用祂，并进行更进一步的融合！”
　　米娅最后一段话没有拖音，而且也很激烈，可以感觉到......她生气了！
　　是的，米娅这个人是个百合渣女，她喜欢泡妹子，说话恶意拖音，经常踩冒犯她的男人的吉儿，但是不代表她是个不关心同伴的人。
　　她喜欢女性，不仅一开始就想对其他原本为女性的升格者死士下手，在拥有了露西亚和嵩月之后，在这次活动里，依然是一副“家里红旗不倒，外面沾花惹草”的德行，对这个世界上的一些漂亮女孩子下手，还是下完手人都跑了的那种！但同样的，她也有自己的原则，她可以好色，可以对只见过一两面的女孩子不负责任，反正只见过一两面，虽然撩到了，但是对方也不会对她感情太深，就好比现代很多人的互相寻欢一样，或许刚开始会有些奇怪的错觉，但都知道，对方和自己都只是在抒发寂寞，之后就会忘掉彼此；但尽管如此，她也绝对不会对自己认可的伙伴不负责任！在苇名，她就没有对永真下手，而只是给予作为朋友的关心；对露西亚和嵩月，她也打算和她们一直在一起，至少在她们的视线之内不会对其他女人干什么；现在她也对菲星的做法非常的愤怒和担心！也因为这些事情，在所有人都知道她秉性的情况之下，依然选择接纳她为队友。
　　一部分人哪怕对琳不认同，却也没有顺手挑下她的事。
　　稍稍停顿了一下，米娅喝了口水，感受水流顺着喉咙流入胃里，自己提上来的心气也随之降下去一点。
　　“赤鸢姐~，你有没有注意到呢~，菲星的出招速度比较慢~，但力量却特别大呢~？”
　　“嗯。”
　　赤鸢点了点头。
　　叹了口气，米娅在赤鸢回答了以后接着说。
　　“菲星不像我们~，她为了力量~，选择了你们神州人所说的一力破万法的道路~，也就是只朝一个方向努力发展~，将其发展到极致~，最后达到能够无视或者尽量将短板直接碾过的道路~。”
　　赤鸢将眉头皱的更深了。
　　这......不是一条好的道路，也的确算得上是邪道。
　　“所以她不像我们~，甚至所注重的方面也不全面~，她将战斗能力全点在了单纯的力量上~，但她的其他方面很薄弱~，仿佛整个人都朝一个极端发展~，同样的~，钟鬼说不定迟早会吞噬掉她~......。”
　　米娅停顿了下来，她没有再说话，而是脸上变的面无表情，那双媚态的丹凤眼也变的平稳，整个人的气质发生了巨大的变化！
　　“赤鸢姐，我希望......您可以救她！”
　　
　　
　　
　　感谢医疗暗部/、阿符家的骡！、萝嫚·提亚马特的打赏！
　　感谢口诺BX哒！、筱筱鹿以及这位......日文名我不会打、书单现在夹在我就1db啊和阿符家的骡！书单中间的那个人的书单推荐！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

今晚就只能先请假了
　　中途码着码着就突然要查资料，最后在这方面耗费了大量的时间，白天就查了一些，没想到还是不够，结果到了接近3点，也不过才码了一半字，这码完最少要5点了，实在顶不住，最后想了想，只能请假，抱歉，明天我会尝试补上今天的章节。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十六章卡兹点了个赞
　　“......我也不知道该怎么救她，但是心法似乎对那个叫做钟鬼的东西有着克制作用，我会试试的。”
　　“谢谢你，赤鸢姐....。”
　　“嗯。”
　　赤鸢没有多说什么，过了一会，问不出其他东西的她就离开了这个房间。
　　米娅的双眼再次微眯了起来，脸上露出了笑意。
　　答应了就行，赤鸢仙人作为活了5W年的人，见识和办法多的是，至少不会出太大的问题。
　　......。
　　钟鬼会影响菲星的思考和感悟，使得她学习武术和心法的效果十分的差，赤鸢仙人也没有什么很好的办法，只能让她先学习一下自己的武学招式，仅仅只是模仿招式动作，应该没有什么问题。
　　不过这模仿动作，也需要学到基础，菲星先要学的便是寸劲的打法。
　　寸劲，指在近距离攻击对手，动作完成时瞬间突然加速收缩肌肉而发出短促、刚脆的爆发力量；发好寸劲的关键，在于把握动作加速度的时机，这个时机应在拳头放松出击至粘贴对方皮肤（衣服）时，才突然加速爆发最大劲力，俗称沾衣发力；在咏春门中，咏春高手能够运用短桥手寸劲在近战中占据主动，双方一旦接手，他们不用蓄势就能发动连续紧凑的攻击，随粘随打，在1--3寸距离甚至贴身状态，发力将对方击倒；此种寸劲法在八极，心意，形意等中国传统拳法中都能找到类似的技术结构，可以说寸劲实际上就是中国传统武术中，通过内外兼修，使意念力，呼吸力，运动力集中的一种武术劲力的表现方式，看似简单平淡的一击，却足以产生致命的杀伤力！真正的寸劲拳高手可以在一寸到三寸的距离打破一个不着力的悬空纸箱。
　　这是菲星所知道的，对寸劲的资料解释，原本她也查过这些资料，也很有兴趣，但......大家都知道的嘛，现代社会都很少有人会去修习武术，更何况寸劲了。
　　在后来，功夫大师李小龙对咏春的寸劲拳进行了改良，变为了更容易修习、更具有实际应用能力、打出的伤害也更高的寸拳。
　　当然，寸劲属于一种发力技巧，并不只运用于拳法上；据说在2016年上海的某场足球比赛中，就有上港的某位球员在比赛场上不慎导致对面主将失去平衡，在用脚撩起对方的时候顺带还带上了寸劲，最后导致对方腿骨严重断裂。
　　这是她所知道的，不过她感觉......，赤鸢仙人教的寸劲和她所知道的应该不完全是一个东西......。
　　毕竟这也是有崩坏能的世界嘛，忽然感觉可以理解。
　　不过正常的寸劲她也不打算不练，虽然是收缩全身的肌肉，瞬间打出一击，收力需要过程，难以做到的连续击打，但是这也确确实实的是很厉害的发力技巧！
　　当然，要说连续发力收缩的寸劲也不一定不能做到，尤其是她不是人类的情况下，虽然要做到的话，可能也需要点个肌肉柔化什么的......。
　　霹雳和乱雷那种气功波她是学不会了，而且她体内流动的也不是类似于气的崩坏能，她主要要学的是岩破和云岚，学会这两招基础，才能学会后面的山崩和开天。
　　理是这么个理，开头她不知道能不能学会，或者说模拟出来，但岩破和山崩应该没有什么问题，虽然因为体内不是气状运动的崩坏能，她的岩破和山崩很可能属于那种直接拿力量打“硬核”岩破、山崩就是了......，而配合上她本身的怨念之火，这些招式都不知道会变成什么奇怪的样子。
　　当然，只是模仿动作的话，还需要学习其他的攻击动作与技巧，比如快速接近对方的飞隼，以及连续击打的三段踢技凰翔脚；还有其他的，比如掀起对方的入云鹰，和与之配合的藤孔雀；但菲星觉得学习藤孔雀的作用很少，至于原因......，没点敏捷，踢的慢！
　　至于之后的死劲.断海、死劲.断空之类的东西，菲星也跟着练了，虽然因为没有女武神装甲，打不出那种如同滑步一般的效果，怕是要借住冲刺斩才能用出这些。
　　最想学的、配合火焰元素伤害的仙式反倒让菲星比较纠结，绯连雀倒是很容易，几乎就是把自己砸向对方，白雉和月下鹜也没什么，但最让她纠结的，其实是时雨燕......，这招实际上就是用火焰推动自身，然后用头！撞向对方！用头！
　　所以这招也被一些玩家称之为头铁燕。
　　菲星感觉自己是绝对不会去撞的，顶多学会一种飞行姿势。
　　这仔细看，赤鸢仙人的仙式拳法也很少有直接用到火的，顶多也就是配合拳法的劲将火焰打到对方体内，或者用火焰推动自身快速冲刺的时雨燕，也许跟赤鸢仙人学火焰相关的拳法还不如参考一下KOF里草薙京、八神庵的招数？
　　虽然那些招数大多因为现实世界没有浮空和连击规则，而自己也没有滑步什么的，导致大部分都没有什么用，但是有些还是可以考虑一下。
　　稍微根据演练了一下记忆中的一些招式，菲星很快就整理出来了可以稍微参考一下的，草薙京的琴月阳、铄铁、百八十二式、鬼燃烧、大蛇薙可以参考一下，八神庵的琴月阴、屑风，K的招式也可以参考一下，但好像也只有乌鸦咬和热扳机的第二式？不过也够了。
　　其他使用火焰的角色大多不具备多少参考价值，想到这些，菲星就脑海中浮现出的动作演练了起来。
　　演练了一道之后，菲星又稍稍总结了一下。
　　入云鹰的前二式可以接琴月阳的最后一招，琴月阳本身的动作就是打一拳，破坏对方重心，然后抓住对方的领子或者脑袋，然后使用火焰的爆炸对抓取的目标进行攻击，但这招的实施并不是那么容易，她也有蓄力爆炸的技能，但是那会炸伤自己，对付低级敌人可以装装13，但是对付同级和更高级的敌人基本上无效，还不如该成放火，但放火又无法将对方炸飞出去，长时间将敌人抓在手里也是个巨大的隐患。
　　鬼燃烧也并不是很好用，不仅需要短时间放出大量的火焰，还需要进行跳到空中旋转的动作，现实中可不是游戏里，没有什么遇事不决升个龙的说法，打起来的话，跳到空中可是一件很危险的事；较好的改进方法大概就是鬼燃烧逼迫对方防守以后，在空中接滞空冲刺或者接绯连雀砸地，再在砸地的途中带上重力粉碎或者是超重力场会好一些，或者干脆接岩破、山崩？
　　大蛇薙这玩意，她试了一下，然后就放弃了，只能扔出一团火，而且还不是原版大蛇薙那种层层叠叠的，而就是一团火，因为没有相关的崩坏能使用公式，火球甚至也比原版大蛇薙所飞行的距离还要进，根本没有任何实用价值。
　　一通演练下来，能真正执行的没几个，最后感觉就是还是赤鸢的拳脚功夫靠谱。
　　话说自己要是点了火焰路径，是不是可以搞个火滑步？
　　她在这里演练、总结、修改，赤鸢就在附近看，然后看的一脸懵B。
　　这啥啊？咋回事啊？还有这样的打法？火焰还能配合这拳法这样用？
　　这么一看，感觉自己收的这个徒弟有点东西啊？！
　　菲星所选的本都是一些能够实现、且较为实用的招数，也就没让赤鸢感觉花里胡哨，只是觉得这些招数的思路都还不错。
　　过了一段时间，菲星和她们打了声招呼，然后就从太虚山突然消失了。
　　......。
　　然后就给她带来了第二个死士徒弟，赤鸢感觉脑袋更疼了！
　　上次那个钟鬼已经触碰到她的知识盲区了，这次又是啥玩意？！念气？这是啥？机械神教？这又是啥？！
　　你们这些奇怪的死士是不是点了一些奇奇怪怪的技术？而且五花八门的还不集中发展，个个发展方向还都不一样的，什么鬼这是？！
　　本来早期见到米娅的时候她就已经惊奇过了，有自我意识、思想趋近于人类这些都已经够神奇了，她本来以为这是什么新的阴谋，谁知道这死士硬是运了几个月的镖，偶尔还和人喝酒，除此之外就是勾搭其他女性，眼光还挺挑的只勾美女。
　　说真的，期初赤鸢是怀疑这是一轮新的阴谋什么的，这只死士会混入人类之中，混到高层，然后引发出混乱，伺机造成动荡什么的，如果以崩坏方面考虑的话，也不是没可能。
　　哦，对了，不要说律者都没脑子，千人律者是有智商的，也挺谨慎，但可惜智商被MEI碾压了。
　　考虑到之前出现的案例，她有理由怀疑这是要搞什么事情的前兆，然而......
　　接近一年，一年！米娅在神州的整个生活就是押镖、喝酒、勾搭女性，三点一线，从来就没变过！而且还尽量拒绝接触皇族之类的人类上层；这真的是死士？是崩坏的爪牙？难不成是要通过勾搭女性使男性无法与女性结婚最后绝种吗？！也不对啊？那为什么只勾搭漂亮女性？而且还是这种不怎么介入感情的方式？
　　赤鸢是真的疑惑了，这到底是什么东西？真的是死士吗？
　　实际这种想法虽然有点无稽之谈的感觉，但是按照崩坏意志那有些无所不用其极、玩弄人性的做法也不是没出现过，侵蚀律者的事情可是依然历历在目啊。
　　然后她就渐渐的从天天过来查看一下米娅到最后一个月来看一次，还是没有什么变化，正当她打算把间隔延长一点的时候，米娅那边终于有了动作......
　　给她带来了一个从欧洲来的、过来专门找她学习武艺的死士。
　　在了解了一下这个死士之后......她更加想不明白了。
　　钟鬼这搞不清楚的玩意可以慢慢研究，但她的做法......。
　　菲星在欧洲黑死病时期的做法与结果是让她最疑惑的，虽然外貌模仿的像人类，也具备人类体温、呼吸之类的功能，但这种层次的模仿是骗不了作为赤鸢仙人的她的，感知没错的话，这的确是个崩坏一侧的死士，但她在欧洲的一系列做法就让人忍不住沉思了。
　　建立新教派，最后与旧有教派进行统合，组成更加庞大的新教派；这种行动从初期来说是很符合崩坏的做法的，毕竟树立一个新势力，对抗一个对崩坏有研究、并对抗崩坏的旧势力，最后让他们之间打的两败俱伤，顺道摧毁旧势力的研究资料，进一步摧毁那片地区的文明，这很崩坏；但后面，居然亲自去摧毁旧势力顽固不化的高层，然后促进他们停战，最后融合，让旧势力一部分腐朽的人回顾起初心？除这些以外，发表的教条也充斥着团结和文明的思想；你们真的是崩坏侧的死士？
　　这是其一，还有其二。
　　这些都是她从那个和菲星她们一起上来的名叫埃莉诺的欧洲小姑娘那里了解到的，这个小姑娘对菲星有着爱慕之意，赤鸢随便就能看得出来，但与米娅不同的是，菲星并不是很好色，而且还一直拒绝着埃莉诺的爱意，只是把她当妹妹
　　在抽时间确认以后，赤鸢感觉自己已经陷入了哲学三问状态。
　　我是谁？我在哪？我这么多年白活了？
　　但即使如此，同样是因为千人律者的前科，她依然没有完全信任米娅和菲星，毕竟在逐火之蛾的某位高层被发现是千人律者其中一位之前，也对人类各方面一副尽心尽力的样子。
　　但随后，更让她感觉脑袋疼的事情发生了！
　　念气化流动的崩坏能？算了，不去考虑这是什么东西，慢慢研究；然后这个叫天咲玖的死士......这不是姬麟的士兵们所穿戴的机甲吗？
　　看到老友的机甲，赤鸢皱了皱眉头，又看了看那些改造的部分。
　　“这些是......。”
　　“嗯~？赤鸢姐~，你说这个啊~？我告诉你~......。”
　　......。
　　“......。”
　　赤鸢又不说话了，她又开始感觉脑袋疼了，又开始人生三问了。
　　这段时间见到的东西净是些她不懂的东西，崩坏意识，你这是在刁难我吗？！
　　看着陷入沉思的赤鸢，米娅也就不打算继续打扰她了，转头看向其他人。
　　“你们有什么打算了~。”
　　菲星看了她一眼，没有说话，意思很明显，继续在这学艺。
　　西莎有些古怪的看着米娅。
　　“我啊？我不是说过了吗，我要在赤鸢仙人这里学艺啦~。对了！没什么事不要叫我下山！我要学习神秘的中国功夫！以前就非常想学，可是武馆里那些大师都不教什么真功夫，现在可是好不容易才有机会学！”
　　天咲玖也跟赤鸢仙人一样陷入了沉思。
　　我来这里干嘛？一身科技感的我又不能像菲星和米娅她们一样伪装成人类，崩坏第二意志也没有发表任务，难不成让我在神州大陆上当靶子吸引注意力达成什么奇奇怪怪的特殊成就吗？
　　菲星拍了拍她的肩膀。
　　“你要是找不到有什么事做，要不你就先跟米娅一起压镖吧，顺道赚打点崩坏能水晶，或者你直接去旅游，看看能不能碰到什么有趣的事也行。”
　　说实话，这次平行世界活动任务是真不知道在搞什么东西，主线任务没有，大部分可以搞的事情是在欧洲，然而也没有任务，只能靠自己去点成就活动奖励，神州这边又有赤鸢镇着，她们要是像在欧洲一样搞点什么，怕不是直接被打死！极东那边更不要说了，八重村都已经找到了，还是啥任务提示都没有，搞得那边执行任务的人只能每天引一些阴阳师过来给她们召怪多刷点崩坏能水晶和经验；自由探索？难不成这个平行世界是给她们当开放世界刷？
　　菲星是不会信这些的，也搞不清楚崩坏第二意志的想法；之前她就发现了，既然死士和崩坏兽的核心是崩坏能水晶，那么只有不劈中核心，无论如何都是会百分百掉崩坏能水晶的，但是她们只能获得碎片，而且为什么远程杀死敌人，打碎敌人都可以获得崩坏能水晶碎片和经验值，自爆就会损失？她得出崩坏第二意志和其手下的“游戏制作组”应该在这其中抽了不少的水，在大部分“玩家”不去注意的情况下，回收“游戏”的制作成本以及更大的利益，毕竟客服小姐姐都回答过她“要恰饭的嘛~！”，所以接下来应该是推出商城和大量的增值服务，来搜刮她们的崩坏能水晶吧？然后她就被打脸了！
　　商城是出了，但是物品极其有限，价格对于她们来说比较便宜，买完很容易，而且买完就不想买第二份了；后来的交易行也没有出，只是出了个价格鉴定系统，而且还不收费，按理说交易行系统这种东西，是可以在里面就手续费进行抽成的，而鉴定类的系统同样可以，但并没有。
　　菲星发现一个问题啊，越是思考崩坏第二意志想要干什么，就越是想不透，越是会放弃思考！
　　天咲玖点了点头，接受了菲星的意见，毕竟她也不知道自己该干什么，干脆放弃思考听菲星的也不错。
　　旁边沉思的赤鸢抬起了头。
　　学习功夫不愿下山？跟着压镖？旅游？她的想法已经动摇了。
　　这四个死士里除了菲星做了一件“资敌”的事以外，其他人都在“摸鱼”！自己要是崩坏意志怕不是想要当场把这些坑自家工司和消极怠工的员工脑袋打出花来？！
　　赤鸢感觉自己放弃了思考。
　　
　　我头也好痛啊，补更永远补不起。
　　前天联机装萌新，结果忘了把红莲徽章换下来。
　　感谢黑幕型八云紫、永劫与轮回的圣主、德莉莎_月下初拥、洛樱殒汐、墨聞、信长＆总司的打赏！
　　感谢妖怪贤（闲）者八云紫的书单推荐！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十七章任务与闲聊
　　说是无所事事，但实际还是发生了很多的事，就比如说突然跳出来的任务。
　　“通过！活动任务‘终结的八重村’发布！活动世界时间的第五年，将会将所有玩家传送至极东，任务目标为在不杀死该世界人物八重樱的前提下，给予八重村终结！任务奖励视任务完成度而定。”
　　“以下为任务加分项：将八重村10岁以上的人全部消灭，其中除八重樱和10岁以下的孩子以外的所有人都不允许逃脱！保证八重樱不变为拟似律者，并让卡莲与八重樱见面，喜结连理；将10岁以下的孩童都送离八重樱身边，妥善安置；让奥托释怀，放弃卡莲，不去怨恨八重樱；视任务完成度及加分项，给予全体任务玩家奖励。”
　　“留言：我刚回到办公室，就看见手下的员工八重樱冲了进来，一把抓住了我的肩膀，就逼着我发了这个任务，还提了上面的几个要求，我想了想，还是答应了；丽塔！等会奥托来找我就说我出差去了！————崩坏第二意志。好的，祝您一路顺风。————丽塔.洛丝薇瑟。”
　　“......。”
　　这一刻，所有的升格者死士都陷入了沉默。
　　这个任务......。
　　------------------------聊天室-----------------------
　　草莓棉花糖：哈哈哈！这什么任务啊？笑死我了！
　　修女姐姐芙莉德：夭寿了啊！崩坏第二意志都开始管cp了喂！我该庆幸我没有去泡八重樱吗？
　　想要抱温蒂：这是说泡原作人物就不行吗？是不是会被针对？
　　你也是舰长？：好像并没有，只是说把她们凑到一起，尽量促成她们相爱，没说不能**去，你看，菲星不是一点事都没有吗？
　　想要抱温蒂：也是哦......。
　　魅力四射的小姐姐：双手倒立空中劈叉鼓掌！.jpg
　　黑色校街：我觉得并没有什么可能，按照你们所说的剧情，卡莲和八重樱都是忠贞不二的那种人，如果凑到一起根本插不进去。
　　修女姐姐芙莉德：也是哦。
　　地狱蝴蝶：为什么拿我举例？
　　你也是舰长？：因为你是唯一和崩坏3世界的“原作主要角色”关系都快负距离了的角色。
　　地狱蝴蝶：......。
　　任天堂世界第一：不愧是菲星大姐头！
　　地狱蝴蝶：......。
　　雅达利的服务器：力不从心.jpg，这笨蛋是怎么活到今天的？
　　想要抱温蒂：稍等，最大问题不该是我们应该怎么做吗？
　　你也是舰长？：我想想......，现在在欧洲的是谁？
　　圣殿骑士：是我！是我哦！
　　何以解骚：还有我。
　　极天帝：助战。
　　你也是舰长？：那好，你们现在准备赶往极东，想办法吸引些“人理之焰”的部队也去极东，极东那边现在有哪些人？
　　修女姐姐芙莉德：我在这边。
　　机械教万岁！：我也在。
　　狼：助战。
　　你也是舰长？：就你们三个？也就是说，还有一次助战机会？你们那边有什么要面对的麻烦吗？
　　修女姐姐芙莉德：关于这个的话，其实挺多的，比如说那些讨伐我们的极东军队以及一些想要对付我们的阴阳师，虽然调查出了八重村的位置，但是因为担心出什么问题，一直没有朝那边走。
　　你也是舰长？：emmmmm......，的确挺麻烦的，既然这样的话，那就干脆跟在苇名一样，种田，不过这次我们需要自己组建一波势力，挡住那些极东的士兵和阴阳师以外，最好还能保证八重村的村民一个都跑不出去。
　　地狱蝴蝶：又种田？行吧，也没办法，毕竟我们的人少了点。
　　你也是舰长？：嗯，狼负责招募和训练一些忍者，偶尔互相出去暗杀敌人高层，制约一下敌人；艾克斯和江超就负责进行防御工事的建设；你们还有什么意见吗？
　　狼：了解。
　　机械教万岁！：没有问题。
　　修女姐姐芙莉德：没有问题......对了！狼一个可能不够，要不把徐青山叫来？@这天命有问题吧。
　　这天命有问题吧：我可以过去。
　　你也是舰长？：好，那就没问题了。
　　地狱蝴蝶：但是普通士兵谁来训练？过去的人没有会训练士兵的吧？
　　这天命有问题吧：这个没问题，我平常也可以代为训练士兵。
　　地狱蝴蝶：那就没问题了，不过我和西莎要晚点去极东，毕竟我们这边还有事。
　　你也是舰长？：OK！
　　----------------聊天室----------------
　　事情就这么定了下来，也不知道为什么，突然就决定又要“种田”，也不知道是不是种上瘾了，不过仔细想想，也不错就是了。
　　这个策略没有什么问题，她们人少不够用也是事实，这批新人参加不了活动任务，10级的门槛足以卡她们很久，哪怕是有人带，估计也就只有这边时间的最后一两年才能过来。
　　这个策略既能保证内部的八重村村民有足够的人去堵，又能保证一些外来因素被祛除，而八重村又非常闭塞，里面的人一般不会出村，也就是说可以将他们圈养起来，而除此之外，一旦开始“种田”，就代表极东区域那和欧洲没太大差别的崩坏能环境会开始剧烈变化，崩坏能浓度会越来越高！最后崩坏兽越来越多、越来越强！外面的势力自然就难以再顾及到她们，这的确是个不错的方案。
　　虽然让她有种不知道说什么的感觉就是了......，她们这个50都不到的人数，该不会以后碰到这类任务都要“种田”吧？那可就太麻烦了！而且，直接组建一个势力，目的就是为了让促成一对情侣，这种做法是不是有点太过于蛋疼？
　　菲星不打算去想这些，反正这件事情和她也没什么太大关系，她还是练着她的武。
　　不过，事实上，菲星的武学之路非常的不顺利，金刚寺的拳法也就算了，基本大多是身体的肌肉记忆，但苇名流她也就练到了流水境界，而且进展超乎想象的缓慢；虽然如此，但是却又依托于流水的领悟，再次在一年左右的时间里领悟了太虚剑心的第一层境界.无尘！这已经很好了，有的人甚至花费数年都难以到达无尘境，但这也不是说菲星就比他们的天赋高到哪里去，她只不过是依托于基础罢了，之后又会出现进展缓慢的情况；天赋的问题是其一，更大的问题还是对她进行骚扰的钟鬼，平常感悟时会骚扰，被捏爆沉寂后也会头疼，而哪怕平时不主动骚扰她，也会偶尔被动的阻碍她的思维，就很烦！
　　菲星已经知道她怕是无法在武学之路上有什么建树了，除非直接靠时间堆，虽然这对于作为没有寿命说法的她们来说也不是没可能，但是仍然无法在短期内获得什么巨大的战斗力提升，虽然目前来说，这对她来说也足够了吧......。
　　摇了摇头，不去想这些，菲星继续演练、参悟了起来。
　　过了一会，西莎走了过来。
　　“菲星！”
　　“嗯？什么事？”
　　“菲星，感悟这么久，有点无聊，我们要不休息一会，聊会天吧？”
　　“嗯？不是你说想要学习中国功夫的吗？怎么现在又想要摸鱼了？”
　　西莎苦恼的挠了挠头，脸上一副苦逼的表情。
　　“是啊，我想学，可是我不知道中国功夫这么难学，也这么无聊啊！这都练习和感悟了几个小时了啦！”
　　“所以你要摸鱼？但实际上真正的中国功夫就是这样的，需要长时间的练习和感悟，而且在苇名的时候也是这样的啊，这么没有看你抱怨？”
　　“在苇名？在苇名我一天也就练习3、4个小时而已啊，而且感觉苇名流比太虚剑心简单好多啊。”
　　“......。”
　　3、4个小时......？
　　看了看自己，想一想自己每天在苇名晚上至少练习6个小时，再想想西莎来到太虚山后，那比自己快出好几倍的感悟速度......。
　　菲星感觉自己心情有点不太好。
　　“不了，我还要继续感悟，你先自己休息一会吧。”
　　然后她的手就被拽住了。
　　“菲星！陪我聊下天好不好！拜托了！我真的感觉好无聊！你们华夏不是讲究劳逸结合吗？休息一下，和我聊下天吧！”
　　“......那你为什么不能自己去休息？非要打扰我练习？无聊的话不能去看看书么？”
　　“不要啊！我就想聊天！对了！你上次在学院默示录世界的时候不是让我帮忙带小室孝她们吗？这次就当还我一点人情怎么样？”
　　......你可真是个小机灵鬼啊！这么久了还记得！我该夸你吗？！
　　“......行吧，你要聊什么？”
　　“聊聊你过去的事？”
　　“抱歉，我们没熟到那个地步，我拒绝。”
　　“那我问些关于你们华夏的问题，你告诉我吧？”
　　“行吧。”
　　“那....我听说你们华夏房价很高，是真的吗？”
　　“嗯，是，人口数量较多、密度大的国家基本都会这样吧？毕竟人多地少，房屋贵些很正常，但实际来说已经比较好了，毕竟我们zf也是出台了一些zc，比如安置房、廉租房之类的，而且也在试图降低房价；我记得日本和我们这边差不多，而且更差，3分之2的国民都是一辈子只能租房的那种。”
　　“是这样？那确实有些贵，在我们国家至少买房是不成问题的。”
　　“你们那边当然啊，不说地广人稀，至少人口没有我们这么密集，资源相对来说也是比较富余，基本上都有房屋是肯定的；像我去泰国旅游的时候，那里的导游也和我们说他们家属于平民，但却有一套标准的个人房屋、一个院子、一些果园，这在我们华夏算得上是一个富人阶层才能拥有的；那个导游也没有骗我们，他家也的的确确是平民，这属于泰国民众的生活标配，也因为这些的zc，很多华夏人也去那边赚钱。”
　　“诶？！那不就是说泰国的人过的非常好吗？！在我们国家平民都不会有独立的果园的！”
　　“非常好？那就不见得了，就我在泰国的感受来说，那边并没有这边过的好。”
　　“嗯？为什么？”
　　“首先我告诉你，他们的确不用担心住房一类的问题，但是就像我说的，这只是因为他们国家地广人稀的原因，有这么多土地，没这么多人口，这样做当然没有问题；然后呢，其实泰国并不比我们国家富有，或者说现在还远远不如，他们的确有果园，但是他们那里的水果卖的非常便宜，上面在这方面的抽成又不低，所以他们并没有什么钱，这就和我们华夏和美国的农田一样，美国是只有科学家才能去种田，而我们华夏是说‘赚不到钱，回老家种田去吧！’，是只有农民才种田，实际上我们这边的农民过的也不富裕，在泰国，也一样是这样的情况，很多都是实在赚不到钱了，才去当种地的；而且同样的，也不是说那边就过得比我们那边好，别的不说，泰国规定不许乱扔垃圾，会罚款，但是我走在商业街的路上，半天都没有看到垃圾桶，想丢的垃圾得在手上提很久，我们华夏大多数区域可是隔一小段距离就必定有垃圾桶；除此之外就是吃的方面，吃的东西种类并不多，石锅鱼只有鲤鱼就不说了，排队除了快餐以外，等个炒菜至少要等半天，我等个抄菜等了一个小时啊，这么想下你就明白了。”
　　“这样啊......。”
　　西莎又低头思考了一下。
　　“那我还听说你们华夏国的人学习特别厉害！个个都是天才呢！居然小学就会加减法！”
　　“......。”
　　菲星感觉很尴尬，真的很尴尬！
　　“那是教育方法不同啊，你们国家的人大学之前都在玩吧？只有在进入大学之后才开始好好学习？”
　　“是的。”
　　“我们从小学就开始学习了，一点一点的学到大学，之后还会继续学，但并不是个个都是天才，只是说学的比较多而已，但同样的，学的多不代表一定就很聪明，真正会运用的其实很少。”
　　除了破解、复制和量产方面有格外强大的优势以外......。
　　这句话菲星并没有说出来。
　　西莎又跟她聊了一会，菲星也一一回答，顺道也问了一些西莎那边的情况，只是她们没有发现的是，在拂云观，她们没有看到的侧面，赤鸢正站在那里，将她们的对话一字不落的听了进去。
　　
　　感谢冰穗、萝嫚·提亚马特、黑暗中的老鼠、一个路过的泥人、信长＆总司的打赏！
　　以后是真的要尽量早点更新了，最近都瘦了。
　　PY：《萝莉剑圣不想拔剑》
　　沉迷与剑士职业，一举将自己的游戏角色练成【剑圣】的晨茗，在某一天，突然穿越到了异世界之中，并成为了自己所创建的游戏人物—— 一个身轻易推的金发蓝眼萝莉。
　　“淦！我当初为什么就没选个男角色的！”
　　“你……你到底在说什么？”
　　“我说。”她看向前面的魔王军，“你们有人，值得我拔剑吗？”
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十八章赤鸢仙人的大脑在颤抖！
　　“都有不同的情况啊.....，说来你们国家的医疗情况似乎好很多？”
　　西莎的说法让菲星歪着头看了她一眼。
　　“也不一定，华夏的医疗在于对平民的普及方面，不像大部分的资本主义国家，平民只能吃差药等死，倒是真的，至少我们这边，平民的药物还是不错的，一些手术还是做的起，但如果往高了说......，顶层药物的效果可能没有发达国家那么好吧？毕竟在资本主义国家，资本对高级药物的支持比较多，身为平民的我还是会更喜欢我们国家就是。”
　　“这样吗？唉......。”
　　“说来，西莎，你应该也不算平民吧？”
　　“诶？！为什么这么说？”
　　“我不认为叶言会把外交这么重要的事交给一个没什么见识的人，到目前为止所有人在苇名期间的工作契合度都很高，你不可能例外；而且要有足够担任外交官的见识和知识，所需要条件起码有两种，一种是足够的学识与社交能力，一种是足够的经历所带来的见解，在资本主义国家，会选择去读大学的平民还是教少的，依照你的年龄和那种练了3、4个小时就嫌烦的情况，我可不认为你是什么平民啊。”
　　菲星的话说完，就直接看着她的脸。
　　当她好忽悠啊？上述这些问题先不说，你挑一个赤鸢和埃莉诺都不在的时间段找我聊天也就算了，聊天也不是那么随意，直接问自己住房、教育和医疗，没和其他一些外国人一样先问吃的玩的，还刻意表现出没有什么见识的样子，谁不会感觉出那么点问题？
　　西莎嘴巴微张，带着些许惊讶，然后露出了笑容。
　　菲星看着她的脸上露出笑容，眼里也带有明显的欣喜，不像是皮笑肉不笑那种样子。
　　这个女人是什么意思？菲星有些不明白。
　　“不愧是菲星，组织我们配合琪亚娜对第三律者进行作战的人，现在的领导者之一，哪怕有钟鬼和怨念之火的存在，你的思维还是这么清晰嘛！”
　　菲星面无表情的翻了翻白眼。
　　“领导人不敢当，现在我的思维在战斗时都会不清晰，在苇名第一道城门遇到的状况不记得了吗？现在指挥权基本完全由叶言和弦一郎接手了，我还是只负责前线战斗好了；另外，你这是什么意思？”
　　“没什么意思啦~，就是感觉很开心！”
　　看着西莎那一脸的傻笑，菲星偏过头，叹了口气。
　　这人搞什么？发神经吗？看着我傻笑让我瘆得慌啊！
　　就这样，话题基本终结，随便聊了会天，转头又继续练习了起来。
　　而拂云观的侧面，依然是菲星和西莎没有看到的地方，赤鸢的脚步不发出丝毫声音、快速的移动到拂云观的后面，低垂着眼眸，不知道在思考什么。
　　......。
　　下午，练了几个小时武，菲星决定休息一下，和西莎打了声招呼，就顺着旁边的坡，走到了拂云观的上方，摆放着赤鸢手办的小房子门口。
　　虽然就现在的眼光看来，阿宅们是不会承认这种不可脱、不可动，连基本上色都没有的作品是手办就是了。
　　菲星也没有进去，这里面有着丹朱为赤鸢捏的手办，是赤鸢最珍贵的宝物，不经过她同意，哪怕进去了，估计都要被打死！她只是来这上面吹吹风。
　　熟练的掏出明显不是这个时代制作工艺的折凳，展开放到地上，然后直接坐在了上面，在悬崖边上吹着风，看着底下的拂云观和依然在练习的西莎。
　　说来，这次虽然有点开放世界的感觉，但是该有的事件也是一样不少，而且团队成员各自分散，进行不同的任务，最后又在一个地方交汇在一起，是不是有种跑无限团的味道？
　　虽然无论是COC、DND还是无限团，都少不了一种玩家，甚至这种玩家多起来，会把团变成另外一种与主题风格相差极大的团，那就是休闲玩家和生活团。
　　对！说的就是她们！除了狼在认真完成任务，所有人就是在吃吃喝喝或者到处旅游，菲星直接在森林迷路几个月！主线剧情基本完全靠“NPC”推，这不是生活团是什么？！
　　就好像现在，菲星和西莎直接在这挂机练武，练几个小时就叫上埃莉诺打斗地主，要么就是直接上来吹吹风，斗地主打够了，神TM西莎还带了套飞行棋来！
　　得亏西莎不是很懂华夏和日本的东西，不然估计转头得带一副字牌和麻将过来。
　　菲星就这么坐着吹风，感受这高山之上、平时难以感受到的独属于高山上的风。
　　然后就被背后冒出的声音吓了一跳！
　　“菲星，我有事想要找你聊聊。”
　　菲星转身站起，看着赤鸢仙人。
　　“赤鸢师傅，你知道吗......，这样冷不丁出现在后面，是能把人吓死的，尤其是那个人还坐在悬崖边上。”
　　被菲星盯的不好好意思，赤鸢转头干咳了一声。
　　“啊咳......！这......只是锻炼你的临场应对能力。”
　　你能别转过头行么？看着我的眼睛好不好？
　　“好吧，那么赤鸢师傅，你找我有什么事？”
　　“菲星，你今天早上和西莎的对话，我听见了。”
　　菲星眼神诡异了起来。
　　你堂堂赤鸢仙人，除终焉律者之外的天花板，咋还偷偷听墙角呢？！
　　只是这时，面对菲星那怪异的眼神，赤鸢只是稍微视线偏移了一下，然后神色如常的回看着菲星。
　　不得不说，活的久，脸皮也越......不！我是说越加能临危不乱、谈吐优雅、处变不惊！与人的交流也会越发的显得冷静，让与之交流的人感到赏心悦目！
　　“菲星，你能解释一下，你们早上说的那些话的意思吗？”
　　Emmmmm......，先组织下语言。
　　“......赤鸢仙人，你想要知道什么？”
　　称呼变了，赤鸢眼神闪烁了一下。
　　“我想要知道你们之前说的那些话，和后来说的有关第三律者的事，可以告诉我吗？”
　　这已经和直接问她们到底从哪来差不多了，可以说是摊牌了，她应该也察觉到了自己称呼变更的意思，所以没有问的那么死。
　　果然，赤鸢仙人还是不好应付，以为她这段时间对她和西莎不闻不问，也同样没有对米娅询问什么，就有些放送紧惕了啊......。
　　“有些过于核心的问题不能告诉你，其他的......，我们实际并不是这个时代的死士，是来自未来，明朝覆灭以后，又经历了500年的历史更迭以后出现的死士。”
　　赤鸢点了点头，看起来一点也不惊讶。
　　“原来如此，所以你们的对话方式和使用的一些词语、还有你们的思想才完全不像这个时代的东西吗？”
　　“嗯，是的，另外，我们与其他死士和崩坏兽不一样，我们和她们实际上是敌对，虽然平常不会互相攻击，可是和一些高级死士攻击低级死士，而低级死士不反抗的情况不同，我们一旦攻击任何与我们不同的死士和崩坏兽，就会被一片范围内的所有死士和崩坏兽围攻，相信赤鸢仙人观察米娅的时候，也应该发现了吧？”
　　“嗯。”
　　赤鸢点了点头，没有说话，依然直勾勾的盯着她，等待下文。
　　“我们实际上属于背叛了崩坏意识的存在，自从第一律者背叛崩坏意志以后，就逐渐诞生出了我们这种变成死士和崩坏兽，却又没有失去身为人类的思维和意识，我们的思想，我们的记忆，完完全全的保留完整，于是我们也同样选择了背叛崩坏意志，只是不知道为什么，也许是祂对我们还保留有一些仁慈吧？只要我们不主动攻击其他死士和崩坏兽，就不会受到攻击，只要离开其他死士和崩坏兽的范围一段时间，也同样不会再次被攻击。”
　　崩坏第二意志是绝对不能暴露的，那么就只能把视线偏到瓦尔特.乔伊斯和崩坏第一意志的身上。
　　赤鸢皱了皱眉头，直觉告诉她，菲星在骗她，仔细看了看，发现有一部分是真的。
　　“你只说了一部分真话。”
　　“是的。”
　　菲星面无表情的摊了摊手，这都能随意察觉，明明自己一直面无表情，语气也没有波动，靠着这一手，她骗过了不少人，但赤鸢却能直接看出来，只能说......不愧是她啊！
　　您这一手看相是多牛啤？！面无表情加空灵眼都能看得出？！
　　“我们有自我意识，这点没有骗你；第一律者背叛了崩坏意志，这点也没有骗你，我们也的确是第一律者背叛之后才出现的；而与其他死士的关系，你也看到了；最后，我们的确不属于你所知道的崩坏意志。”
　　赤鸢看了看，发现菲星没有说谎，而且更多的问了也不会说了。
　　“我知道了。”
　　继续盯着菲星。
　　“好吧，然后关于第三律者的事，我们收到的任务只是阻挠第三律者，主要的战斗力，还是凯文.卡斯兰娜的后裔琪亚娜.卡斯兰娜作为主要战斗力......”
　　“你先等等！”
　　赤鸢忽然喊停了她，然后皱着眉，捂住了额头。
　　好吧......，看这反应估计是在回忆凯文是谁了。
　　过了一会，看这赤鸢舒缓了过来，继续盯着她，菲星才接着说。
　　“但实际上，赤鸢仙人，你也看得出，就凭我们怎么可能能够对律者造成阻挠？何况当时的我们比起现在弱的多，我们甚至连骚扰都算不上；而琪亚娜她......，也仅仅只是律者随意就能灭杀的存在，所以实际上，我们应该根本不可能赢的才对。”
　　“那个琪亚娜.卡斯兰娜......，对你来说是很重要的人吗？”
　　“......是的，她......是我很重要的人。”
　　稍稍平息了情绪波动。
　　“但是第三律者并不是自然诞生律者，而是在人为计划下出现的人造律者，所以她不仅对崩坏意志的低语存有迷茫，而且在拥有律者人格的同时，还保留住了原本的人类人格，这让琪亚娜有了可乘之机；后来，在第三律者人类人格的干扰下，第三律者迟迟无法击杀掉琪亚娜，而琪亚娜也察觉到了第三律者人类人格的存在，一直用着‘想要追回对方，唤醒对方’的目标去追逐着第三律者......。”
　　想到这些，菲星脸上不自觉的露出了笑容。
　　“而在这个过程中，第三律者对‘神’的存在越来越迷茫和怀疑，同时和人类人格一起对着一直对她穷追不舍的琪亚娜产生了特殊的感情，所以在最后的‘第三律者讨伐战’......不对，是唤醒战中，一直在对琪亚娜放水......。”
　　“......。”
　　赤鸢不想多说什么了，哪怕脸上看不出，但是心里已经有些木然了。
　　如果自己的观察没有出错的话，菲星这段话没有出现任何假话，但正是因为这样，她才感觉头疼啊！
　　这是什么展开？！人造律者？律者保留原来人格？变成双重人格同时爱上人类？！这在自己的所知道的对崩坏的常识里根本不可能！
　　也可能是菲星伪装的太好，连她都能够骗到，但不管怎么说，还是先听听她怎么说的。
　　“但琪亚娜这个笨蛋不给力，还是被第三律者给放倒了，在第三律者靠近琪亚娜、我们拼命上去吸引第三律者注意力的时候，琪亚娜猛的一枪打中了第三律者的肩膀，然后她们就一起昏迷了过去，最后我给她们进行了一些简单的伤势处理......唔......！”
　　脑海里想起给琪亚娜处理伤势时所看到的景色，又想起了琪亚娜的那个吻，菲星猛地脑袋一热！脸上浮现出红晕，一屁股坐回折凳上，捂住了脸。
　　“......。”
　　赤鸢已经不知道什么表情了，活了这么久，现在又还没有因为西琳的事而用羽渡尘烧掉自己5W年的记忆，所以她看得懂，这分明是发情了吧？！原来喜欢上那个琪亚娜.卡斯兰娜的不只有第三律者，还有你吗？！该不会就是因为她，你才一直拒绝着埃莉诺吧？！那个凯文队长的后代到底是何方神圣？！后世又是什么鬼畜的画风啊？！
　　这要是丹朱听到这事肯定不会觉得有什么问题，甚至会一脸兴奋的扑上来问东问西，并且点赞！但原谅赤鸢，身为战士的她从来不接触ACG，甚至电视都基本不看！在感情方面，她也整整5W年都是单身！她现在感觉自己那5W年来的三观受到了冲击！各种意义上的！
　　她在整理思绪，而菲星也因为一些原因而暂时无法调整过来，整个悬崖边上一时陷入了安静。
　　
　　说好的早点睡，然后更新时间依然稳固在这个点，群里一个书友直接来了一句“铁打的作者，磁化的床”，让我一时不知道说什么。
　　感谢监守自盗的宪兵的十把刀片打赏，感谢信长＆总司的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十九章极东地区的建设规划
　　任务时间拉的太长显然也不是什么好事，虽然20:1的时间的确是能够有足够的时间来磨练自己和获得更多的收获，但要说负面影响倒也挺重的。
　　别的不说，以前10天一次就已经够久了，现在20天......，对于一个尝过禁果滋味的人来说就有点太难受了。
　　之前还没觉得，而且心思不在这个上面，现在一想，就有点忍不住！不过她很快就调整了过来。
　　“抱歉......，我失态了。”
　　“没有关系......，可以理解。”
　　双方气氛有些尴尬。
　　“嗯咳......，而且我们也不是说就是从未来来的，我们是因为独特的原因穿过量子之海来到这边......，赤鸢仙人，你知道量子之海吗？”
　　“未曾听闻过......。”
　　“......。”
　　你只负责打的吗？！
　　有些无奈，但是还是再次开口问道。
　　“那么平行世界呢？”
　　“平行世界我知道。”
　　“那么我就这么告诉你吧，量子之海是无数个平行世界的信息交汇处，也是时空的节点，只要穿过量子之海，就能够另一个与这个世界相似的平行世界。”
　　听着菲星的话，赤鸢皱着眉点了点头。
　　菲星也没指望她相信，毕竟她没听说过，目前自己所知道的关于上个纪元的资料也只有海渊城提到过量子之海。
　　“但量子之海可不是那么好穿过的，最初进入量子之海只能看到其他平行世界的其他世界的一些片段，也就是世界的残片，世界泡；那里面会有着能够交流的‘人’存在，但无论如何，都无法对里面发生的事情进行改变；我们则是因为特殊的原因直接穿过了量子之海，并省略掉了一些步骤，来到了这个平行世界，这么说，你知道了吗？”
　　“......大致明白了。”
　　她依然没有全信菲星，但是却会自己去了解，反正......她有的是时间。
　　“你们经常穿越平行世界吗？”
　　“并没有，这是第一次。”
　　两人都没有再说话，各自就这么站在悬崖边上吹风。
　　......。
　　菲星那边先不说，把视角移到极东那边去。
　　在那边的分别是狼、艾克斯、江超、徐青山，其中狼和艾克斯负责收拢和训练部下，艾克斯和江超则是负责建造工事。
　　说的简单，但是实际上很难！
　　如何保证部下的忠诚度？就这一点上，比较独来独往的狼是没有什么经验的，而徐青山虽然有经验，但也不是很足，所以她们选择了比较笨的办法，收拢一些15岁以下到15岁左右的小朋友，虽然在这个时代，15岁已经算是大人了，甚至都有孩子了，但不得不说，这个岁数还是很容易进行思想植入。
　　嗯？有人过于不听话怎么办？想想狼杀她义父的时候有没有手软？
　　而收养孩子又是需要钱的，关于这点同样不需要担心，徐青山会在晚上悄悄的潜入极东的一些地方势力和大名宅邸里，偷取一些有价值的东西，或者干脆就偷钱，其中阴阳师的宅邸是她经常光顾的地方。
　　而狼则是在白天的时候去对孩子进行收养，或者说，只能由拥有黯影印记的她来出面收养那些孩子。
　　说实话，现在抽到虚像印记系列技能的升格者死士也就只有3个人，这玩意的稀有度应该也不比新月玫瑰和骑士级崩坏兽低了......。
　　忍者职业有着黑夜之中隐蔽自身的技能，所以挑晚上会更好，其中进行暗属性强化的，更是能保证自己站在对方面前，对方都看不见，按理来说这种事应该狼来做回更加安全、合适，但总不能让狼白天找人，晚上还要到处“光顾”那些人的住所，让她一个人24小时干活不是？而且在这种情况下，白天休息的徐青山也能够顺手训练一下狼带来的孩子们。
　　虽然刚开始的时候发现她们是“妖怪”，吓的想要逃跑，但很快，在狼和徐青山跟他们进行了一波“友好”“和谐”的交流以后，他们也稍微“冷静”了下来，在这里多待了几天以后，也算是初步对她们放心了不少。
　　当然也不是没有太倔的，但这些人要么就是被她们好好教育了一道，要么就是第二天失踪了。
　　狼和徐青山的招募行动姑且还算得上顺利，但艾克斯和江超就挺难了。
　　首先，不说建立一个村庄和堡垒什么的，多少就先建立一个基地吧，建立基地需要一大堆建筑材料，这些就不是说用火焰就可以处理的；其外，她们还需要选定一块好的地址，至少要有铁矿和贸易能力，还需要足够粮食生产能力的那种。
　　贸易能力可以慢慢开发，其他的就需要她们慢慢找；最后在找了一段时间之后，终于还是选择直接去占领八重村附近的、四周土地也足够肥沃的矿脉区域！
　　不过这已经算得上是赤luo裸的嘲讽了，一瞬间！无数的大名军队和阴阳师朝着这里涌来！
　　不过艾克斯和江超也不是什么萨比，她们也是在做好了一定的准备才开始这么做的。
　　别的不说，至少神州区域的桐人、米娅，欧洲区域的青敏、ID圣殿骑士，名为艾德琳的狱爪死士、ID极天帝，名为东极太一的虚影冥灵，在她们都到达了这里以后，艾克斯和江超才开始动手的。
　　而最终战斗力和能力都强于这个时代的她们也是比较轻易的干翻了前来讨伐她们的所有势力！
　　值得一提的是，这个名为东极太一的死士似乎相当会建筑学的样子，这让艾克斯和江超可以将几乎所有的精力投入到防御工事的建筑当中。
　　很快，整个小基地就建成了，在妥善安置了收养的孩子们以后，狼和徐青山就开始对他们进行起了一些测试，是表现情况和结果选择哪些人作为士兵、忍者，哪些人作为农民。
　　不过事情前期也确实挺忙的，而且仅仅5年不到的时间也注定她们要发展的技术会严重偏科，所以还是好好的进行规划。
　　手下的思想是第一位，要如何才能快速的让他们对她们心服口服、言听计从，这是个大难题，但却也不是没有办法，在徐青山的建议下，她们选择了一个可以快速受到民众认可，并且效果非常好的一种思想教育方针——红色主义！
　　在数日红色主义的普及和教育之下，青敏看着那些孩子眼中逐渐浮现出的狂热和坚定，又看了看前面进行激情演说的徐青山，她怀疑......
　　这人怕不是个政委？
　　不过只要有效就是好的，她也就没有什么意见了，只是感觉有点怪怪的......。
　　......。
　　在清理干净的草地上，浮现着一个幽蓝色的、犹如蜘蛛网一样的能量大阵，大阵的半径至少15米，似乎还有着一些特殊的效果。
　　这个大阵看起来也没有多大，但实际上，却让踩上去的士兵和死士、崩坏兽有种寸步难行的感觉！不仅寸步难行，还会受到其他的阻碍！
　　走在地上的士兵只感觉自己的身体难以动弹，似乎走一步都觉得十分麻烦！而死士和崩坏兽却受到了更加“精心”的“照顾”，一个个身上时不时出现一个奇怪的黑雾圆球，圆球不仅使得她们的身体出现光学模糊，而且还让她们的行动变的犹如龟爬！
　　如果仅仅是这样也就算了，更要命的是在大阵的上方，时不时会出现一些杂物，将底下动弹不得的士兵们活活砸死！而在士兵被砸死以后，马上就被腐蚀成了崩坏能反哺脚下的大阵！使得这个大阵又再次充入崩坏能继续维持运转！杂物看起来本身就不是一般的杂物，而是一个奇特的箱子，被箱子砸中的死士和崩坏兽头上会出现一个奇怪的圆环，头上出现圆环的死士、崩坏兽会强制停止活动，而有的杂物里面似乎还有爆炸物，能够对死士和崩坏兽造成一定的伤害，而此时极东区域的死士和崩坏兽还是比较原始的那种，都不具备生长在外部的粉白色装甲，一旦有具备爆炸物的杂物出现，往往也能对她们造成一定的损伤，只是尽管如此，这些崩坏兽却也不是普通的崩坏兽，只是在这个时代也是有着不低级别的那种，这一下造成的伤害，也是比较有限就是了。
　　如果只是杂物倒还没什么，只是更可怕的是，时不时从虚空中出现的紫蓝色长矛！紫蓝色的长矛外形十分粗糙，只能看出是一个形如欧洲长矛的奇怪半透明虚影，细看之下似乎内部还有着星光闪烁，结构一点也不精致，顶多能够看出来这是根长矛，但威力却极其恐怖！仅仅一击！就能让一只崩坏兽受到重创！
　　这个大阵让这支由人类、死士、崩坏兽组成的部队举步维艰！
　　“怎么会这样......？”
　　在部队的后方，身着黑色高帽与白色狩衣的阴阳师首领难以置信的看着这一幕！
　　在幽蓝色大阵的旁边，也漂浮着一个身影，就是那个身影让整只部队感到了极大的恐惧！
　　那个身影有着一头纯白的头发，美丽的面孔，以及那让人感觉到压迫感的、橘黄色的眼睛，除了那让人想要一品芳泽的面孔以外，同时也具备着诱人的身材以及略显暴露的服装，整个人极其的吸引他人的眼球！让人忍不住看向她，想要靠近她！只有那白的过分的皮肤和那飘在空中的身躯时时刻刻的提醒着他们，对方并不是人！而是类似于人的某种东西！
　　她穿着着一件如同礼服一样的连衣裙，整套长裙以幽蓝色为主，粉白二色为辅，幽蓝色的围颈环绕在脖子上，在围颈的中间有着一个银白色的蝴蝶形状的装饰，在蝴蝶的一对翅膀的四个孔里分别嵌有上粉下蓝、上蓝下粉的宝石模样的装饰，让整个蝴蝶饰品显得有些抢眼，而在围颈的两边却有两条丝带从脖颈两侧的后方向下延伸而去，连接着围颈与下方的裙装部分。
　　而在两边的手臂则是由主要为白色的手掌部分和手腕之后幽蓝色的部分组成的长手套包裹；白色的手掌部分上面有着一条条粉色线条，粉色线条向后延伸，在触碰到手腕之后的幽蓝色部分时则是汇集到一起，形成了一个菱形继续向上变为白色的线条分散在紫色的手臂部分上，在手臂的最后方，臂弯之后、手套的入口处则是被一个白色和粉色的不规则甲壳环所包裹住。
　　顺着围颈的视线朝下，除了那诱人的锁骨以外，外部幽蓝色、内部还有着一条粉色内衬覆盖在双球上，露出了很少一部分**和那深深的沟渠；幽蓝色的部分笼罩在外层，有着一些白色的线条形成菱形的图案点缀在上面，上面有点厚实，而下面却又越来越薄，逐渐变的半透明，露出其中的粉红色的内层，一路往下，在腰部与下身之间被强行区分开来，在腰部的前方两侧则是各有着一个银白色的三角装饰；腰部以下则是大部分为白色，带有菱形中空图样的紫色线条一条条分部在其上，从下方看向那吸引人目光的绝对领域，看到的却不是诱人的胖次和让人恼火的安全裤，而是一片带有星星点点的虚空！
　　顺着裙子往下，是幽蓝色、有着一条条白色菱形条纹组合而成的直接延伸到大腿处的长袜，长袜往下则是一双中等长度的白色配以粉红色的靴子。
　　她的名字叫做东极太一，ID是极天帝，目前的职业为虚影冥灵，所使用的技能种类主要为虚数和量子的搭配能力，是一个半输出半辅助的职业，按照某横版RPG网游的说法就是25C，同时，转职为这个职业以后，元素强化的作用将会减少不少；她曾经是一个喜欢华夏武侠小说，又看过一些仙侠小说的日本中二少年，不过随着年龄的增长，她也逐渐的从中二期毕业，但仍然喜欢武侠小说和仙侠小说，也比较喜欢台（防和谐）湾的《霹雳布袋戏》系列，成为升格者死士，选择取了曾经玩网游时所取的具有纪念意义的网名：极天帝。
　　“真是的，大叔们，别老是过来打扰我们啊！也让我们喘口气好不好？很麻烦的啊！”
　　又要规划建筑范围和带领众人进行建造，又要出来阻挡这些不停搞事的军队，她是真的感觉头秃！
　　一脸头疼的看着法阵里的士兵和“式神”，挠了挠头发，在展开法阵阻挠敌人的同时，将手上出现的杂物塞入身边涟漪的空间之中，下一刻那个杂物出现在了“式神”的头顶......。
　　
　　感谢阿符家的骡！、监守自盗的宪兵的打赏！感谢监守自盗的宪兵的狗粮打赏！谢谢！
　　感谢诗语的书单推荐！
　　PY：《太太我才不是什么反派大Boss》
　　一本比较慢热的变百无敌文，适合慢慢观看。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十章缺蓝你还装13？
　　虚影冥灵这个职业其实挺好的，就是缺点也很明显。
　　虽然本身具备有较强的控制和不算低的输出能力，但实际上......无论输出也好，控制也好，几乎全部都只能在崩坏法阵上使用，而在前期，控制效果的确很好，但是输出嘛......，举个例子，菲星能一镰刀砍死的死士和崩坏兽，东极太一要用次元：坠落砸上7、8下，虽然这是不算上偶尔出现的爆炸物的情况下，而且次元：坠落也会附加眩晕效果，但输出低就是输出低，如果不是法阵还有尸体吸收的效果，估计蓝得缺死！
　　这职业前期是真的弱......。
　　随手用崩坏能凝聚出一堆杂物，利用空间转移到法阵之中，砸在了一只崩坏兽的头上，将对方一把砸翻！
　　虽然说攻击力不够，但是打这群这个时代的菜鸟崩坏兽应该是没有太大问题的，这些阴阳师也没有能耐去收服战斗力一线的那些死士和崩坏兽，所以打他们还是比较轻松的。
　　很快的，阴阳师们就撤下了“式神”，而是仅仅用普通的士兵上来送死。
　　不得不说这个做法很对，毕竟普通人类也就只能够提供一点点的崩坏能罢了，耗死东极太一的可能性的确不小，毕竟这个职业本质上还是缺蓝。
　　但她没有别的办法吗？并不！她早就想到了这一点！
　　普通士兵是人类，不是死士和崩坏兽，既然这样，那就代表着不一定要用崩坏能凝聚而成的攻击，用其他东西也可以杀死，还可以省下一些崩坏能。
　　抬手拿出一块人头大小的石头，伸手扔进了旁边的空间涟漪中，下一刻，崩坏法阵中的一个士兵头上就出现了那块石头，瞬间将士兵砸的原地暴毙！
　　无数的石头从天而降，将士兵们砸倒在地，而落地的石头又一个个的从法阵里消失，再次出现在了新的士兵头上，循环往复！
　　很快，士兵的统帅和阴阳师们就发现这样不行！于是开始改变方针，召唤出一个个比崩坏兽弱、但又比普通士兵强、至少石头难以砸死的死士配合普通士兵一点一点的顶了上来！
　　东极太一倒是挺高兴的，毕竟死士的崩坏能产出高于普通人类太多了！偶尔有些比较硬的，杂物一下砸不死，还可以晕在原地挡路，达到打乱对面阵型的作用。
　　不过即便如此，阴阳师们还是用大量收集而来的遗念火制作了一大堆的死士，控制着她们碾了上来！
　　哪怕东极太一守着岔路口，对方人数还是过于众多，狠狠的堆了上来！终究还是出现纰漏，只不过......
　　“得手了！”
　　一个士兵一脸兴奋的冲出了那要人命的法阵！拿起手上的长枪一枪捅向了东极太一！然而......捅了个寂寞！
　　长矛直接穿透了东极太一的身体，没有感受到一丝丝的阻碍；东极太一看了他一眼，又看了看他手中的普通长枪，保持着虚化的状态转过头继续看着崩坏法阵，理都不理他。
　　尊重一下我的种族好吗？亲！你拿个普通长枪捅普通死士都捅不动，还想捅到一个虚化的冥灵死士？带队的长官是傻子吗？！
　　“可恶......！”
　　士兵只是不甘心的不停的再用长枪捅着根本捅不到的东极太一，企图将手中的长枪刺入东极太一的身体，越捅越快！但却什么都捅不到！
　　东极太一观察了一下法阵里的形式，发现还好，就转头看了看旁边这个不停的试图捅到她的士兵。
　　“喂！傻子！”
　　“？！”
　　“你转头看看后面。”
　　“！”
　　士兵猛地转头，然后他就看到了难以忘怀的一幕！
　　前排的一些死士的身体上突然出现了一个紫色的光柱！然后死士们集体一顿！身上出现了一个环绕的圆形黑雾护罩，将她们身体变的模糊的同时，也让她们的速度仿佛变慢了20倍！
　　前排死士速度的变慢，让后面的士兵一个个的慌了手脚！有的士兵甚至不顾前方的死士是他们队伍里的阴阳师召唤而来的“式神”，拿起手中的武器攻击了起来！
　　想想也是哦，无论是不是式神，在他们眼里都是妖怪，但这没个pi用！日本用的刀具是轻薄的武士刀，用的长枪也不是骑士大枪，即使这个时代的死士再脆弱，也不是他们能够轻易弄死的！
　　时空锁定.标记！
　　这是一个给单个或者部分敌人施加3秒时空锁定的技能，同时会给他们标上一个标记，至于这个标记是干什么的嘛......。
　　被时空锁定的死士身上猛地的爆出了一圈冲击波！将四周的人全部震了开来！脆弱的人体甚至难以承受这股冲击！当场就有一部分人直接被震死！
　　时空标记.聚能震荡！在被时空标记所标记的人身上施加一层聚能震荡效果，在3秒以内对四周的人产生震荡伤害，并有概率眩晕四周的其他单位！
　　前排瞬间被清理一空！
　　而这还没完，别忘了，还有次元：坠落呢！这个也能被标记使用！
　　只见东极太一一甩手！被标记的死士就直接消失在了原地，然后一个个的坠落到了部队的各个位置。
　　“糟糕！”
　　带队将军一看这种情况，瞬间脸色一变！
　　在他脸色变化的下一秒，那些死士的身上就再次出现了熟悉的震荡波！整个法阵中的人类士兵几乎被完全清空！而有的死士也没有完全被震飞出去，头上出现圆环，直接晕在了原地！
　　一波攻势就这么简单的被瓦解了！
　　“感觉如何......哦！不用问了。”
　　东极太一本来打算转头问问这个士兵，以满足一下自己装逼的愿望，脸上蔑视的表情都摆好了，谁知道她旁边的士兵心里素质太差！直接跪倒在地，呆呆的看着法阵之中的友军们。
　　这就让她不爽了，慢慢的飘到那个士兵的旁边，退出虚化状态。
　　“喂！喊你呢！”
　　士兵转过头呆呆的看着她。
　　东极太一脸上没有之前准备好的蔑视表情，而是一副平淡的样子。
　　“好了，你也下去陪他们吧。”
　　抬手一巴掌呼在他的脸上！那虽然没有什么特殊的部位强化、但对人类来说依然十分巨大的力道瞬间就将他的头与身体的连接处强行扯断！士兵的脑袋直接打着转飞了出去，砸到了边上的树木上！
　　这倒不是她残忍，而是......她除了这样根本没有什么别的近战攻击方式啊！她转的是虚影冥灵，又不是吸血鬼，一身本事全都在法阵上，这样好歹可以让他瞬间死亡不是？
　　真要说，这反倒比其他手段仁慈。
　　无聊的看着依旧在法阵中缓缓前进的死士们，她再次投下了杂物。
　　军队的统帅就感觉很蛋疼了！
　　那这就很麻烦啊，普通士兵没有用，死士和崩坏兽又会被砸死，阴阳师们也不一定耗的起，这该怎么办？！
　　就在他麻爪的时候，一个士兵急匆匆的跑了过来！
　　“将军！驱灵炮！驱灵炮运过来了！”
　　“什么？！好！好啊！快！快！用驱灵炮打那个妖怪！打啊！”
　　“是！”
　　远处的东极太一并不能听到他们说话，也不知道他们抬来的大炮就是崩坏36游戏里威名赫赫的驱灵炮！但是她直觉得那不是什么好东西！
　　在他们架起驱灵炮对准她的时候，她再次进入了虚化！
　　随着驱灵炮迸发出一道火光，一道光芒瞬间砸在了她的面前！掀起一阵烟雾！
　　然后她就从烟雾中飘了出来，淡定的看着欢呼起来的军队。
　　士兵、将军、阴阳师的笑容僵在了脸上。
　　东极太一看了看破损的衣服，撩了撩有些杂乱的头发，这下子，她也明白了，这玩意八成就是崩坏3里让玩家直呼黑科技的驱灵炮！自己就这么在不知情的情况下挨了一炮！
　　这可不是前面那种没有崩坏能加持的尖细长枪，这大大的崩坏能炮弹可是实打实的射进了她那虚化的身体里，并在里面产生了巨大的爆炸！
　　她原本打算凭着虚化硬抗一下的，现在倒是受到了自大的代价，生命值都少了4分之一！按照这个时代的死士和崩坏兽的强度来说，这已经是十分可怕的玩意了！确确实实可以称得上黑科技了！只是......
　　毕竟是这个时代的玩意，她也不是这个时代层级的死士，而驱灵炮再怎么牛啤，也不过是这个时代的产物，在游戏里也就算了，那是八重樱的记忆所形成的空间，驱灵炮那么强也是情有可原，但是这里可不是啊，你还打算拿旧时代的炮打死现时代的死士不成？
　　不过虽然受损不严重，一口血包回满的事，但是还是很痛啊！冷不丁的把那么大的东西打到自己体内！然后还产生那么大的爆炸！这谁受到了！
　　拿出一个崩坏能血包塞进口里，身上的伤势和衣服慢慢的修复完全，就如同战舰拟人游戏里的角色在受损后泡过热水池一样，身体连带着衣服都回复了完完整整、清清爽爽的最佳状态！
　　她也没有客气！拿驱灵炮打我是吧？
　　身体一个瞬移出现在了法阵里！身边猛地出现了三个环绕的光球，光球被三道电流所连接，一个个发出如同上百只飞鸟鸣叫一般的声音。
　　闪电盾：召唤出一到闪电光圈围绕着目标,给周围的单位造成。
　　对，在目标身边召唤出来，也就是说这个技能可以给其他人加持，而且说是护盾，但并没有什么很强力的防护效果，反倒是会给周围的单位带来伤害。
　　在她瞬移到法阵里之后，法阵就以她为中心活动了起来，仿佛套在她身上一般，随着她的移动，同样笔直的朝着部队的后方移动过去！一路上法阵内部的活动却也没有停止，而是依然在持续着，震荡波、闪电盾、量子长矛，持续的摧毁着被纳入法阵的士兵和死士们！
　　如同小型的天灾一般，所过之处，尸横遍野！不！尸横遍野的机会都没有！只要被纳入法阵的人和崩坏造物，一个个的都被分解成了纯粹的崩坏能！
　　“快！快！不要让她过来！驱灵炮！驱灵炮！开炮啊！阴阳师！你们还在等什么？！想办法挡住她啊！”
　　他们的应对很惊慌，但也很快速！很快的，驱灵炮的光芒再次闪烁！随之而来的还有一个个奇奇怪怪的符篆！
　　然而这次她可不傻，才不会去脸接驱灵炮呢！更不要说那些不知道效果的古怪符篆了；一个闪烁离开了原地，顺道在原本的位置撕来了一道虚数裂缝，裂缝喷涌出大量的狂暴崩坏能，将射来的符篆通通撕裂！让它们失去了被回收的可能！
　　次元.跃迁：开启虚数空间，并向其他地方瞬移，在原地释放出大量的狂暴崩坏能给四周的单位造成伤害。
　　“怎么会......？！”
　　对眼前没有击中目标的景象感到难以接受，统帅一脸呆然的站在原地看着重新出现在原来位置，并带着法阵移动过来的东极太一。
　　“大将！撤吧！这种级别的妖怪......只有请更加强大的阴阳师前辈们才有可能战胜啊！再不走！我们所有人都要死在这里了！”
　　他身边的阴阳师焦急的喊道。
　　他原本也是垂涎强大“妖怪”的阴阳师，作为被派到前线的年轻阴阳师，说的好听是先头部队，说的不好听就是测试敌人强度的炮灰！原本他还为自己能够被派到前线而沾沾自喜，因为可以尝试抓到这些特殊的妖怪，这样自己就能获得一个强大式神！
　　俗话说得好，年轻人嘛，难免有点心高气傲、不自量力！哪怕有着家族长辈的告诫，他也依然自信满满！因为这次出战，身边也有着其他家族的年轻阴阳师，作为这一战的首战，敌人又是外围的守卫，再怎么强大，总不会是千年难遇的那种大妖怪吧？！
　　然后打起来以后，他就卧槽了！这尼玛还真是大妖怪？！
　　驱灵炮对对方的作用十分轻微！（外表看不出伤势）而且除了驱灵炮，几乎没有东西可以伤害到对方！对方能瞬移躲开驱灵炮和符篆不说，而且驱灵炮这种珍贵的玩意一段时间内还只能射三次！
　　*****！快跑啊！！！
　　在他的提醒下，将军终于清醒了过来。
　　“撤！都撤！所有人！撤退！”
　　看到敌人撤退了，在又杀掉一些士兵和死士之后，东极太一停了下来，等敌人完全撤出视野范围以后，她才撤销了崩坏法阵，慢慢的飘落下来，双脚踩在了地面上。
　　她看着远方军队撤退的方向，双唇轻启。
　　“......不得了啊....，被愤怒冲昏头脑，和个傻瓜一样不停的放技能，现在连飘起来的崩坏能都没有了，人一半都没杀到，这要是他们再跑的慢点，自己估计就要自爆了啊....，看来现在是要徒脚走回去了......。”
　　她一转身，慢慢的朝着基地走了回去。
　　
　　越来越晚，感觉有点吃不消啊。
　　感谢@103、驱逐舰×雪风、平淡的白色恋人的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十一章向赤鸢仙人安利红色主义
　　一路走回了基地附近的一座小山坡附近，抬眼看去，山坡上站满了人，全是敌方的武士和阴阳师，他们真神情自若的看着下方基地的场景。
　　但说是神情自若，实际只是他们不知道怎么办而已，毕竟这场攻防战已经打了几个小时了，而这座小小的基地依然毫发无损，多出的只是基地外面的一地尸体。
　　嗯，问题很大，急也没用！
　　东极太一看了看山坡上的人们，又看了看不知道什么时候出现在自己旁边的艾德琳。
　　“上面的人，你去还是我去？”
　　手上戴着火焰双爪的狱爪死士侧头白了她一眼。
　　“你要是还能打的话怎么会走着回来？肯定一滴崩坏能都没有了吧？让你装13！”
　　“喂喂喂！华夏那边可是有句话，人不装13妄少年！不装13我和咸鱼有什么区别？”
　　“还少年？别做梦了啊！醒醒！你已经是个女孩子了！”
　　“......人不装13妄少女行了吧？”
　　“你已经人都不是了啊。”
　　“......虽然你说的是事实，但我怎么感觉你在骂我？明明对其他人一副可爱的猫猫样，为什么对我你就嘴巴这么毒？”
　　艾德琳横了她一眼，表情有些嘲讽。
　　“呵呵......！我就对你毒怎么啦？现在你还不是没有崩坏能了？还得靠我上？你说你转这个憨皮职业有什么用？空间瞬移，控制、抛物，看起来很帅，然后呢？！对方实力太强，控制效果会被削弱；技能有内置时间，攻击伤害弱，范围还不大，人家DNF的风神好歹还能靠着范围搬砖，你......”
　　眼中透出鄙夷的神色。
　　“你甚至还缺蓝！”
　　说完，又看着她摇了摇头。
　　“同样是25C，你怎么就不像叶言大姐那么灵活，也没有那么强，真是菜啊！”
　　“她们是第一批玩家啊......，你拿我这20级的和她们这些快30级的比？你在说笑话啊！而且你居然懂得25C这个词？你一个女孩子也玩DNF？按照常理来说你不该玩点可爱的、粉红色调的游戏吗？或者交个男朋友不好吗？”
　　“我玩DNF怎么啦？！女孩子就不能玩啊？！再说男人哪有游戏好玩？！”
　　你这话还真是熟悉，而且也让人难以反驳......。
　　“你看看你！技能几乎只能在一个范围里，伤害低，消耗高，冷却长，没一个像样的地方！哼！”
　　忍受着艾德琳的毒舌，东极太一气的牙痒痒，但是又不知道说什么，最后想到了什么，脸上的表情逐渐平息了下来。
　　“你毒舌我很快乐是吧？那你自己呢？还不是因为被由乃小姐绑出心里阴影，最后转了个主要为火属性攻击，但是总体来说中规中矩的狱爪死士？我们俩半斤八两，你笑我有什么用？”
　　“呜......哼！”
　　也不知道是气的还是什么，艾德琳只是哼了一声。
　　“好了，我们还是先把前面山坡上的阴阳师和武士都干掉再说吧，之后你再去守我那块地方。”
　　她说完这句以后，就掏出了不到巴掌大的崩坏能能量包，如同糖果一般塞入嘴中，灵活的舌头将能量慢慢舔化，使其化为略显粘稠的橙色液体流入胃中。
　　她慢慢的召唤起了法阵，旁边的艾德琳也默契的抬起了仿佛燃烧着火焰的利爪。
　　“现在准备......嗯？！”
　　就在她准备叫艾德琳一起动手的时候，下面发生的事情让她的话戛然而止。
　　一个冒着火焰的人形从天而降，直直的砸在了山坡上！随着她的落地，一圈冲击波也随之扩散出去，将所有的武士和阴阳师们全部震上了天！在他们落地以后，一圈火焰也随之扩散，将他们的尸体渐渐化为虚无！
　　这......？！
　　互相对视了一眼，等看清那个从坑中站起的人影时，她们一起朝着对方走了过去。
　　......。
　　基地外面打的热火朝天，基地里面却不闻不问，艾克斯反反复复的走到一个个目前还比较低矮的围墙上，放下一个个如同水晶一般的三角柱，虽说反反复复，但也不是多么辛苦。
　　除了颜色各异的三角柱以外，还有着一个个木质的机关弓弩，各色的火焰、冰霜、雷电不停的在战场上射出。
　　只要不傻的人，或者就是有着特殊设计，一般选择建基地的话都会建在平坦处，哪怕不平坦，也会改造的平坦，但这同样有一个不太好的后果，那就是，对于敌人来说，也很平坦。
　　但问题是......再平坦也冲不过去啊！
　　因为较高的科技会抬高一片地方的崩坏反应，所以这次艾克斯没有选择她最擅长的蒸汽科技作为起步，而是选择了机关术。
　　机关术的最早出现时间难以考证，但不得不说，历朝历代，无论中外都有不少人发明和研究机关术，其中在华夏的记载中，比较早出现的机关术分别是墨家和公输家。
　　至于有没有像秦时明月里那样在机关术方面明争暗斗就不知道了，毕竟据目前比较容易了解的，墨家发展的机关术除了不知道到底存不存在的机关鸟以外，大多都是连弩车、转射机之类的守城器械，而且大多都是由人来操控；而公输家，或者说鲁班一派的机关术大多都是自动触发，而同时还有个特性，就是鲁班一派的机关术一旦触发，除非自然停止，不然强行停止则会触发下一个机关，再次如此则会再次除非一个新的机关。
　　基本上来说这两一个是偏向人工操作，一个是偏向自动化，而按照机关术的条件，自动化是显然不能拿来守城的，基本上是只能拿来守墓，按理说这两家发展方向都不一样，应该是没什么冲突的。
　　在后来，墨家机关术基本失传，流传的大多都是鲁班一派的机关术了。
　　不过值得一提的是，墨家有没有发明机关鸟不知道，鲁班倒是做出过可以飞，但不能载人的机关鸟，叫做木鸢。
　　而在后来，诸葛亮更是将墨家和鲁班一派的机关术进行整合，再研发，研究出了诸如诸葛连弩、木牛流马、八阵图之类的具备各种用途的机关，前两个不说，后一个可能还不止机关术在里面。
　　而在西方也有人研究机关，比如阿基米德。
　　选择机关术自然有其好处，因为其局限性，你造的再牛啤，也不会让崩坏能的指数上涨，这也是选择机关术的原因。
　　这要是造个蒸汽机那种机械，估计这里的崩坏能指数得刷刷的往上涨！
　　所以还是循序渐进的好。
　　但话虽如此，鲁班一派的机关术拿来守城也不是不行，触发按钮自己踩就行，再配合点其他的机关术，就很稳！
　　大部分人反倒不是被艾克斯用技能建造的柱子打死的，而是被机关射死的！
　　徐青山上来看了一眼，就继续下去教导学生们红色主义了。
　　压根就用不上她们！
　　一道道齿轮带动着机关，持续的将一根根木头运往流水线加工成弓箭，又被推送到围墙上的射箭口里，带火的箭矢犹如火箭炮一般不停的发射！虽然中间有着一定的间隔，但是依然让敌人难以接近！
　　而除此之外，她们还有着另外的策略，那就是放一批人上来，然后在他们上来的路口分别派人拦截，这也是为什么东极太一她们会出现在离基地较远地方与敌人交手的原因。
　　实际上她们也很清楚，自己这边人手少，想完全拦住对面的人，让他们无法靠近基地，估计是不可能的，所以干脆就放一批人上来，然后在其他地方堵住后续部队，分批逐个击破！
　　于是就出现了山坡伤那些将军和阴阳师都一副看戏样子的情况，很简单啊，他们攻攻不破基地，后续的援军也没有出现，而往后撤的人也一个都没有回来，你说他们怎么办？不如死攻一下，说不定还有活路咯~？
　　然后他们就没有然后了，底下的士兵消磨殆尽，上面的将军和阴阳师被全部灭杀！
　　“......原来如此，机关术吗？”
　　赤鸢仙人看着底下喷射的火焰箭矢，点了点头。
　　“嗯，是的，机关术几乎不会影响到崩坏能的强度，又挺有用，所以选择用机关术守城，而不是原本更加擅长的蒸汽机技术。”
　　“嗯。”
　　赤鸢仙人点了点头，没有多说什么，而是继续看着下面的战场。
　　在她们背后，东极太一和艾德琳则是直直的站在后面，大气都不敢出！
　　没办法，这可是全盛时期的符华，赤鸢仙人啊！她们又不会演戏，说错话了怎么办？！
　　过了一会，底下的喷涌的火舌停了下来，战场上已经没有一个能站立的生物了。
　　菲星转过头。
　　“走，我们下去，太一，你去把那些尸体都处理了。”
　　“是！”
　　“艾德琳，你去巡山吧，看下有没有敌人的探子。”
　　“明白！”
　　两人赶紧离开了这里！
　　“我们也下去吧，赤鸢仙人。”
　　“嗯。”
　　两人一路从山坡上回到了基地里，路上没有说话。
　　菲星心里在揣摩着赤鸢的想法，但她毕竟不是什么攻于心计的人，而且对方活了5W年，也不是什么随便就能猜得出想法的。
　　这么一看，后面失去记忆的符华是真的好骗！
　　赤鸢跟着菲星一路到了基地里。
　　“哟！菲星大姐！你怎么来了？”
　　“嗯，我本来不想来的，但是......因为一些特殊原因，被赤鸢仙人知道了我们的计划，所以就被带着过来了。”
　　“是这样......。”
　　实际上在来之前，菲星就在聊天室里解释过了，但是，聊天室不能暴露，那么样子就需要装一下。
　　两人互相寒暄了一会，艾克斯和赤鸢打了声招呼，就以修缮城墙、打理战场为借口，离开了。
　　在她离开以后，赤鸢叫住了菲星。
　　“你们之前就交流过了，为什么还要骗我？”
　　“......赤鸢仙人，你知道的，有些东西，我们还不想暴露，你只要知道，我们不想与你为敌。”
　　“嗯，我可以感受出来，而且......，你们的交流方式是量子纠缠，对吗？”
　　“嗯......是的，只是我们把它改造成了类似聊天室一样的玩意，我们不是千人律者，无法做到完全的思维共通，所以我们只会把想说的话发上去，然后互相交流，部分时候还会发表情包。”
　　“是......吗....。”
　　赤鸢又一次不知道该用什么表情了。
　　她感觉到菲星这些话里又有谎话，但大部分都不是谎话。
　　“你刚才那些话里哪些是真的？”
　　她对菲星这样问道，毕竟在不与她为敌的情况下，菲星还是会说实话的，但是与之前在太虚山上一样，菲星只会说哪些部分说的是真的，她想要隐瞒的还是不会解释。
　　“基本都是真的，只是这玩意到底是不是量子纠缠，我们也不知道，毕竟我们所有人......都不懂量子力学。”
　　赤鸢看了看菲星的脸，这次全是真的。
　　点了点头，没有再说什么，毕竟她......同样不懂量子力学。
　　跟着菲星继续往前走，路过一个房间，她听到了一个女人和一群人的喊声。
　　“从来就没有什么救世主！也不靠什么神明天皇！......。”
　　“从来就没有什么救世主！也不靠什么神明天皇！......。”XN。
　　“打倒世间一切牛鬼蛇神！”
　　“打倒世间一切牛鬼蛇神！”XN。
　　......。
　　赤鸢：......。
　　行吧，确定了，这些死士不是崩坏那边的可能性又增多了，神明指的就是崩坏意志，这些话明明白白的就是在反崩坏意志啊！而且打倒世间一切的牛鬼蛇神什么的......，你们不也是牛鬼蛇神吗？！
　　看了看赤鸢那古怪的神色，菲星拿出了几本红色主义书籍，递到了赤鸢手上。
　　虽然不知道前纪元有没有出现红色主义，但是她觉得......可以安利一波！
　　“里面的人是徐青山和一些我们收养的孩子，徐青山是我们的‘政委’，和我一样是神州人，负责进行宣传和思想教育工作；关于她所教的，其实是后世会诞生的一种思想体系，这些书里面就有写。”
　　......。
　　夜晚，太虚山，拂云观内。
　　赤鸢仙人点着蜡烛，看着手上的这些书籍，赤鸢仙人思考了起来。
　　她需要重新考虑该如何真正的去应对这些名为升格者死士的存在了......。
　　
　　祝大家中秋快乐！
　　今天没有收到打赏......，能不能给我点月票和刀片啊？
　　感谢狐狐狐狐狐的书单推荐！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十二章太虚山今天也是非常的和谐清净
　　“......所以你们弄出这么多东西就是为了撮合一对情侣？”
　　赤鸢仙人头疼的揉了揉眉心。
　　“是的，有什么问题吗？”
　　菲星反问。
　　其他人也看着赤鸢仙人，一脸的理所当然。
　　然后西莎跑到了赤鸢仙人的面前。
　　“对了！赤鸢师傅，这样的事情看起来有些奇怪，就当成你与我们之间的小秘密，你可不要和别人说啊！好不好？”
　　“......好。”
　　你们也知道这很奇怪的吗？！为了撮合一对百合情侣，而特意建造一座基地？！还打算包围一个村子？！拿出这么多技术，打下这么大块地方，刚才往外面逛一圈，你们都自称自己的地方叫万妖国了！就是为了撮合一对百合情侣？！别说我好不好意思说出去的问题，我就算说出去，又有几个人会信？！
　　赤鸢仙人这边卧槽的心情先不说，旁边的埃莉诺也是半天没说话的。
　　升格者死士们一开始就是在忽悠“天命”，这些都没什么，反正菲星姐姐对自己很好，也很宠自己，别说“天命”，就算是现在的“人理之焰”，那也和自己关系不大；她们来自另一个时空，虽然难以想象，但是也还是勉强能接受；但听完卡莲和八重樱的故事，再看看她们为了撮合自己的好姐妹和那个自己没有见过的八重樱，她......心里只想为奥托默哀！
　　全“人理之焰”总部的人都知道奥托喜欢卡莲，就卡莲不知道，现在卡莲还被姐姐她们给安排了，而且是用这么大的阵仗来安排！最大的问题是，听了那些故事之后，她竟然根本不行去阻止菲星她们的做法，甚至觉得她们做的对！
　　就在她和赤鸢仙人都想静一静的时候，西莎有歪了歪头，好像想到了什么。
　　“说起来啊......，我们这里最会撮合人的，应该就是菲星了吧？”
　　菲星：？！！！！
　　“你别乱说哦，什么叫最会撮合人的是我？”
　　“好像没有问题啊？”
　　“那个......”
　　桐人在旁边用手指扣了扣脸，头微微偏开。
　　“好像......的确是这样。”
　　“......这个结论到底哪里得出来的？”
　　菲星想要反驳，奈何有队友补刀。
　　“她们说的也没错啊~，毕竟~，我们之中的两对情侣都是你撮合的啊~，而且其中有一对还是从小到大的好兄弟啊~，你给活生生双双掰弯了~！你的确是我们之中最会撮合的人，不愧是你啊~！”
　　“......。”
　　这话一出，菲星感觉无论她再怎么反驳，其他人都不会信了。
　　讲道理啊，那不是因为所有人里只有自己在撮合人吗？！而且自己还根本没干什么，小室孝和井豪永那事为什么会算自己头上，她也不知道啊？！叶言和苇名弦一郎是自己有意去撮合的，但是自己做的不多吧？完全是苇名弦一郎自己几个月锲而不舍的追着叶言啊！
　　对咯~？那段时间苇名弦一郎也玩出了一些花样追叶言，虽然那些花招不是很成熟，但自己可没有教她啊，那么......就是不止自己一个人在撮合她们咯？
　　而她们当中最会泡妹子和耍花招的人......。
　　想到这里，菲星转头瞪了一眼米娅。
　　米娅头一缩，讪笑的悄悄朝外面飘去。
　　算了，有的是机会收拾她！
　　转头看见赤鸢和埃莉诺那古怪的神色，菲星有些无奈。
　　“你们听我解释......。”
　　......。
　　事情要一步一步的进行，功还是要继续练的。
　　太虚山上，赤鸢拿来一个装了水的大盆，随后又拿来一个球，将球放在水面上。
　　“你就在这里不停的配合太虚剑心用双手转动这个球，并且让这个球尽量保持在这个位置，保证它不偏离这个位置，同时也要尽量让水流的波动不是那么大，先保证没有水撒出去，再保证手划过水以后没有太大痕迹，最后达到一定自由控制转速却又不会出现太大波动的情况；对了！你的体质似乎能让你很容易的掌握发劲技巧，那么你练的差不多的时候，再戴上臂铠练习一次。”
　　“明白了。”
　　她本来以为很简单，毕竟自己的太虚剑心已经练到了第一层，苇名流也在流水层次，自己又容易掌控身体的发力，无论怎么说都不会太难，然而......
　　你赤鸢仙人不愧是你赤鸢仙人！
　　苇名流仅仅是武士刀的使用剑技，哪怕模仿了流水，也只是触碰到表层，而太虚剑心的第一层也不过是多触碰到了一点点。
　　这些是其一，其二则是那个尽量不产生痕迹的力道并不是那么好掌握的，可以说是极其的困难！
　　其三则是手臂的运动轨迹与配合方式，双手同时转球就需要考虑到极高的巧劲与触碰到之前的互相规避，这需要极大的协调性！
　　这一道道下去，进展难以想象的缓慢！别说进入空灵状态配合太虚剑心转球了，连在清醒状态下灵活的运转球体还要保证在水中的双手尽量不引起波动都无法做到！她就像是刚开始练习螺旋丸的鸣人一样，始终难以找到要领。
　　而且......就算练会了，恐怕也就是和鸣人初期一样，不能自主凝聚出螺旋丸，只能靠分身抓的那种，毕竟......这并不是流动的水流，只是安静的死水而已。
　　这些还是排除日常捣乱的钟鬼的情况下。
　　看着拂云观旁边小瀑布形成的水池，菲星叹了口气。
　　......。
　　菲星就这么每天琢磨着怎么好好的转球，学习和琢磨的时间是如此的漫长且枯燥，但好歹，赤鸢和埃莉诺还是记得，每隔20天喊她回家一次。
　　于是菲星就放下手头上的事情，准时的回家了。
　　埃莉诺其实是不想叫她的，因为她知道，菲星这趟回去肯定是去见她的女朋友，但她没有什么办法，不叫的话损失更大。
　　而赤鸢仙人原本也是希望她心无旁骛的好好练习，但想了想，她至少还有陪着她的人......，就没有阻止她了。
　　而菲星回到家里，又得到了一重惊喜！
　　“琪...亚....娜？”
　　“嗯！菲星！怎么样？有没有想我？！”
　　菲星抱着怀里的琪亚娜，有点不知所措。
　　老实说，她和琪亚娜这么长时间没有见面......，虽然对琪亚娜来说没有多久，但是对菲星来说已经差不多两年多了，在太虚山想到琪亚娜的身体发情，基本上也都是太久没碰女孩子而已。
　　她对琪亚娜的感情有些被冲淡了。
　　但她现在还是双手抱着扑过来的琪亚娜，感受着她的温暖。
　　这边一对先不谈，另一边的气氛就比较紧张的了。
　　由乃抬着头，居高临下的看着德莉莎。
　　“您好哟~，德莉莎女士。”
　　“......你想说什么？”
　　“没什么~，承蒙您的关照，才让我可以遇到菲星，才可以和她在一起~。”
　　侧面意思就是说多亏了你，我才能和你侄女抢女朋友。
　　虽然实际上这是菲星她们的原因，但是不妨碍她那这件事怼德莉莎不是？
　　她可是还记得，自己被打败的主要原因就是自己被犹大的誓约给绑住了，才会被八重樱打败的。哪怕后来因祸得福，那也不妨碍自己口头寻仇一下不是？
　　“你这个家伙......！”
　　德莉莎也很不爽，自己看着菲星她们的面子上才没有杀你，谁知道你居然和我侄女抢老婆！要不是菲星在，我打死你哦！
　　这边剑拔弩张，但是又打不起来。
　　八重樱神色淡定的喝着茶，仿佛什么都没有发生一样。
　　芽衣已经能保持笑容的看着菲星和琪亚娜互相拥抱了，只是静静的站在旁边。
　　布洛妮娅则是看了看抱在一起的琪亚娜和菲星，又转头看了看芽衣，思考自己可不可以？
　　......。
　　这一次，菲星是过了接近这边时间的20天才回到太虚山的，而她刚回到太虚山的一段时间内，脸上就一直带着笑容。
　　埃莉诺、赤鸢、西莎全都惊了啊！
　　埃莉诺是少有的看到自己姐姐笑，而且一笑就是这么长时间！
　　赤鸢是惊讶于菲星居然是会笑的吗？！学艺的一年时间一直都没有笑过，这一下笑出来的反差感和惊艳感......真的是连她都震撼了！
　　西莎的感想和她差不多，执行任务这么久，就没看到菲星笑过，她甚至怀疑菲星脸上有没有其他的表情！
　　这一直傻笑的样子......，真的让她们心惊又心慌啊！
　　你真的是菲星？！
　　西莎小心翼翼的跑到脸上带着笑容的菲星旁边。
　　“发生了什么？你看起来这么开心......？”
　　菲星也没计较她那小心翼翼的态度，毕竟她现在是真的很开心。
　　“琪亚娜来了......。”
　　“啊？”
　　“这次回去以后，琪亚娜也来了！我好高兴啊，一起聊天吃饭，晚上一起洗澡，还四个人一起睡觉！德莉莎女士说她们会在长空市待上一段时间，起码一个月左右，一个月！也就是说回去以后天天都可以见面！”
　　西莎明白了怎么回事，应付了菲星几句，就找个理由溜了，留着菲星一个人在这傻笑着转球。
　　嗯，也不知道为什么，菲星这次球转起来居然非常顺利，只是她自己还没有发现而已。
　　西莎溜到拂云观里面，和门口的赤鸢仙人还有埃莉诺对视了一眼。
　　“......所以说网上说的这句话不假，爱情还真的是可以改变一个人的啊？真希望我要可以碰到我命中注定的真命天子呀......。”
　　赤鸢摸着下巴。
　　“这个事情......我就不是很明白了，爱情原来可以让一个人改变这么大吗......？毕竟我活了这么久，不可能会与人相爱的，与其爱上以后再分开，还不如不爱的好，所以我没有办法明白这里面的滋味。”
　　西莎偷偷的看了她一眼，然后迅速的转过头去。
　　您话是这么说，但后来还是真香了，甚至成为了您徒弟的情敌，对所有人都神色淡然，唯独对琪亚娜经常脸红，后面干脆就用羽渡尘将自己和琪亚娜的意识绑定在一起，这已经比结婚还要厉害了！芽衣头上都不知道戴了一顶多大的帽子了！
　　当然，这种事情不能说，西莎只能装做不知道，并且在赤鸢仙人低头的时候扫她一眼，然后迅速收敛神色。
　　埃莉诺就真的悲伤了。
　　“我想要静一下......。”
　　她默默的跑到旁边，抱着膝盖捂着脸。
　　西莎和赤鸢对视了一眼，默契的打开门，跑到她看不到的地方，再次对视一眼后，叹了口气。
　　“菲星，你也算得上是罪孽深重了吧......？”
　　夜晚......。
　　太虚山，菲星和埃莉诺的房间。
　　“埃莉诺，怎么了？”
　　埃莉诺蹭了蹭菲星的胸口。
　　“没什么，姐姐，今晚能不能就这么抱我一晚上？”
　　“？，可以哦~。”
　　“嗯！”
　　......。
　　“埃莉诺昨晚上有些奇怪，你们知道发生了什么吗？”
　　“不知道......。”
　　西莎努力绷紧脸上的表情。
　　“可能是昨天太累了吧？”
　　赤鸢面色如常。
　　“哦。”
　　菲星点了点头，就默默的又去练习转球了。
　　西莎看的表情直抽抽。
　　你要说菲星是大猪蹄子吧......，好像也不是，人家一直挺忠诚的，虽然是忠诚于两个人，但是却也没有去沾花惹草，对喜欢她的，和她相处了几个月的埃莉诺，依旧只是把对方当妹妹，眼里从来没有过宠溺以外的感情，不像米娅偶尔对她们露出诱惑的表情，按理说她应该也算是个模范好......女人了吧？
　　但是吧......，以自己作为埃莉诺的朋友的角度来讲，她觉得菲星还不如渣点好呢！
　　当然，她也就是这么想一下，毕竟要真的那样，她也会讨厌菲星的！
　　那难不成就真的要等到像菲星说的那样，埃莉诺对她的感情变成姐妹情为止？
　　米娅陷入了忧虑之中。
　　赤鸢倒是神色如常，没吃过猪肉还没见过猪跑么？这种事她这么多年也见过，什么大小姐和普通人相爱啊，最后因为家庭问题而互相对对方的感情产生改变，甚至一生都不再相见啊；什么男方和女方是青梅竹马，但其实他并不爱女方，只是想和对方凑合着过，最后在结婚的前一段时间遇到了和自己互相相爱的人而选择离开女方，使得女方渐渐的也和男方变回了亲戚一般的关系；别以为古代人的爱情就不曲折啊！她倒没觉得菲星的做法有什么不对的。
　　今天的太虚山拂云观依然非常的让人感到清净和谐啊。
　　
　　中秋节，依然更到这么晚......。
　　群号：②05110432
　　感谢监守自盗的宪兵、警觉调整者、克苏鲁眷族达贡、洛樱殒汐、狂与乱！的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十三章拐人啦！
　　“很好......那些妖怪没有守在这片路口，得赶快！”
　　一个武士朝着身后的一众忍者和阴阳师招了招手。
　　“我觉得不妥！应该先探下路。”
　　不过阴阳师的首领并不同意他的话。
　　“还等什么？！再等一会，那些巡逻的妖怪就要过来了！还不快点！”
　　他的话并不起作用，阴阳师们一个都没动！
　　“啧......！那就依您的来吧！”
　　纵使心里不爽，他也无比清楚，他还是得依赖这些阴阳师。
　　总不能自己头铁的带一群忍者去吧？
　　阴阳师首领听了他的话，微微颔首。
　　现在知道谁是大爷了？
　　默默的让手下召出一只式神，到前面去探路。
　　一个中年的阴阳师，抬手召出了一只身上生出粉色尖刺的狼，让其在前面探路。
　　这次出动的全是经验老道、实力高强的阴阳师，他们的作用和目标，就是乘机摸入“妖怪”们的基地，然后实行斩首策略！
　　你们不是对我们实行个个击破吗？那么我们就干脆凝集一股力直接打你们核心好了！
　　狼型的崩坏兽慢慢的朝前面走，忽然！她停下了！低头对地面嗅了嗅。
　　就在她的头刚低下来的时候，土里突然就窜出一个体型娇小的奇异生物！一把撕裂了她的头颅！
　　“这......？！”
　　所有人惊奇的看着面前出现的生物！
　　这是一只怎样的生物啊！她通体呈现白色和粉色，身体覆盖有白色的甲壳，甲壳上有着一个个宛若尖刺一般的粉色结晶体，而除了这些结晶体以外，还有着一对如同蜻蜓之类的昆虫一般的翅膀；她的嘴巴里面可以看到尖锐的三角形牙齿，脸部两边生有一对尖锐的獠牙！她拥有一看就十分擅长活动的粗壮大腿，也拥有带有粉色尖刺的钩刺的尾巴，在其背上也有着一对白色带有粉色钩爪的奇特副肢！
　　这个怪物此时在撕裂了式神之后，正用着那一双橙色的眼睛看着他们！
　　不是吧......？
　　阴阳师首领和一些老阴阳师面色惨白的看着这只奇特的“妖怪”，他们只感觉难以置信和绝望般的悲凉......。
　　白色的甲壳......，虽然是没有见过的种类，但是毫无疑问，这是一只大妖怪！而且还是神州那边的强大妖怪！
　　一想起神州那边妖怪的强大程度，他们就感到手脚一片发凉！
　　“稳......稳住！只有一只，这只有一只！凭借我们......！”
　　首领还是经验最为老道，迅速的冷静了下来，开始进行指挥。
　　可惜......他话还没说完，土里就又钻出了三只一模一样的“大妖怪”。
　　四双眼睛与他们大眼瞪小眼，场面突然安静了下来。
　　......。
　　一番战斗以后，武士悉数战死，阴阳师和忍者也各有损失！
　　阴阳师也不是没有想过封印或者降服这些“大妖怪”，但这些“妖怪”实在是过于凶悍！不仅将他们的式神全都一一撕裂，更是在被他们抓到，打算进行封印和降服的时候悍然自爆！
　　恐怖的火焰爆发而出，将靠近的人全部炸死！而后续甚至还在地上形成了一圈圈短时间持续燃烧的火圈！又一次给更外层的人造成了致命的打击！这一趟下来，多位阴阳师损失了花费大量时间和钱财捕捉到的式神，而有的阴阳师虽然没有像爆炸中心那些家伙一样挂掉，但是脚和身体也被高度灼伤！
　　不过好在......结果还可以接受？
　　损失了极少一部分人的他们还打算继续前进。
　　这么看来，神州的那些妖怪也没想象中的可怕嘛？！
　　他们是这么想的，然后信心满满的又继续前进。
　　不远处的树上......。
　　“嗯~？”
　　转职绯樱召唤师的米娅抬起来头，看向自己守卫的位置。
　　自己布置的迅猛兽挂掉了？看起来这波进攻的部队有点强啊！毕竟那可是异虫族的迅猛兽！虽然是异虫的初期兵种，被玩家称为跳虫的她们因为崩坏化，说不上比之原型是强是弱，但也说的上十分可怕了！这四只迅猛兽不仅拥有轻易撕裂一些崩坏兽外壳的能力，甚至还是拥有翅膀的满配迅猛兽！崩坏化的她们不在需要菌毯，就能拥有极快的速度！哪怕不再具备有人为调整的肾上腺素，但是却一直加持着红月状态，使得她们同样有着强大无比的攻击欲望！
　　不过跳虫毕竟是星际兵种，其战斗力也足以轻易撕裂星际装甲车和建筑物，更不要说是满配的了，这四只跳虫，可是消耗了她不少崩坏能啊，不好意思的说，这四只一起上，就算是菲星和叶言，也会感到棘手吧？但居然**掉了？看来要不就是有一定的缺陷和克制关系，要不就是这次的敌人确实牛啤！那么自己......只能选择边转移边拖着了......。
　　......。
　　阴阳师们有些征然的看着又一次出现在视野中的四只跳虫，眼里带有一丝痛苦和绝望。
　　......。
　　最终在米娅的拖延下，阴阳师部队同时遭遇了三个升格者死士的攻击！大部分阴阳师悉数战死！只有少部分的阴阳师和忍者逃了出来！
　　这一下引起了极东诸多势力的哗然！而且逃回来的阴阳师和忍者还带来了更加震撼的消息！
　　万妖国的那些妖怪......全都是大妖怪！而且是来自神州的大妖怪！
　　这可咋办哪？！已经知道打不赢了他们只好在别的方面试图给升格者死士们进行阻碍！
　　你想收养孩子是吧？那我们就在领地宣言你们的邪恶！给你们泼脏水！而且配合阴阳师和僧兵们24小时巡逻！看见你们就拖延住！然后追杀你们！我看你们带着孩子们往哪跑！
　　不过菲星她们倒也不是没有对策，虽说现在收养的孩子们还没有成长起来，红色主义在他们脑子里也没有太明确的概念，不能发展打游击的敌后武工队和做地下情报、宣发工作的探员，但是不代表她们没有别的办法。
　　人毕竟是人，不是死士，她们死士在这方面具有极高的优势！
　　是人就会偷懒，而且也没法全部巡逻到，她们可以趁晚上的时候，对边缘甚至更内部点的民众进行红色主义的宣发工作，以及对孩子的收养工作，而且这次是可以将这些人全家都从这些城镇里翘走！
　　对此她们也对接送民众的马车进行了改装，马车是蒙有铁皮的，部分地方甚至干脆就是钢铁铸造，这不影响极东地区的崩坏能指数，毕竟是江超她们手搓出来的；而且马车是由跳虫拉的，速度非常的快！为了在保证速度的同时，又能保证人和物的安全，她们也在马车上加装了顶棚和把手，同时还安装了置物柜，保证物品不会因为颠簸而掉出去。
　　当然她们也不是没有碰到过愚昧的民众，但那也没有什么问题，毕竟......她们跑的话，那些身为人类的士兵和阴阳师也追不上！
　　而在追的途中，又有着意外的收获......。
　　“相坂大人！相坂大人！不好了......！”
　　“怎么了？！”
　　“信花小姐......！信花小姐追出去了！她追进森林里了！”
　　“什么？！哎呀！那可是本家的天才啊！快去追！快去！”
　　“是！”
　　本来按照常理来说，这群“大妖怪”跑的快，远远不是他们追的上的！他们也就不会去追，但偶尔总有一些正义感爆棚和头铁的不听劝，一个个要上去找死！
　　但这次不一样啊！那可是上樱本家的天才上樱信花啊！虽然只是一个名不见经传的小阴阳师家族，其家族天才也远远比不上安倍家和贺茂家的天才，但是却也是尊贵无比！万里挑一的天才阴阳师啊！她要是死了......
　　撕！
　　老阴阳师忍不住打了个寒颤！
　　这是要弄死他们的啊！！！！
　　赶紧带着人追了上去！
　　......。
　　徐青山让米娅带着人先回去，而她自己则用仅仅比背后那个阴阳师小姑娘快一丝丝的速度钓住对方，最后在一块空地停了下来。
　　“呼...！呼....！呼....！”
　　阴阳师小姑娘也喘着粗气看着她。
　　就算是骑着式神也很累啊喂！
　　在她紧张的表情中，面前的“大妖怪”开口了。
　　“小姑娘，你跟着我干什么？”
　　“我要拯救被你们抓走的平民！同时也要击败你们这些邪恶的妖怪！”
　　说的义正言辞，徐青山也觉得她没有说谎，这应该是一个非常善良，将拯救天下苍生作为己任的阴阳师小姑娘吧？毕竟，如果是伪善者什么的，可不会追出这么远啊......，稍微估算一下距离，这距离城镇该有一里地儿了吧？
　　“我们可没有抓走他们，是他们自愿过来的。”
　　“胡说！他们怎么会自愿跟你们这些妖怪......！”
　　“嗯？！这你说的就不对了，你是高贵的阴阳师大小姐，你怎么知道他们怎么想的了？你怎么确定他们就不是自愿和我们走的了？”
　　“这......，但是你们是妖怪啊！你们是吃人的妖怪啊！他们怎么会......？！”
　　话还没说完，就被徐青山打断了。
　　“等一等！我们不吃人！真的！你怎么会这么想？！想想人溅出的血和带有腥臭味的肉......，多脏啊！我们可是讲文明的啊！”
　　“我......我......！”
　　阴阳师小姑娘被怼的说不出话来，是啊，她也认同啊，别的不说，多脏啊！
　　“另外，小姑娘，你觉得我们邪恶，要不然你来我们这看看？”
　　“嗯？！你们......还想绑架我？！”
　　“不绑架啊！我这有份合同！你看下再说行不！”
　　“合同......，那是什么东西？”
　　“就是契约！你看下好不？看下再决定，我保证按照合同......契约上面的做！做不到就把我扔水池底下一个月！我保证一个月不出来！怎么样？！”
　　小姑娘迟疑了一下，最后还是再次看向黑夜之中有些看不清面容的徐青山。
　　“好......好的，你......扔过来吧......。”
　　“？？？，你还以为我会杀你还是怎么回事？你以为你一个人在这里我杀不掉你吗？我要杀你还能在这和你说半天？”
　　小姑娘依然有些迟疑，但她一转眼的功夫，眼前的徐青山就不见了！
　　“！！！”
　　在她还在惊诧的时候，她感觉一只冰冷的手搭在了自己的肩膀上，转头一看，对方的脸近在咫尺。
　　“怎么样？信了吗？现在，你拿着合同看，我帮你照明，觉得没什么问题就签下你的名字，觉得有问题和我说，我放你走，怎么样？”
　　“嗯......哦......。”
　　......。
　　“信花小姐！信花小姐！！！”
　　“信花小姐！你在哪啊？！回答我们啊！信花小姐......！”
　　“信花小姐！你说一声啊！你在这里吗？！”
　　......。
　　焦急的阴阳师们赶到了徐青山和上樱信花所在的地方，他们焦急的呼喊，但却没有任何的回音！
　　“完了......，完了......，全完了......！”
　　老阴阳师面露哀色，脸上老泪纵横，无力的靠着树坐在地上。
　　他感觉已经没有办法了，这一下，上樱信花恐怕是凶多吉少！自己这把老骨头怕是活不下去咯......！这些和自己一起的人怕不是也要完咯......！
　　那可是上樱本家的天才啊！要是上樱本家怪罪下来......掉脑袋都是轻的！怕不是会诸连全家啊！
　　哦！对了！记得上樱信花小姐还和贺茂家的某位公子有婚约来着......，这......！这可怎么办哪？！
　　就在他哀叹的时候，手下的某个阴阳师喊了起来！
　　“相坂大人！相坂大人！这里发现了一封信！”
　　老阴阳师瞬间惊坐而起！
　　“什么？！信？！拿来！”
　　“是！”
　　老阴阳师赶紧打开一看！
　　---------------------信----------------------
　　致相坂爷爷和诸位阴阳师们：
　　小女受妖怪徐青山小姐的邀请，与徐青山小姐进行了契约，自愿前往万妖国！望相坂爷爷将此信件交于本家手上，也可免除汝等罪责。
　　--------------------信----------------------
　　看了看信里的内容，互相对视了一眼，手又在略大的信封里摸索了一下，发现了一张奇怪的纸张。
　　这张纸非常的奇特，比较硬，不容易对折，似乎不知道是用什么方法制造出来的。
　　这是一张硬卡纸。
　　上面有着一条条要求，条条框框的，他们无法完全看懂，但一看就有种非常专业的感觉！在底下还有着上樱信花的签名。
　　将纸和信全部收回信封里，阴阳师们互相对视了一样，各自驾驭着式神回去了。
　　老阴阳师还有些懵。
　　信花小姐......自己和妖怪跑了？！
　　
　　
　　话说谁还记得，异虫是《死士之魂》的赞助商来着？
　　上樱的姓氏来源于《守护猫娘绯鞠》。
　　感谢一个路过的泥人、监守自盗的宪兵、(┯_┯)、深海的鱼、信长＆总司、成为人妻的清姬哒的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十四章过渡
　　上樱家的高层看着这份合同附件，都不想说话。
　　整份合同对于他们这些有着高等教育，具备不低学识的人来说，是能够看懂的，但正因为看的懂，才说不出话来。
　　这个名为合同的东西就是一份契约，上面列好了一项项条例，条例上写着一项项双方需要遵守的规则以及惩罚措施，这些规则和措施也比较合理；在纸张的上面还有着刻有万妖国劳务所、人事部以及高层的官印，那么大的几个红印盖在上面，几乎都是说明其有效性；在底下还有着信花小姐和徐青山的签名，字迹已经查过了，是上樱信花自己的字迹；整份合同几乎挑不出什么漏洞，扑面而来的感觉就是严格和专业，上樱家本家的长老们都觉得以后他们家招募外来高级人员都可以按照这个范本来搞；但也正因为这些，才让他们难受啊！
　　自家天才自己跟着人家跑了啊！现在所有人都对万妖国唯恐避之不及，他们上樱家只是个小家族，没人会替他们出头，去对付万妖国的！说不定一个个还在看笑话呢？
　　这可怎么办？难不成他们上樱家单独去打万妖国？没这么头铁啊！那可全是大妖怪！还是来自神州那边的！去了不是找死吗？！
　　数天后，消息传出，所有的阴阳师家族都在看上樱家的笑话。
　　自家的天才阴阳师跟着妖怪跑了，没有比这更讽刺和好笑的事了！贺茂家更是与上樱家直接取消了婚约。
　　但......很快的，他们就笑不出来了。
　　因为被拐的不止上樱家了啊！他们家族的阴阳师也被拐了啊！
　　虽然因为有上樱家的前车之鉴，所有他们都对自家的天才们看护的很好，还特意嘱咐他们不要跟妖怪走，但是......问题是那些人见到年轻的阴阳师就拐！根本不管对方到底是不是天才！一副生冷不忌的样子！
　　还好对方似乎有着一定的标准限制，没有经常挖人的样子，倒是还可以接受。
　　除了他们头大以外，更加头大的是大名之类的官方势力，因为这群妖怪不仅挖阴阳师家族的人，连民间的都不放过！不少民间的和尚和阴阳师都过去了！
　　按理来说，民间的阴阳师和那些和尚没有大家族和寺庙的供养，应该算不得什么的，但实际情况并不是这样。
　　1472年是室町时代，镰仓时代、南北朝时代、室町时代、战国时代，此时正处于镰仓时代与战国时代中间的一部分时期。
　　自镰仓时代开始，随着武家势力的急速上升和朝廷势力的衰落，许多原来为朝廷贵族工作的阴阳师开始流入民间，并且很快的与其他宗教结合，形成面向大众的新阴阳道；这种“平民化的阴阳道”一直流传到了后世，现在的一些日本民俗仍保持着古时阴阳道的一些仪式或做法。
　　也就是说从这个时代开始，自1192年到1333年的镰仓时代到这个平行世界所处的1472年的室町时代，有着大量的阴阳师流入了民间，初期这些阴阳师的确没什么势力，而各方面显得捉襟见肘，要钱没钱、要人没人，连传承都无法保证！
　　但人嘛，那都是会抱团的，而抱团嘛，是为了集中在一起谋取更大的生存能力以及利益，也就因此，民间阴阳师也互相有着往来，并且也有了不小的底蕴和不错的传承！部分甚至做到了神州未来所说的“高手在民间”的层次！
　　这些对于整个民间乃至于官方而言可不是什么一般通过路人啊！
　　就这一下下去......，这官方可以说真的是伤筋动骨咯！
　　他们也不是没想过往万妖国派间谍，可是大部分间谍都有去无回！无论是阴阳师家族的还是武家势力和朝廷势力的，全都有去无回！
　　这让他们更加的惴惴不安，只能默默的积攒兵力试图一举讨伐掉万妖国！
　　哦！对了！还要去神州那边请武者！最好也能把那赤鸢仙人请来！这些妖怪真的太可怕了......！
　　而万妖国这边......。
　　靠着在苇名积攒下来的经验，菲星她们可以说是将反间谍放在了第一位！同时也学会了看人的手段，随着层层筛选下来，几乎没有间谍能够逃过她们的双眼！
　　表现好投降了的，给予一定的厚待，送去进行思想品德教育；而头铁的，不仅过的不是很好，除了进行思想品德教育，还要再进行下劳动改造，直到服了为止！当然，也有过于头铁，实在不肯投降的，她们也没有杀了他，也就是继续关起来，每天继续进行思想品德教育和劳改，当然......，这是关在基地里的，要是逃出去的嘛......，杀了也没什么吧？
　　春去秋来，在这样的状态下，不少到了这里的人，无论平民也好，阴阳师和和尚也罢，甚至还有慕名而来的各种忍者与武士，以及各种各样的人，也都渐渐认可了这里，也认可了红色主义。
　　不认可都关着，或者都挂了呢~。
　　此外，她们还实行了各种zc，除了红色主义国家原本实行过的、和不问出身，能者居之等一些zc以外，同样也对土地、教育、医疗和发展规划之类的进行了实施；前三项是保证经济的根本，只要保证了这三项，就不愁经济发展之类的问题，同时还会影响的人口发展；后一项则是保持长久生存的根本！
　　本来她们的任务只是撮合卡莲和八重樱的，顺便贪一贪加分项，但是......，来都来了，做都做了，收养了这么多人，选择了红色主义作为主要思想进行发展，总不能把这些人就这么丢在这里不管吧？虽然只有不到5年的时间了，她们之中又只有菲星和西莎在赤鸢仙人那里练武，闲着也是闲着，她们就当找点事做也不错？真要就这么把这些人丢这里让他们以后自生自灭，那自己这些人可是要遗臭万年的！
　　那么就做吧！之后这些人的结果是一回事，她们的努力又是另外一回事，至少就当努力过，以后就算被污蔑，说不定也会有人替她们平反咯~？
　　当然，也不是没人搞事过，比如涌入的人太多，她们有的时候会因为活动任务时间到了，而有几个人直接回家，而新到的人又要么在神州，要么在欧洲，这赶过来，总是需要时间的。
　　天咲玖、米娅、嵩月、露西亚，整个升格者死士的飞行司机就只有四个，有的还偶尔有着其他的任务，这人手根本不够用不说，中间的空档期怎么说最少也有个一两天！
　　哦，对了，排除掉沉灵系的死士，她们的确也会飞，但她们飞的慢，也没有可以坐人的东西，拿来运人根本不合适。
　　在这样的情况下，筛选制度再怎么严格，也总有潜伏的很深的间谍能够混的进来，何况她们还基本是靠自己去探察间谍呢？
　　于是他们就打算搞事！但很可惜......，整个万妖国数量最多的存在是什么？平民？的确是的，但更多的也还有那些认可红色主义的人！
　　个个都有饭吃，平民和他们自家的孩子也能上学，所有人都有可以向上的空间，我们为什么要听你的？为什么要搞事？我们过的比以前还好啊。
　　于是很快的，都不用她们出多少力，这些人就被淹没在了人民群众的汪洋大海之中！
　　这一次也让她们确认了领地里的信仰忠诚度，稍稍放开了力去发展了。
　　基地迅速的发展成了村庄，又迅速的发展成了城镇，慢慢的越扩越大，最终达成了将八重村包围的目标。
　　她们也不是没想过用红色主义感动八重村，毕竟杀掉八重村的人只是加分项，不一定是必须项，不少人只是因为知识层面的低下和封建时代的盲从二成为那样的人，也许不需要杀完？
　　但很快，她们就考虑到了其他的问题，主要任务是撮合卡莲和八重樱，那么如果不让卡莲感受到原滋原味的八重村，怎么能够让她和八重樱产生感情，最后升华为爱情呢？
　　八重村被包围了起来，她们将围墙建的比较远，中间还保留了一片属于崩坏范围区域的森林，保证八重村的人看不到这外面的城墙，不知道外面被包围了，同时也使得森林里出现崩坏兽，继续给八重村造成一定的压力，让那些村民能够感觉到压力！继续依赖身为巫女的八重樱。
　　当然，同样的，这些崩坏兽也越来越不好对付，毕竟随着发展，科技水准开始提高，整个区域的崩坏浓度开始上升，崩坏兽也越来越厉害，由此也需要发展更强力的崩坏能武器和技术。
　　武器发展是必须的，但同样要发展的，还有阴阳术，虽然这中特殊的技术在崩坏3的几乎所有平行世界里都消失了，也不知道是崩坏的“版本更新”还是因为什么原因而消失，但是也不是不可以尝试保留下来继续发展？
　　仔细想想，后世倒是有控制死士的方法，在第九章的间章1里，世界蛇有着控制死士的芯片，这会让死士听从他们的命令，但具体能够做到哪一步，并不知道，而且似乎只对死士有效果，崩坏兽目前并没有能够操纵的情况。
　　而随着科技的发展，阴阳师们的一些阴阳术也开始失效了......。
　　他们发现他们的符咒不灵了，式神开始逐渐发生变化，也不再听从他们的命令，这让他们瞬间慌了！
　　于是开始找她们商量办法，积极的寻找一条阴阳师的新道路！
　　不过最终，阴阳术的研究也暂时陷入了停滞，只能保存已有资料，之后再想办法发展，阴阳师们的工作也进行再分配。
　　倒不是说真的就完全没有发展方向，据目前所知的对崩坏3资料的了解，这些特殊能力的发展几乎都是依靠于血脉，别的不说，阴阳师有着血脉之说，后来神州方面几乎没了武术，但仍然有人修炼武学，目前所出现的有符华和她的徒弟程立雪，虽说神州的崩坏能强度几乎没有什么变化，但随着后世全世界的崩坏风格大同，多少应该还是有些变化的，而身为女武神的程立雪和原本为赤鸢仙人的符华却依旧能够将崩坏能吸入体内，运使“武学”，即便那不再是惰性崩坏能。
　　也就是说都是看血脉，而崩坏3世界，血脉的主要体现，就是MEI给前纪元人类注入的、名为圣痕的奇异存在！
　　召唤崩坏兽也不是没有办法，在游戏里就有着不少拥有召唤能力的圣痕，比如吸血鬼亲王圣痕套装、学院祭话剧套装之类的召唤眷属的圣痕，还有逆熵舞会这种召唤机器人的圣痕，后者不说算不算，但这些召唤而出的的确也是崩坏兽！
　　而除此之外也有召唤其他物品的效果和具备特殊属性能力的圣痕效果，以及增强召唤物以及将召唤物的力量加持于自身的圣痕效果。
　　虽然现在还研究不出人工圣痕乃至人工激发圣痕的方法，但这些多少都存在于血脉之中，激发血脉的部分力量，这倒也算得上一条发展方向。
　　但可惜的是......这至少需要达到研究基因科技的层次，而那样又会把这片地区的崩坏能浓度抬的太高！那样的情况可不能发生啊......。
　　阴阳师们虽然不甘心，但也可以理解和接受，于是他们保存下了资料，也保存下了菲星她们的建议，决定以后让后人来进行研究。
　　自此，万妖国不再存在阴阳师。
　　这些给八重村带来了新的问题，那就是附近的“妖怪”增强了，八重樱开始逐渐对付不了了......。
　　于是又找赤鸢仙人打造一把崩坏能武器，然后让狼伪装成流浪武士，将武器赠与八重樱。
　　而万妖国一直以来的动作也让外面的势力十分的不满，神州那边又一直在敷衍他们，这让他们决定再次组织兵力进攻万妖国，这次是举全国之力！
　　不过......这波进攻很快就被瓦解了。
　　随着万妖国附近的崩坏能浓度的增高，崩坏兽的产生也越来越多，崩坏兽也越来越强，阴阳师们的式神更是一到这附近就开始逐渐不受控制，开始反过来攻打联军。
　　虽然极东除了大部分技术都点在阴阳术上面，但也不是没有发展其他的抗崩坏技术，比如驱灵炮一类的技术，但这些装备十分难以量产，而且到达万妖国的地盘以后，也逐渐的开始失效，这让他们举步为艰！最后只能无奈停止战争，再去从长计议。
　　
　　先快速的过渡一波，都过了这么多章了，得赶紧想办法把卡莲和八重樱的剧情结了，然后结束这一卷。
　　感谢监守自盗的宪兵、八意咲羽、暴怒的巧克力、平海我婚舰、虚斯拉的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十五章阴阳术的发展与钦察会战
　　“草草的安排阴阳师实在是太浪费了啦！”
　　在菲星的办公室里，西莎朝着菲星如是吼到。
　　菲星面无表情的看着她，默默的端起茶杯，喝了一口。
　　“嗯，我知道，但你说怎么改善情况吧，有什么很好的意见吗？”
　　“我......。”
　　西莎哑火了。
　　菲星看着她不说话。
　　没词了吧？你以为我和叶言不知道把阴阳师就这么草草下放是浪费？你以为没有人来说这个事？但我们又不懂阴阳术，人家阴阳师自己都没找到办法，你让我们怎么办？
　　说到这个......。
　　菲星的眼睛闪了闪。
　　虽然大部分阴阳师都是知道自己找不到办法，而菲星她们也不懂阴阳术，该有的补偿也给了，但还是有人将罪责完全怪罪在她们头上，并不是所有人都是明白人。
　　阴阳师比较聪明和冷静的还是能接受，他们并没有把这样的事看的很重，但有的不那么聪明或者不那么冷静的就不一定了。
　　往昔阴阳师的地位很高，即使在万妖国过的日子也算得上高高在上，地位仅在她们之下，而失去了这些地位......有的人就开始想要搞事了，企图通过另一种方法来获得他们往昔的地位。
　　而这是部分不冷静的，除此之外，还有另外的一种，那就是本来就没脑子的，阴阳术是历代阴阳师钻研的结果不错，但不代表里面没有那么些吃前辈成果的混子！以前混混就能拥有几乎一切，现在却什么都没了？！第二种比第一种少，但也不是没有，而且还有即不冷静又无能的；然而这些人不知道，他们的一举一动都被伊芙琳的鹰和狼与徐青山培养的忍者看在眼里。
　　忍者不同于阴阳师，作为私密部队，也就是暗部，忠诚度是必须的，所以并不会那么容易背叛。
　　有了他们的存在，阴阳师们的算盘自然是要打空了。
　　实际上对于这些态度高来高去的阴阳师，她早就想敲打敲打了！虽然因为各种原因，没有选择去敲打，而且也没有什么主要矛盾。
　　不过这下机会来了！但也不能选择全都一棒子敲死......。
　　“关于这点，你可以叫上阴阳寮的会长去和狼还有艾克斯商议，然后最后再找叶言问问。”
　　“诶？找她们？你们已经有计划了？”
　　“不找她们你找我不成？她们一个技术总长，一个拥有忍义手的忍者，一个巫女职业，这种方面我们所能参考的技术只有忍义手技术，而巫女也是于神道最相近的职业之一。”
　　“哦......。”
　　等西莎离开以后，菲星看着窗外，默默的喝着茶。
　　......。
　　在这次对话后的数天里，部分仍然想要搞事的阴阳师被全部抓获，被拉去再次进行相关的思想教育。
　　而在后来的日子里，在新的阴阳术研究出来之前，倒是因为忍义手而产生了新的副产品：能够使一些残疾人士恢复行动与生产能力的义肢。
　　虽然这样东西在之前就有研究，可是想要达成完全的去崩坏化以及量产，还是耗费了不少的时间。
　　尽管旧阴阳术里还有些东西与现在的崩坏效果互通，但研究成功依然缓慢。
　　以目前的资料，想到的最好方法之一就是以忍义手的技术为主，再研究出以特殊的抗崩坏金属为辅，最后再在外面附着上崩坏兽的血肉，以此做为新的式神来使用。
　　理论上这套能成，但难度依然不低，首先还是技术储备问题上，抗崩坏金属先不说，如何保证崩坏兽的血肉附着与钢铁骨架上面，又能够存活，就是一个问题。
　　如果她们有《东京喰种》里的库因克武器和《斩！赤红之瞳》里的帝具......哪怕是臣具的制作技术，都不会有这么麻烦了！
　　而过了几个月的研究成果嘛......。
　　菲星看着面前犹如机甲一般“式神”，沉默不语。
　　“这就是你们研究的成果？画风都歪到隔壁《东京暗鸦》上去了。”
　　“啊哈哈......！这也是没办法的嘛~，毕竟我们现在也只能做到这一点。”
　　“别的我就不多说了，这玩意根本不能量产吧？而且成熟的合金技术现在也没有，基本就是靠我们手搓出来，这玩意要是打烂了怎么修？”
　　“这个就只能等以后再说了吧~？”
　　“嗯，先这样吧，不过我再给你一个建议，你去找赤鸢师傅要点铁桦木和铁桦木的种子来，崩坏的腐蚀性目前似乎对树木之类的影响很少，也许可以稍稍替代一下合金和钢铁的作用。”
　　艾克斯点了点头。
　　“原来如此，铁桦木，如果是那个的话......，成功了的话，似乎可行！”
　　“请问......铁桦木是什么？”
　　旁边的阴阳寮寮头和其他阴阳师在旁边默默的听着她们的对话，最后寮头在她们的对话声停了下来以后，才问了出来。
　　他们这些阴阳师作为掌握了一定的崩坏以及其他多方面知识的人，多少也是有些好学的，其中一部分年轻的，还称得上非常好学！但自从他们跟着艾克斯还有狼一起研究新的阴阳术的时候，他们才发现......自己怎么跟听天书一样？！
　　什么疏导、导线、绝缘体、变压器、仪表、电线芯，还有轴承、齿轮、人体结构、机械结构，这特么一个都听不懂！
　　好不容易大致弄明白了一些以后，马上就又弄出新的词汇。
　　这尼玛搞毛？！你们妖怪的学识这么丰富的吗？！还是我们掌握的知识太低端？！
　　阴阳师们根本不想述说自己的心情。
　　“铁桦木啊？我想想啊......，记得我以前关注过这个东西，铁桦木是一种珍贵的木材，是被子植物门、双子叶植物纲、金缕梅亚纲、壳斗目、桦木科、桦木属落叶乔木，生长在海拔700米的高原上，这种树是目前所知道的最硬的木头，硬度大概是钢铁的一倍，据说耐热性也挺不错，总的来说是很好的木头，再加上崩坏能对植物之类物品的腐蚀程度似乎并不是很高，感觉如果可以的话，应该可行......，对了！这附近有平地又有高山，菲星大姐，你是考虑到可能会种铁桦木，所以故意选这里的？”
　　“并不是，只是考虑到山多，但路也不是很崎岖，资源比较好而已。”
　　“哦。”
　　阴阳师们又对视了一眼，眼中一个个都是无奈和绝望的感情。
　　自从他们来到这里进行关于新阴阳术的研究，他们就感觉自己除了提供阴阳术的资料和在旁边打酱油做笔记以外，就什么作用都没有，说的知识几乎都听不懂，学又不是那么好学，整个感受就是头大！刚才那一句话，他们除了听懂了这树比钢铁还硬一倍以外，什么都没听懂！那些什么目什么属是什么东西？海拔又是什么东西？怎么听着感觉自己和个傻子一样？！
　　“嗯，好的，大姐，我这就去找赤鸢仙人。”
　　“你去找什么啊？安心研究，这事让手下的忍者去；来，你过去找一下赤鸢仙人。”
　　“是！”
　　......。
　　很快的，比较简单的“式神”就制作出来了，这副机甲的外貌让不少阴阳师属实不适应！但多少还能用，不是吗？
　　就是可惜的是，数量不是很多，而且对操作者也有了更高要求，以前阴阳师就是女性居多，现在更多了！
　　这倒也是没有办法的事，毕竟崩坏本就是趋近于女性的，崩坏世界历史上的那些名人也基本上都是女性，这点一直如此，也是大势所趋！别说菲星她们没有什么办法，就是“天命”和逆熵都没有办法！哦，不，逆熵从某些方面的确解决了这个问题，毕竟机甲驾驶员无所谓男女，而且坐在驾驶舱里的他们也可以在一定程度上防止崩坏能的侵蚀；同时世界蛇也有办法，甚至可以变成崩坏兽还不失去理智，但......也不知道灰蛇那把自己意识化为数据、操纵的身躯大部分机械化，这样还算不算人类？而且同样的，在达成这个条件之前，也是用罗莎莉亚和莉莉娅做为实验体的，而罗莎莉亚和莉莉娅也是女性。
　　但这还是大势所趋，没有办法！除非你是个别的那种，也就是齐格飞那种因为祖先血统原因的除外。
　　这个也与阴阳师们说过了，他们有的沉默了一会，却也只能接受了，毕竟......这也是他们早已察觉到的事情。
　　式神的问题也只能算是相对来说解决了，战斗力还行，也可以通过咒文一类的东西来操作，算得上不错。
　　但菲星还是想吐槽，这玩意实际上是机甲吧？！绝对是吧！
　　形如钢铁的外壳里面装着一个崩坏兽核心，而通过合金之类的物品模拟出的经络与进行缓冲压制效果的关节等地方又劳劳限制、把握住了崩坏能的流动，使得整个“式神”成为了另一种意义上的崩坏兽，同时具备忍义手的部分技术，使得其身上所携带的武器可以发射出一些特殊的远程攻击，同时也能够操纵，但却需要阴阳师整个人坐在“式神”胸口的驾驶舱里面......，这玩意果然是机甲吧？！
　　这除了歪到《东京暗鸦》，大致上也歪到别的地方去了......。
　　当然，长时间靠坐在“崩坏兽”的体内也是十分不安全的，但好在，只需要坐上一段时间，与“式神”达成磨合，就不再需要坐在里面，而是可以远程操控。
　　这就又属于忍义手的技术了，毕竟都知道，忍义手可以携带使用者的怨，所以哪怕经过了处理，也依然会吸收一部分，而这些“式神”既然参考了忍义手的效果，就会同样拥有吸取使用者怨的能力，也就自然会达成一定相通的精神波长，配合阴阳术，来达成操控能力！
　　说真的，会有这样的效果，认为自己已经摸透忍义手技术使用方式的艾克斯和狼还真没想到！
　　于是就如何将吸收怨的效果完全去除与研究忍义手技术的其他应用方式等问题，艾克斯和狼再次进行了更加深入的研究。
　　而“式神”的新阴阳术相关的研究自然也就放下了，反正问题不大！那些阴阳师还需要适应和学习新的知识，以便于更加深入的研究和掌控“式神”不是吗？
　　阴阳师们捧着新印刷出来的书本，仿佛回到了儿时读书的时光，泪流满面......！
　　然而过了一个月后，默默研究的艾克斯这次又被叶言给拖了出来。
　　“虽然你们研究了一些阴阳师所使用的技术，但这些‘式神’也是属于高端技术吧？很难制作出来的不是吗~？要抵抗外面的崩坏兽和其他人类的话，能依靠的还是能够达成一定程度上量产的武器啊，拜托你了，艾克斯。”
　　艾克斯：......。
　　她久违的想要摸下鱼，话说为什么一有团队任务，自己就好像没得休息一样？
　　......。
　　时间来到了1474年。
　　菲星和西莎正在太虚山上继续练武，然后她们就听到了一个比较意外的消息。
　　“......‘人理之焰’入侵了？钦察草原发生了战争？”
　　“是啊。”
　　赤鸢盯着菲星说道。
　　菲星就很头疼了。
　　“按理来说都打过招呼了，他们应该慢慢发展才是？不应该跟原本的命运线一样，依然跑到神州这边来进行东征啊？”
　　这帮家伙还是这么憨批？！自己和其他人的话不管用？
　　旁边的西莎无奈的低着头。
　　“不......，的确改变了呀，他们已经变成了‘人理之焰’，而且战争还提早了一年啊......。”
　　“赤鸢师傅，他们有没有什么其他奇怪的表现？”
　　赤鸢点了点头。
　　“有，他们做好了准备，也没有带多少人，仅仅带了大量的军队和你们所说的卡莲.卡斯兰娜，在被我击败以后，有序的离开了，还向我询问了你们的去向。”
　　“这样啊？我大概明白怎么回事了。”
　　这帮家伙的确是一群憨批！哪怕现在已经并入了“火之愉悦”的教义，他们还是来打明朝了！不过这次不仅提前了一年，还做好了准备，似乎仅仅只是来打探她们的消息的，那么......目的可能有两个。
　　第一，是为了引出赤鸢仙人，并证实菲星她们所说的信息；第二，就是欧洲那边出了问题，需要找她们回去救援！
　　菲星微微的皱起了眉头。
　　
　　干巴巴的用记述的形式来过度果然还是不太舒服，也有人劝我不要那么急，慢慢来，所以决定用对话和一部分记述来进行剧情推动，可能距离这一卷完结，又要延长一点章节数了。
　　感谢顾默、监守自盗的宪兵、克苏鲁眷族达贡的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十六章“人理之焰”的遭遇
　　会先打仗，还有序撤离，最后在才说来找她们，估计那边的确出了什么事，但是不是很急。
　　那她也必要直接过去。
　　“赤鸢师傅，麻烦您过去和‘人理之焰’说一下，就说我们有事走不开，让他们自己来极东。”
　　“嗯。”
　　赤鸢点了点头，算是答应帮她传达了。
　　那就没什么事了，例行的开始进行转球运动。
　　看着水盆里的球，菲星有些惆怅。
　　两年了......，始终没有什么变化，她感觉不到有什么进步的地方。
　　武道长而枯燥，也算是情理之中。
　　没的说，先练着。
　　......。
　　好，现在来说说“人理之焰”的情况。
　　“人理之焰”部队发现了一个奇怪的紫色盒子，他们对盒子进行研究，发现这个盒子有着非常强大的力量！也依此研究出了更厉害的武器！
　　于是“人理之焰”内部又分成了两派，一派主张加点力度的研究盒子，最好开展人体实验！另一派则不赞同，觉得这玩意怎么看都不是什么好东西，开展人体实验更是不可！双方争执不下，黑死病又没完全解决，现在搞内战打破和平完全是找死！
　　最后没有办法，只好前往神州去寻找菲星她们，让她们来定夺怎么处理这个盒子，虽然之前神浦浩她们说了，她们现在在极东，但是去找神州的赤鸢仙人的话，应该可以了解到更多关于她们的信息。
　　一步一步的潜入神州打探菲星她们的消息肯定是不行的，毕竟现在两边都在等着菲星她们就这事进行定夺，没有那个时间啊！
　　然后一场浩大的东征就开始了。
　　没有什么办法，时间紧急，只能先打一次，想办法引出菲星她们口中的赤鸢仙人，然后再打探菲星她们的位置，这可以说是最优的办法了。
　　顺道也可以探探菲星她们所说信息的真假，这点所有人都同意，毕竟现在的“人理之焰”那是十分的膨胀！
　　战争的历练、精湛的武艺、再加上可以对抗崩坏兽的武器，在他们眼中，对抗区区人类，简直轻而易举！
　　但同样的，菲星她们所说的关于神州的信息，也同样让他们在意，那么就趁这次验验虚实吧！
　　然后他们就感受到了什么叫碰壁！
　　明帝国的确有那么强，仅仅是外围的部队就和他们的精锐部队打的有来有回，整个明帝国外围的钦察草原一带那是打都打不进去！
　　有的士兵和将军甚至都会使用崩坏能，对！使用崩坏能！“人理之焰”都想不通这是怎么做到的！这就是神州的武者吗？！
　　这还只是外围的部队啊！那内部的精兵会有多强？！
　　直到这个时候，“人理之焰”才完全知道了之前觉得自己打的赢的想法是多么可笑了！
　　同样的，他们也碰到了一些神州这边的死士和崩坏兽，吓的他们都有种出冷汗的感觉！
　　他们那边的死士，形如丧尸，不仅长的不好看，战斗力还弱的连骑士都能捅的死，而这边的死士......不看肤色，和人类几乎差不多，制式的外衣和武器，同时拥有着极强的防御力与攻击力！骑士的板甲对她们的攻击完全没有防御作用，就连崩坏能武器也需要很多下才能刺死她们！其中拿镰刀尤其是让他们心惊胆战！没办法，之前菲星她们三个实在是给整个“人理之焰”、尤其是原“天命”那一部分人造成了太大的心理阴影！毕竟都是用镰刀的。
　　崩坏兽更是不用说，白色的坚固外壳让骑士们深刻的感受到了普通士兵打他们的感觉，哪怕是秘密研究的崩坏能武器都很难造成杀伤！最后还是靠着卡莲的出手，才搞定了这些强力的崩坏兽！
　　这些死士和崩坏兽给整个“人理之焰”带来了极大的困扰，尤其是一个奇怪的守卫死士出现以后。
　　那只守卫死士身着红色的外衣，身上飘洒着红雾，一出现就引起了整个“人理之焰”部队的紧惕！
　　然后他们先是派出了高级女武神部队，结果差点被对方的旋转镰刀打成憨憨！她们才知道，这死士和菲星她们至少是一个级别的！最后还是靠着卡莲出手才搞定！
　　这一趟下去，整个“人理之焰”是实在没心思打了，毕竟现在除了那个赤鸢仙人没有出现以外，全都已经证实了，现在这些偶尔出现的死士和崩坏兽更是一般士兵都难以对付，这还打个毛？
　　于是在钦察草原这个地方，双方就议和了。
　　毕竟他们实际上也不是来死磕的。
　　“嗯？你们是要找仙人？”
　　钦察草原的驻军将军摸了摸下巴，问道。
　　“是的，确切的说，是为了非常要紧的事要向仙人询问‘升格者’组织的事情，通过仙人来找到菲星大人她们。”
　　奥托用着半生不熟的工地神州语回答了驻军将军的话。
　　驻军将军低头思考了一会，摇了摇头。
　　“我并未听说过名为‘升格者’的组织，也没听说过名叫菲星的人，这个很难打听。而且仙人也很难见到，她自古就存在于神州，默默的守护着这里，居住于常人无法攀上的太虚山上，平时也在神州到处击杀妖魔，我们也很难找到她。”
　　驻军将军回答着奥托的话，同时暗暗留意那个名为“升格者”的组织，暗自打算将这个信息传与皇城。
　　“这样嘛......。”
　　自古就默默的守护神州吗，这也与菲星大人所说的信息相吻合，就这一趟神州之行来说，菲星大人所说的信息已经丝毫不需要怀疑了，毕竟他们已经完全验证过了......。
　　问题是现在怎么办？打了这么久，赤鸢仙人还是没有出现，难不成真的让他们慢慢找？那总部的那些人......。
　　就在他们都沉默之时，一个士兵冲了进来！
　　“报......！”
　　驻军将军眉头一皱！大喝一声！
　　“吵吵闹闹的成何体统！让人家看了笑话！什么事？说！”
　　“是！将军！仙人！仙人在外面！请求拜访！”
　　“什么？！快快请仙人进来！”
　　这下，他也失态了！
　　“是！”
　　过了一会，他们就看到一个头发白色带有火红，眼睛同样是火红色，身着短旗袍，手戴一双华丽拳套，长相即美丽又帅气的女性走了进来。
　　随着对方走来，扑面而来的便是那难以忽视的气势！
　　“魏孝将军，打扰了。”
　　“不不不！仙人到来！小将该感到荣幸才是！”
　　“嗯。”
　　赤鸢也没有客气，转头看向了旁边的奥托和卡莲他们。
　　“你们就是‘人理之焰’的人？”
　　“是的，仙人！您知道我们？”
　　对于仙人，他们哪怕不是很了解，也丝毫不敢怠慢。
　　“嗯，我听我的徒弟菲星说过你们。”
　　“原来菲星大人是您的弟子吗？！”
　　难怪这么牛啤？！
　　“嗯，你们出现在钦察草原的时候，我就已经知道了，我也去问了一下菲星，她说让你们亲自去极东的万妖国找她。”
　　“这......。”
　　奥托和卡莲对视了一眼，亲自去找......，就怕那边嫌时间太长，不等他们找到，就直接打起来了啊！
　　赤鸢看出了他们的犹豫和潜藏的焦急，转头看向旁边的驻军将军。
　　“魏孝将军，你上报皇城，然后派人将他们送到极东的万妖国那边。”
　　“是！”
　　看来是没什么问题了？
　　奥托和卡莲对视了一眼，齐齐松了口气。
　　......。
　　“你们......真的要去万妖国？”
　　此时的极东天皇一脸古怪的看着他们。
　　“是的，这是赤鸢仙人的吩咐！我们也很想去认识一下赤鸢仙人的弟子。”
　　魏孝将军说道。
　　“这样吗？既然是赤鸢仙人的意思，那我就不阻止你们了，虽然万妖国是个十分凶险的地方，我们会派一些阴阳师和强大的武士保护你们，这里就祝君武运昌隆了！”
　　说完，行了个礼。
　　“多谢！”
　　魏孝将军众人也跟着行了个礼。
　　说是保护，实际上极东天皇也不过是过了蹭个脸熟而已，毕竟以现在万妖国的情况，他们也做不了太多，但能够在强盛的明帝国面前蹭把脸，也是极好的！至于旁边那些外国人......，随便他们吧。
　　他们一开始几乎就将旁边的“人理之焰”部队给无视了。
　　就在他们快要离开皇宫的时候，天皇突然喊住了他们。
　　“稍等一下！请问那位菲星大人长的什么样子？改日如果可以，我们也想拜访一番。”
　　“嗯......。”
　　魏孝将军看向旁边的奥托。
　　这时包括天皇和皇宫内的所有人都看向了奥托这个他们一开始忽略的欧洲人。
　　“......。”
　　奥托沉吟了一会，才用着更加工地的极东语说道。
　　“菲星大人她长的非常漂亮，拥有一头白色带有一些红色的头发，眼睛是血红色的，脸上几乎一直冷着脸，一般情况下穿着一件我们这边风格的裙子，拿着一把红色的奇怪机械镰刀，她还会使用火焰的力量......”
　　“等等！”
　　他的话还没说完，就被一个身着全身甲的武士打断了，此时，武士的全身都在颤抖！
　　“怔郎将军，为什么要打断这位奥托先生的话？”
　　“陛下！他说的人......我可能知道是谁！”
　　“哦？！那你说说！”
　　天皇那是感到十分欣喜啊！虽然赤鸢仙人没去对付那万妖国，理都没理他们，让他心里很是恼火！可是那毕竟是仙人！明帝国的皇帝都不一定请的动的仙人！自己又有何理由去抱怨呢？现在听说手底下有人认得那位仙人的弟子，他可以说是十分开心了！仙人我请不了，仙人弟子说不定就可以......！
　　然后很快，他的心情就不美妙了。
　　“那个人......是万妖国的人！”
　　“什么？！”
　　“如果这个南蛮人的描述没有错误的话，那么他们说的菲星应该就是那个在万妖国释放能够让人疯狂的火焰，并杀掉无数士兵、将士、阴阳师的人！那个可以一个人灭掉我们一支军队的女人！”
　　武士说到这里，整个人都在颤抖！仿佛在害怕！
　　“......原来她叫菲星吗？原来她是赤鸢仙人的弟子吗......，所以赤鸢仙人才不来神州帮助我们吗？！我们......之前甚至恐惧的称呼她为迦具土......！”
　　“怔郎！冷静点！”
　　看到他情绪过于激动，全身都在不停的颤抖，天皇马上喝止了他！
　　“是！是！我......过于激动了......。”
　　......。
　　出了皇宫以后，奥托、卡莲、魏孝互相对视了一眼。
　　最后，魏孝有些犹豫的开了口。
　　“那位菲星大人......居然如此强大吗？”
　　还好前往极东这边的部队还没开拔，不然到时候撞上万妖国还不是得出事？！无论是将士的伤亡还是仙人弟子的伤亡，他们可都承受不起！
　　“.......我觉得一点都不奇怪。”
　　直到跟着神州部队来到了极东，奥托才知道，他们如果真的和神州死磕，那是多傻的一件事！别的不说，神州部队的实力绝对不正常！极东这边才正常啊！看看这完全可以被“人理之焰”碾压的部队！再看看神州那边！这真的只是隔着一道海吗？！怎么感觉是隔着一个世界？！
　　就这军队的实力，也难怪会被菲星开无双！那可是他们“人理之焰”的第一代圣女！在哪个“升格者”里都算得上强大的人啊！
　　总之目前整个“人理之焰”对菲星的态度就是吹就完事了！
　　虽然很想征服极东，可惜中间隔着个神州，在场的“人理之焰”上层只能压下这个心思。
　　实际上也不是不可以，不过要在征服美洲以后，而目前还是1470年左右，直到1492年哥伦布才发现了“新大陆”，现在他们还不知道美洲的存在；实际上，北欧的维京人早就发现了美洲，只是早期的他们只在那里生活了十年就被当地的印第安人赶走了，也不知道是羞于启齿还是什么，这件事没有大范围流传下来，所以“人理之焰”才不知道。
　　最终，神州的使团加上“人理之焰”的精锐部队，再加上极东官方的精锐使节团一起前往了万妖国。
　　......。
　　看着明帝国部队和“人理之焰”部队的作战水准，极东这边是真的瑟瑟发抖！
　　你们这么强的吗？！连这么强的妖怪都能成批的杀掉？！
　　随后看着卡莲手中的犹大的誓约，眼中闪过一丝贪婪。
　　如果......我们能够得到那个的话......。
　　还来不及多想，就看到一个仿若钢铁制成的巨大“生物”从旁边冒了出来！
　　“不许动！这里是万妖国所属的阴阳师部队第5小队！你们是谁？！”
　　阴阳师？？？
　　明帝国部队和“人理之焰”部队的众人看向了极东部队那边的阴阳师，又看向坐在巨大“钢铁式神”上面，拿着奇怪的炮口对着他们的阴阳师。
　　你告诉我这是一种职业？？？
　　极东部队的人：......。
　　他们现在感觉4股势力，自己这边菜的和群垃圾一样。
　　
　　今天下午在床上睡了20多分钟，还是感觉晕晕的......。
　　下一章就到到卡莲和八重樱的剧情了，我该好好想想该怎么写。
　　感谢赤馆政委红美铃、监守自盗的宪兵的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

请假条
　　今天因为一些原因，所以请假一天，今天就好好休息了，明天再更新。
　　.........................................................................。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十七章红色主义对其他人的冲击
　　“嗯？所以你们是来找我问盒子的事？”
　　“是的。”
　　奥托稍稍有些紧张。
　　此时菲星的办公室里只有他和菲星，卡莲已经和埃莉诺出去逛了。
　　菲星放下手中的报告书。
　　神TM自己只是在太虚山待了几天，你们这帮人就把报告书堆了这么多！自己处理一下会死吗？！最后告诉我你们那份都处理完了，这是剩下无法处理的；个鬼哟！无法处理的有这么多？！
　　平复一下自己的心情。
　　“你们过来是问那个盒子的事？”
　　“您知道？”
　　“嗯，我当然知道，那个盒子是个好东西......”
　　奥托脸上露出了一抹喜色，但很快，笑容就僵在了脸上。
　　“......但那也是个坏东西，你们目前估计只能弄出坏东西，得不到里面的好东西。”
　　奥托的神色变的严肃了起来。
　　“大人，那个盒子到底是什么？”
　　菲星喝了口茶。
　　她那是相当的淡定！反正有什么事也不是出在这边，就绯狱丸那个残缺样子，也不至于搞垮整个“人理之焰”。
　　“那个盒子啊......，那是5W年前，前纪元人类封印第12律者的盒子，里面关着随时准备出来灭杀人类的前纪元第12律者。”
　　菲星说完这句就停下了，刻意等奥托提问。
　　奥托咽了咽口水，他是确实被菲星的话给吓到了！
　　律者！那可是律者啊！那盒子......那盒子果然不是个好东西吗？！等等！菲星大人说过......那里面还有好东西？
　　“大人，那么......请问该怎么对付那个盒子？里面的好东西又是什么？该怎么取出来？”
　　菲星瞟了他一眼。
　　“你就不能一个一个的问吗？这么急？难怪卡莲没有喜欢上你。”
　　奥托被呛了一下，一脸的牙痛。
　　你说这问着问着怎么就开始揭我短了呢？
　　没关系，没关系，反正卡莲跟自己有婚约，她迟早会爱上自己的！不会有什么问题的！
　　奥托心里疯狂的竖着flag，完全不知道面前的人正打算把他未婚妻安排给别人。
　　说来......就算没有八重樱的存在，奥托和卡莲也迟早会分道扬镳吧？毕竟卡莲很坚毅，并不是那么容易妥协的人，很难爱上奥托，也不会强迫自己爱上奥托，而奥托......那只在乎自己和卡莲的性格几乎从小作者就已经开始体现出来了，毕竟......卡莲后来就是因为他偏激的行动而死的，连自己喜欢的人的心与意志都没有好好的去了解、认同，他们怎么可能真正的走到一起？
　　再加上卡莲有着卡斯兰娜家的血统......，以前百合血统这种说法都是当调侃，菲星不会真的信这种玄学说法的，但自从她都栽了以后......，现在又看了看自己这个目前还非常稳重的赤鸢师傅......，她已经不怀疑这个血统的可怕了！
　　没有八重樱大概也会有七重樱、九重樱什么的出来给他戴帽子。
　　“......菲星大人，我们能好好讨论这个问题吗？”
　　“可以，那么我一个一个的回答你，那个盒子里的东西你们目前对付不了，研究可以，但是要缓慢的研究，而且别拿去和人体结合，也别打开那个盒子，那里面的律者叫侵蚀律者，这个名字，你大概能想象到和人类结合的话会怎么样吧？里面的好东西是第12神之键：地藏御魂，和卡斯兰娜家的天火圣裁、卡莲手上的犹大的誓约、你所拥有的那个金色盒子是同一种级别的物品......。”
　　听到菲星说到他的那个金色盒子的时候，奥托瞳孔一缩！自己可是从来没和人说过这个啊！连这都知道吗？！
　　心中又多出了些许忌惮。
　　“总之就是就是这种级别的东西，但，这东西好是好，你们却取不出来，因为取出来的条件有很多，也很难达成。”
　　又喝了口茶。
　　“第一，要求是能够被她附身，并战胜她，不然就会被她控制，这点需要坚定的意志，卡莲或许能够做到，但我不建议这么做......。”
　　漫画里卡莲的确战胜了绯狱丸，但那也只是提取出来的残片而已，蕴含着一部分绯狱丸的意志，也仅仅形成了一场心灵对战，而不是八重村那么大的幻境。
　　“其二，地藏御魂拥有将灵魂实体化的能力，这不仅要打败绯狱丸，还需要经历其设置的各种心灵拷问，说不定还有必须失去身体这一条，所以我觉得你们现在别去碰那个盒子比较好，在下一个能够在心灵世界打败并愿意牺牲自己身体的人出现之前，或者有别的办法取出地藏御魂之前，都别试图打开它，明白了吗？”
　　“明白了。”
　　菲星的意思，奥托大概听懂了，总之就是那个盒子不是什么好东西。
　　虽然因为与虚空万藏相似的原因，他原本是支持研究盒子的那一方的人，现在说仍然可以研究那个盒子，只要不去打开它就行，他的心里不禁松了口气。
　　另外......他又多了新的一层疑惑。
　　“菲星大人，您说那个.....虚空万藏和天火圣裁还有犹大的誓约是同一个级别的物品......，可是为什么我没感觉出来？”
　　他现在就只会拿虚空万藏拟态。
　　“那是你没有把虚空万藏的功能全都挖掘出来。”
　　“那要怎么挖掘？”
　　“自己找，我也不知道，现在我要办公了，你先出去吧。”
　　“菲星大人......！”
　　菲星摆了摆手，然后就不再理会他。
　　以奥托的本事和性格，他是迟早能降服那个盒子里的律者意识的，自己没必要多此一举。
　　现在最大的问题是......面前这一堆文件该怎么办？自己是不是该撤退，让她们把助战换成叶言？
　　......。
　　在街道上，卡莲和埃莉诺正走在街道上。
　　“卡莲，你说我该怎么办？整整四年了......，姐姐一直只把我当妹妹。”
　　卡莲讪笑了一声，苦笑的看着埃莉诺。
　　“埃莉诺，就算你这么问我......，我也不知道啊？”
　　好姐妹三年不见，一见面就问自己感情问题，自己也是个没谈过恋爱的人，自己哪懂啊？
　　埃莉诺虚着眼看着她。
　　你现在不知道，马上就要知道了......。
　　看见埃莉诺的神情，卡莲惊慌的摆手。
　　“我真的不知道啊！虽然我和奥托有婚约，但是那是父母安排的，我只是把他当弟弟！”
　　“我不是那个意思......，但是感觉奥托好可怜......。”
　　她突然和奥托有了共感，真的......。
　　不过她的优势还是很大的，她一次可以和姐姐一起待20天，包括晚上都可以睡在一起，而那两个女人一次只能和姐姐在一起最多10几天而已，
　　两个好久不见的好姐妹在一起聊天、逛街、买着街上的小吃吃，巩固着两个人之间好久没见的感情。
　　一个下午下来，埃莉诺不停的向卡莲旁敲侧击着她对奥托的感情，然后得出一个结论。
　　奥托啊！老妹帮不了你了！你自己努力吧！
　　刚把文件处理完的菲星看见埃莉诺愁眉苦脸的推门进来，一头的问号。
　　“发生了什么？和卡莲玩的不开心吗？”
　　这一脸“没救了，等死吧！告辞！”的“扁鹊三连”表情是怎么回事？
　　“......没什么，只是为卡莲那和姐姐一样迟钝的情商感到痛苦，以及为奥托感到悲伤而已。”
　　说完就坐到沙发上，抱着抱枕不说话了。
　　菲星：？？？
　　......。
　　到这边了，赶路也要时间，总不能直接走人不是？当然是在这多待一会！
　　但多待一会以后，无论是极东的官方人员，还是神州的人，以及“人理之焰”的人，都不可避免的接触到了整个万妖国的主要思想：红色主义。
　　然后就这个思想主旨，三方都产生了不同的反应。
　　极东那边战战兢兢，极为害怕！神州那边只是皱了皱眉头，显得极为凝重！而“人理之焰”直接就内部分为了两派，一派支持，一派反对。
　　从实际角度来讲，这的确是一个很好的主义，而且也有配套的制度，在目前仍然处于封建时代的情况下，这套制度可以说是极为优秀！但是优秀是优秀，却难以取得认同，毕竟这动了“上等人”碗里的蛋糕！
　　极东自然是非常害怕的！整个极东不像隔海相望的神州，他们一直处于家族经济体系下，甚至沿用到2019年的令和时代，自然天生就是不接受这种制度和思想的。
　　神州那边也说不上支持，因为现在的神州也差不多，只能说经历了科举制度，要好很多，但依然是家族和王朝的封建制度，也一样无法接受这些。
　　“人理之焰”已经经受过菲星所写的“火之愉悦”的教条冲击过了，他们认为这是“火之愉悦”教条的完善版本或者另一个版本，但是同样有人不支持。
　　毕竟从实际上来说，整个世界目前都是封建社会，基本情况都大同小异。
　　奥托本来是不支持的，但是卡莲支持，于是他也只能支持了，但表面上支持，不代表心里支持，那事到如今，只有一个办法了......。
　　“砰砰！”
　　菲星疑惑的看着关着的门。
　　这个时候谁会来找自己？
　　“进来，门没锁。”
　　奥托推门走了进来。
　　菲星眼睛一扫，就看到了他手上红色封面的书。
　　“你是来问关于红色主义的事的？”
　　“是的。”
　　奥托有些疲惫。
　　他昨晚仔细的看完整本红皮书，也把所有关于红色主义的书看完了，然后仔细思考了一会，他发现这套思想和制度的确比现在的要先进很多很多！但是......他想问问菲星，有没有其他的“更加适合他们”的制度。
　　“这个是我们这边实行的思想制度，你们也可以不实行。”
　　“这个我知道，但菲星大人，我过来是想问问，有没有......类似我们那边......但更加发达的制度？”
　　不懂就问，他也没想着去自己揣摩，昨晚虚空万藏的意识还诱惑过他，但是他一直对这个东西有所防备，就没有听他的话。
　　反正第二天就能问，等问了再说也不迟，我干嘛要听你废话？
　　思维清晰的很。
　　“有是有，你要的话，我等会找人写给你。”
　　“等会......是不是太急了？”
　　“并不急，跟我来。”
　　奥托一脸问号的跟着菲星来到了一个房间面前，里面密密麻麻的传来金属敲击的声音。
　　菲星打开门，让奥托看到了里面的情况。
　　大量穿着白蓝色制服的人在里面用双手敲击着一个奇怪的机器。
　　整个机器正面看来是一个较为工整的长方形，总体颜色为黑色，上方比较严实，有着圆形的滚轮和胶条，有着明显的机械结构，而下半部分则是镂空的，里面同样有着一个个机械结构的圆形白色按键，按键上有着一个个英文字母和数字。
　　这个房间很大，整个房间里坐着很多人，有的人甚至在用义肢敲击这些机器。
　　菲星走到一个暂时没什么事做的打字员旁边，对方看到了她，连忙小声的说了一声，手上也轻轻的敬了个理。
　　“首长好。”
　　“嗯，小同志好。”
　　这也是特意吩咐的，所有的打字员都在全神贯注的打字，这要是哪个人看到她们就直接站起来喊，那一激动那不是得直接按错？然后费张纸？
　　菲星拿出了经济学相关的《国富论》、《资本论》，又拿出了一些跟资本主义相关的书籍，将这些放到了桌子上。
　　悄悄的对打字员嘱咐道。
　　“这些书看可以，但不要完全受到影响。”
　　“......是！”
　　打字员的眼神瞬间犀利了起来！
　　打字所在整个万妖国已经建立了很多家，打字员的数量也算不上少，但在zf大楼里专门配备的打字房里做打字员的，基本都是她们刻意培养的、经过层层筛选选出来的人，是属于可以信任且几乎不用担心背叛的人。
　　打字员知道了，这是一本“禁书”，至于为什么首长会叫她打这个......。
　　眼睛瞟了下菲星旁边的奥托。
　　......是因为这个金发碧眼的外国人吧？
　　她翻开书，拿张纸插在机器上的槽子里，双手在打字机上敲动了起来。
　　菲星看了看她打字的双手，又看了看打字机。
　　艾克斯也真是......硬要把这玩意做成薇尔莉特同款。
　　转身拍了拍奥托的肩膀。
　　“走吧，还需要很多的时间，她才能把这些书弄完，我们先出去聊会，把卡莲她们也叫来，我有件事要和你们说。”
　　
　　本来想这章就写卡莲和八重樱的故事，但是不知道为什么，就拖到了下章。
　　休息了一天，感觉舒服了不少，唯一搞不明白的是，我为什么在床上睡了10个多小时？
　　感谢奥丽莎的打赏！感谢奈亚化身初音酱的十根辣条！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十八章白色与樱色的邂逅
　　那些书真的是禁书吗？至少现在是的，但以后就不是了。
　　依照菲星自己的见解而言，无论是红色主义，还是资本主义，最后都会有种殊途同归的感觉，也就是这之间有着微小的区别，虽然这微小的区别对于民众来说将是巨大的变动就是了。
　　但不可否认的是一点，无论是过于资本，还是过于红色，似乎......也不知道会发生什么？毕竟菲星也没有见过。
　　红色主义走到极致会是什么样，不清楚，似乎也没人假设过，但资本主义走到极致，倒是已经有人想象出来了，并且这类作品在国际上还有着巨大的人气，那就是那比较著名的文学类型：赛博朋克。
　　赛博朋克因为其独特的科技感风格而让人追捧，而这风格给人的感觉就是很酷！但酷归酷，却也不得不承认一件事，文明发展到这种形态，将是一种科技末路。
　　为什么呢？因为塞博朋克实际上说的就是一种与理想、完美的社会形态相反、相对立且极端恶劣的社会对立形态，反乌托邦的作品大多意义都是示警世人：抱有一种危机意识，而塞博朋克自然也是如此。
　　从社会形态架构上，科技力量会导致阶级差异迅速拉大，阶级矛盾激烈对抗，而随着愚民zc的普遍实施，社会阶级会逐渐固化，使得人类社会陷入无zf主义或者暴乱之中，恐怖主义将肆虐横行。
　　科技高度发展的集体文明与人类个体的脆弱、渺小，太平盛世表象下的人类社会的腐朽与堕落。
　　在大部分的赛博朋克作品中，人类高层都被固化，生活的地方全都极富科技感与作用，自古一脉相承的伦理道德也失去了意义与价值；而底层则生活的极差，同时没有丝毫的上升空间，生产力过剩也会导致这部分阶级人群丧失人权自由。
　　同时科技虽说发达，但却越来越“闭塞”，大多赛博朋克作品中，人类科技的确很发达，动动手指可以做到很多事情，但是却少有飞出星球、探索宇宙的概念，显得十分闭塞。
　　最终，这些以及其他的种种，将会让科技将人类带向一个末路。
　　在菲星看来，这大概就是资本主义走入极端所产生的情况。
　　但红色主义却鲜少有类似的反乌托邦作品，其一是红色主义本就是利于大多数人的，其二则是......完全实现红色主义在目前看来是不可能的。
　　别的不讲，生产力目前就不够，而且人类也不可能没私心，导致几乎根本没人想象过极端的红色主义到底是什么样的，甚至都不觉得能够做到完美的红色主义。
　　但实际就是这样的，如同自古以来人类的身体就是不停的发现“漏洞”，再不停的修补一样，总是不能达到真正的完美，但却一直在想办法趋近于完美。
　　不管是什么东西，就如同赛博朋克，应着华夏那句老话，“物极必反”，不要操之过急就是，一步一步来就没什么问题。
　　这么看来崩坏还算得上是好事？至少会提醒人们限制住自身的发展速度？但想下假设跟着崩坏的步伐慢慢来，假设到了地球不适合人类居住的那一天人类还没研究出飞出地球的科技怎么办？或者太阳要炸了，人类还没研究出怎么飞出太阳系怎么办？
　　扯远了，菲星也不知道就这么一件事，她怎么就会想到这么多的东西？
　　总之这些书籍现在还不适合在万妖国进行传播，虽然那个打字员属于可以信任的那一部分人，但是过会也要进行检查才行。
　　带着奥托一路回到办公室，吩咐门外的警卫去把“人理之焰”探访团的其他人叫来，再特意嘱咐让他告诉埃莉诺，叫埃莉诺回自己房间等自己。
　　等会埃莉诺要是在这里，肯定会暴露出什么，搞不好还会一直用怜悯的目光看着奥托，可不能让她破坏掉她们的任务。
　　奥托，对不住了，就算没有任务，我还是会选择站在樱姐这边的！再说，卡莲也不爱你不是？
　　心里这么说，她实际上心里没有一点歉意。
　　嗯......，只能说不愧是她吧？
　　等“人理之焰”的人都到齐了以后，菲星跟她们说了八重村和八重樱的事，听得所有人都直皱眉头。
　　“我知道你们不是很信这件事，所以我们经过商量以后，决定让‘人理之焰’最强的女武神卡莲.卡斯兰娜来执行这次任务。”
　　“诶？！我？！”
　　卡莲一脸懵逼的指了指自己。
　　“嗯，对啊。”
　　菲星点了点头，然后接着说道。
　　“这次任务因为是调查，所以卡莲，你不能带犹大的誓约，顶多带着希尔文，而同时，我们也会派人暗中保护你的安全......，狼，青山，麻烦你们了。”
　　身着黑色忍者服的狼和徐青山退出隐身状态，从办公室两边的角落里走了出来。
　　“是！”X2。
　　突然冒出的两个人让在场“人理之焰”的人们吓了一跳！部分女武神甚至摆出了防守姿态！
　　随后她们观察了起来，突然冒出的这两个人身着黑色的紧身服装，头上长着两只角，一个人拥有着人类那红润的皮肤，一个则是死士的苍白皮肤，两人均为女性，看得出，都是“升格者”的成员。
　　她们身上的服装对于已经初步了解极东文化的“人理之焰”成员来说，并不陌生，就是极东的传统职业，忍者的服装。
　　同时她们心里对忍者这一职业的评价与警惕性也提高了不少。
　　本来她们是瞧不起忍者这次刺客类型的职业的，但这次......这两位忍者不仅是隐身了的问题，站在离她们不远的地方，甚至都没有让她们察觉到丝毫的气息！
　　“她们是我们‘升格者’所属的忍者，保持人类肤色，使用义肢的是狼，另一位是徐青山，她们会全程暗中保护你的安全，但记住，她们只会在关键时候出现。”
　　卡莲点了点头，脸上也是一脸的严肃。
　　“明白了！”
　　然后就一脸微笑的对着狼和徐青山伸出手。
　　“你们好啊！我叫卡莲.卡斯兰娜！”
　　“你好！我叫徐青山。”
　　“你好。”
　　徐青山和狼也回应了她，并握了手。
　　徐青山比较还算热情，而狼则是比较沉默。
　　说来，狼一直都是面无表情，目前为止，她们还从来没有任何人看见狼笑过，唯一一个在面无表情上超越菲星的存在，这就是忍者吗？！
　　某种意义上，她们所有人都对忍者这一职业产生了奇怪的误解。
　　旁边的奥托感觉就很遭，本来他感觉有点不对头，打算说点什么，和菲星再商量商量，讨价还价一番，谁知道卡莲直接答应了！他还能说什么？
　　他感觉他太难了啊！真的太难了！
　　等了一会，菲星拍手，将她们的注意力都吸引了过来。
　　“好了，话不多说，现在就开始吧，跟我来。”
　　......。
　　卡莲看着狼手上的刀，再看看徐青山抬过来的大木盆，嘴角抽搐。
　　“菲星大人，能......换一个方案吗？”
　　“......我也知道这看起来有些傻，但信我，我不会害你的，真的。”
　　“......。”
　　您面无表情、说话捧读的样子就很吓人好不好！
　　“可是！菲星大人......！”
　　奥托也急着想说什么，但他话还没说完，就被菲星拍住肩膀止住了接下来的话。
　　“相信我，卡莲要是出了什么大的危险，我就跑‘人理之焰’总部门口跳艳舞。”
　　“......。”XN。
　　奥托还能说什么？其他人还能说什么？
　　你这对自己也忒狠了吧？！
　　徐青山在旁边身体微微颤抖。
　　MD！菲星这话......，憋笑憋的我好辛苦！但是不能笑！绝对不能笑！会被打死的！
　　菲星此时的形象在他们所有人眼中那是碎了一地啊！
　　“好了，话不多说，开始吧。”
　　卡莲的神色也变的严肃起来。
　　“知道了，开始吧！”
　　狼点了点头，然后往卡莲的衣服上抹了点灰，接着一刀划过了她的腰间！
　　狼的刀刃可谓极快！也极为精准！瞬间划过卡莲的腰部，又不至于让她短时间内产生什么生命危险！
　　“呜......！”
　　卡莲转身倒了下去，徐青山用大木盆准确的接住了她。
　　“卡莲！”
　　奥托喊了出来，想要赶到卡莲身边，但是被菲星栏住了。
　　“放心，她不会有事的，别破坏计划。”
　　奥托看了看菲星，又看着徐青山将载着卡莲的大木盆放入水面上，一脸的无助。
　　木盆顺着水流飘下，狼和徐青山同一时间也隐身跟上了顺着水流飘下的木盆。
　　所有人的视线中，木盆顺着水流缓缓飘远。
　　奥托看着消失在视野里的木盆，缓缓跪倒在地。
　　他不喜欢这种看着卡莲受伤离去的样子，非常不喜欢！
　　同时，他也感到，随着这次行动，卡莲似乎在慢慢朝着自己远去，隐约之间，似乎有着什么在缓缓的流失，但是是什么呢？
　　奥托只是有这种感觉，但他不明白。
　　......。
　　本来打算按照原本的剧情来的，但受伤又泡水里什么的......，那是指不定会死的！说实在的，这搁常人身上，的确是得死透了，所以菲星她们也不敢保证卡莲这样会不会挂。
　　所以就想了这么一个有些蛋疼的办法。
　　卡莲受伤是肯定要的，这不仅可以保证她和八重樱的邂逅，也可以让卡莲从一个外来伤者的视角去观看八重村、感受八重村，可以让她更加的成长一些！
　　说实在，在菲星这些原来的玩家眼中的卡莲，就是那个经历过钦察会战被赤鸢仙人揍过、紫盒子实验里目睹过实验、经历过八重村事件的卡莲，才是完整的卡莲！
　　菲星她们已经毁掉了原本的钦察会战，也毁掉了紫盒子实验，那么八重村的事情......她们也不能再毁掉了！
　　事实上，卡莲已经明确了自己那想要保护人类的心，从埃莉诺家乡的那件事起，菲星吼出那一段话之后没多久，卡莲就已经明白了自己该保护的是什么，自己的本心又是什么，即使没有钦察会战，卡莲还是如原本命运中一般，领悟和明确了自己的内心、卡斯兰娜家训的意义，甚至比原本的情况还早上那么几年。
　　只是菲星不知道而已。
　　她怎能想到是她让卡莲明白了这些呢？系统又没给她刷成就，她也不觉得自己有这么大的能耐。
　　而事到如今，卡莲所需要经历的，其实也就剩这次的八重村之旅了。
　　......。
　　八重村的早上，一如既往的阳光明媚。
　　樱发蓝眼的巫女穿着薄薄的衣物，拿着小木盆，在神社后面的水中进行着沐浴。
　　清澈的河水能够透过光线直接看到水底，而水的高度也不深，仅仅只是淹没了巫女那双精致的脚丫和一部分小腿而已；小木盆中舀上一盆水，巫女将水高高举过头顶，让水顺着樱花色的头发顺流而下，打湿了她的白色衣服，让她衣服显得有些透明，窈窕的身躯在半透明的衣物中若隐若现。
　　水流很清澈，也很冰凉，让巫女感觉到难得的安宁与清爽，这可能是在这个村子之中唯一能让她放松心情的事了。
　　这个病态的村子已经没救了......，而同样没救的，也有她自己，因为她也是村子的一员。
　　曾经她也希望能够反抗村子里的人和她的父亲，带着自己的妹妹凛逃离这里，可是却被自己的父亲所识破，最终握着她的手，亲手杀掉了凛！从那一天开始，她的心就逐渐开始坏掉，死掉了。
　　她也想过有人来救她，带她离开这个村子；同样想过有一天能获得巨大的力量来毁灭掉所有破坏她幸福的人；但是随着“长大”，她逐渐放弃了这些想法，也开始遵守着村子的规则。
　　实际上她完全可以反抗村子，只要等“妖怪”攻击村子的时候，跑路就可以，但是就如同菲星她们之前所猜测的那样，她从小受到村子的教育，被种下了不能反抗村子的“思想种子”，所以她不会去反抗。
　　狼小姐......，为什么只是给了我剑，而不带我离开呢？
　　八重樱偶尔想起那来自异地他乡的流浪武士狼，思考着这个问题，但很快，这个问题又会从她的脑海中消散，并给出她脑补的答案。
　　也许是她也害怕村子里的人们吧？也或者是她不想造成那么多的杀戮？
　　她早以不再渴求能够得到救赎，甚至得到温暖。
　　脚踩在清凉的水中，她的意识有些陷入空灵，直到她感觉到，有什么东西碰到了她的脚。
　　转身一看，抓住了那个东西，她看到了......
　　一个漂浮着的大木盆中，有着一个浑身都是泥灰，白发的、五官和她们这里的人不一样的外乡女性，此时正下意识的捂着流着血的伤口，脸上苍白的昏迷在了巨大的木盆里。
　　樱发蓝眼的巫女眨了眨眼。
　　这是她与她人生中永远的光芒邂逅的时刻。
　　
　　终于把卡莲和八重樱安排上了，接下来就是关于卡莲与八重樱的描写了，应该不会有人感觉水吧？
　　日本的火神迦具土的设定应该被用烂了，倒很奇怪会有那么多人不知道，其实就是说伊邪那岐神和伊邪那美神生下了个使用火的神，也就是火神迦具土，但迦具土的火焰太厉害，烧坏了伊邪那美神生孩子的部位，导致伊邪那美神惨死，伊邪那岐神也发怒杀死了迦具土，那些极东的人给菲星冠以迦具土的名号是为了表示菲星怨念之火的厉害，同时也因为火焰里带有怨念，让阴阳师们认为菲星就是迦具土。
　　虽然不知道今天发生了什么，但是突然收到了很多打赏。
　　感谢晨昏领域、监守自盗的宪兵、咸鱼莫得节操、奇怪的陌生人、飞蝗之虫的打赏！感谢监守自盗的宪兵的100把刀片，飞蝗之虫的5个咸鱼突刺和31根辣条！感谢你们哦！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十九章八重樱和卡莲，屠戮的开始
　　在一片黑暗中，卡莲听到了一声竹子敲击石头发出的声音，随后她醒了过来。
　　刺眼的光芒让她的眼睛有些不适应，随后眼中的景象慢慢清晰了起来。
　　她看到了一个樱发蓝瞳的美丽女性，跪坐在她的面前，正拿着勺子和碗，似乎打算喂给她什么。
　　“？！！！”
　　没有反应过来的大脑下意识的感觉到警惕，身体迅速的打开了伸到面前的勺子。
　　她不知道面前的少女就是八重樱，菲星只和她说了八重村有这么一个人，过的很惨，但却没和她说八重樱到底长什么样子，是什么性格。
　　这么一动，就牵扯到了伤口，卡莲不禁咬牙，身体一缩！
　　狼小姐这一刀......砍的也太重了吧？！
　　看着卡莲痛的这么厉害，八重樱赶紧扶住了她的双肩。
　　也许是因为对方是外乡人，也根本不是本国人，八重樱对她的态度与面对其他八重村的人时，显得完全的不同，一脸担忧的表情，双目暗含着关心的情绪，紧紧看着卡莲。
　　“别动！再动伤口会裂开的！”
　　卡莲慢慢的停下了动作。
　　过了一会，她才开口。
　　“抱歉......，这位美丽的小姐，是你救了我吧？我的名字叫卡莲.卡斯兰娜，你叫什么？另外......请问下这里是哪里？”
　　也许是被卡莲的话给惊到了，也或者是在思考什么，八重樱有点没反应过来的感觉。
　　“啊？......我？我叫八重樱，这里是八重村的八重神社，我是这里的巫女。”
　　卡莲呆了一下，但很快就反应了过来，没有让八重樱看出什么。
　　“是吗？......”
　　有些慌张的看了看四周。
　　“这里......还真是个美丽的地方呢......啊哈哈......！”
　　看着想要找话题又不知道找什么话题，脸上表情一副尴尬又不失礼貌的慌张样子的卡莲，八重樱不禁用手微微遮住了自己微微弯起的嘴唇。
　　“呼呵......！看你的样子是外乡人吧？你有什么要去的地方吗？”
　　卡莲摇了摇头，她总不能说，她的目的地就是这里吧？
　　八重樱点了点头。
　　“这样啊？那......如果没有地方去的话，就留在这里吧。”
　　“嗯！”
　　卡莲欣喜的点了点头。
　　看着她的样子，八重樱也微笑了起来。
　　“但是在这之前......，我想要帮你擦擦身子可以吗？”
　　“诶？！”
　　卡莲这才注意到，自己身上是没有穿衣服的！
　　脸上瞬间就布满了红晕！
　　看着她的样子，八重樱脸上的笑容更加明显了，眼睛都微微眯了起来，变的更加的温柔。
　　“好了~，现在，趴下吧~，我给你擦擦身子。”
　　“嗯......。”
　　卡莲脸色绯红的转身趴在了垫子上，八重樱拿起尚且温热的毛巾，轻轻的覆盖在了卡莲的背上。
　　随着温热的毛巾和八重樱那灵巧又温润的双手在她的背上与腰上似擦拭有似按摩一般轻柔的移动，卡莲感觉自己的脸上和自己整个身体都越来越紧张，越来越热，也莫名的......越来越舒服~。
　　这种感觉，她从来都没有过......！手法......好棒！
　　时间有些缓慢，也有些快速，在有些恍惚的情况下，八重樱的擦拭兼按摩终于是结束了，卡莲也慢慢的回过了神来。
　　“谢谢你......。”
　　脸色绯红，眼睛不敢看向八重樱，卡莲有些小声的说道。
　　她感觉稍稍有些意犹未尽，但又不愿意开口。
　　“嗯~。”
　　八重樱脸上保持着微笑，点了点头，将装着已经有些凉了的水的水盆放到旁边。
　　“有些饿了吧？我去给你做些吃的吧？”
　　“啊？是不是有些麻烦你了？”
　　八重樱摇了摇头。
　　“没关系的，你在这等一会吧。”
　　“哦......好。”
　　八重樱转身端着水盆离开了这里。
　　等她走后，卡莲看着她离去的地方。
　　“她就是八重樱吗......？真是个温柔的人呢......。”
　　嘴角微微翘起，但很快，脸色就阴沉了下来。
　　她想起了菲星所说过的，关于八重樱的遭遇......。
　　......。
　　卡莲吃着八重樱亲手制作的饭团。
　　“唔......唔？这个饭团好好吃！饭团还有些温温的啊？我还以为会马上凉掉呢？”
　　“呵呵呵......！那是因为这些饭团是我刚做的，在制作的时候，带上了一些我手心上的温度，卡莲小姐，不介意吧？”
　　八重樱......手心的温度？
　　卡莲的脑中忍不住想到了八重樱的双手，眼睛也看了过去，同时脑海里有不仅想起了她给自己擦背的样子，想起了那个感觉......。
　　身体一颤，脸色不禁又泛起了翩翩绯红色。
　　“不......不介意......。”
　　看着她这副可爱的样子，八重樱感觉特别的好看！心里似乎打开了一道奇怪的大门！
　　趁着卡莲微微抬起头，八重樱将手伸到了她的嘴边，刮下了一粒没有吃进去的米饭。
　　“卡莲~，这里有粒饭没有吃进去，我帮你擦一下。”
　　手一动，将刮下来的米放进了自己的嘴里。
　　卡莲的脸色瞬间变的通红！但眼睛却看着八重樱，她感觉八重樱的样子在自己眼中变的越来越清晰，越来越高大，逐渐占据了自己的整个视线~，让自己的眼睛移不开她~。
　　同时，在八重樱的眼中也是这样的，她也脸色微红的看着卡莲，感觉对方的形象逐渐占据自己的整个眼睛......同时也缓缓的占据了一部分的心~。
　　两对如蓝宝石、又如海洋一般的双眼里充斥着对方的身影，许久......。
　　这段时间，可没有人来打扰她们啊~。
　　......。
　　这边发生着像是原作剧情，却又并不完全相同的情况，另一边，徐青山让狼继续在八重神社暗中保护卡莲，自己一个人独自外出，悄悄的暗杀掉了一些落单的八重村村民，然后将他们的尸体一一处理掉。
　　任务是安排她们干掉八重村的所有10岁以上的村民，那么实际上，这个加分项目标，从现在就可以开始了，只是为了不打草惊蛇，先从外面开始杀起会比较好，也可以伪装成被野兽或者崩坏兽给吃掉了。
　　将走到外围的村民一个个解决掉，一部分直接扔给碰到的崩坏兽，徐青山按部就班的进行着“清扫行动”。
　　不过她倒是没有进行的太急，而是慢慢的一步一步来，这同样也代表着下一步的计划......。
　　徐青山看了看旁边啃尸体啃的正欢的崩坏兽。
　　......。
　　“巫女大人！巫女大人！不好了！”
　　“嗯？发生了什么？”
　　此时时间已经是几天以后，卡莲换上了干净的衣服，坐被窝里，她毕竟还是个伤员。
　　而八重樱则是每天照顾着她，在这几乎无人打扰的神社里，她感觉最近非常的愉快。
　　两个人可以说是越来越投机，也越来越“靠近”了。
　　不过就在几天后的今天，这种清净的生活，终究还是被打破了。
　　“巫女大人！不好了！又有人......又有人被妖怪杀死了！”
　　“什么？！”
　　这几天，天天都有失踪，八重樱也每天都出去看过，也确实发现了一些妖怪，虽然最近强大妖怪的出现次数越来越多，但最近却十分的密集，几乎每天村子附近都会有新的妖怪出现，无论怎么杀......都杀不干净，到了第二天都会出现新的妖怪！
　　这其实是徐青山为了让崩坏兽背锅，所以刻意这么干的，每天早上都跑到老远的地方背一只崩坏兽过来扔到八重村外围的森林附近。
　　真是绝了！
　　八重樱和八重村的村民们却不知道这些，村民们只会惶恐妖怪杀之不绝！而他们村里的人一直都在消失！
　　早些天神主还安慰过他们，但现在，安慰也不管用了，他们怀疑这是神明的震怒！必须要马上举行新的神明祭祀才行！
　　但在祭祀之前，先让巫女把今天出现的妖怪给清理掉！
　　“我知道了，带我过去。”
　　“是！”
　　村民严肃的回答了八重樱的话，转身又看到了在床垫上坐着的卡莲。
　　......。
　　八重樱走后，过了一会，一伙人就闯进了八重神社。
　　“在那边！那个女人在那边！”
　　这么多人的脚步声在清静的八重神社根本无法隐藏！卡莲很快就听到了，并迅速的从床垫上爬起来！将武器拿好！
　　来不及穿修女服，这伙人很快就来到了这里！
　　“就是她！外来的女人！一定是她！是她的原因！是她触怒了神明！只有将她献给神明！就能平息神明的怒火！”
　　“杀了她！”
　　“将她献给神！”
　　“抓住她！”
　　......。
　　卡莲神色紧张的看着他们。
　　这里毕竟是八重樱的家，她可不想打坏这里。
　　她看向了这伙人的领头人，那个领头人一言不发的看着她。
　　“神主......！”
　　一个贼眉鼠眼的村民走到领头人的旁边，眼神不怀好意的在卡莲身上扫来扫去。
　　“这个女人......，虽说是个外乡人，但长的也是极美！这身材......也相当的好！要不......我们把她抓住？把她......嘿嘿嘿......！产下更多的孩子！再把她献给神明？！相信大家都会很有干劲的！嘿嘿嘿......！”
　　人群中响起了一些叫好声！
　　卡莲眉头一皱！她感觉十分的恶心！恨不得现在就杀了这个人！但又顾忌其他人，只是握紧了手中手枪状态的希尔文，肌肉更加的紧绷。
　　但，就在他说完没多久，一个声音就在他们前方传了出来。
　　“我看你们是在想pi吃？！”
　　随着一阵黑雾涌动，头上长着双角、身穿黑色忍者夜行衣的徐青山就抬着一个巨大的物体走了出来。
　　这个物体相当的大！足足接近一人高！黝黑色的金属躯体上，可以看到一个个复杂的机械结构；在这副机械躯体的旁边，还插着一条长长的金色弹链，而躯体前方的6根相邻的管子正在缓缓的旋转。
　　在她出场的时候，在场的村民们的表情就产生了变化！
　　随着黑雾现身，头上长有双角，惨白色的皮肤！这......这是妖怪！而且好像还是传说中的鬼族！
　　“妖......妖怪啊！！！”
　　“救命啊！快跑啊！！！”
　　“都安静！她们只有两个人！”
　　“你......你们先顶着！”
　　“巫女....巫女在哪？！”
　　......。
　　徐青山可不管他们什么表情，抬起手上旋转的加特林机枪就是一顿猛射！
　　子弹带着破空声连成一条火线射向惊慌的村民们，将他们的身体一个个射穿、打碎！同时的，这整个八重神社也是遭了殃！
　　不过现在管不了这么多，徐青山只是想好好的屠戮一下这帮愚昧至极又无比贪婪的村民！
　　仓皇逃窜的村民们用着其他村民的身体挡住子弹，然后一个个的或找地方躲避或向神社大门逃跑！
　　但......在门口的，是同样可怕的噩梦！
　　此时狼正拿着双刀站在神社的门口。
　　“你！你是......你是之前来过这里的流浪武士！”
　　“嗯。”
　　狼回了一声，就当着这些人的面启动了天神下凡。
　　本来正常大小的躯体一瞬间就增大了一倍！高度三米多的狼此时的体型已经完全的超越了她的义父枭！
　　“妖......妖怪......！”
　　此时村民们看着眼前变的超出人类体型，拥有着奇特义肢的熟悉身影，陷入了绝望。
　　当年狼到了这里的时候，这些村民就一个个都不怀好意的看着狼，说妖怪的变多变强是她的原因。
　　讲道理啊，随着万妖国那边的技术发展，这边的崩坏兽早就有开始变多变强了！这无论如何都不该怪在一个才刚到这里的流浪武士身上，但这些村民嘛......就是想找个借口和理由的样子？
　　一位被盖上安哥拉.曼纽名字的少年怕是有话要说啊。
　　狼当时也没管这么多，她就是过来送剑的，仅仅只是稍微记录了一下这些村民的信息，送完武器就走了。
　　尽管这几天，她也发现整个八重村因为她给予八重樱武器的事，让他们将她的故事给往好里说了，但狼心里没有丝毫的波动。
　　她的双刀划过一个个村民的身体，将他们变成一具具尸体。
　　终于，在她将在场所有村民都几乎杀干净了以后，一个身影跃上了八重神社的台阶，难以置信的看着村民们的身体和她的身影。
　　“狼......大人？”
　　“嗯？樱小姐吗？”
　　......。
　　另一边，徐青山也将在场的村民几乎杀完，收起了手上的加特林机枪。
　　她实际不想这么快下来的，毕竟如果村民们把卡莲抓去祭祀的话，卡莲对她们屠戮八重村居民的反对意见应该会更加的少，但问题是，这一副再不下来，卡莲就要被XX的样子实在是让她没办法按捺住了啊！
　　那就只能动手咯！之后的问题之后再说！
　　“那个......，卡莲小姐啊......。”
　　
　　我寻思，忍者从空间背包里掏出加特林扫射死一群人，应该算得上是正常的忍者。
　　顺道一提，加特林和***一样，几乎处于枪与炮之间，加特林机枪也可以叫加特林机炮，经常被用来当直升飞机的机载武器。
　　感谢一个路过的泥人、镜~花颜、社会炮、晨昏领域的打赏！
　　感谢渔村的喵星人、有名实况主油卡里的书单推荐！
　　实际上之有一个新的书单推荐，但是刺猬猫的排版让我根本分不清哪个是新的，只要有人改了ID，我就懵了，所以干脆一起感谢了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十章这......应该是自救吧？
　　卡莲盯着面前的徐青山，她的心里很不舒服。
　　卡莲是一个比较圣母的人，严格遵循卡斯兰娜家家训的她并不愿意进行这种屠杀。
　　“青山小姐，你这是......？”
　　她的手扣在扳机上，并没有放下来。
　　“他们的话......，这么说吧，这个村子并不是个人有问题，而是全部的人......都变成了邪教徒！”
　　“邪教徒？！”
　　卡莲有些难以置信，的确，她曾经也不是没有讨伐过大型的邪教组织，但是这种整个村子都是邪教的......，她是感觉无法相信的！
　　“是的，这里的人虚构出了一个神，相信你也听到他们说要把你献给神什么的了。”
　　“是的。”
　　“对！就是这么回事，总之就是他们虚构了一个神，而他们遇到什么不称心的问题就去求这个神，然后就会进行献祭，而献祭的方式就是......活人献祭！”
　　“活人......献祭？！”
　　卡莲有些凝重，她知道这些，在清扫邪教徒的时候，都会见到类似的祭祀仪式。
　　“对，每次都会！遇到小问题倒没什么，附近的崩坏兽增多这种大问题，他们遇到了也会求神，然后就会献上村子里的一名女孩，以求平息神明的愤怒；而除了这种事之外，还有其他的自然问题，举个例子，信浓这个地方是缺少河流的，所以土地会比较干燥，一旦出现大旱的话，他们就又会开始向所谓的神明献上祭品。”
　　卡莲的眉头皱的更重了。
　　“他们面对这些事情几乎没有其他的作为，几乎只会求神，而且甚至还为此设计了一套程序，其中最高级的程序......就是献上巫女的血脉。”
　　听到这里，卡莲的眼睛猛的睁大了！
　　“献上巫女的血脉......。”
　　“对！”
　　徐青山点了点头。
　　“这个村子的人认为向神明献上蕴含巫女血脉的孩子就能够完全平息神的愤怒，在几年前，这里就爆发了一场干旱，而当时他们做的，就是将当代巫女八重樱的妹妹八重凛献上......。”
　　徐青山的话还没说完，卡莲就冲过来抓住了她的肩膀！
　　“樱的妹妹？！青山小姐，请告诉我这件事的详细经过！我想要知道！”
　　徐青山的表情很僵，心里很蛋疼。
　　刚才我杀了那么多村民你反应不大；告诉你这里的所有人几乎都是邪教徒，你反应也不是很大；说了祭祀的事情，你只是凝重的样子；现在说道八重樱的事，你马上就慌了！果然比起其他的人，你还是更关心自家媳妇啊！人民的护盾呢？！
　　心里吐槽了一下，她稍稍思考了一会，才说道。
　　“我就稍微说一下吧，具体的事情，你还是自己去问八重樱小姐，但是她愿不愿意说就是她自己的事了。事情是这样的，当时的八重樱和她的妹妹八重凛才只有几岁，八重凛又一直体弱多病，村子里的医生又都没有办法治疗那类的病症，而有一天，突然出现了一件事，也就是我之前说过的，干旱......发生了。长时间不降雨，让八重村的粮食作物几乎全部枯死，于是村民们开始求雨，他们先是献上了一名女孩，不过那个女孩并非处（防和谐）女，而同样的，因为神明实际上是虚构的，所以并没有发生降雨。在等待了一个月以后，因为依然没有迎来降雨，所以他们就去找了神主，也就是这群人里领头的那个。”
　　徐青山指了指那个穿着华贵衣服、被加特林打的稀碎的尸体。
　　“他同样也是八重樱和八重凛的父亲，对于村民们要求的献上巫女血脉的要求，这个男人没有丝毫的情绪波动，直接答应了，并且说‘反正凛也病了，就当为了村子做贡献了，想必凛也会开心吧？’这样的话。岁数还小的八重樱不懂这些，她偷偷的计划着将妹妹连夜带走，但却被她的父亲看破，于是不仅祭祀提前开始，八重凛的脚筋也被挑断了，最后，她的父亲在她绝望的表情中，握着她的手，用刀砍下了八重凛的头。在八重凛死亡那一刻，大概是巧合吧？天降下了大雨，除了八重樱双眼无神的跪倒在地，其他所有的村民......都在庆贺！”
　　卡莲咬着牙，双拳紧握！整个身躯都在颤抖！
　　而说着说着，徐青山同样也感觉一股火气！也气的发抖！
　　深吸了一口气！平复自己的心情。
　　“对了，之前就说了，这个村子里的人几乎全都算得上是邪教徒，他们不仅觉得这种遇到问题就进行活人献祭的做法很理所应当，甚至被选做祭品的孩子的家人也会发自内心的觉得荣幸！这种情况已经持续了很多代，哪怕是我们所执行着红色主义，我们也觉得无法纠正他们的这种从小培养、已经根深蒂固的思想，所以实际上......屠杀八重村的事情，我们很早就已经决定了，本来也不打算现在实施，但这次为了保护你的安全，希望......你能够理解。”
　　“嗯......。”
　　卡莲阴沉着脸，闷闷的回了一声，也不知道有没有在听。
　　徐青山倒是突然想到了一件事。
　　“另外，还有一件事，自从你来了以后，八重樱小姐的笑容就再次绽放了出来，自从她的妹妹死后，她就没有再笑过，即使笑，也是假笑，只有最近见到你之后，才是真心实意的绽放出了笑容，所以......希望你待在她的身边，好好的珍惜她！”
　　助攻一定要打好！
　　卡莲重重的点了点头！
　　“嗯！”
　　在神社的拐角处，她们没有看到的地方，狼和八重樱正站在那里。
　　八重樱眼里的眼泪顺着脸颊流下，但她的脸上却是一片灿烂的笑容！
　　......。
　　一群死士将整个八重村给屠戮，只留下10岁左右及以下的孩子，将他们一一带回的万妖国，在死士和万妖国士兵的双重围剿之下，村民们无一逃脱。
　　在这件事过后......，卡莲与八重樱手牵着手，站在八重神社的樱花树下。
　　天咲玖、伊芙琳、狼、徐青山、赤鸢仙人等多个吃瓜群众悄悄的看着她们。
　　“卡莲~。”
　　“嗯，樱，我在。”
　　八重樱将头靠在卡莲的肩膀上，声音轻柔而带着眷恋。
　　卡莲也微微偏头，温柔的注视着八重樱。
　　她不知道她和八重樱之间是不是埃莉诺对菲星的那种感情、那种女孩子之间的爱情，但是她知道，此时此刻，这个女孩离不开她，她也不想离开这个女孩！心里不仅仅是怜悯的情感，也有着更加浓郁的......她自己也不明白是什么的感情！她也不想离开这个如同绯樱一般的女孩！想要陪着她！想要握着她的手！
　　她不知道这是不是所想的那种感情，明明她们即没有互相告白，也没有进行进行恋人之间的接吻，更不知道对方是不是和自己有着一样的情感；但是她有一种感觉，她们的生命......和往后的一切，也许会深深的缠绕在一起吧？
　　“卡莲......，谢谢你，谢谢你能够来到我的身边。”
　　八重樱将头从卡莲的肩膀上抬起，转身看着卡莲的脸。
　　卡莲温柔的注视着她，她们双方的眼里倒映着对方的身影。
　　“嗯~，我也很高兴，能够在这里遇到你......。”
　　没有太多的情话，在这几天的时间里，她们都互相足够的了解到了彼此，此时，只需要在这樱花树下，在这飘落的片片樱花下，看着彼此，从对方的表情、对方的眼神，以及那互相牵着的、传递着对方温暖和彼此的心跳声的掌心中，渐渐的感受和沉迷于彼此，这样就够了~。
　　就这样，她们握着对方的双手，身体靠在一起，在极近的距离就这么看着对方，在这一片绚烂和浪漫的之中，久久的没有动作......。
　　......。
　　话是这么说，这片地方的气氛的确很好，看着也十分的唯美，但在围观群众的眼中就不一定和她们一样的安静了。
　　就不说看到这样景色时，众死士和被带歪的赤鸢仙人心里同时响起的“奥托大人，要加油啊！”的诡异祝福。
　　就别的情况，也是有的。
　　万妖国zf大楼......。
　　“她们互相靠着对方，站那不动了？头还离的很近？”
　　菲星问着旁边的伊芙琳。
　　伊芙琳此时与远在八重村上空的鹰型崩坏兽共享着视野，同样也在看着八重樱和卡莲。
　　“是的，现在她们不动了。”
　　菲星和旁边的叶言对视了一眼，脸上同时露出了发自真心的笑容。
　　相视一笑.JPG！
　　旁边的苇名弦一郎看的嘴角一抽！
　　然后，菲星和叶言同时打开了聊天室。
　　------------------------聊天室-------------------------
　　地狱蝴蝶：@狼，狼！快悄悄的上去按头！
　　你也是舰长？：@狼，听菲星的！快去！
　　......。
　　------------------------聊天室-------------------------
　　狼本来面无表情的看着这些，虽然不明白为什么菲星要她待在这里，但是她只要完成任务就够了，所以她还是在旁边隐身等着，默默的吃着从八重樱和卡莲那里传来的“狗粮”。
　　但是在下一刻，她就感觉到了聊天室的震动。
　　有人找自己？
　　打开聊天室一看，看到里面的内容......就算是她，也忍不住露出了一个经典的表情。
　　狼：(눈_눈)
　　休息时看着这群人天南海北到处聊的她自然也是懂这个“按头”的意思，但问题是......为什么是她来？
　　好吧......好吧......！
　　狼收敛住自己的气息，一点一点的向着互相对视着的卡莲和八重樱走去，身为忍者大师的她没有让樱花树下的两人感觉到她的存在。
　　她走过去，双手缓缓的伸到她们的头后面，然后朝中间一推！
　　卡莲和八重樱的双唇触碰到了一起！
　　这突如其来的袭击让她们当场宕机！对方嘴唇的触感和那温热的吐息让她们难以没有去及时去追究到底是谁干的，而这件事的“肇事者”狼也趁这个机会悄悄的再次隐身退走了。
　　过了一会，她们的粉唇才互相分开，卡莲不停的扫视着附近，寻找着“罪魁祸首”。
　　八重樱脸红的低着头，过了一会才抬起头轻轻的说道。
　　“卡莲......。”
　　“嗯？”
　　脸上同样残留着红晕的卡莲低头看着八重樱。
　　“......我们......再来一次吧？好吗？”
　　这一刻，卡莲的思想瞬间陷入了停顿！什么女孩子之间这样的关系对不对？什么寻找罪魁祸首啊~，什么都不重要了！
　　看着八重樱的微微眯起的双眼，脸上泛起的红晕，那期待的、带有丝丝魅态的表情~！她只能下意识的开口。
　　“嗯，好......。”
　　然后，她们双方默契的闭上了眼睛，将头伸向了对方，双唇......再次触碰到一起。
　　她们也再次陷入了的安静的气氛中~。
　　狼看了看樱花树下的墓碑，似乎隐约看到一个小小的身影在用温柔的神色看着这对情侣，只是一晃眼，那个身影就不见了。
　　万妖国zf办公楼......。
　　“啪！”
　　菲星和叶言的手掌激动拍击到一起！
　　她们心里都非常的兴奋！
　　完美！
　　菲星脸上已经恢复了面无表情，叶言却激动的不能自己！一点也不像平时的她！
　　转头拉住了旁边的苇名弦一郎！
　　“亲爱的~，亲我！”
　　“好~。”
　　看着亲到一起的叶言和苇名弦一郎，菲星也有些神游天外。
　　自己也想回去亲由乃还有琪亚娜了怎么办？要不要现在就回去？
　　旁边的伊芙琳一脸冷漠的看着她们。
　　被连塞三份“狗粮”的她真是一句话也不想说，现在就想抄起自己的弓刃剁了旁边这三个完全不顾及她而全都在散发着桃红**息的家伙！
　　阴沉着脸，转头不去看着三个激动的形象都有些崩塌的家伙，她继续通过伴生崩坏兽的视角看着樱花树下的卡莲和八重樱。
　　眼不见为净！看着远处的一份“狗粮”，总比看着旁边这散发着桃红**息的三个家伙要好！
　　......。
　　听到卡莲回来的消息，奥托激动的放下手中的书，跑出去迎接了卡莲，但是很快的，他就感觉情况非常的不对......！
　　卡莲和这个陌生的极东女子脸上的表情，以及她们看着对方的眼神，是那么的似曾相识，这......不是埃莉诺看菲星的神情吗？！
　　他感觉到了什么，但心里不想去相信！
　　“奥托......。”
　　卡莲看着奥托，脸上的表情十分的尴尬，同时也带着一份歉意。
　　八重樱也看到了奥托，眨了眨眼睛，她瞬间明白了这是谁，脸上带着自信的笑容，朝着奥托鞠了个躬。
　　“你好，我的名字叫八重樱，小女子不才，以后请多多指教~。”
　　“你......好......。”
　　奥托只是机械性的回答了一句。
　　看着这别样的修罗场，菲星的表情也古怪了一瞬。
　　这如同懂事妻子见了老丈人一样的问候语......，樱姐，你原来是这么的腹黑啊。
　　就在这个时候，所有升格者死士又听到了客服小姐姐们的通知。
　　“通告！任务加分项出现更改！任务加分项出现更改！所有亡灵死士系玩家获得活动特殊技能‘崩坏能生体特殊强化改造’！让奥托释怀变更为通过亡灵死士系玩家的棺材进行特殊手术，将奥托变为女性！并尽量协助其攻略卡莲！完成将奥托变为女性即可加分，完成协助其攻略卡莲额外再加分！留言：奥托！奥托！你冷静！不要信了她们的鬼话！你泡不到卡莲真的不是你性别的问题啊！！！————崩坏第二意志。不！我很冷静！没有问题！我仔细的想了想！这很有可行性！让我试试！让我试试！就试一次！我要曲线救国！————奥托。奥托疯了啊！爱酱你过来！我都跑到这里了，他为什么还能找过来！你有什么要说的？！回去我就拆掉你！————崩坏第二意志。诶？！我......我、我、我...我也没办法啊！大主教的话我没办法不听啊！老板！千万别拆掉我啊！————AI爱酱。我不管！谁来拉住他！谁来都好！奥托疯了啊！......你别扑过来啊！卢克爷爷帮我！————崩坏第二意志。......年轻人的事，我也不知道啊，小爱啊，你不是说有些服务器坏掉了吗？————沉默抚土者.卢克。啊......诶？对！是的！是有些服务器坏掉了！————AI爱酱。嗯，好，我先回去修服务器了。————沉默抚土者.卢克。发布任务！快发布任务！————奥托。好！好！好！我这就发布任务！爱酱！先给我过来干活！————崩坏第二意志。好！好！来嘞！！！————AI爱酱。这个男人......，终于疯了吗？————符华。”
　　此时，升格者死士们又一次陷入了沉默模式，有的甚至表情瞬间和金馆长产生了同步。
　　菲星咽了口唾沫，有些小心翼翼的看着站在原地的奥托，在聊天室里向米娅她们询问了一下活动特殊技能的情况以后，慢慢的走了过去，拍了拍他的肩膀。
　　“奥托......，我有办法让你更加接近卡莲......，并且还能让你变的更加强大，只是......有些代价，你......愿意承受吗？”
　　此时所有人都离开了这里，留着奥托一个人孤零零的站在这里，他听着菲星的话，缓缓的转过头来，眼睛逐渐变了明亮了起来，变的越来越亮！
　　“......我愿意！无论什么代价我都愿意！”
　　
　　上章的追订掉的好惨，也没有什么反应，没有什么意见和评论，一瞬间感觉自己这本书怕是凉了。
　　感谢浪客翔空、暴怒的巧克力、深海的鱼、克苏鲁眷族达贡、夏姬`八砍、(┯_┯)、凤语绝梦的打赏！感谢凯多拉·安塞斯塔的13张刀片和凤语绝梦的100张刀片！谢谢！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十一章明天就结尾
　　没有丝毫的阻碍，奥托选择变成一个女孩子，然后去追卡莲！
　　关于这个加分项，菲星她们的决定是只完成将奥托变性这一条，至于帮她泡卡莲这个事，就算了。
　　想帮也帮不上啊，看看升格者死士里的那几个不是单身的，菲星这个不具备什么很大的参考性，苇名弦一郎和叶言那个，就更加了，苇名弦一郎追叶言的方法完全就是“直”过去的！直来直往！这个估计奥托借鉴不到......。而最后，就是小室孝这一组，这一组......，好像同样也没有参考价值。
　　那还能怎么办？帮不了，真的帮不了！奥托自求多福吧！
　　把变成女孩子的奥托朝卡莲的宿舍那边塞过去，菲星就没有去管了。
　　话说“游戏”公司那边的奥托还真的是狠呐，说是别人唆使他变性的，但是问题是他不自己变而是让她们把另一边的“自己”给变了，然后在上面观看结果，也是个狠人！坑起“自己”毫不手软啊！
　　没有管这个，菲星回到了办公室，接下来还有其他的问题，其一就是关于八重村的后续问题。
　　直接撂那？那可不行，先不说以后八重樱她们还回不回来的问题，这么大块地方完全弄没了就并不是很好。
　　那么怎么做？做成自然保护区？好像也不是不行，开发开发，清除一下崩坏能，塞些小动物进去，八重村自然保护区这个旅游景点就完成了！还能多笔财政收入。
　　说干就干！菲星回到zf办公楼马上就发告示，第二天就开始开工建设自然保护区。
　　八重樱知道了之后并没有什么特别大的感想，然后转头就立刻去和奥托抢卡莲去了！
　　......。
　　奥托在变成女孩子之后，天天和八重樱抢着卡莲，三个人走在一起，卡莲的双手经常被抓住，导致她不能动弹，但是她也不能把她们甩开。
　　八重樱抓着卡莲的左手，眼神不善的盯着另一边的奥托。
　　“奥托小姐，请你搞清楚，现在，我才是卡莲的恋人！”
　　“那又怎么样！八重樱小姐，卡莲的未婚夫一直都是我！”
　　“你现在已经当不成她的未婚夫了！”
　　“那又怎么样？！成为卡莲的未婚夫就能让她爱上我了吗？！女孩子反而更有可能！是你让我明白了这一点啊！八重樱小姐！”
　　两人无视着周围的其他人，争吵不休！
　　四周的人也一个个不敢说什么。
　　终于，一个女武神微微颤颤的举起了手。
　　“那......那个......，要是这次回去，总部又给队长安排未婚夫怎么办......？”
　　奥托和八重樱同时看了过来，把说话的女武神吓的一缩！
　　她们俩的眼神好像要吃人一样！
　　八重樱冷着脸。
　　“那就砍了他！”
　　奥托也冷着脸。
　　“那就让他也当不成男人！来一个弄一个！”
　　八重樱和奥托说完，互相对视了一眼，双方的神色有所缓和。
　　厉害一致，达成共识！不管怎么说，先把其他的打算偷腥的人干掉！
　　女武神和四周的路人瑟瑟发抖！
　　卡莲吓的也不敢说话！
　　现在的奥托和八重樱......太可怕了！
　　......。
　　Zf办公楼，菲星看着不远处的卡莲三人，不知道为什么，脑海里响起了一些比较经典的bgm，其中《白色相簿2》的主题曲在她脑海里特别的清晰。
　　崩坏相簿？还是“天命”相簿？不对，现在应该是“人理之焰”相簿？
　　等等！
　　菲星拍了拍脸，怎么想到的都是“相簿”啊？！
　　往好里想想，应该没有什么问题吧......？
　　菲星心里不禁想起了自己，怎么感觉有点慌呢？！
　　不过再仔细想想，中间还有芽衣做调节，大概率是翻不了车的，嗯！没问题！
　　菲星放下了心思，安静的喝着茶，看起来书来。
　　过了一会，奥托走进了她的办公室。
　　“嗯？怎么了？奥托？”
　　奥托嘴角微微翘起，她感觉现在的状态十分的好。
　　“不，只是问些问题。菲星大人，你们那个变性手术.....还能做吗？”
　　“？？？！！！”
　　菲星惊了！
　　“这个你要问米娅，你是......还想变回来？”
　　奥托笑着摇头。
　　“不，并不想，现在的身体这么好，我为什么要变回来呢？”
　　这几天奥托也不是完全在和八重樱抢卡莲，作为一个科研人员，她自然是要好好研究研究自己这产生变化的身体。
　　一顿测试下来，她发现不仅仅是变成了女性，同时也获得了极高的崩坏能抗性，甚至比肩卡斯兰娜家！各种崩坏能的运用和崩坏能武器的使用都没有什么问题，而且就连原本身体的羸弱也没有了！这具身体算的上女武神级别的身体了！比自己以前的情况要好了太多！
　　虽然还不能和卡莲一起睡，只能和她睡同一个房间，但是相信会有机会的！只要搞定那个粉毛......！
　　她简直不能再满意了！
　　“这次问这件事，并不是我想变回来，而是我想问下......能给其他人也来一次吗？”
　　“？？？！！！”
　　奥托！你要干啥？！你冷静下啊！！！
　　......。
　　奥托的想法实际上也没有什么问题，毕竟只是变成女孩子，就可以拥有强大的身体和崩坏能抗性，这还能有什么不满意的呢？
　　所以在摸索清楚和了解了现在身体的强大程度之后，她当然是会思考，到底能不能让其他男人也变成拥有强大崩坏能抗性的女孩子，那样“人理之焰”的战斗力岂不是翻上几百倍？！人类也更有机会战胜崩坏了！不是吗？！
　　嗯，想法很好，可惜......
　　“对不起哦~，已经没办法再来一次了~，需要做的准备工序很多~，至少这几年是不能来第二次了~。”
　　米娅摇了摇头。
　　这本来就是任务给的特殊技能，用完一次后就没有反应了，本来也是给奥托专门准备的。
　　“这样啊......。”
　　她也感觉有些可惜，但并不意外，毕竟把一个身体脆弱还毫无崩坏能抗性的人变成一个具备数一数二崩坏能抗性还身体强度不错的人，代价仅仅是变成女孩子，这种技术怎么可能能够量产？哪有这么好的事？！
　　所以她听了米娅的报告也只是感觉可惜。
　　嗯......，同行队伍里的他们应该庆幸自己保住了自己的“黑炎龙”。
　　米娅也是嘴角直抽抽，奥托来问她这个问题的时候，她险些以为奥托受了太大打击，精神失常打算报复社会了！幸好不是！
　　话说这玩意真的能随便用的话，她们岂不是早就开始在万妖国里进行推广了？说不定还能开个专门的项目，闲来无事赚点钱？
　　在万妖国开了个医馆的米娅如是想到。
　　......。
　　随着时间的推移，菲星她们在这个平行世界的时间终于快到最后了。
　　崩坏第二意志是不是让她们把这个世界当开放世界玩，她们并不清楚，但是无论是谁，都玩的很开心......。
　　这6年时间她们虽然没有升太多级，但是却也感觉到了别的快乐。
　　亲手建立了一个国家，看着它变的强大，完成一个个成就，这也算得上不亏了，虽然没有刻意的去刷大成就，但在崩坏3原本的世界，恐怕她们也无法在六年内单纯靠打怪来提升这么多的等级......，就那个经验值提升速度，噫~！（嫌弃表情）不过也没必要刻意去刷，这里终究不是真正的游戏，她们也不能完全做到将这些人当成所谓的NPC，不顾他们的意愿乱搞，而且，做人嘛~，最重要的是过的开心啦~！虽然她们已经不是人了就是~。
　　在这其中倒也发生过一些十分有趣和蛋疼的事。
　　比如自始至终对万妖国又害怕又贪婪的各路极东势力们还是十分不安分的组织起了一大片的军队跑来攻打整个万妖国，拼着路上大量的伤亡也要打进来！然后他们就被菲星她们和万妖国军队打成了瓜皮，整个军队伤亡惨重，最后忍不住的菲星和叶言还派狼和徐青山过去一一收了那些人的人头，最后整个极东一片大乱！仿佛一夜之间又回到了战国时代！
　　万妖国的红色组织乘机暗地里进行宣传，扩大着势力范围！
　　至于结果到底会如何，那就不是菲星她们能够看到的了，毕竟她们还没有这么牛啤，可以在只剩两年的时间之类完成整个极东的统一，那太难！她们现在也做不到！
　　所以也就没法看到结果了，未来整个万妖国和“人理之焰”，以及这个被她们搞得乱七八糟的平行世界到底会怎么样，她们也无法去了解了。
　　而除了这件事以外，还有别的事。
　　奥托和卡莲带着八重樱和整个“人理之焰”的拜访团队回到了欧洲总部，埃莉诺也以想要变的更加强大的理由而跟着回去了。
　　在回到总部以后，教皇看着自己那变成女儿的儿子和另一边牵着卡莲手的八重樱，不知道说什么，这按理说他应该生气的，但是不知道为什么，在初代圣女菲星喜欢女孩子并且有着两个女性伴侣的事情传遍整个“人理之焰”的时候，他心里就隐隐的有了一些准备，而看着奥托抱着卡莲的手，卡莲却也只是尴尬的笑着，没有像以前那样和奥托保持那么大的距离，甚至还更进了一步，他突然感觉也挺好的；至于惩罚奥托的自作主张和江她们强行分开？那种事教皇还不会去做，他可没这么傻，不说他对自家儿......女儿和卡莲她们各自性格的了解，就说她们的身份就根本不能随便乱动，首席研究员和最强女武神，动一下试试？更不要说她们还有着只有她们能用的两把“神器”了，怕不是动了以后第二天自己这教皇的位置就得被撸下来，转头还得面对整个“人理之焰”的追杀哦！
　　而且更不要说还有另外一件事了，那几本书和关于紫色盒子的信息可是菲星大人专门让奥托带回来的，足以见对她的重视！
　　至于说八重樱这个极东人......，也同样动不得！
　　就这样，她们三人继续进行着名为“修罗场”的生活，日子倒也不错。
　　值得一提的是，只要不是关于卡莲的问题，当事人还不在场的情况下，八重樱和奥托的关系倒也还算得上不错，至少不会大打出手。
　　埃莉诺在菲星耳濡目染了这么久，自然也不是盖的，她的体质本来就很特殊，哪怕欧洲不是神州那样的惰性崩坏能地区，她也可以使用“武术”和崩坏能，而几乎不用太过担心崩坏能侵蚀的问题，没多久，她就成了实力在卡莲和八重樱之下的“人理之焰”第三女武神。
　　自此，卡莲、奥托、八重樱、埃莉诺，她们也算是形成了一股强大的势力。
　　不过在后来，埃莉诺突然失踪了，连带着失踪的，还有“人理之焰”一直封存着的紫色盒子......。
　　菲星和西莎的武术修炼很不顺利，这么几年下来，她们依然停留在太虚剑心的第一层境界，没有达到第二层境界，不过多少也算不错。
　　最后她们与赤鸢仙人辞行以后，完全的回到了万妖国，她们打算在这最后的一段时间里，完全待在这里，毕竟时间不多了，之后她们就会永远的离开这个平行世界，可能永远不会再回来......。
　　她们也不是什么都没做的，在安排好了一些计划尽量保证她们走后万妖国不至于崩盘，同时也在培养手下，慢慢的对手中的权利进行交接。
　　部下们自然也是感受到了什么，但她们也没多说什么，只是尽量花更多的时间陪着她们各自的老大。
　　自然保护区在一段时间内非常的热闹，成了她们所有人必去的地方，同时其中的八重村也再次修缮运作了起来，只是这次，不再是原来的村民。
　　菲星一直等着卡莲她们再次拜访，她也想见一见埃莉诺，然后她确实等到了卡莲她们的再次拜访，但同样等到的，也有埃莉诺失踪的消息......。
　　她心里暗自替这个没有届到她的妹妹祈祷，就这样等到了活动任务结束的最后几天。
　　赤鸢仙人、卡莲、奥托、八重樱，她们所有人都来了，还有万妖国的一些部门高层，所有人这几天都聚集在一起，为菲星她们办着欢送会。
　　“姐姐！”
　　“嗯？！”
　　菲星听到了熟悉的声音，转头一看，一个熟悉的身影扑进了她的怀里。
　　
　　说来万妖国是很老的一部电视剧《天地争霸美猴王》的梗来着？不知道还有没有记得。
　　可算要完结这一卷了，下一卷写什么好呢？
　　感谢坑能耐我何、暗杀者·乐正音、冠位网骗梅老板、46112583、菜姬死宅的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十二章卷结尾
　　喝了杯茶，菲星看着樱花飘落的景色。
　　她实际上并不是很喜欢喝酒，或者说她认为喝酒是大家一起喝才有感觉，自己一个人喝没意思，哪怕是一起喝也不愿意喝醉，虽然她现在根本不会醉。
　　一个人的时候还是喝茶、喝咖啡、喝饮料、喝可乐、喝......，好吧，她一个人的时候会选择喝的东西种类会比较多。
　　这也没什么问题，毕竟真正的崩坏3玩家就该睿智、恬淡、懂的生活，而不是恨不得跟上班一样第一天就把悬赏、驱魔、深渊、活动、联机全部打完。
　　嗯，某个写崩坏3死士同人的作者就是这个样子的。
　　所谓赏樱，欣赏自然大多都是在安静的情况下欣赏，但现在的情况现在不能安静的欣赏，虽然人多倒也别有一番风味就是。
　　“姐姐。”
　　埃莉诺把头靠在她头上，菲星也歪头靠着她的头，抬手摸了摸。
　　“埃莉诺，我走了以后，你要听话，不要再搞事了......。”
　　埃莉诺现在依然无法带走，但紫色盒子确实是她拿走了。
　　“......嗯，姐姐，我们做个约定吧。”
　　“嗯？什么约定？”
　　“姐姐......，如果我以后去找你的话，和我谈一次恋爱好吗？”
　　“......可以。”
　　菲星觉得这是不可能做到的，那需要的时间太多了，穿越量子之海又超乎想象的难，也许最后，埃莉诺会想要停下来，或者遇到新的所爱之人吧......？
　　也有可能和赤鸢仙人一样，将那些重要的人一一遗忘，最后听着她们的名字，都记不起她们的信息。
　　哪怕现在埃莉诺成为了律者，她也不认为埃莉诺能够做到，就算做到了，大概那个时候也记不起自己了吧？
　　她答应了埃莉诺提出的约定。
　　话说绯狱丸是为什么没有搞事呢？地藏御魂也没有出现的样子。
　　两人靠了在一起，埃莉诺半眯着眼，感受着靠着菲星的感觉，同时也感受着菲星那只温柔的手在自己头上轻轻抚摸的感觉；菲星则是看着飘落的樱花，没有说话。
　　过了一会，埃莉诺才轻轻的开口。
　　“姐姐，在完成约定之前，我想要一点奖励。”
　　“嗯？什么？”
　　没等菲星搞清楚她的意思，埃莉诺就迅速的起身，抓住她的肩膀！行云流水的一套动作让菲星依然没有反应过来！
　　然后，她就看到了埃莉诺急速放大的脸，感受到了贴在嘴巴上的柔软唇瓣！
　　菲星的眼睛带着难以置信的情绪睁大了开来，随后又恢复了常态。
　　啊啊~！这也是意料之中的事吧？
　　四周注意到的人们集体噤声，尽量不发出一丝一毫的声音，并且假装在看樱花，时不时的瞄向这里。
　　这个吻持续了一会，埃莉诺松开了菲星。
　　“姐姐，你可以也亲我一下吗？”
　　埃莉诺的眼里充满着期待与哀求。
　　“嗯......。”
　　菲星点头答应了，然后也主动亲了埃莉诺一下。
　　唇分，埃莉诺叹了口气。
　　“嗯？怎么了？”
　　埃莉诺看着面孔几乎就在面前的菲星，摇了摇头，抱住了菲星，将头埋在了她的怀里。
　　“姐姐，你看我的眼神中......依然只有对妹妹的爱啊。”
　　菲星愣了一下，也抱住怀里的埃莉诺，轻轻应了一声。
　　“嗯......。”
　　用了6年只换来了一个带着亲情的吻，值不值得呢？
　　......。
　　依然是原来的樱花树下，依然是八重村度假区，只是这次在菲星旁边的是卡莲她们。
　　“卡莲、樱姐、奥托，好久不见。”
　　“嗯，菲星姐，你也好久不见！对了，为什么叫樱叫姐姐？”
　　“嗯.....，有一些特殊的原因。”
　　三人聊了会天，菲星发现，奥托变的越来越温婉，越来越像一个真正的女孩子，看起来有种学习八重樱性格的感觉，但又没有完全去学习她。
　　真是辛苦了......，加油吧，奥托主教！
　　后来，奥托开始问起了一些事情。
　　“菲星大人，我想要问一下，你们......是死士吗？”
　　顿时，她们四周安静了下来。
　　卡莲有些慌张的看着奥托和菲星，八重樱对此毫不关心。
　　菲星喝了口茶，点了点头。
　　“是。”
　　这已经是完全不需要隐藏的问题了，毕竟现在，菲星她们的身份根本就没有去隐藏，所有人都能看得出，她们是死士！
　　“诶......诶？！菲星大人，你们......是死士？！”
　　菲星和奥托看了看卡莲，又无语的互相对视了一眼。
　　看来......卡斯兰娜家除了百合血统，会遗传的可能还有蠢萌。
　　就不说从神州过来那一路看到的和她们几乎是同一类模式的死士品种了，就说她们光明正大的取万妖国这个名字和最后一年的情况吧。
　　要知道第五年可是所有升格者死士都会被传送到这里的！对！包括那些没转职的新人！
　　那几个和普通低级死士外貌没什么区别的萌新一出现就该有所察觉了吧？！哪怕“人理之焰”的大部分人都撤走了，也还是会留一些人常驻在这里的。
　　“嗯，对。”
　　菲星只能又回答一遍。
　　奥托继续提问。
　　“那么，菲星大人，我可以知道你们来自哪里吗？以后还会出现和你们一样的死士吗？”
　　菲星看了一眼依然紧紧盯着她的奥托。
　　“我们来自平行世界，穿过量子之海而来......，别想了，现在你还不懂这些东西，回去慢慢查去......。”
　　奥托讪笑了一下。
　　“至于以后会不会出现和我们一样的死士？那我也不知道，也许会也许不会......。”
　　这要看崩坏第二意志会不会在这个世界开第二个“服务器”了。
　　想了想，菲星稍稍停顿了一下，又接着说道。
　　“不过也有可能不再出现和我们一样的特殊死士，但有可能出现背叛崩坏意识的律者。”
　　“？！！！”X3。
　　奥托她们都惊了！
　　“律者......会背叛崩坏意识？！”
　　菲星淡定的点了点头。
　　“是啊......，或者说律者才是最有可能被策反的，你们看埃莉诺不就是一个例子吗？我们这样的反而只是特例，一般的死士和崩坏兽连神智都诞生不出来，背叛崩坏意识什么的不用想了。”
　　不远处的赤鸢仙人看出了她的话又是那样，一部分真，一部分假，一如她们最初见面的时候，但是她也不在意了。
　　“这样啊......。”
　　奥托将这件事暗暗记下，她们倒是信任菲星她们，无论是不是她们是不是死士。
　　毕竟如果她们真的要对人类做什么的话，也不必要做那么对会让人类团结起来的事了。
　　结束黑死病的药是她们给的，教会的黑暗也被她们祛除大半，红色主义和资本主义这两套超前的体制是她们给的，许多特殊的技术也是她们给的。
　　实在是看不出她们哪里是在履行崩坏的意志，让人类膨胀而死么？
　　而红色主义中那一句“打倒所有牛鬼蛇神！”仔细想想更是可以代表另一个意思，毕竟神明是存在的，而这句话的就是在反神，旨在提醒人类要击败崩坏！
　　不得不说这是她们所有人都想多了，实际上菲星她们只是进行了一波复制粘贴，但也无所谓就是了......也挺好的。
　　菲星喝了口茶，想到了什么。
　　“对了，我在告诉你们两件事吧。”
　　“您请说。”
　　奥托精神再次一震！
　　“我们那边倒是发生过一件有趣的事，一个研究员研究出了能够让死士恢复意识的药剂，那药剂的力量十分强大，甚至可以让帝王级崩坏兽飞灰烟灭，不过并不能灭杀律者，只能让她们暂时虚弱；药剂的制作方法并不清楚，只知道里面用到了卡斯兰娜家和沙尼亚特家族血液之中的某些东西，但其他的配方并不知道是什么，据说也很稀有，使得最后在经过了很多年以后，也只做出了很少很少的小小几瓶；虽然我觉得那很难制作出来，你们不值得在这个方面投入，但是我觉得还是有必要说一下。”
　　奥托的瞳孔猛地放大！
　　能让死士恢复意识......，数量很稀少......，难不成？！
　　她的眼睛紧紧的盯着菲星，菲星却在喝着茶，没有注意到她的眼神。
　　赤鸢的瞳孔也跟着放大！她没有感受到菲星的话里有谎言的存在，这是真的！
　　等菲星放下茶杯，奥托又半天没说话，菲星才转头看见了奥托的表情。
　　思维一转，就明白了奥托的一些想法。
　　“别乱想，别想着利用死士的力量，和崩坏融合太多，终究是没有好结果的，这是我的忠告。”
　　“明白了。”
　　奥托认真的点了点头。
　　就算恢复意识，也没有崩坏第二意志给“人理之焰”撑腰，不说奥托会不会搞出女武神全员死士化这种很世界蛇式的做法，就是让顶层那部分死士化，说不定这边崩坏意志都能搞出什么事来！
　　“另外，最后告诉你一个情报吧，这个纪元的‘神’并不是完整的，祂有一部分被封印在了月亮上面，如果你们保护好月亮上面的封印不被解封，说不定你们的赢面会大上一点。”
　　“明白了！”
　　......。
　　菲星她们离开了很多年以后......。
　　一个白发苍苍的老婆婆坐在轮椅上拍了拍面前低着身的蓝发少年的肩膀。
　　“瓦尔特啊，打起精神来！今天可是你继任大主教位置的时刻啊！”
　　面前的蓝发少年仍然有些担忧的样子。
　　“奥托婆婆，可是我......！我真的合适吗？！我是律者，这样的我......，您真的能够放心的把整个‘人理之焰’交到我的手上吗？！”
　　“哈哈哈......！能！当然能！瓦尔特啊，你要对自己有信心！而且我也不是没什么准备......，放心吧！努力的做好大主教！带领人类战胜崩坏！”
　　“嗯！我明白了！我会努力的！”
　　蓝发少年郑重的点头！
　　奥托看着他的样子，欣慰的点了点头，将手中的金色盒子交给了他，又交代了几句，就默默的让身后的女武神推着她离开了这里。
　　她要去一个地方。
　　几百年过去了，“人理之焰”总部依旧保持着部分古朴的设计，阳光洒落在走廊上，预示着又是充满希望的一天。
　　奥托静静坐在轮椅上看着面前的景色。
　　“茜。”
　　身后的女武神应了一身。
　　“在的，奥托大人。”
　　“嗯，带我去一趟墓地。”
　　“是。”
　　女武神很忠实的执行着前主教的命令，带她去往了原来偶尔才会去的墓地，去拜访那两位伟人！
　　奥托来到了墓地的两座墓碑前，静静的看着它们。
　　这两座墓碑被打扫的很好，几乎没有什么灰尘，上面写着两个名字，分别是卡莲.卡斯兰娜和八重樱。
　　奥托看了一会，轻轻的说道。
　　“既然都来了，就别躲了吧？都到了今天了，都不来和我见见面的吗？”
　　“嗯，好久不见了，奥托。”
　　“好久不见，奥托小姐。”
　　两个不同的声音响起。
　　名为茜的女武神猛的一惊！她都没有察觉到这两个人！这要是来刺杀奥托的，那岂不是......！
　　冷汗流了下来，但是很快的，她就平复了内心的情绪。
　　“嗯，是啊......，这是个值得纪念的日子....，埃莉诺，你还在继续找去见菲星大人的办法吗？”
　　“是的，我会去找见姐姐的办法！铃，你说好的会帮我的，对吧？”
　　面容丝毫未变的“人理之焰”早期第三女武神用着如同几百年前一样坚定的话语说道，而后一句，是对另一个存在说的。
　　“啊......啊！我当然会帮你，就和约定好的一样，你是要问几次啊？！”
　　一个红色的虚影冒了出来，一脸不爽的说道。
　　虽然这实际看起来更像是傲娇。
　　已经近乎失去大部分力量的赤鸢平静的看着奥托。
　　“是啊，今天是个值得纪念的日子，奥托，你也可以好好休息一下了。”
　　奥托微微的闭上了眼睛，她的脑海里浮现出了一个个熟悉的面孔和过去的记忆，有卡莲，有八重樱，有菲星......，有着那几百年到现在的种种，不管酸甜苦辣，她都慢慢回忆着这些无比珍贵的回忆。
　　“是啊......，我该休息了......，我该下去陪卡莲她们了......，哈哈......！”
　　奥托闭上眼，慢慢的......沉寂了下来。
　　“奥托大人......！”
　　最后一刻，耳边响起的是身后女武神焦急的声音！
　　......。
　　“嗯？！”
　　回到崩坏3世界的狼，看着技能栏里多出的名为“御子的注视”的特殊技能，呆滞了一会，随后露出了除了九郎，几乎没有人见过的笑容。
　　......。
　　“？？？”
　　米娅看着自己技能栏里又亮起来，并且显示一周可使用一次的“特殊崩坏能适体改造手术”，脸上的表情渐渐开始缺德！
　　......。
　　百年以后的平行世界，时间来到了21世纪。
　　“人理之焰”的现任大主教瓦尔特.乔伊斯正坐在自己的办公室里处理文件，一个有着青色天然卷发型的女性走了进来。
　　“瓦尔特主教，有新的特殊崩坏事件发生了，怎么样？需要休息一下再处理吗？”
　　虽然有着明确的上下级称呼，但是女性的语气却一点也不恭敬。
　　深蓝色头发的瓦尔特.乔伊斯放下文件，翘起来嘴角。
　　“辛苦你了，爱茵。”
　　青色头发的女性撩了撩头发。
　　“你又在说这种话了，瓦尔特，我们不是说好了吗？只要你没有死，我就会一直陪着你走下去。”
　　“啊......。”
　　看起来依然年轻的主教脸上带着如同孩童般璀璨的笑容，拿起了被他称为爱茵的女性所拿来的文件。
　　然后，他的表情以肉眼可见的速度变得严肃。
　　“经核实，最近一个月内，世界各地的被感染区域均出现了一部分带有自我意识且难以彻底杀死的死士，她们期初和一般的死士并没有什么不同，但攻击其他死士的话就会被无自我意识的死士和崩坏兽围攻；在杀死无自我意识的死士和崩坏兽以后，攻击方式出现了明显的变化，战斗力也有了少许的增强......。”
　　......。
　　此时，平行世界的量子之海内，苏醒过来的世界蛇之主——凯文.卡斯兰娜正拿着一本名为《红色主义纲要》的书籍看着。
　　......。
　　名为蒋小峰的穿越者在经历的无数次的世界旅行之后终于来到了崩坏3的世界当中，但当他来到这里以后，却收到了系统给予的奇怪信息。
　　“该世界为特异化的崩坏3世界，暂命名为‘崩坏3.第一特异世界.无上红色光辉’，该世界比之原本的崩坏3世界层级更为强大，该世界无特殊任务和特殊要求，只有一个要求，请宿主在保证直播进行的情况下，尽量活下去！”
　　“什么玩意？！”
　　他整个人都惊了啊！
　　
　　好了，这卷完结了，不出什么问题的话，下一卷应该会是比较轻松的一卷，没有这一卷搞的这么大，就当做个缓冲。
　　感谢御姐控03、暴怒的巧克力、WD-M01、超⑨型数据核心、多用途强袭式59、非正常の玩家、书客86162758934的打赏！
　　PY：《阿米娅，从圣杯战争开始的旅程》
　　挺好看的一本书，自称萌新，但实际上有着不错的小说功底和两本字数不少的书。
　　说来，我也是萌新作者来着，你们要相信我哦~。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第一章你身上有她的香水味~
　　回到原本世界的菲星甩了甩头不管这次任务怎么样，至少她确实玩的很开心，但也挺遗憾的。
　　埃莉诺......，希望以后真的还能再见面吧......。
　　虽然更希望埃莉诺不要那么辛苦的找自己，但是不知道为什么，也许是埃莉诺那几年对她的攻略确实有效，菲星感到一阵心烦。
　　心里默默的运转太虚剑心，将这股烦躁的感觉缓缓消去，菲星打开了自己的技能栏。
　　这次的活动收获不可谓不丰厚，之前的任务升到了30级，后来每天打怪又升了两级，至于为什么这么少？那是因为那个时代的崩坏兽不仅菜而且还少，平常时候纯打怪几个月还是可以升一级，在那边打两个月才升两级！这还是算上深渊的。
　　就很菜知道吧？！
　　然后就是奖励了，之前的奖励不说，后面助战的确没什么收益，成就都无法触发了，可以想到是制作组刻意的在平衡玩家的收益获取，想要尽量达到一个获取量比较对等的情况。
　　这也没什么问题。
　　撮合卡莲和八重樱的任务奖励居然说等活动任务完结之后延时发放，现在直接提示直接多了个特殊技能，也不知道搞什么飞机。
　　菲星打开技能栏。
　　--------------------------------------------------------------------技能栏--------------------------------------------------------------------
　　裂能细胞——能量脉络：在身体上形成一些特殊的脉络，储存一定的能量，同时也增加能量流通，使能量相关的技能持续输出和爆发力额外增加。
　　冲刺强化——改良：你的冲刺技能将随着自身等级额外增加动能条，且恢复速度增加，冲刺过程中将无视地心引力。
　　时隙护盾：闪避开敌人的攻击以后会额外获得1秒的抗打断力和防御力提升。
　　钟鬼强化——咒：击中敌人后将会给敌人施加一个咒之标记，被施加了咒之标记的敌人受到的伤害将额外增加，标记最多叠加3层。
　　蓄力强化：你的所有蓄力攻击和蓄力技能获得了强化，额外增加伤害，使用镰刀武器时，断头台技能将额外增加伤害。
　　沉重印记：释放重力粉碎与超重力场时，被技能攻击到的第一个敌人将受到受到额外伤害。
　　钟鬼显现：开启技能时附近两米内敌人将受到震慑，震慑效果视距离与对方精神抗性而定；开启技能4秒之内，下一击将强化并必定触发怨恨的钟鬼，且钟鬼的攻击将增加部分物理攻击效果；技能持续时间内，玩家未打出攻击时，将无视眩晕、麻痹以及部分精神控制效果；持续时间内、未打出攻击时，玩家食用buff药剂将获得双重加成；技能持续期间，理智越低，伤害越高，释放完毕后将清空身上所有的怨念，释放出攻击后技能强制结束，技能结束后玩家将受到一定伤害，部分钟鬼系技能将在5秒内无法使用，且玩家3秒内强行进入贤者状态。
　　--------------------------------------------------------------技能栏--------------------------------------------------------------
　　菲星有些懵逼的眨了眨眼。
　　前6个技能是她升了两级以后加的，这些先不说，最后一个技能才是真的让她很懵B。
　　这......是撮合八重樱和卡莲的奖励？
　　不过这个技能是不是有点太bug了？开启时震慑，要知道被震慑的敌人可是会无法动弹的，除非是意志特别强的那种；整个技能还主要加强了下一击，攻击没打出之前居然还无视一部分控制？实用药剂还双倍加成？虽然持续时间只有4秒，但一旦释放出恐怕只是一瞬间就能完结掉战斗！而在结束战斗以后强制进入贤者模式，说明她会变的绝对冷静，减血的代价可以接受，与正面效果比起来，这都不算什么；这个技能可以说是非常可怕了......！依照她现在的情况，怕不是buff拉满，然后搭配上特攻效果，再使出这一击，哪怕B级女武神过来挨上一镰刀，在穿着女武神装甲的情况下都会被直接砍个半死！再套上一层山吹盾估计都没有什么用！
　　不过具体效果还是要试试......。
　　找到一个镰刀女王，菲星将她抱到了楼上，然后在她盯着自己的情况下，吃下阿湿波糖，开启技能猛的砍了下去！
　　镰刀女王还是非常强力的精英级死士，在被震慑的情况下，仍然抬起镰刀进行了格挡，但却并没有挡住菲星的攻击，恐怖的力量在一瞬间就将着与菲星算得上平级的死士瞬间给砍成了两半！随着另一把带有火焰的镰刀再次划过，将被劈成两半的镰刀女王烧成了灰烬！甚至连变成崩坏能逸散的情况都没有火焰的烧着速度来的快！
　　3秒后，菲星看着镰刀女王原来站着的位置，菲星感觉自己都有些不淡定了，一刀直接秒掉格挡状态的镰刀女王？这还是在buff没完全加满的情况下，要知道格挡状态的镰刀女王可以说的上是除上位机甲死士欧米茄以外最硬的了啊！用一些网文的话怎么说？这个技能恐怖如斯！
　　嗯，真的是恐怖如斯。
　　看着自己那流了一地的血和身上的伤口，菲星有点不想说话，打敌人是强，这一刀下去自己也去了大概半条命了......，这就是系统说的会受到“一定的伤害”？！而且在放完这个技能以后，钟鬼怨火盾也会失效，自己直接变成无护盾装态，也就是说她总共就只能开这个技能A两刀，第二次还不见得开的出！那个贤者状态几乎就是用来逃命的，真是绝了！
　　A完这两刀你死不死我不知道，但我肯定会死！.jpg
　　早说了不要当自爆苟，转头就给我换种形式自爆！“游戏”公司里是不是有人在搞我？！
　　有些不爽的，朝着家里走去。
　　听到开门声，由乃从沙发上转过了头。
　　“嗯？怎么了？一脸不开心的样子？”
　　“没什么......，对了，由乃，这次回来，短时间就不会出远门了。”
　　“是吗......？那么你就陪我几天吧，就算是日常出门都不行！”
　　“嗯？为什么啊？”
　　“我寂寞了，行不行？”
　　“.....行。”
　　菲星嘴角微翘，点了点头。
　　......。
　　菲星趟在由乃的腿上，而由乃则是温柔的摸着菲星的头。
　　由乃确实有些寂寞了，虽然菲星每天都会回来，但那只是她这边的每天而已，菲星那边可是20天啊......。
　　每隔一段时间，回来的菲星都会产生少许的变化，这会让由乃产生一部分陌生感。
　　由乃知道，这是必然的，自己这边才几个月，菲星那边可是整整6年！依照她对菲星的了解，自己不在她身边，她肯定又是一个劲的忙碌！在遇到自己之前她就是一天到晚都在外面刷怪，只有在自己和那只白毛团子在的时候，她才会停下来，自己太清楚这个笨蛋了！她可不希望在这漫长的时间比之中，自己的恋人变成自己不认识的样子啊！
　　不行！自己得提醒她一下！
　　“你其实完全没必要这么拼的不是吗？你现在已经有了我，还和琪亚娜有着很深的关系......，你也顾忌下我们怎么样？比起任务，尽量多待在这边，好吗？”
　　菲星睁开眼睛，转过头，看着低着头俯视她的由乃，脸上露出了温柔的笑容。
　　“好啊。”
　　如同由乃清楚她的想法一样，她也很清楚由乃的想法。
　　她知道由乃说自己寂寞，其实更多的是怕她寂寞，也害怕她变成她不认识的样子。
　　尽管没法升格者死士之间的婚礼，但是由乃已经是她的家人和恋人了，自己也不是那种单独一个的人了，确实应该顾家一些。
　　“我以后会尽量在你身边的，哪怕是长时间的任务，也会很快的尽量快速的完成。”
　　菲星把头从由乃的大腿上抬了起来，起身坐在了由乃的腿上，搂着由乃，主动亲了一口。
　　菲星温柔的看着由乃，由乃也温柔的看着她，随后，由乃的嘴唇轻启......。
　　“菲星，能告诉我为什么你的嘴上有别人的味道吗~？”
　　菲星的表情僵住了。
　　......。
　　不着片缕的从沙发上躺着的由乃身上爬了起来，看着同样不着片缕的对方躺在沙发上露出甜美笑容的睡颜，菲星有些头疼的揉了揉脑袋，整理了一下自己乱掉的头发。
　　由乃真是的......，从自己嘴上尝出了埃莉诺的味道，然后就美其名曰惩罚出轨的“丈夫”，自己就在客厅的沙发上把自己啪了一顿！
　　第一次在沙发上做，心里感觉有点奇妙，知道自己理亏，还不能在上面，也不能主动反击！但就算这样，以为我不主动反击就能赢过我吗？不存在的！
　　起身离开沙发，拿起地上的衣服盖在由乃的身上，菲星洗了个澡以后，就回到了卧室里。
　　对了，现在菲星和由乃已经不分开睡了，直接就是睡在一间卧室里。
　　走到梳妆台前，也没有穿衣服，而是继续光着身，先用火焰蒸发掉了头发上的水分，然后拿着梳子梳起了头发。
　　其实菲星以前并不是很喜欢梳头发，毕竟在变成升格者死士之前，她作为一个男生，头发属于短发，顶多留个碎发发型，几乎不需要怎么打理。
　　而在变成升格者死士以后，守卫死士这发型就算再是短发，也比一般男性的长，同样也更难打理，所以她就经常的开始梳理头发；因为有些麻烦，她也不是没想过把头发剪掉，剪成板寸，然而升格者死士的身体是恒定的，哪怕是剪掉了，也会很快恢复过来。
　　就算是这样，有一段时间她也不是很喜欢梳头发，尤其是在和琪亚娜第二次碰面之前。
　　梳头发打理自己是为了什么？除了干净以外，剩下的就是为了给其他人看啊！尼玛自己就一个人打扮好给谁看？！这么短的头发梳不梳也没什么影响吧？！
　　然后她就被芽衣说教了一通，最后被迫养成了梳头发的习惯。
　　这还算了，洗澡的时候更加是......，她原本作为男生，一般洗澡都是用一块毛巾的，毕竟都是这样，都是自己的身体，有什么问题啊？
　　然后芽衣就又抓着她一通说教，说她这样是不会保养自己的身体，然后硬生生给她搞了四块毛巾，一条擦头发、一条擦脸、一条擦身体、一条擦脚。
　　菲星能说什么？在推脱说自己是死士，一尘不染，洗澡只是兴趣，仍然没有用！虽然现在芽衣不在的话，她依然还是和以前一样只用一块毛巾，但不得不承认，你芽衣老妈子还是你芽衣老妈子！这个时候乖乖听话就够了！
　　将头发梳理好，菲星看着镜子里自己的脖子和锁骨，正面有着一大堆红紫色的痕迹，那是由乃留下的吻痕。
　　吻痕可不是唇印那种口红造成的痕迹，而是皮肤被大力吸取以后内部血管破裂留下的痕迹，一旦出现，短时间就没办法消除掉。
　　虽然以她的体质，这根本就不是事。
　　不过......，死士应该一尘不染啊？哪怕是有灰和味道，也应该很快就会消散才对？由乃是怎么感受到埃莉诺的味道的？难不成是和赤鸢仙人的看相一样的神奇？
　　看着脖子和锁骨上那一片片印记，菲星叹了口气。
　　真是......由乃是从什么时候学会了这样的毛病？
　　拿出一颗血包放入口中，红紫色的痕迹飞速的消除了。
　　重新召唤出衣服，菲星回到客厅，看着一时半会醒不来的由乃，嘴角微微翘起。
　　轻轻的走到她的旁边，亲了一下她的额头，菲星将由乃散落在地上的衣服拿起，放在旁边的椅子上，然后开始在不弄醒由乃的情况下，开始清理起了四周。
　　如同往常一般，菲星关上了灯，拉上了窗帘，让由乃尽量睡的舒服些，然后从书架上拿起一本书看了起来。
　　也许是被她搞的太累，由乃都快睡到饭点了都没醒，菲星起身去厨房做好了菜，走到由乃的旁边，趴在她的耳朵旁边轻轻喊了起来。
　　“由乃，到饭点了，该起来吃饭了。”
　　几乎平铺直叙、毫无感情波动的声音传入由乃的耳中，将这位沙发上的睡美人缓缓唤醒。
　　轻轻的皱了皱眉头，由乃睁开了眼睛。
　　“菲星，怎么了？开饭了？”
　　“是啊，快起来洗个澡吃饭。”
　　“嗯~。”
　　
　　
　　这一卷基本上就是日常，只有一小部分主线剧情，先缓冲一下。
　　同时这一卷除了菲星的日常剧情外，还有其他角色的，把那些部分当番外看也没问题。
　　感谢伊琳娜•月影、去势型妖月喵、迷路不路痴、中川静流、小野冢小盯的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二章蛋疼的历史修改
　　菲星走到书房里，从书架上拿出一本《三国志》，本来历史就不太好的她要好好补习一下历史。
　　然而，等她看了一半以后，默默的放下了手中的书。
　　这是什么鬼？这边的《三国志》标题是《三国志》，结果里面的内容居然是《三国演义》的内容？好吧，这没什么，毕竟历史是三国演义什么的......隔壁型月好像也是这样的，没什么问题；不要说别的，作为一个地地道道的华夏人，比起《三国志》，更熟知的也的确是《三国演义》，虽然里面有一小部分地方与史实不符；比如赵云其实岁数比刘关张还要大，长的也不帅，演义里却是帅气的小哥；张飞不是黑肤胡子拉碴的粗人，而是很会使用策略的儒将，并且还是整个五虎将里颜值最高的；吕布并不是想演义里那么强，用的也不是方天画戟，而是一个没太大亮眼表现的武将，用的是长矛；周瑜不是被气死，是病死的。......等等，一小部分？好吧，就当是一小部分吧。
　　不过结局变化还是不大的，终究也是遵循在一个框架里，犹记得以前初中的时候，有同学问老师“既然作者把蜀国描写的厉害，怎么不让属国赢呢？”，老师回答他“因为不能还是要遵循历史。”
　　仔细想想，基于原有的故事进行再创作，按照现代的说法就是同人咯？那《三国演义》和《西游记》算不算历史上比较早期的同人作品？
　　总之就是这么回事，这边直接演义就是历史，但这不是让菲星放下书的原因，毕竟再怎么样，还是可以整理、适应一下，问题不大的。
　　但实际情况更加草生！本来这边的大部分历史人物都是女性，然后也晓得到底是“天命”为了隐藏崩坏的存在还是什么原因，将部分人物改成了男性，你改成男性也就算了，改都没改全！一部分男一部分女！看的是十分蛋疼！这还算了，人物之间的关系也改的很微妙，这感觉换个角度就跟演偶像剧一样！
　　尽管以前也不是没看过《恋姬无双》、《一骑当千》这类的恶搞三国、娘化三国角色的动漫，也玩过类似的手游，但那是以宅男和玩家的角度去看，这显然没有什么问题，但是这次是以学习历史的角度去看的话......，然后还只娘化一部分人物....，不对哦！崩坏3世界的大部分历史主要人物都是女的，那这应该叫汉化吧？嗯，汉化一部分人物，然后将他们和女性人物之间的关系搞得不清不楚、仿佛有股奇怪的感觉什么的......，那实在是过于草生！恨不得让她把写这东西的人打死！
　　想想把刘备写成男的，然后曹操是女的，最后把煮酒论英雄这一段再刻意写的暧昧点，那是一种怎样的感觉？
　　嗯？还不够？那么你再思考一下，全崩坏3世界的人类都觉得这是正史，一本正经的在试卷上写出来，最后还觉得没有什么问题，老师给该题打了个满分，再从我们的视角去看，你就明白了吧？！
　　菲星是真的想把改编的人拖出来打死啊！花Q！改编不是乱编你知道吗？！你这样是教坏祖国的花......不对！世界的花朵啊！
　　对普通人需要隐瞒，那对作为内部人员的女武神之类的应该就不用了，那也就是说，内部是正常的版本？加入的女武神又要学另一份历史？
　　所以这改的不上不下这么麻烦到底是为什么？
　　不知道为什么，想到这里，菲星突然有种不详的预感，她走到客厅，拿出了笔记本电脑，打开电脑搜索了一下三国题材的电视剧，然后选了最早的版本观看了起来。
　　过了一段时间......。
　　菲星杵着下巴，面无表情的看着面前屏幕上播放的画面，眼神好像死了一样。
　　由乃走过来，看了看菲星，又看了看电脑屏幕，完全不知道菲星为什么会是这么一副表情。
　　“怎么了吗？这上面播的有什么问题吗？”
　　“......没有。”
　　菲星捂着脸，不想说了。
　　事情没有出乎她的意料，这TM根本就是偶像剧！
　　行吧......！关掉播放的视频，菲星继续拿起了书。
　　由乃满头问号的看着菲星那透出的愁苦气息，不明所以。
　　虽然不知道为什么，但是菲星好像突然忧愁起来了的样子，要不......晚上给她做点好吃的，再好好“犒劳犒劳”她吧？
　　......。
　　将手中的“历史书”放下，菲星揉了揉眉头。
　　她大概也能想到“天命”这么做的原因，毕竟因为崩坏偏向与女性，而这个世界上强大的人类领袖和战士基本都是女性，而同时因为崩坏能的存在，这边古代的谋士同样也是术士，所以还是女性！如果按照这边正常的历史进行记叙的话，那么整个世界必定会变成偏向女性统治的偏母系社会。
　　但要是变成母系社会，大部分女性并没有崩坏能适体，而且战斗力还弱于男性之类的不说，至少奥托的地位估计是要受到一定的动摇了。
　　而女性的战斗力和作用在崩坏3的历史上又是毋庸置疑的。
　　大概是出于这些原因什么的，才会改的这么奇怪吧？
　　无语的摇了摇头，菲星走出了书房。
　　......。
　　夜晚，菲星收起了衣服，拿着浴巾走进了浴室之中。
　　在水刚放好，她还没来得及坐进去的时候，浴室的门被拉开了。
　　菲星转头看了一眼，不出所料，是由乃。
　　此时的由乃正披着浴巾，有些脸红的看着她。
　　白里透红的皮肤，浴巾没法将身体完全遮住，甚至还露出了一部分“北半球”和一双精美的双足，此时这样的美人正用着娇羞的神色看着自己。
　　虽然这副场景十分的美丽，眼前尤物的表情也十分的撩人，但是菲星只是眨巴了下眼睛，就转过了头。
　　这副场景天天见，而且每天晚上都会增加对对方的身体的熟悉程度，硬度、软度、大小、圆润程度、皮肤光滑度、G......比较敏感的地方，这些自己通通都知道，也就习以为常了。
　　只是同样的，自己的这些地方对方也知道，平常也经常一起洗澡，那么这副羞涩的样子就有些奇怪了。
　　依照菲星对由乃的了解，她今天可能是打算在洗澡的时候做些什么，今天这个浴室怕不是要迎来一场“硬仗”？
　　坐到浴缸里，由乃脱下浴巾，与她对身而坐。
　　菲星眼中带着一丝疑惑，看着微笑的由乃。
　　这不对啊？虽然平时的时候也是正常洗澡，少有会不正常的洗几次都是要么她坐由乃怀里，要么由乃坐她怀里，然后感受下怀中人的耳朵和后颈的味道，再坚持一下前方的柔软度，怎么今天转性了？这用的却是平常洗澡的对坐方式，难道是由乃转性了？还是自己预估错误？她今天没打算搞什么？
　　倒也没有心理失落什么，毕竟她实际上没有那么饥渴，而且晚上到床上终究会来上一次。
　　在泡了澡，并吸了吸身体以后，菲星起身坐到外面的座位上，准备洗下头发和擦下沐浴露。
　　在极东这边不像华夏，在华夏的时候，菲星洗澡就是单纯的淋浴，洗发水和沐浴露也是在淋浴的时候擦好，然后直接用喷头冲掉。
　　在极东这边，菲星倒是更加喜欢泡澡，毕竟这边私家浴缸比较多，虽然实际上，浴缸这种东西在极东也不是家家户户就一定有，但是长空市这些年在ME社的发展下，经济发展逐步提高，家家户户都有浴缸什么的，好像也就不是什么奇怪的事情了，也不得不承认刷了一天怪回来，泡个澡确实舒服，这里浴缸又这么多，就放在那里，既然来都来了，不用白不用不是？
　　于是出于这样的原因，菲星就喜欢上了泡澡，当然经常往浴室钻还有当时比较喜欢进行自我发电运动的原因......。
　　后来击败了由乃以后，无法出长空市的由乃自然是让菲星进行照顾，或者说监视更为确切。
　　在那个时候，虽然菲星也泡澡，但是却会选择先洗，毕竟极东这边的水比起华夏那边贵很多，这使得极东人的洗澡方式让菲星这个华夏人还是感觉非常的不适应！因为他们是先在浴缸里放好水，除了一起洗的以外，大多都是第一个人洗完，然后浴缸里的水不换，再让第二个人洗，水依然不换，一家人就这么洗过去。
　　用别人的洗澡水洗澡什么的......，恕她直言，她完全接受不能啊！
　　洁癖什么的，是一个原因，另一个原因就是地域习惯不同造成的差异。
　　说实话，华夏的水也不便宜，至少一般人家，平常还好，一到夏天几乎天天洗澡的情况下，万一一家人想要泡澡，那么大个浴缸，次次都换洗澡水，这一段时间下去，水费估计就能把人心疼死！尤其是缺水的北方。
　　不过这种情况几乎没有，因为一些原因，早些年一般人家基本上也装不起浴缸，狭小的浴室更是没地方放；现在则是因为生活习惯等方面的问题，更加不会去买，且浴室几乎还是没地方放，更不要说很多人还买不起房，只能租，浴缸总要给自己买啊之类的问题就是了。
　　当然这只是一般人家的情况，有钱人自然不在乎这些，1000左右价格的浴缸还看不上，起码得4、5000左右才会买，而且还不在乎这些水费。
　　但无论是平民还是富人，都不喜欢用别人的洗澡水洗澡，除非条件特别差！
　　所以她才会抢先去洗澡，但是现在嘛......连对方的身体都尝过了，当然也就不再乎了。
　　拿着盆子接了一盆水，朝着头上倒下，将头发上的泡沫冲干净，菲星准备往自己身上擦沐浴露。
　　“等等！”
　　身后，由乃叫住了她，同时还听到了从浴缸里出来所产生的水声。
　　嗯？！
　　菲星突然警觉！这个场景......难道......？！
　　回想起以前看过的一些漫画，尤其是本子里的某些场景，菲星瞪大了眼睛！
　　“等等，我来给你擦沐浴露~。”
　　“唔....嗯.....。”
　　菲星心里涌出些许害羞的情绪，同时也带有一分期待~。
　　没有让她等多久，很快，她就感觉一对柔软的双球贴在了自己的背后，双球带有熟悉的压迫感，以及沐浴露所带来的滑腻感，在自己背上上下的擦动。
　　背上双球在擦动了一会之后，停了下来，一双手伸到她的面前，将她前方的个个位置毫无空余的涂上滑腻的沐浴露，同时重点照顾了一些比较“激凸”的地方~。
　　感受身后的逐渐变热的身体，菲星也微微张开嘴，吐出一口气。
　　她......也感觉有点热啊......。
　　......。
　　晚上睡觉的时候，菲星静静的看着由乃的睡颜。
　　由乃这次在浴室......这到底是从哪学来的啊？以前虽然很过火，但是也没有这样做过，明明自己没有在家里藏本子，这附近似乎也没有什么本子，难不成是极东特有的成人卫视？
　　那划过整个后背和前方的浑圆以及滑腻感先不说，沐浴露擦在皮肤上所产生的光滑视觉效果就让她的某种情绪莫名的上涨了一分！就好像很多人都喜欢看出了汗的美少女那光亮的皮肤一样！而与此同时，即使擦得到处是泡沫，那若隐若现的风景又会激发出更大的情绪波动！
　　所以由乃到底是在哪学的这些东西？
　　算了！等她醒来再问她吧！而且还是必须要问出来具体源头！
　　她怕......现在由乃还是和她玩这种稍微刺激的，要是万一以后从上面看到一些比较重口的怎么办啊......？自己可不想陪她玩那些啊！
　　而且那样的机会简直到处都是！别的不说，上次琪亚娜亲了自己，她连问都没问，就凭着直觉当场夺了自己第一次！而且当时就已经比较重口了！居然直觉用荆棘！
　　这要是下次再因为琪亚娜和其他人的事......，等等！为什么会有其他人？自己是绝对不会叛变的啊！埃莉诺就算真的回来也不会这么快来吧？！自己现在是个女人，又不爱主动的沾花惹草，世界上也不可能有那么多的百合女，也不可能有那么多女孩子喜欢上自己，下次总不会再给由乃闻到味了吧？！
　　不晓得为什么，菲星突然很惶恐，也打算拿出一点身为“丈夫”的威严来！
　　
　　昨天的游戏名称在图片上，你们可以自己看啊。
　　我没有“开车”也不会“开车”，谢谢。
　　感谢伪宅·此一方、一入幻想乡深似海、咸鱼莫得节操、某条路过的外神、屑中屑、轻解罗裳、一个路过的泥人的打赏！感谢某sc玩家16根辣条和两条咸鱼突刺！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三章身处其中才能真切的感受到真实的残酷和美好
　　谁还记得菲星清理的那座立交桥呢？
　　现在菲星看着清理干净的立交桥感觉很满意，上面所有的车辆和死士、崩坏兽全部都被菲星轻理了个干净，也就是说，可以愉快的飙车啦！
　　说不定也能带由乃飚？
　　不过在带由乃飙车之前，先还是要自己试试，确保一下道路的安全。
　　拿出一辆摩托车，菲星一脚跨了上去，随着发动机的轰鸣！菲星骑着摩托车如同一道闪电一般飞窜了出去！
　　在狭窄的立交桥上，菲星高速的骑行着，有着从系统那里学来的摩托车驾驶技术，她压根就不担心翻车！
　　毕竟那技术真的是亲身检验的......，一直到现在，学东西还是进图书馆！学不成不准出来！真是服了！
　　不过依托于如此，她们学会的东西，使用起来还真是娴熟！
　　像她现在就敢在立交桥上飙车不减速。
　　在桥上已经被清理干净，自己又记下来路况的情况下，菲星觉得根本没有什么可以担心的。
　　骑着车在立交桥上狂飙，感受风从身边急速的刮过，听着身下摩托车引擎的轰鸣，有一种别样的感觉。
　　菲星大概是懂了为什么那些飙车族这么喜欢飙车了，尤其是在道路是一条直到，还十分宽敞的时候，这种时候不仅能急速飙车，还不用分出太多精力去注意安全问题。
　　感受着这种别样的刺激，菲星一路从桥头飚到了桥尾。
　　快乐的时间总是过的很快的，就好像你选了亚索一样，一路E过去，这局就结束了。
　　诶！对！突然想起，每次排位ban的英雄要么都是太强，要么都是太恶心，只有亚索是因为一局和个**一样到处乱窜、过于快乐才被ban的！
　　然后菲星现在飚车也很快乐，但时间一样感觉过的很快。
　　飚到桥尾都感觉意犹未尽，于是自然是再飚回去！
　　摩托车急速的行驶在空无一物的立交桥上，菲星想了想，先是停了下来，然后打开了随身音乐盒，播放了一首非常著名的飚车神曲，单击了外放。
　　-----------音乐播放---------------
　　See your body into the moonlight
　　看着你的身影进入月光
　　Even if I try to cancel
　　即使我试图阻止
　　All the pictures into the mind
　　所有的画面在脑海浮现
　　There's a flashing in my eyes
　　我的眼中闪烁着光芒
　　Don't you see my commission, the nation
　　你是否明白我的处境
　　......。
　　---------------音乐播放---------------
　　激昂的音乐响彻在整个寂寥的城市中，菲星的思绪也开始渐渐飘飞，对四周的注意力开始缓缓的下降。
　　剧烈的风再次刮过菲星的身旁，急速与轰鸣带来的刺激与奇特的舒适感让菲星感觉沉迷，她急速的行驶在空无一物的大桥上，然后......
　　“砰！！！......轰！！！......嘭啪！......呲！！”
　　菲星骑着摩托飚着飚着......前方突然就刷出了一只战车级崩坏兽！然后等菲星注意到的时候已经来不及刹车了！吓的疯狂按刹车！
　　然后猛地就撞到了战车级崩坏兽的身上！坐着的摩托车当场散架！随后就直接爆炸！
　　而菲星则是因为战车级那庞大的体型和吨位，摩托车根本撞不开，菲星也就在摩托车散架以后整个人都飞了出去！最后砸到地上滑行了一段时间才停了下来。
　　那句话怎么说来着？行车不规范！亲人两行泪哪！
　　就在她无语的趴在地上不想起来的时候，她的屁股又被狠狠的撞了一下！
　　迅速从地上弹起！转头就看见了撞她的突进级！
　　“唉......。”
　　叹了口气，拿出了新月玫瑰，菲星看向了天上那些注意到她的突进级崩坏兽和远处直接跳过来的战车级崩坏兽！
　　......。
　　先手点掉战车级，再去收拾突进级。
　　突进级其实还好，战车级那一个砸地下去，怕不是这里得多个洞，自己下次想飙车还得修桥？！
　　直接将跳起来的战车级空中点死，然后再处理突进级。
　　收起掉落的一些材料，菲星看着炸的焦黑四散的摩托车零件，嘴角不禁抽了抽。
　　还好自己也有考虑过这种状况，准备了两三部摩托车，但是真的发生了还是......。
　　果然崩坏能扩散的城市是不能随便飙车的......，带由乃飙车的想法还是放放吧。
　　菲星转身离开了立交桥。
　　仿佛看到了一个穿着蓝色装甲的布洛妮娅和一个白发的冷面男人给自己点了个赞，是错觉吗？
　　......。
　　随着开门的声音响起，坐在沙发上的由乃转头看向了大门。
　　“嗯？今天回来挺早的呢。”
　　“嗯。”
　　菲星淡定的点了点头，她总不能说自己飙车翻车了，现在没心思出去刷怪吧？
　　休息了一会，菲星走到厨房，打开冰箱，却发现冰箱里东西已经不多了。
　　看来是时候出去补充一点食物了！
　　走回客厅。
　　“由乃，我需要再出去一趟。”
　　“是家里的食物没了吗？”
　　“是啊。”
　　“那早去早回。”
　　“嗯。”
　　很平常的交流，菲星打开门，再次出了家门。
　　下了楼，菲星走了一段距离，到达一家比较远的商店，才走进去挑起了货架上的食物。
　　这么长的时间，这座城市几乎已经完全可以肯定除了她和由乃，已经没有任何一个能说话的存在了，根本不用担心有人来和她们抢食物。
　　如果这个时候这座城市还有活着的普通人类，那菲星只能说一句牛啤了！
　　话虽如此，但每次找到一家超市什么的，都会选择把那一家作为长期补给点，也自然就会去注意物品的数量。
　　虽然身边有由乃，但是人类都会期望有着更多可以交流的同类。
　　于是无论是菲星还是由乃，只要她们出来补给，就会好好的注意这些，并且还特意的拿本子记录好当天物品的数量，晚上查对一下，第二天再记录。
　　就这样，她们好像还真发现一些蛛丝马迹，食物和水什么的确实有少过。
　　这确实证明了人类的顽强，居然可以在这里生存这么久？！
　　事实上想想也确实，这个崩坏的世界中拥有崩坏能适性的女性就算再少，也不会少太多，毕竟也得经受的起消耗，而奥托还需要足够强大的女武神来让他进行静谧宝石的实验。
　　在奥托的这些策略下，本就难以出现的拥有崩坏能适体的人却是极少，在第二次崩坏的时候，西伯利亚有整整50W崩坏兽，而“天命”能集中起来进行出战的女武神只有不到500人！
　　仔细想想原因，也可以想到一些。
　　比如崩坏能适体本就少，而其中大部分却并没有成为女武神，而是像巴比伦实验室里的孩子们一样，作为实验体，大部分都无法出去，只能活生生的死在里面。
　　其外则是，奥托，或者说整个“天命”里有不少人，都没有将女武神当做人类来看待，而是作为消耗品和工具来看待，巴比伦实验室的情况，玛基博士在之前也是不停的、狂热的以女武神作为实验品，进行着静谧宝石的实验，直到他的孙女琳进行实验并失败死亡的时候，他才幡然醒悟！
　　这还是内部实验室的情况，除此之外其他地方对女武神也不是很好，除了圣.芙蕾雅学院，根本没有其他的女武神培训机构，基本的保障倒是有，但大多都是给把武器、给身装甲就让她们去与崩坏兽战斗，仅仅只有一名带队的女武神来进行保护，而在这其中，又会死不少人。
　　那假设不说消耗问题，来说说崩坏能适体能不能增加的问题呢？那当然也有。
　　在平行世界的时候，菲星就发现了“武术”的真相，神州的人能够使用崩坏能进行战斗，固然是有惰性崩坏能的原因，更多的还是，“武术”其实是前纪元文明所发明的一种能够潜移默化的增强人体崩坏能抗性的一种特殊技术，也就是哪怕在遍布正常崩坏能的环境之中也能够进行练习！
　　就是更容易走火入魔而已......。
　　而在这样的情况下，“武术”依然消失了，就如同菲星原来的世界一样，留下来的只是具备形体的花架子，这要说不是奥托刻意的，鬼都不信！
　　至于奥托为什么要这么做，因为他不能忍受超出他掌控的力量，而崩坏能适性的增多则同时代表着女武神的增多，最终可能出现发现他目的且无法消灭的人，所以也难怪他会想办法去断绝“武术”的传承。
　　稍微扯远了，会发现食物和水消失，毫无疑问就是有拥有崩坏能适性的活人在啊！死士和崩坏兽们又不吃这些！
　　但很可惜，到第二天，那些拿走食物的人再也没出现......，四周也基本上只有死士和崩坏兽......，哪怕是偶尔找到的人类，也已经是死人了。
　　也没有办法，毕竟哪怕及时赶到，凭借已经失去对崩坏兽和死士的操纵能力、战斗力还大幅度削减的由乃和当时只能对抗稀有级死士的菲星，也终究是保不下她们的......。
　　逐渐被崩坏能侵蚀以及慢慢**掉，也是迟早的事......。
　　也是因为这类事，让菲星更加明白了，自己现在还很弱的事实。
　　是啊，自己在升格者死士里目前也算最强的几位，自己拥有了对抗精英级死士的能力，这种级别已经是这座城市死士的定点，然后呢？也就仅此而已，就算是自己现在的实力，也还是救不下这片区域一个人，越是升级，眼界更加开拓以后，感受到的反而不是自己的强大，而是对自己的弱小和不足更深刻的认识么......？
　　暂时放下这些思绪，菲星熟练的检查了一下货架，拿起小本子检查和标记起了数量，无关还能不能找得到活人，这已经形成了一种习惯。
　　将物品检查完毕以后，发现一个都不少，菲星这才拿起了一袋面包。
　　到目前的为止，这座城市也就这类容易储存的食物还能吃了，其他的瓜果蔬菜什么的......已经完全腐烂了。
　　学院默示录那边已经关闭，因为菲星她们已经清光了床主市所有的死士和崩坏兽，系统已经判断她们完成了任务，那么自然无法再从那边进行食品方面的交易了。
　　现在她们获取食物的途径也就只有MC了，稍微还算好点。
　　拿起食物的时候，顺道看了看包装袋，发现上面的日期显示已经快要过期了。
　　如果没有异世界副本，没有平行世界什么的，她们要从哪里获取新鲜的食物呢？尽管她们已经不需要吃东西，但是可以的话，她们都会选择每天吃点什么，因为这样才能感觉自己是个人，而不是别的什么东西；另外来讲，其他人那里不说，自己这边还有由乃啊。
　　突然好像领悟到了异世界副本的另外一层用途。
　　她们倒也不是没有末雨绸缪过，也有找到一些土壤去种植一些植物什么的，增加一些营养和口味，像菲星也在阳台上用花盆种了不少作物，而在极东这边的一些学校里也有名为园艺部的社团，比较有钱的园艺部甚至在学校上面会有一块地，而不凑巧，千羽学院就有这样的园艺部。
　　感谢ME社！感谢雷电龙马！感谢芽衣！
　　不过说道这个，以前人类史上也不是没发生过类似的情况，现在的情况如果不算上去异世界拿食物的情况的话，那么其实也蛮像的哦~。
　　当年的英国海军之类的部队就是，因为只有一些不营养以及发霉的食物，导致不少船上士兵得脚气病死亡，而在遥远的东方，则早已解决了这类的问题，华夏海军的船上时常会种一些盆栽，这些盆栽里会长出一些果子，时常能够以此和其他手段解决营养与口味问题。
　　这么一看，没有异世界的存在，没有见到史蒂夫，与史蒂夫打好关系并让他带她们前往minecraft世界，估计她们也会像那海上飘荡的华夏海军一样，只能通过这些方式来改善伙食了吧？那可真是艹蛋！
　　在诺大的城市里过着飘荡与海上的生活？可能只有在这种情况下，才能真正明白崩坏3是末日废土的背景设定吧？
　　所以说这还是在崩坏第二意志的预料和安排之中吗？好像也还不错......。
　　菲星收起面包，转身前往了minecraft世界去看看她那差不多养好了的鸡到底适不适合宰了。
　　
　　嗯？第一卷图片的字太小？游戏名字叫做安娜的抑郁症。
　　感谢屑中屑、奥斯瓦仑特、浪客翔空、幽幻冥影、西凉铁骑、皮皮鲸斯卡蒂的打赏！
　　PY：《我，能天使，快递员兼假面骑士》
　　真正的天使：高效率的现代化热兵器。会变身为【假面骑士】（重点），轻便适合运动的服装，包括但不限于擅长驾驶装甲车、坦克、飞机、潜艇、以及高达等各种现代载具，喜欢嘻哈音乐和苹果派。能以最快的速度超度所有敌人，送他们去见上帝。
　　虚假的天使：毫无意义的装饰品冷兵器，不适合荒野作战的古旧长袍，除了增大自己的目标就没有任何价值的一对鸡翅膀，整日面瘫，除了吟诵圣歌和念经就一无是处。
　　“不过，谁能告诉我，这个假面骑士Build系列作品里的蒸血枪是咋回事？”
　　看着手提箱里眼熟的万代正版大宝贝，以及眼前冬木市的路标牌，变成了能天使的穿越者陷入了沉思。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五章关于琪亚娜的问题
　　菲星泡了杯茶，默默的看着客厅里聊天的琪亚娜和由乃。
　　琪亚娜不愧是团宠，也不知道是什么原因，最后她总会和所有人都变的关系融洽。
　　现在由乃和她的关系也变的非常融洽。
　　菲星看到这样的情况，倒是挺开心的。
　　而且她也不担心她们的关系会像嵩月和露西亚一样“翅膀打结”，打结了也不会飞走。
　　米娅她们三个......完全就是互相闹脾气，过不了多久，也会再次在一起的。
　　“菲星，家里有什么做菜的材料吗？”
　　芽衣穿着围裙走了过来。
　　“嗯？菜的话，冰箱里还有一些鱼和羊肉，蔬菜的话就只有土豆。”
　　“嗯？没有一些白菜之类的绿色蔬菜吗？”
　　“......暂时还没有。”
　　MC世界还真没蔬菜，就很可惜。
　　她倒是有种上一些叶子菜在楼顶和千羽学院，但是现在还没长成。
　　芽衣询问了一会，聊了会天，就去做菜。
　　菲星又看向了聊天、打闹的众人，默默的微笑着。
　　最近圣.芙蕾雅学院以锻炼学生为名，经常往长空市跑，整个长空市仿佛地皮都要被这些女武神刮下几层，出门打个怪都能经常碰到一些女武神，虽然能真正上战场的B级以上的女武神并没有多少，但奈何长空市的死士和崩坏兽也不是多强啊！
　　所以德莉莎她们也经常带着人到自己家里做客。
　　能和琪亚娜她们一起的确很棒就是了，但是......，不知道是不是错觉，她总感觉德莉莎是发现已经拐不走她了，就干脆把这里当第二个总部的样子？
　　“菲星！菲星！”
　　客厅，琪亚娜朝菲星使劲招手。
　　“嗯？什么事？”
　　起身走到客厅，菲星看了看琪亚娜，又看了看由乃。
　　嗯，什么都看不出来！
　　“菲星！我想躺一下你的大腿！”
　　看了看由乃，还是没有太大的反应。
　　“嗯......好吧。”
　　菲星坐在了沙发上，琪亚娜坐到她的旁边，然后躺到了她的腿上。
　　趟上去以后，琪亚娜还摩擦了几下，搞的菲星脸上出现了一丝红晕。
　　琪亚娜口中发出一声细语。
　　“啊~！菲星的膝枕......好舒服啊~！”
　　“琪亚娜......你啊....。”
　　菲星看了看微笑的看着她们，没有什么表示的由乃，又看了看正在和布洛妮娅搓手柄的德莉莎，一脸宠溺的看着德莉莎的八重樱，以及正在厨房里做菜的雷电芽衣。
　　趁着芽衣在做菜，其他人没注意到这里，你才敢这么做的吧？由乃也是，非常自信的样子，心里想的大概是“你玩的都是我玩剩下的”这种正宫心态？
　　菲星也算相当了解她们两个了，稍微缓了缓就理解了她们各自的想法，没有说什么，只是用带着一丝无奈的眼神看了眼由乃，就低头轻轻的用手摸起了琪亚娜的头。
　　感受到菲星的手在头上轻轻的抚摸，琪亚娜嘴角露出了开心的微笑，蹭了蹭，过了一会就睡着了。
　　说真的，菲星的腿枕起来的确很舒服，守卫死士强化的只是臂力和腰力，腿部几乎没有什么强化，而死士的身体还是恒定的，所以没有什么肌肉的腿部，枕上去就是软绵绵的，一点也不像伊芙琳那些游侠死士那么紧绷，但是又带有肉体的柔韧度，非常的舒服！
　　当然，没什么肉也不代表就真的没什么力，崩坏能是很神奇的，虽然真要算的话，守卫死士的脚部力量会比游侠死士弱，但是菲星那一脚绝对比腿部肌肉扎实一些的伊芙琳力道要大的多！
　　不过即使是各自有着各自的特性强化，但是外部看起来任然没有什么太多的肌肉，菲星自己也就是手臂上能看到一部分肌肉，腰上也没有明显的腹肌，只有一条赏心悦目的马甲线，但肌肉比她们多的人还真的未必能在力量上胜过她们，崩坏能这个东西......是真的很神奇。
　　琪亚娜睡的很舒服，过了一会，等芽衣做好了饭，才把她叫了起来。
　　4个人互相夹菜，这场面真是一派和谐！
　　旁边的德莉莎看着这样的场景，小声的说道。
　　“无论多少次，看到这样的情况都感觉好神奇啊......。”
　　“布洛妮娅和学院长同感。”
　　八重樱倒一直是笑眯眯的看着她们。
　　Emmmm......长辈看小辈那种宠溺的眼神？
　　......。
　　琪亚娜也不知道是不是最近睡的不好，吃完饭没多久又躺到了菲星的腿上，看着她的睡脸上时不时的闪过一丝丝痛苦，菲星想到了什么，也有些担忧的看着她。
　　“唉......！琪亚娜最近总睡不好的样子，说自己经常做噩梦，但是又想不起来做了什么噩梦。”
　　芽衣站在旁边，同样用着担忧的眼神看着琪亚娜。
　　“是吗......。”
　　菲星回答了一句，就继续看着琪亚娜，皱了皱眉头。
　　旁边的德莉莎迟疑了一下。
　　“菲.....星，那个......，你知道琪亚娜为什么会这样吗？”
　　菲星抬起头，看了她一眼。
　　“你只要等会不大呼小叫，我就告诉你。”
　　德莉莎小脸一红！想要大声反驳，又不敢吵醒琪亚娜，最后只能小声说道。
　　“我......我才不会大呼小叫啦......！”
　　菲星翻了翻白眼。
　　你想想你之前的所作所为，你觉得我会信吗？你自己信吗？
　　看着菲星的表情，德莉莎气的脸通红，但是又的确无法反驳。
　　嗨呀！好气啊！
　　菲星就一直盯着她，等她平静下来以后，菲星才接着说道。
　　“你要知道也可以......”
　　又看了看没有注意到这里的布洛妮娅。
　　“......其实是因为另一个你比较熟悉的人的原因，她叫西琳。”
　　“什......？！”
　　德莉莎差点叫出来，但随后，憋了回去。
　　“你说的是......第二律者？”
　　“对。”
　　菲星点了点头。
　　“想必，学院长，你是知道琪亚娜是克隆体的事吧？”
　　“嗯，我知道......。”
　　“实际上，现在你所知道的琪亚娜就是用真正的琪亚娜的DNA和西琳的DNA做出来的素体，她其实......。”
　　“等等！”
　　芽衣小声的打断了菲星的话。
　　“琪亚娜是克隆体是怎么回事？还有西琳又是......？”
　　菲星看向了走过来的布洛妮娅，又看了看芽衣和德莉莎，还有同样不明白的八重樱和有些好奇的由乃，迟疑了一下，才接着开始说。
　　“西琳就是第二律者，是一个因为‘天命’的实验而变成律者的孤儿，关于她的身份和事情的经过，你们可以单独问德莉莎女士，她亲自参与过第二律者讨伐战，这件事，我就不多说了，重点来说琪亚娜的事情。”
　　看了眼琪亚娜的睡颜，感受了下她的身体，确认她还在睡觉以后，菲星顿了一下，才接着话说。
　　“第二次崩坏产生以后，‘天命’和逆熵合作，在牺牲了大量的女武神和机甲部队以后，终于干掉了第二律者，可是第二律者的律者核心也被‘天命’的主教奥托所带走，同时他也抓走了S级女武神塞西莉亚.沙尼亚特和齐格飞.卡斯兰娜的女儿琪亚娜.卡斯兰娜，并进行了克隆实验，实验进行了422次，但却全部失败了，克隆出来的只是没有自我意识的肉体，于是在第三次实验的时候，奥托冒险植入了第二律者的律者核心，在植入律者核心后......，克隆体产生了脑电波。”
　　菲星停了下来，没有说话。
　　所有人听着这些消息，脸上的表情都有些难以置信！
　　过了一会，确认琪亚娜没有醒来的菲星才继续说。
　　“德莉莎女士，你是不是一直不明白为什么齐格飞只带走克隆体而不带走自己的亲身女儿？除了因为这是奥托故意让他带走克隆体以外，就是因为他知道，克隆的琪亚娜就是西琳的另一个人格，换句话说，现在这个琪亚娜就是西琳，如果西琳没有成为律者，健康长大了之后大概就会是现在的‘琪亚娜’吧？现在西琳的主人格也开始逐渐苏醒了，她在影响着琪亚娜，所以琪亚娜才会做梦，但是又记不起梦里发生了什么；这件事，现在还不要让她知道比较好。”
　　菲星没有再说话。
　　德莉莎低着头，咬着牙，拳头攥的很紧，整个身体都在微微颤抖。
　　她没想到，实际情况居然会是这样的......，现在这个琪亚娜是克隆体，她知道，“天命”是和逆熵合作击败的第二律者这件事她的确不知道，但她察觉到自己的记忆被修改过，但修改过的记忆也就是基本上将“天命”和逆熵一同对抗第二律者改成了“天命”在没有支援的情况下独自打败了第二律者而已。
　　西琳是实验体、是被“招募”的孤儿这件事，根本就没什么很大的办法去隐瞒，毕竟其一，虚空万藏拟态的羽渡尘毕竟不是正品，第二则是后来整个圣.芙蕾雅学院有一大批的学生都是当时巴比伦实验室的实验体，德莉莎还和西琳亲自交手过，西琳的情况那是根本瞒不了的。
　　看看整个第二次崩坏，按照某B站UP主泛式的说法，奥托一直一副胜券在握的样子，然后整个情况就是出了事他就需要别人来给他擦屁股，自己躲在后面吔C，吔完把筷子一放，再把铲C官给背刺了！不知道是一副怎么样的奇异操作！
　　结果在德莉莎这件事上也跟着翻车了，修改德莉莎的记忆没修改全，德莉莎直接就半叛出“天命”，就几乎不理他了！什么事都不和他说！还得自己朝里面安间谍！
　　这还不知道真正的琪亚娜会不会像崩坏2世界那边一样是终焉律者，要是是的话，奥托你就等着终极大翻车吧！
　　“我要休息一下......。”
　　德莉莎转身走向了客房。
　　其他人也担忧的看着她的背影。
　　......。
　　“呜......啊！睡的可真爽啊！诶？芽衣？樱老师，大家怎么都坐在这里？”
　　芽衣摇了摇头。
　　“没什么，就是现在还没什么事，过来休息一下。”
　　“啊？这样啊？对了，大姨妈呢？”
　　“学院长有些累，先回房间休息去了。”
　　“这样啊？嗯......嗯？！”
　　琪亚娜看到了旁边盯着她看的布洛妮娅。
　　“布洛妮娅，你盯着我看干什么？”
　　“没什么。”
　　感觉布洛妮娅的样子有些奇怪，但她没有去多想。
　　而是一把坐起来搂住了菲星的脖子，喊道。
　　“芽衣，芽衣！我睡醒了，肚子饿了！我要吃饭！”
　　换了平时，她这样一边搂着别的女人，一边理所当然和她说自己肚子饿，要她做饭，喜欢着琪亚娜的芽衣肯定是会好好说道她的；不过现在，芽衣并没有心情去说她。
　　“好......。”
　　就在她站起来准备去厨房的时候，八重樱按住了她。
　　“今晚，就让我来吧。”
　　琪亚娜转过了头。
　　“诶？！今晚樱老师做饭？虽然没有芽衣做的好吃，但是也很棒诶！”
　　八重樱温柔的笑了笑。
　　“嗯~。”
　　不管谁做的菜，哪怕是菜的水准和芽衣差不多，甚至更好一点，琪亚娜都只会说芽衣做的最棒！
　　芽衣尴尬的笑了笑，然后温柔的看着琪亚娜。
　　琪亚娜看了看她们，有些疑惑。
　　“怎么感觉......今天的大家都好奇怪？”
　　怎么连由乃看自己的眼神都温柔了一些？是错觉吗？
　　芽衣保持着温柔的笑容，尽量不让琪亚娜看出什么，温柔的笑着。
　　“没有哦~。”
　　“是吗？”
　　菲星推了推琪亚娜。
　　“琪亚娜，你也在我腿上睡了这么久，现在又挂在我身上，该起来活动活动了。”
　　“嗯，好啦~！”
　　琪亚娜没有疑惑多久，很快她就放下了心里的疑惑，不情不愿的从菲星的身上起身站起来，伸了个懒腰。
　　晚餐时间，所有人依然其乐融融的样子，仿佛无事发生。
　　......。
　　晚上各自洗完澡，又一起玩了会游戏。
　　布洛妮娅暗自决定把这件事隐瞒下来，不去告诉可可利亚，于是也没有找借口单独去厕所，而是去在客厅和其他人一起联机玩游戏。
　　其实她会向可可利亚汇报情报的事，菲星很清楚，虽然并不知道她到底会怎么做，但是也很明白，哪怕她告诉了可可利亚这件事，可可利亚一旦敢抓琪亚娜，那估计就得被空降一组包括两个S级女武神在内的精英女武神部队给怼咯！奥托可不会放着琪亚娜这枚可以说是最重要的棋子出问题！直到第二律者完全苏醒之前，奥托目前还算得上是琪亚娜的“保护伞”！
　　实际菲星当时有些不想接着讲下去的，因为觉得自己有些冲动了，但是如果因为布洛妮娅过来了，就突然不讲了，怕不是免不了要引起怀疑？虽然感觉德莉莎的智商并没有那么高，但......万一呢？布洛妮娅暴露的话也不是一个好的选项啊，所以菲星就选择继续说下去了。
　　但实际上，她其实......并不想去赌这件事。
　　趁着她们还在玩，而琪亚娜又正好放下手柄，菲星拉着琪亚娜先进了卧室。
　　“嗯？怎么了？菲星？”
　　“没什么，就是想......亲你一下。”
　　“啊？呜......！”
　　一对嘴唇触碰在了一起，然后随着舌头的互相缠绕，菲星稍稍有点激烈的亲吻着琪亚娜。
　　琪亚娜......对不起......。
　　
　　
　　昨晚做了个梦，梦见地球出现生化危机，到处都是僵尸，梦里没看见我，主视角是一个红头发像夏娜的女孩子，整个世界的僵尸和人都牛的一匹！仿佛无论哪里都会出现僵尸感染不说，后面女主角甚至和僵尸直接在天上踩着云打架，最后发生各种原因，女主角和小伙伴们坐着飞船逃往了外星球，在去外星球的路上还看到了漂浮在宇宙的教学楼，对，漂浮在宇宙的教学楼！教学楼里只有几个房间的灯亮着，飞船里一个帅哥说，那里估计也被感染了。然后一路就这么到了一颗人类幸存者占领的外星球，发生了一些事情以后，女主角迎面碰上了一个人询问僵尸的问题，说该怎么解决僵尸，女主角说有种办法可以把病毒转接给别人，然后那个路都有点走不稳的人就说，转接或许是一种办法，但是也不能解决真正的问题，然后就自顾自走了，后面就又发生了一些事，直到我醒了过来。
　　总感觉做了好长一个梦......，梦里的事情发生的天马行空又感觉有些真实，我这怕不是梦到了个平行世界？怕不是都能写本书了哦！
　　在打DNA一词时一不小心打成了DNF，然后赶紧修改过来，玩了那么久，弃坑以后还是下意识的打出了这个名字，下意识的打开那个大多数人都弃坑了的工会群，真就感觉这个名字快刻到DNA里了......。
　　感谢灵觉之救赎、寻光、华胥的亡灵幽々子、WD-M**、*************、ロロロロロ、黑白Blaik的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六章推广业务与深入合作~
　　菲星坐在床上，半天没有说话，她现在正在由乃的房间，而房间里没有其他人。
　　之前亲琪亚娜的时候，亲着亲着，刚亲到床上，仿佛开着抓奸雷达的芽衣和由乃就冲了进来。
　　问了下情况以后，她们就把菲星扔到了由乃的房间，说是让她反省反省，就带着琪亚娜离开了。
　　菲星一脸懵逼，我反省啥？我不就主动亲了琪亚娜几下吗？你们把我扔这里几个意思啊？
　　不太搞得懂她们在想什么，菲星拿起一本书，打开灯，看了起来。
　　隔壁，菲星的房间。
　　琪亚娜脸色通红的捧着脸，发出“咕嘿嘿！”的笑声。
　　芽衣和由乃一脸无语的看着她。
　　其他人也有些无语。
　　芽衣实际也不是很清楚到底是怎么回事，刚才全程都是由乃主导，她看见琪亚娜和菲星坐在床上、手搭在一起接吻，就不想去想其他的了。
　　“由乃，你把菲星放到你的房间是？”
　　“我是让她反省！”
　　“反.....省？”
　　“对哦~，菲星可是基本上从来都不会主动亲我的，这次居然直接就亲了琪亚娜呢~，明明是我和她待的更久，为什么......。”
　　所以你这是单纯的吃醋了吗？
　　看着由乃冒着黑气，独自在那碎碎念，芽衣不禁露出了一丝尴尬的笑容，然后她又看了看傻fufu笑着的琪亚娜，笑容逐渐变的核善，也冒起了黑气。
　　德莉莎瑟瑟发抖！
　　布洛妮娅僵在原地一动不动。
　　八重樱看着她们三个，然后不知道想到了什么，拔出刀看了看，似乎在想卡莲如果复活，会不会也出现这种事，要不要现在就去砍死某个同样活了500年的人？
　　一个女人无视了在场的其他人，沉浸于自己的世界中，三个女人在那里抒发着怨念，可怕的气场把房间里的另外两个人压制的不敢有什么动作。
　　隔壁房间的事情，菲星是不知道的，但是她也不是没思考现在的情况。
　　由乃和芽衣八成是吃醋了，芽衣大概没搞懂怎么回事，就跟着由乃一起行动了，而由乃......。
　　她把自己放到她的房间，大概什么意思她已经明白了一点。
　　坐回由乃的床上，趴到由乃的枕头上，一闻！由乃身上残留下来的香气就顺着枕头和床单进入了鼻子里。
　　菲星嘴角不禁露出笑容，这次带有一部分调侃意味。
　　由乃她......总喜欢使一些这样的手段啊......。
　　不是要她反省，而是想加深自己对她的印象。
　　菲星保持了一会笑容，起身继续看起了书。
　　......。
　　不出所料的，深夜两点，由乃穿着睡衣回到了这里，笑眯眯的看着她。
　　菲星看着她，眼里带有一丝无奈。
　　主动躺到了床上，盖上被子，拍了拍旁边的位置。
　　“我就知道你会这么做，平时都亲那么多次，还经常做，你在吃什么醋啊？”
　　由乃走到床边，钻进了被子里，搂住了菲星的身体，双眼直直的看着她。
　　“我当然吃醋啊~，虽然平时我们的关系更加紧密，我也接受你和琪亚娜的关系，可是你都很少主动亲我啊~。”
　　由乃笑眯眯的看着菲星，没有说话，几乎已经在明示了。
　　菲星也看着她。
　　是啊......，自己当然很少主动亲你啊，因为你什么时候想亲就自己亲上来了！顺手还把下一步都做了！
　　但菲星又能说什么呢？反正......自己也不亏，更没亏过。
　　“好好好......。”
　　看着由乃的脸，主动亲了上去。
　　第二天......。
　　菲星和由乃穿着睡衣从床上起来，出卧室和同样早期的芽衣和八重樱打了声招呼。
　　我知道你们在想什么，但由乃的房间和客房就隔了一道墙，隔音效果也不是太好，菲星和由乃昨晚什么都没做，而琪亚娜又是容易晚醒的人，所以什么因为房间隔音效果导致第二天见面尴尬、亚娜发现由乃和菲星一起出来，来一出撕B大战什么的是不存在的！
　　等吃完了早餐以后，菲星单独找了一下德莉莎。
　　“嗯？菲星，找我有什么事情吗？是打算来圣.芙蕾雅学院了吗？”
　　“......你还没死心吗？”
　　“开玩笑的啦！我知道，因为由乃在这里，你是不会和我们去圣.芙蕾雅学院的。”
　　“......嗯，是这样的，这次我找你说的事......，有那么点复杂。”
　　“嗯？什么事？”
　　德莉莎的表情瞬间严肃了起来。
　　“是这样的......。”
　　菲星真的感觉有些难以启齿！
　　“极东还有另一个升格者死士，她是亡灵死士类的，你知道的吧？”
　　“嗯，是的，我知道。”
　　“是这样的，她......研究出了一种奇怪的技术，就是......可以把一个男人变成女人，并让她拥有还算不错的崩坏能抗性，变成女人的人不会产生任何副作用并能够生孩子，详情请找她商量！”
　　以极快的语速说完这段话，菲星捂住了自己的脸。
　　德莉莎一脸懵逼。
　　“......什么东西？”
　　也许是说过一遍了，菲星感觉没有那么羞耻了，又面无表情的重新叙述了一遍，只是脸上还有着一丝红晕。
　　帮忙推销这个......也太羞耻了！
　　“额.....啊......好的，这件事我记住了。”
　　德莉莎懵逼的看着菲星。
　　MD！你们升格者死士怎么搞出这种乱七八糟的科技？！
　　“哦，对了，还有一件事。”
　　“嗯？什么？”
　　“是这样的，我们的技术部长艾克斯要我帮忙问下你，你可以想办法让非洲支部的那些人别去追杀她了吗？艾克斯就是那个会放炮台和一些陷阱的沉灵死士。”
　　“嗯......，我知道，你继续说。”
　　原来那个死士叫艾克斯吗？她都出名了啊！会制造炮台和建筑的死士除了资料库里记载的湮灭沉灵，根本就没有其他的沉灵死士做得到了！
　　“她说希望你能够让那些人不要再追了，不然总得把大楼炸的坑坑洼洼。”
　　“哦......。”
　　菲星也没抱太大希望。
　　实际上也就艾克斯这样要求，其他人都挺喜欢女武神来打扰她们的，毕竟现在摄像头都拆的差不多了，棺材很难找到，没有太大余兴节目，她们也挺无聊的。
　　但艾克斯喜欢搞建筑研究啊！那自然是不想被随便打扰的。
　　事情聊完，她们也回到了客厅。
　　......。
　　随着一个原本是男性的人从棺材里出来，他已经变成了一名长相还算不错的女性。
　　众多极东支部的研究人员迅速的将她包围了起来！在确认她变成了女性以后，有迅速进行了第二次检查！
　　“德莉莎大人，贵史先......小姐她暂时没有检测到崩坏能反应！需要带回支部进行进一步的检查！”
　　“好的，先带她下去吧。”
　　“是！”
　　旁边的米娅笑眯眯的看着她和其他的女武神，开口说道。
　　“怎么样啊~？德莉莎支部长~，你可以带她去好~好~检~查~哦~！有什么问题可以随时来找我~，这个手术一周可以进行一次~，完全无副作用~，不仅会额外增加获得新的战斗力~，还不用像常规的变性手术一样在‘哔~！’里插半年的铁棒哦~！而且还有正常的生育能力~！第一次就给你免费~，之后每次收费10000颗崩坏能水晶哦~！10000颗崩坏能水晶一个女武神预备役~，很划算吧~？”
　　“嗯......，但是要继续合作的话，就必须的得确定这个‘手术’的确有效，一旦发现无效，或者有什么隐患的话，我们不仅不会付钱，还会带人来好好找你的麻烦！”
　　这件事事情如果是真的的话，的确挺神奇，而且10000崩坏能水晶就能造就一个女武神预备役的话，也的确算得上挺划算，原本她们对付一般的死士和崩坏兽就不是很难，崩坏能水晶的获取能力也并不是很低，更何况现在都研究出一些人工合成崩坏能水晶的方法了，崩坏能适体那么难找，这个价格相对来说，还算的上便宜的了。
　　她倒是感觉有点受不了米娅的说话方式。
　　“好哦~，对了~，德莉莎女士~，可以过来一下吗~？”
　　“还有什么事吗？”
　　德莉莎说着，就走到了米娅面前，她也不担心对方会对她有什么威胁，毕竟她的身份摆在这里。
　　德莉莎刚停下，趁着她还没有反应过来，米娅的手就穿过了她的腋下，将她整个抱了起来！
　　“诶？”
　　德莉莎还没有反应过来发生了什么，下一刻又被举高高，懵逼的看着底下的米娅。
　　“这就是传说中世界第一可爱的德莉莎吗~？啊~~~~！真的好可爱啊~！！！”
　　发出痴女般的声音，米娅抱着德莉莎猛的蹭了起来！
　　“你干什么？！放开我？！符华！姬子！你们快救我啊！”
　　然而符华和姬子还没有行动，其他女武神就开始捂着鼻子，一脸“一本满足”的看着她，口里也跟着发出痴女般的声音！
　　“啊~！说的对！德莉莎大人世界第一可爱！好羡慕啊~！我也想抱着德莉莎大人蹭啊！”
　　“啊~！德莉莎大人慌张的样子真是太可爱了~！”
　　“感谢~！米娅小姐！做的好！”
　　“我要把这一幕拍下来！我要珍藏起来！”
　　“德莉莎大人！也让我抱抱吧！抱一下就好！一下就好！”
　　......。
　　符华和姬子捂脸，只感觉丢人！赶紧把德莉莎从米娅的怀抱里救了出来！
　　“总.....总之就这样了！我们先回去了！”
　　德莉莎红着脸，匆匆的离开了！
　　......。
　　圣.芙蕾雅学院实验室。
　　“检查结果怎么样？”
　　“效果超乎想象的好！甚至比所预想的更好！不仅浑身上下没有一丝崩坏能残留，也没有其他的问题，甚至还有着一般偏上的崩坏能抗性和崩坏能操纵能力！真是厉害的技术啊！这代表着可以实现一定程度上的女武神量产！可惜这是那些升格者死士独有的技术，我们没办法弄啊......。”
　　听了一下研究人员狂热的讲解，德莉莎也算是明白了，这件事的确没有问题，可以继续展开合作，同时也松了口气，菲星果然没有坑她！
　　交代了几句，吩咐他们把这名原来是少年、现在是少女的人安排去当女武神预备役，然后就离开了实验室。
　　符华也跟着离开了，回到房间，半夜偷偷的打开了和奥托的通讯。
　　“天命”总部......。
　　坐在办公室的电脑前，奥托如往常一样摸着鱼，不过也不知道是什么原因，他即没有玩《卡莲幻想》，也没有拿出卡莲的手办，而是拿着一杯红酒慢慢的喝着。
　　“主教大人，有一封紧急通讯。”
　　毫无起伏的电子音从电脑中传出。
　　“哦？接通！”
　　屏幕闪了一下，露出的符华的脸。
　　“哦？！老朋友，这个时候找我？是我的小德莉莎那边出了什么事情吗？”
　　说完，仰头慢慢的喝了口酒。
　　“是的，你的孙女和那些升格者死士进行了合作。”
　　“哦。”
　　听着符华的话，奥托再次淡定的喝起了酒。
　　这也在预料之中，毕竟德莉莎和那个菲星走的这么近，极东支部又是唯一可以接纳她们的组织，展开合作是迟早的事。
　　“那些升格者死士有一种把男人变成女人，并且获得崩坏能抗性的能力，现在德莉莎已经把一个男人变成了女人，并且让她成为了女武神预备役。”
　　“嗯......嗯？！噗！！！！咳咳咳......！你说什么？！”
　　奥托喝进口了的酒直接就喷了出来！
　　符华淡定的推了推眼镜，接着复述了一遍，最后还加上了一句。
　　“对了，那个叫米娅的升格者死士说，强烈推荐你去亲自体验一下那个‘手术’的具体效果。”
　　“好的......，我知道了......。”
　　又交谈了几句情报，交代了接下来的行动，双方关闭了通讯。
　　奥托杵着下巴，他在思考着，这些升格者死士的行动到底有什么目的？
　　事实上他哪里能想到根本没有什么其他目的，单纯就是米娅没钱买药了，急着赚钱！
　　......。
　　“嗯？她跟个痴女一样抱着你蹭？”
　　“是啊！那个叫米娅的，真是讨厌！”
　　“我告诉你，她刚跟她的女朋友闹矛盾，现在她的两个女朋友正在到处找她，她下次要再这样，你就说我会随时给她的女朋友们报点，你再看看她敢不敢这样对你。”
　　“诶？哦！知道了......。”
　　旁边姬子低着头喝着闷酒。
　　女朋友？两个？！你们升格者死士都必定成双成对的吗？！这种事别在我面前聊啊！混蛋！
　　
　　国庆节快乐！
　　感谢信长＆总司、幽幻冥影、屑中屑、我要逆天、蕾丝蒂亚、寂1静、血之月煌、(ฅ'ω'ฅ)、洛水天依lsty的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第七章躲猫猫~
　　一如既往的，菲星在翻着书，喝着茶，不远处的客厅，德莉莎她们在聊着天。
　　说真的，菲星虽然说不上很渴望知识，但是她也还算的上是比较喜欢看书的，所以她读上了高中，而不是按照最近的“不以考大学为目标还不如去学门技术”“考大学还不如参军和学技术”这类的说法一样去读职高。
　　虽然说真的，不愿意读书在哪都是玩就是了。
　　当然，本来菲星也不是很喜欢去看这些书的，一样的知识很多，而且崩3世界民间流传的书籍很多地方都是糊弄人的，无论整理起来，还是去查正确答案，都很麻烦！但菲星还是会去看，要问为什么......
　　上次的“三国偶像剧”给她带来的心理阴影实在是太深了啊！
　　强行吓的菲星拿起了只打算在无聊时间捧起来的书本！
　　然后菲星忽然收到了一条信息，看了看，对着客厅喊了一声。
　　“德莉莎女士，有点事。”
　　Emmmmm......，稍微提高一点音量，然后依然没有什么波动的平铺直述，这到底算不算喊呢？
　　“哦！好的！”
　　反正不管怎么样，她听到了！
　　“有什么事吗？菲星？”
　　菲星看着她。
　　“是这样的，上次那件事......也就是威胁米娅的话，可能无效了。”
　　“诶？！”
　　“具体就是说，她被她的两个女朋友抓到了，所以威胁的方法大概没用了。”
　　“这样啊......。”
　　德莉莎想起米娅痴女般的样子，无奈的叹了口气。
　　菲星也感觉有些无语。
　　米娅独自去了一趟MC世界，打算重新养一下动物，还有打理一下农田，然后一过去就被露西亚和嵩月逮了个正着！跑都来不急跑的！当场就被抓回房间“就地正法”！根本没等到下一次异世界和平行世界任务！
　　现在她们正在通过客服向上面申请三人结婚，不管成不成，大概德莉莎下次是要好好防着点了，只要不在嵩月面前对其他女孩子做那些非常和谐的事，嵩月是不会管的，而露西亚，即使在她面前做，她也只会帮忙？不过米娅从来都不会在她们任何一个人面前这样做就是了。
　　抱住德莉莎蹭脸这种程度大概是除外的，毕竟很多时候都没人会把德莉莎当大人......，尤其是上次对战由乃时，她们第一批和第二批升格者死士看着德莉莎打由乃翻车！
　　当然，有一说一，德莉莎身为S级女武神，还是挺厉害的。
　　......。
　　极东支部这边一派和谐，一片其乐融融的景象，甚至两个星期过去，还额外增添了两名女武神预备役，其他的地方可就没那么好了......。
　　森林地形和雪地地形不是那么好定位还好，其他城市地形，那些其他的“天命”支部和升格者死士简直势同水火！
　　当然，也不是所有的升格者死士都擅长战斗。
　　升格者死士的职业和其他一些游戏的RPG职业分类差不多，大致分为三个定位，纯C、辅C、纯辅。
　　三个定位十分的好理解，纯C就是纯粹的输出职业；辅C则是具备不低的辅助能力、战斗力低纯输出职业一线的职业，同时也是DNF玩家常常称呼的25C；最后的纯辅也同样可以拥有输出能力，但伤害和种类很低、很少，大部分都是提供辅助效果。
　　像菲星和米娅就是属于纯C，虽然她们也有着一定的控制技能，但还是主伤害，何况菲星那个......除了震慑，让敌人发疯好像也算不得控制？毕竟有时候疯起来的敌人会更加难缠，也更加容易打伤其他人。
　　辅C的情况差别就不同了，前期说不定会更加偏向于辅助，比如东极太一，也有可能前期没有什么较强的辅助技能。
　　显然，在非洲区域的崩坏能侵蚀区域的艾克斯就是一名辅C，而且......还是机制十分奇怪的那种。
　　建筑师，沉灵系向着湮灭沉灵发展过去的职业，湮灭沉灵给人印象深刻的一点是什么？当然就是摆出各种各样有着不同机制的柱子啦！各种颜色的柱子释放着不一样的效果，当多个出现的时候，就会给予玩家极大的压力！也不知道还有没有记得打SS湮灭沉灵的时候，打到二阶段分身以后，没有聚起怪的玩家看着那摆着的4、5个柱子的表情......。
　　这个职业厉害是厉害，建筑全部摆齐输出能力甚至可以超过很多纯C！但是那是在建筑搭建出阵地来以后，在摆齐之前......，或者说单独的建筑，那就几乎没有什么作用！
　　所以艾克斯要到处刷怪的话，碰到女武神们的追击与埋伏，自然是没有多少反抗能力的。
　　当然，这也只是相对而言。
　　就像之前所说的，大部分升格者死士都将女武神们的追击当做余兴节目，只要“天命”不派出太多的女武神，就不用担心！何况现在棺材都伪装成了一个个诸如手提箱、冰箱、置物柜......一类的东西，甚至还可以在外层表面做出灰尘、结冰等特效效果，女武神们压根就难以找到！
　　所以在这样的情况下，醉心于特殊功能建筑研究的艾克斯虽然感觉很烦，但偶尔也会和这些女武神“玩玩”。
　　布满灰尘的走廊与房间，脱落的墙皮，逐渐覆盖在楼房上的绿色植物，显然这里已经是一片存在很久的废土，连老鼠都不光顾这里。
　　艾克斯正放下浮空的身体，躲在一堵墙后面悄眯眯的注视着房间里到处查看的女武神。
　　暗中观察.jpg
　　随着多次长时间的对战次数，无论她还是那些女武神，她们都互相摸索出了对方的大致的行动范围与攻击方式。
　　女武神们会分散开来找她，而她则是会和她们来一场别开生面的.....躲猫猫？
　　在搜查了一下，没有看见她，女武神慢慢的前往了里屋。
　　等她进去一会后，艾克斯双脚离地，悄悄的飘了过来。
　　就是现在！就是现在！千万别察觉！千万别察觉！！！
　　轻轻的打开前方的置物柜，艾克斯钻了进去。
　　在置物柜里静静的等待着，她感觉自己的心跳在加速！
　　实际根本就不跳。
　　她的眼睛透过置物柜的孔缝看着外面。
　　很快，女武神的身影就从置物柜的面前过去了。
　　女武神嘴里还骂骂咧咧的。
　　“那个可谓的幽灵！到底到哪去了？！还在这些房子里摆了这么多东西！完全不知道她藏在哪，以为我们是在和她玩躲猫猫吗？！真不知道上面要抓她是为了什么，明明这种死士已经确认过碰到我们就会直接自爆了！还根本杀不死！”
　　非洲支部的女武神可以说是十分的烦躁了！在这边，随便挑一块地方都热的要死！这种死士杀又杀不死！抓也抓不到！她们执行命令的是根本搞不懂上头在想什么东西！
　　事实上这也是其他除极东支部以外的支部所搞不懂的，大家环境都差不多，只有非洲和西伯利亚的特别惨！找还算了！还要忍受到处都是的炎热和寒冷！
　　虽然寒冷可能会使得安全问题更为严峻，可也别觉得非洲这边就好了！
　　不像西伯利亚几乎一片雪白和空旷，伊芙琳能躲的也就冰山后面、雪地里头、少有的树木后头，而这边......这边可是有城市和一大片房屋的啊亲！森林那也是不少的！这找起来就很让人想骂人了！
　　森林先不说，看看这个屋子里头，东西摆放的到处都是！哪里都好像能藏人！
　　床底下、置物柜、墙后面、冰箱里、柜子里......，更何况艾克斯那也是会故意干扰她们的！把这些东西放的到处都是！
　　我一路顶着个大太阳给你搜地方看哪里藏着个人？！还得提防其他死士和崩坏兽？！我可去尼玛的吧！
　　大概队长是知道这个，才让她们分开找，好阳奉阴违的划水吧？
　　黑皮肤的本土女武神心里如此想着，默默的走向另一个房间。
　　艾克斯默默的听着她的脚步声，判断她离开的方向，等走远以后，再打开柜子，钻出来。
　　她闭着眼睛，与自己设置在楼层里的一部分小型放置物产生联系，然后猛的睁开眼！
　　她看到了一个熟人！
　　一个金色头发，白色皮肤的女武神，那是她所熟悉的，追捕了她好几次的女武神。
　　同样的，对方对她也非常熟悉！
　　根本不会管她躲在哪，放了多少东西，只会把放的东西全破坏掉！
　　嗯，躲的地方全没了，就没地方躲了，这没毛病！
　　所以艾克斯是真的不想碰到她！
　　得好好看看她往哪个方向走！
　　注意了一下对方离开的位置，艾克斯默默的外面的走廊上制造出各种各样的东西。
　　她不只是像原版湮灭沉灵一样只能放柱子和招愧儡，她还可以制作别的东西，甚至没有像米娅那样被一大堆buff技能占据召唤技能的位置。
　　在地上做出一个个犹如半透明砖块一样的盒子，然后在一部分拐角放上火焰柱，在有着破洞的墙壁上贴上一层薄薄的半透明“厚布块”，又在一部分拐角和门边放上了一个个相对着的颜色块。
　　嗯......差不多了，炮台柱、感应地雷、地雷、感应炸弹、贴片炸弹，都安装好了！一个个颜色不同，代表着各自不同的属性，艾克斯发动放置物伪装，这些就通通变成了不透明的黑色，无法看清楚到底是什么属性的物品。
　　然后她在正好要出来的黑皮女武神懵逼的表情下，一脸淡定的朝着走廊的另一边飘过去。
　　“喂！站住......！”
　　女武神刚要追出去，就被眼前地面上放置的这堆东西给逼停了脚步！
　　艹！
　　她差点就要骂出来了！
　　地上和墙上放置的这些玩意她虽然认不全，但大多都是知道的！瞧着这摆了一路！几乎将整个走廊都给堵了！
　　这混蛋死士！我可去尼玛的吧！
　　女武神欲哭无泪！她很清楚她要是一脚踏出去，八成得凉！哪怕有着女武神装甲，也扛不住这么多的东西，身为一个B级女武神的她，绝对会凉的啊！
　　唯一直的庆幸的是，看这个架势......大概也只有队长才会让这个混蛋死士这么做了吧？自己马上就会得救！
　　只是这样......怕是免不了要挨一顿训了......。
　　......。
　　“站住！别跑！”
　　“站住！我们叫你站住！听到没有！”
　　“区区死士......！”
　　三个女武神骂骂咧咧的追在艾克斯的身后，然而急着跑路的艾克斯并没有理她们。
　　何况她也的确不把这些女武神放在眼里，哪怕对方是三个B级女武神！
　　3个B级女武神，这个实力说实话，她肯定是打不过的，就算是是单个B级女武神，她在完全展开阵地的情况下完全可以对付，但是在没展开的情况下，那真的是玩蛇！
　　但是她同样不慌，要问为什么......谁叫现在是在楼房里呢？
　　迅速砸开一道房门！将房门踢倒在地！在门框的位置放上一个从一层展开为三层的折叠盾牌，刚好堵住下半边门，然后在盾牌的内层放上一个黄色的水晶状物体。
　　伸出脑袋对着走廊里还在爬楼梯的本土女武神们大喊。
　　“嘿！你们这些小短腿！有种来抓我啊！”
　　这嘲讽的话瞬间就引爆了她们的怒火！
　　身板这么脆，要不是我们追不到你，早特么打死你了！你居然还敢出来嘲讽？！
　　然而当她们来到门前时，确实悚然一惊！一个个都停下了脚步！
　　这玩意可TM太熟悉了啊，那可是血一般的教训啊！
　　小小的，仅仅占据一半大门高的盾牌看起来是如此的低矮，随便就能翻过去，然而翻过去的结果就是要么被炸、要么被电，甚至还会被冻！就算是踹翻也会出效果！
　　唯一的办法似乎只有......让人躺雷了！
　　艾克斯也没走，站在一个置物柜面前，开着柜门，饶有兴致的等着她们进来，然后当面进柜。
　　三个女武神都是近战，也没法用枪打中里面那嚣张的家伙，更何况对方还能半幽灵化，这趟雷......怕不是必须有个人得躺了！
　　三个女武神互相对视了一样，都可以看到对方的眼里的挣扎！
　　“算了......老规矩吧。”
　　“嗯......。”
　　三个女武神原地开始剪刀锤子布。
　　艾克斯嘴角一抽！
　　你们平时就是这样决定谁躺雷的？
　　过了一会，一个三人之中比较矮的女武神猛的跨过了竖立着的盾牌！
　　在她跨过去的一瞬间！盾牌背面的黄色水晶放出大量的电流缠绕在她的身上，瞬间将她整个人都电的颤抖了起来！口中不住的发出因为雷电而产生的痛苦的叫喊声！
　　“啊！！啊！！！.....啊~！啊~！啊~~~~！”
　　只是不知道为什么，叫喊声慢慢变了，渐渐的......好像变的愉悦、高昂了起来？
　　“噗嗤......！”
　　伴随着一道声音响起，不只是艾克斯，连另外两名女武神都惊呆了！
　　只见越过盾牌的女武神浑身颤抖的倒在地上，电流已经消失，而女武神则眼睛上翻，嘴巴张着，不停的喘息着，嘴中还缓缓的流出唾液，同时身体的下方也断断续续的喷出了透明与淡黄色的液体。
　　“WTF？这......？！”
　　说真的，艾克斯也没有想到会是这样的展开啊！
　　趁着她的两个伙伴还没反应过来，赶紧躲到特殊改造的置物柜里！将自己传送到了别的房间的另一个置物柜之中！打开柜门扯腿继续跑！
　　
　　我为什么要在国庆节这种节日跟加班一样码字？我为什么不请假？艹！
　　感谢夏姬`八砍、华胥的亡灵幽々子、Chang497、꧁死之天使꧂、飞蝗之虫、阿符家的骡！、暗杀者·乐正音、萝嫚·提亚马特、一个路过的泥人、暴怒的巧克力的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第八章逃生与对话
　　把一个女武神电出水，这种情况还真是谁也没料到，要知道艾克斯用的电流强度可是常人的致死量！这是考虑到了女武神作战服的情况。
　　无论是哪套女武神装甲，除本身材料和结构所产生的防御效果外，还都配备有一定强度的崩坏能护盾，这些护盾和装甲本身共同产生防护效果，除了物理防护效果，同样还考虑到元素防护效果。
　　毕竟女武神们的敌人很多也都会用元素，神侠死士和骑士级崩坏兽不说，精英级忠忍武死士影舞者也能拿刀劈出闪电，在这样的情况之下，女武神的装甲自然而然的具备不错的元素防御。
　　整体装甲的防御力至少保证在碰到同级死士和崩坏兽的情况下，挨上那么几下至少不会死。
　　当然，你要碰上的是那堆部分能力特别突出、等级排行难以分清的奇行种就当我没说。
　　所以，那常人致死量的电流，根本没有电死女武神，甚至还产生了十分微妙的情况......。
　　没电死女武神在艾克斯的意料之中，电出水可真不在啊！
　　“快！抓住她！”
　　“biu~！”
　　听着身后一片片的脚步声，以及一个个女武神那愤怒的叫喊声，艾克斯一个矮身躲过了
　　身后袭来的子弹！
　　子弹打在墙壁上，延伸出一片冰霜。
　　水妖精？！faQ！
　　真正的情况可不像游戏里，打怪爆崩坏能能量包什么的，女武神装甲虽然也有崩坏能收集装置，但是那个速度其实是很慢的。
　　然而现在她们正在不停的对她打出需要额外用到崩坏能的特殊攻击！
　　你们这群女武神至于吗？！仿佛就跟我和你们有什么深仇大怨一样！话说你们的任务不是抓我吗？！
　　深仇大怨没有，但可能让她们出大丑这种事就足以令她们发疯一样的追杀她了！
　　想想上次那个女武神啊......，电成那副样子趴在地上，走过去都能闻到一股尿骚味！事后该女武神很长时间无法继续进行战斗，你说知道这件事的其他人会怎么想？
　　faQ！一定要砍死那个混蛋死士！
　　其他的研究员什么的本来还想说些什么，但一看到这些女武神那一副打算撕了他们的表情，再想想那个死士好像也打不死的样子？就直接装做没看见了。
　　艾克斯也不知道自己找哪说理去，明明一直是我被追杀，我就阴了你们一把，不小心弄出了一件比较尴尬的事，怎么明明我才是受害者，你们这群加害者就一副我才是加害者，义愤填膺的要打死我的样子呢？这不讲道理啊！
　　最特么蛋疼的是自己还不敢飞到楼房外面去，不用想都知道有用狙击枪瞄着自己的女武神！
　　女武神实际武器也不只有游戏里那几种，而是五花八门的，游戏里不灭之刃小队就出现了用斧子和狙击枪配合消能手雷和机械设备的女武神，而在漫画里女武神光是分工就很多，也出现了用长枪、悬空刀刃、汉剑等武器的女武神。
　　所以现在外头就有个拿着狙击枪的女武神在等着她从窗户那里飞出来！
　　后面一群女武神跟发了疯一样的追杀她！什么炸弹、死士、陷阱，根本就拦不住这一群女武神！整个一副神挡杀神！佛挡杀佛的模样！
　　难不成自己电的那个女武神是整个非洲支部人气最高的那一个？！女武神支部の姐姐大人？不像啊！要是真的是的话，她要躺雷的时候那两个人怎么会光看着？！
　　柜子！柜子！柜子！柜子！柜子！......。
　　艾克斯疯狂的找柜子！毕竟有的柜子经过她的特殊改造，是可以瞬移到另一个柜子里的！
　　但眼前所见到的所有柜子，乃至可以躲人的地方，全被砸成了碎片！
　　艾克斯跑过一个拐角，终于发现了一个柜子！
　　终于有柜......！
　　艾克斯猛的一顿！
　　不对！（警觉！）这附近到处都是破损的柜子！为什么这里会有一个完好的柜子？说不定是故意的！里面有人！
　　双腿再次动了起来，这次动的更为快速！丝毫没有留意那个柜子，迅速的冲了过去！
　　果然！在她冲过去以后，柜子猛地打开！里面钻出了个女武神！
　　虽然不想出去，但被追的实在没有办法，只能飞到窗外。
　　在飞到窗外的的一瞬间，三颗子弹穿过了她的身体，直接打掉了她的崩坏能护盾！
　　WTF？！三个狙击手？！
　　来不及想对方为什么会这么丧心病狂，崩坏能飞速运转，同时整个身体也跟着调整姿势，快速的穿入上层的房屋之中！
　　进到第二层的艾克斯来不及过多思考，直接冲出房间朝着第三层跑去。
　　打开一扇房门，往里面一看，脸上不由的露出喜色。
　　这个房间是完好的！
　　“哒哒哒......！”
　　然后还不等她喜悦多久，后面就传来了一道道脚步声！
　　“快来！她在这！”
　　如果不是现在没空，她差不多该爆粗口了！
　　感觉冲进房间，顺手关上门，打开置物柜！冲进去！一气呵成！关柜门！
　　踹开房门的女武神们看着房间里的一大堆柜子，不由得露出烦躁的表情。
　　“哦！该死的！她又溜了！”
　　“啧！把这个房间的柜子都劈开！我们继续找其他的房间！”
　　“哦！这该死的死士！别让我抓到她！”
　　......。
　　女武神一刀劈开了一排排的置物柜，看都没有看一眼柜子内部，转身离开了这个房间。
　　在其中一个柜子里，艾克斯正蹲在柜子里，脸上满是惊恐的表情，眼睛瞪的大大的，拼命的捂着嘴，仿佛害怕自己的呼吸声会惊扰到对方！
　　实际上她早就不用呼吸了。
　　这群女武神尼玛跟鬼一样！
　　在确认女武神走远后，她松了一口气，休息了一会，打算站起来，然而，下一刻，柜子门打开了。
　　艾克斯瞪大眼睛看着打开柜门的人，看到那熟悉的身影后，她当即准备自爆！
　　怎么是这家伙？！
　　......。
　　“会抽烟吗？”
　　“谢谢......。”
　　道了一声谢，艾克斯一时拿不准面前的女武神什么意思。
　　点上一根烟，熟悉的感觉顺着肺部流向全身，艾克斯的眼睛不仅微微眯起。
　　她已经很长时间没有抽这玩意了，变成升格者死士以后就几乎没有再抽过，之前在苇名个平行世界倒是有试着去抽上一次，但可惜，那个时代的烟草工艺实在太差......。
　　“你到底要干啥？”
　　抽了一口烟，艾克斯转头看向面前的女武神。
　　她有着一头金发和白皙的皮肤，从外表看来，这是一个欧洲人，要么就是一个美洲人；身上穿着的装甲是脉冲装.绯红，毫无疑问的，对方应该是一名B级女武神。
　　真正的崩坏3世界可不是游戏里那个样子，目前最强的女武神是S级，而不是SSS级，同样，装甲也不存在什么升级到SSS，初始御三家的女武神装甲，也就B级女武神会穿，后面要么进行更换，要么就是拥有了专属的装甲。
　　艾克斯对她有些熟悉，毕竟是追杀自己很多次的人。
　　“我？我不想干什么，现在我只是在摸鱼而已。”
　　“摸鱼？你就不担心上头找你？不执行任务抓我吗？”
　　“......抓的到吗？别开这种玩笑好不好？虽然我们只交手过几次，但是我很清楚，你一旦被抓就会自爆，或者说你们被抓都会自爆，我才不想被你炸死啊！这些非洲支部的人知道我被炸死，肯定不会为我感到悲伤，甚至还会看我笑话，‘哦！天哪！看哪！那就是那个被死士炸死的女武神！听说她可是从南美洲支部调过来的优秀女武神！天哪！真菜！’”
　　......所以你就摸鱼么？被其他女武神看到的话，你就真的不怕？
　　忍住没有将这句话说出来，艾克斯问出了另外的问题。
　　“所以你单独找我到底是为什么？”
　　“不为什么，我可不想顶着大太阳抓人，我的皮肤都有效晒黑了！顺便，我想要问你一些事。”
　　“嗯，你问吧，能回答的我会回答。”
　　对方眼睛紧紧的盯着她，深吸了一口气！
　　同时，远处非洲支部的高层们也跟着吸了一口气！
　　什么摸鱼，什么不想顶着太阳抓人，什么皮肤晒黑，那都是骗人的，都是套路！
　　女武神嘴唇轻启。
　　“那么......你叫什么名字？”
　　“哈？！问名字？好吧，这个可以回答，我的名字叫艾克斯，那么你的名字又是什么？”
　　“我叫佩琪。”
　　“......。”
　　“怎么了？我的名字有什么问题吗？”
　　“没有......，你继续问。”
　　本来艾克斯对这个名字是没什么感觉的，然而聊天室里那些华夏队友聊天的时候总是说“小猪佩奇身上纹，掌声送给社会人”什么的，耳濡目染之下，他也就渐渐懂这个梗了。
　　现在听这名字怎么听怎么感觉奇怪！虽然这其实是一个很正常的名字。
　　“那么......，你们到底是什么？为什么会拥有自我意识？”
　　“嗯，这个问题并不是什么不能回答的问题，我们原本都是人类，只是死后醒过来变成了这副样子，为什么拥有自我意识？我也不知道，反正有就是有吧。”
　　“那你们对人类的态度又如何？”
　　“还能如何？可以的话，我们不想和人类战斗，毕竟我们还拥有人类时期的记忆和意识......”
　　然而她的话没有说完，就被猛的打断了！
　　“你骗人！什么叫不想和人类战斗！明明在德国那边......，在德国那边！我们全队除了我！都被那个带着机械臂的死士杀掉了！”
　　艾克斯眉头一皱，慢慢思考起了对方话里的意思。
　　有人杀了人，这不奇怪，毕竟除了极东支部，“天命”所有的支部都想抓她们，或者杀她们！所以她们自然也会杀掉追过来的一部分女武神，以达到威慑对方的目的，至于和平交流？你信吗？除了极东支部，“天命”的其他部门都不可信！也许以后可以，但现在，并不行，真的和平交流的话，估计要不了多久，自己就得被送到实验室去了吧？
　　“德国......，是青敏那里？那你们可真不走运！她可是纯C位。”
　　可不是？青敏虽然平时没有什么存在感，在聊天室里也不怎么说话，但是她也是第二批进来的死士，转的还是神侠死士，也就是火弓娘，纯C位！伤害能力和她这种25C那可不是一个级别。
　　说真的，她也想杀掉一些女武神，毕竟也被追的比较烦，但无奈，她的输出机制很奇葩，所以只能做罢。
　　“冷静！佩琪！冷静下来！继续询问她！想办法得到我们想要的信息！”
　　“呼....呼....呼....！”
　　女武神佩琪恶狠狠的盯着艾克斯！努力的平复自己的怒火。
　　她想起了在德国碰到的那个死士，那个有些奇怪的神侠死士。
　　起初看到那个死士的时候，她们全队都没有把对方当一回事，直到发现对方拥有强烈的自我意识与极为丰富的作战经验，她们才被赋予了抓到对方的命令。
　　然而......事情并不顺利。
　　自己整个队伍被对方狡猾的分割开来，一个一个逐个击破！整个队伍！整个队伍！除了她和队长，所有人都被那个冷着脸的神侠死士干掉了！
　　看着她的样子，艾克斯挠了挠头。
　　被一个女孩子，尤其是漂亮的女孩子用这样的眼神盯着可真是一点都不舒服......，何况这个女人......好像还是自己喜欢的那种类型啊......。
　　“其实......，这也不能完全怪我们吧？我们也很难啊，我们和那些游荡的......”
　　指了指楼下路过的死士。
　　“......死士并不一样，我想你们的资料里应该也有讲吧？我们攻击其他死士和崩坏兽会被一定范围内的她们追杀，实际上，我们和她们并不是一块的，同样，变成死士和崩坏兽的我们，与你们也不再是一块的了，这样说，你应该能懂吧？”
　　摊着手，尴尬的看着佩琪，她已经再一次准备好了自爆。
　　所幸对方冷静了下来，虽然依旧冷冷的看着她，但却也好了许多。
　　“我还有一些问题要问......。”
　　艾克斯突然想起前天菲星在聊天室说过的话。
　　......。
　　地狱蝴蝶：如果有其他支部的女武神主动和我们接触，那就稍微回答她们一些问题，然后顺势把忍义手拿出来演示一下，再和她们说我们正在和极东支部的部长进行合作，就说只狼和魂系列是我们和极东支部联手开发的，吸引下她们的注意力，也暂时稳固一下她们，西琳已经苏醒了，恐怕要不了多久就会有一场硬仗，尽量减少一些麻烦。
　　......。
　　“嗯，你问吧......。”
　　
　　有人认出了火山盾啊......，嗯，那还真的是火山盾改过来的。
　　掉收藏了，然而你们又不说我哪里写的有问题，难道说是开车的问题？一边说我开黑车，一边叫我不要停，到底要咋样嘛？
　　感谢信长＆总司、天照白野威的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第九章真就日常划水不干事？不存在的！
　　--------------------聊天室----------------------
　　地狱蝴蝶：艾克斯那边碰到想要和你交流的女武神了？
　　机械教万岁！：嗯，对。
　　地狱蝴蝶：忍义手给她看了没有。
　　机械教万岁！：给了，得亏她玩过只狼，而且这个女武神......和我们还有些过节的样子。
　　地狱蝴蝶：？
　　机械教万岁！：@何以解骚，好像是你灭了人家全队。
　　何以解骚：......额，是的，我是用计灭过一支女武神小队，可惜后来其他女武神小队都有了防范，没办法再灭队了，我记得当时那支小队就剩两个活人了，你该不会碰到了吧？
　　机械教万岁！：嗯，我碰到了，就是这次这个。
　　何以解骚：额......。
　　地狱蝴蝶：我都说了，那些女武神只要不是大批围攻，能放就放，你怎么回事？
　　何以解骚：然而就是大批围攻，那段时间我也是打出了火气，我在的地方是德国，德国啊！那个作风严谨的德国啊！不止女武神找我麻烦，这边的军队也特别爱找事！还不停的制定新的计划，天天都在和我斗智斗勇！我当时真的是看见谁都想杀了！
　　地狱蝴蝶：那你现在呢？还在继续和德国军队斗智斗勇？
　　何以解骚：没有，不知道为什么，好像是这边的“天命”支部和军队起了矛盾，两边都想抓我的样子，但是德国这边又不肯放手。
　　地狱蝴蝶：现在抗崩坏科技全在“天命”手上，普通军队打我们都只能拿命填，德国这么头铁？
　　何以解骚：对！就是这么头铁！然后这段时间我找叶言问了一下，她叫我把研究扩充了一部分的忍义手技术给德国军方了。
　　地狱蝴蝶：......可以的，反正德国军队有了忍义手的技术也造不出多强的抗崩坏金属，但是这玩意打同样是人类的女武神倒是好打一些，话说给了多少？
　　何以解骚：给了基础的和能打低级死士的技术。
　　地狱蝴蝶：也行，但这样，德国高层依然打不过“天命”，被铲除是迟早的事，不过倒确实可以拖，奥托现在也在准备计划，世界蛇也准备动手了吧？如果没猜错，“蛇”应该已经醒了。
　　因纽特帝王蟹教教徒：应该是醒了，菲星大姐头，最近那个叫灰蛇的人找过我。
　　地狱蝴蝶：他怎么说？
　　因纽特帝王蟹教教徒：他说希望我能加入他们。
　　地狱蝴蝶：希望你单独加入他们？
　　因纽特帝王蟹教教徒：是啊，我没答应，我最喜欢做的事，就是对那些自以为是的人说no！
　　地狱蝴蝶：嗯。
　　因纽特帝王蟹教教徒：大姐头，话说真的没问题吗？
　　地狱蝴蝶：能有什么问题？世界蛇那些家伙大部分时间连头都不敢冒，吹的再牛啤，也一样只敢在大崩坏以后才冒头，大批技术都是偷逆熵的，“天命”那边不要说窃取技术，根本都入侵不进去，现在摄像头都被我们拆光了，没了摄像头，世界蛇就跟瞎子差不多。他能找到你一次估计还是靠入侵哪个国家的卫星，找的到你一次，被奥托察觉估计就别想入侵第二次了。这次特意挑身为新人的你来进行拉拢，大概也知道我们这些老玩家警惕性强，估计在西琳觉醒之前都不敢再出来了。
　　因纽特帝王蟹教教徒：这样，那我就放心了。
　　地狱蝴蝶：@你也是舰长？，@苇名弦一郎，出来讨论对策了，接下来怎么安排？
　　你也是舰长？：你先说说你觉得要怎么安排。
　　地狱蝴蝶：行吧，那么青敏，你那边继续主动攻击女武神，还是用要杀了对方的态度，不用改变。
　　何以解骚：好！
　　地狱蝴蝶：@最爱露比，伊芙琳，你那边有没有杀过女武神？
　　最爱露比：杀个鬼！西伯利亚这鬼地方，连女武神都全是A级的，就算偶尔有几个B级，警惕性也很强，我要是在她们面前出现，基本上是要开自爆的。
　　地狱蝴蝶：我说你们拿弓的怎么都这么惨？算了，你想办法救一个落单的女武神，博取一点好感，然后把她放回去，之后除了救落单的女武神之外，不要和她们多接触，也尽量不要靠近她们的据点。
　　最爱露比：OK！
　　......。
　　苇名弦一郎：点赞.jpg
　　你也是舰长？：一半对女武神态度激烈，一半对女武神态度温和一些，然后让态度激烈的那一方慢慢变的温和，你这......是在吸引注意力的同时造成我们信息交流不便的错觉？
　　地狱蝴蝶：对，压信息，这样能够让奥托多打些鬼主意，然后全部碰壁，反正他本来就比较多疑，对我们基本上还是一无所知，现在可以多唬一唬。
　　你也是舰长？：那我倒没什么意见，话说我和弦一郎这边是激烈态度？
　　地狱蝴蝶：对！
　　苇名弦一郎：这样啊......，奥托啊！莫怪我卑鄙！
　　狼：......。
　　地狱蝴蝶：你人设崩了！而且玩自己的梗有意思吗？！
　　......。
　　--------------聊天室-------------
　　事实证明，无论在正儿八经的聊任何问题，只要是在聊天室聊这些，最后都会歪楼！
　　菲星关闭掉了聊天室，喝了口咖啡。
　　压信息，让其他势力以为她们虽然有着特殊的交流手段，但是信息的交流并不容易的感觉。
　　同时再让态度温和的那部分人散播《只狼》和魂系列是由她们和极东支部联手开发的游戏，这样的信息。
　　虽然说这样是在坑德莉莎，那些人说不定会给她制造压力，要么会质问她，要么则是会讨好她，向她询问一些关于自己这些升格者死士的信息。
　　然而德莉莎实际上并不知道，那些支部估计也不敢对身为奥托孙女的她做什么，说不定德莉莎实际上不是很在乎这事？
　　实际上，因为德莉莎的原因，奥托会在原有的基础上，额外给予极东支部一部分资源和经费。
　　而在之前也有说过，除了极东支部，所有支部培养女武神的方式就是给她们发一套装甲和武器、圣痕，然后让一个女武神带队，之后让她们自生自灭，活下来的就继续服役，这样培养出来的女武神会变的比较冷漠，同时也更加的具备作战经验；“天命”几乎一直都是这样培养女武神的，她们也都觉得这一套做法是对的，极东支部选择不走常规，而是换一种方法，显然会让其他人下意识的否定！而除此之外，在德莉莎的刻意封锁信息的情况下，整个极东支部也确实没有什么可以拿的出手的战绩，芽衣的事只是一笔带过，八重樱和由乃的事根本提都没提！所以在她们眼里，德莉莎能建立极东支部也不过是因为奥托的宠爱，而圣.芙蕾雅学院还有着以“让女武神像正常的女孩子一样生活”作为主旨的做法，这种种事情让其他支部下意识的看轻德莉莎。
　　这倒也不是第一次，就算在早期，德莉莎被评为S级女武神的时候，这些人就已经觉得是奥托在溺爱她了。
　　说真的，就剧情发展而言，能够独自讨伐帝王级就已经可以被评定为S级女武神，这是没问题的，但奥托溺爱她，也是实话，至少在第二次崩坏战役之前，德莉莎不会开犹大的誓约的第零额定功率之前确实也算不上特别强。
　　不过S级女武神就是S级女武神，总的来说没有任何问题。
　　那些人之所以会一直下意识的看轻德莉莎，真正的原因......，或许是出与嫉妒之类的吧？
　　总之，这帮人是表面上不会说什么，暗地里肯定会嚼舌根，德莉莎估计也知道这件事，所以不会有什么感觉，菲星也做好了她来问自己的准备，而且她也只能从自己这里获得关于整个升格者死士的相关信息！
　　嗯，没有任何问题。
　　这些想法在她的脑海中过了一遍，菲星也默默的思考起了其他的问题，整个人抬着杯子，双眼直愣愣的看着前方，眼里没有一丝焦距。
　　“嘿！菲星！在想什么呢？！”
　　突然从旁边传来的声音吓了菲星一跳！手里的杯子颤了一下，微微的洒出来了一些。
　　菲星放下杯子，眼神在洒出的咖啡上停了不到一秒的时间，然后就用带着一丝温柔的眼神看向不知道什么时候来到自己身边的琪亚娜。
　　“没什么......，我只是在想，等会要看哪本书？”
　　“哎呀！菲星，你怎么总是在看书啊？陪我玩会不行吗？”
　　“可是......家里只有游戏可以玩，外面又到处都是崩坏兽和死士，游戏什么的......，我又不是很想玩。”
　　“emmmm......，陪我玩也不行吗？”
　　眼神忐忑的看着菲星，有种楚楚可怜的味道。
　　“......当然可以。”
　　根本不想拒绝！
　　“揶！我就知道！菲星对我最好啦！”
　　琪亚娜直接扑到了菲星的身上。
　　“我明明听到你对芽衣也经常这么说。”
　　“嘿嘿~......！”
　　一直都拿你没办法呢......。
　　菲星揉了揉琪亚娜的脑袋。
　　“笨蛋琪亚娜只知道玩，学院长带我们过来可是来进行实战演练的，一直玩的话，担心最后成绩不合格。”
　　布洛妮娅来到她们的旁边，听着她们的对话，开始了日常杠琪亚娜。
　　“唔.....，我知道了啦~！菲星，我们出门打死士和和崩坏兽吧！”
　　“嗯，好。”
　　......。
　　“啊！！！！！”
　　尖叫的声音传入女武神们的耳朵里，吓的所有人都是一个哆嗦！
　　过了一会，满地的火焰从地上消失，恢复原本神态的菲星一脸无奈的走了过来。
　　“这下知道我为什么不出全力了吧？”
　　“嗯，哦....。”
　　琪亚娜愣愣的点了点头。
　　“菲星，刚才那个是怎么回事？”
　　德莉莎严肃的看着菲星。
　　刚才菲星的样子......。
　　“那个啊......，你确认要听？可能会有点毁三观。”
　　“嗯，当然要听。”
　　在认识你之后，什么时候没有出现过毁三观的情况？
　　“嗯，好，那么我就这么说吧，我们呢，和一般死士以及崩坏兽都不一样，虽然都是会吸收崩坏能来进行进化，但我们只能通过杀死其他崩坏兽和死士来达到进化。”
　　“嗯。”
　　德莉莎点了点头，这些她都知道。
　　“另外，我们吸收崩坏能是会分成一定的数量和阶段的。”
　　“阶段？”
　　“对，就跟一些游戏里一样，将崩坏能当做经验值，分为一些等级和阶段，然后我们的进化也不称作进化，而是转职......。”
　　“等等！你先等等！”
　　在场的人全都风中凌乱了，啥玩意？！
　　布洛妮娅点了点头，一副了解了样子。
　　“也就是说，菲星你很多时候会多出一些新的能力，这些能力就是......？”
　　“嗯，对，是技能，我们每升一级都会学习一些技能。”
　　“这样吗？布洛妮娅观察到，菲星的攻击方式和以前有了很大的变化，是像RPG类游戏一样转职了吗？”
　　“嗯，我转的狂战士类型的职业，但现实不是游戏，所以我会失去理智，同时也可能伤到友军，所以我才让你们不要靠近我。”
　　......。
　　菲星和作为游戏骨灰级玩家的布洛妮娅流畅的交流着信息，围观的人越听越凌乱！
　　啥玩意啊？！你们升级模仿的是RPG游戏那一套？！升级？技能？还有转职？！你转的还是狂战士？！30级等于精英级死士，40级等于史诗级死士？
　　原本以为接受了你们是一群强行被塞到死士体内的灵魂、灵魂真的存在之类的事也就算了，没想到原来你们的体系还是这样的吗？！
　　“菲星小姐，也就是说你经常拿着的那个八卦炉也是......？”
　　符华推了推眼镜。
　　“那是副职业系统。”
　　符华：“......。”
　　卧槽？！真就RPG系统啊？！
　　符华在思考她要怎么和奥托汇报这件事。
　　事实上，对菲星她们的情况，无论是德莉莎她们还是奥托，都有一些猜测，但这只是猜测，毕竟很多情况都不清楚，升格者死士和崩坏意志的关系是怎么样，也不知道，只是猜测她们依然和崩坏意志有所联系，毕竟她们偶尔也会突然消失，或者出现奇怪的举动，但现在......
　　这崩坏意志怕不是抽风了？
　　
　　寻思要不要再去找人来一次PY。
　　感谢克苏鲁眷族达贡、没有什么更爽了、飞蝗之虫、 Zero•潘多拉、不曾遇见の未来的打赏，感谢飞蝗之虫的53张刀片打赏！
　　感谢暗月教徒的书单推荐！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十章“游戏”更新与刷怪日常
　　“通告！‘死士之魂’有新的更新！现添加了悬赏任务系统！现在将在玩家所在的城市区域内随机刷新出特殊的崩坏生物，特殊崩坏生物一座城市最多可刷新数量为5！一旦有特殊崩坏生物出现在附近，客服会给予提示，玩家可视敌人强度与自身强度进行挑战，挑战完成后将有额外的奖励！现在所有玩家都将获得一个联机铃铛，当遇到无法对付的敌人时，可以摇响此铃铛召唤队友进行合作，每召唤一名队友需支付20崩坏能水晶，最多召唤3名队友。铃铛损坏需支付3000崩坏能水晶进行维修。......”
　　Emmmm......悬赏任务？好吧，为什么不干脆出个副本好一些？
　　“加入新的初始单位‘崩坏兽.埃莉诺型号’！获取方式为新玩家随机获得！”
　　最后又蹦出一条，搁着最后就更新了两个东西，一个悬赏任务，一个新的初始角色，第一个还好，第二个对她们这些“老玩家”来说有什么用？
　　不过......埃莉诺么......。
　　菲星静静的回忆了一下平行世界发生了那些事，直到面前出现了一批新的死士、崩坏兽。
　　菲星拿起新月玫瑰，砍了过去！
　　冲在前方的武士先锋将抬起手上的双刀就是一个格挡！企图挡住菲星的斩击！
　　但可惜，这并不是游戏，双刀死士的格挡能力也并没有游戏里那么可怕。
　　比之一般镰刀还要大的红色镰刀似乎根本就没有产生停顿，直直的划过武士先锋将的身体，将保持十字格挡姿势的她砍成了两半！
　　这也是当然的，不仅仅是因为菲星主加了力量和格挡并不像游戏里那么可怕的问题，主要问题还是，她比菲星弱太多了；武士先锋将的等级仅仅也才到稀有级，怎么可能打得过等级达到32，等级换算起来和精英级差不多的菲星呢？何况就算是同等级的死士，也很难说能够挨上菲星的几下攻击吧？
　　攻击速度相对来说比较缓慢的大型镰刀似乎没能让菲星的杀戮停下，红色的机械镰刀被她的双手握住，不停的旋转、旋转......，远远的看起来，仿佛是在跳着一支美丽的华尔兹，而为这支舞蹈伴奏的则是拿一个个倒下的死士和崩坏兽。
　　呼啦啦转圈伴随着钟鬼怨火盾和钢之躯以及硬邦邦装甲的三重防护加抗打断，可以说几乎没有人能轻易打断她的这支舞蹈！
　　当然，这是远看，近看就没那么美好了。
　　镰刀的前沿燃烧着诡异的红色火焰，将新月玫瑰前方的刀身整个遮盖在了火焰里，诡异的火焰颜色比之一般的火焰要更加的红，整个颜色仿佛出于火红与血红之间，火焰的中间似乎还带有一丝丝黑色？火焰将镰刀那如血一般的红玫瑰色的刀身掩盖起来，却反而变的更加的让人感到恐怖！
　　火焰伤害着菲星的敌人，配合着利刃将她们撕裂！死士与崩坏兽被砍开的伤口没有一丝名为血液的东西出现，同时也没有产生崩坏能的流失，而是一道道如同烧伤一样的痕迹，将整个伤口给硬生生封住！不同于体型庞大的崩坏兽，被拦腰砍成两半的死士倒在地上上不停的抽搐！而有的更是恐怖，在地上翻滚着，不停发出让人听着就感到害怕的惨叫声！
　　火焰不仅伤害着菲星与她的敌人，同时也让燃烧着敌人与菲星自身的理智！她们的双眼慢慢的变红，崩坏兽的外表看起来虽然没有多大变化，但攻击频率却也逐渐增加！渐渐的，她们的攻击频率与准度都产生了极大的变化，甚至还多次的伤到了自己的“队友”；而与她们不同，菲星本身的变化则更加的巨大，她不仅双眼变红了，发出了红色的光芒，连那面无表情的脸上，都变的有些狰狞！身上燃起了一朵朵带有怨念的火焰，先是从全套，再是从身体上，虽然火焰在整个身体上燃烧，却诡异的没有对菲星造成太大的伤害，身上的衣服也是毫发无损的样子；随着火焰几乎燃遍全身，菲星的身体也开始受到了损伤，爆裂之羽，非常自然的被她用了出来！
　　随着火焰遍布身体，身体逐渐受损，与之相对的确实菲星那仿佛越变越锋利的镰刀！慢慢的......哪怕是砍在崩坏兽的外壳上，也不再会有丝毫的停顿。
　　等菲星转完，面前剩下的死士也就仅仅只有一只死士武尊和两只神弩持卫以及一只召唤魔神，只有她们还能够灵活的行动了，而在战场的边沿，一只合金战车崩坏兽和一只圣骑士级崩坏兽正躺在地上哀嚎！
　　活下来要么是挂B，要么就是跑的快和皮厚的啊......。
　　看见菲星停了下来，站在原地禁止不动，死士们很快就行动了起来！她们可没有什么畏惧的情绪！
　　但菲星停下来......其实只是因为她的怨念条满了。
　　凭着最后的理智，深吸了一口气。
　　“啊！！！！！”
　　如同尖叫一般的叫声响彻在这片区域内，声波带着怨念形成一层层小型冲击波以菲星本身为中心，朝着四周小范围的喷射而出！
　　冲到她面前的死士武尊，这个传说中的双刀挂B，这个能够作为舰团BOSS与诸位帝王级、乃至拟似律者放到同一层次的精英级死士，直接就受到了这可以称之为真实伤害的强力冲击！
　　层层的怨念冲击波就仿佛海边巨浪，不停的推在死士武尊的身上，让她的身体踉跄，无法使出那名为瞬之形的技能，同时随着她身上的怨念逐渐叠到她难以承受的程度，她的脑海中冒出了一种不可名状的恐惧情绪，铁之形没有起到丝毫的效果，这个挂B双刀，瞬间就被这股冲击波给弄的暴毙！
　　“那是狮子猿的招数！”
　　布洛妮娅在远处轻叫道。
　　“诶？！这么一看，真的好像诶！”
　　琪亚娜也是一脸惊奇的看着菲星，玩《只狼》的时候，她也没少被狮子猿虐过。
　　符华推了推眼镜。
　　“不止是这个，那火焰好像也有问题，会让死士和崩坏兽发疯，看了就是怨念之火了，而且她身上冒出来的那个眼睛和钟鬼的图标也很相似。”
　　符华陷入了沉思。
　　和她同样陷入沉思的还有德莉莎。
　　德莉莎是没什么时间玩游戏的，毕竟她作为学院长，每天都有很多事要处理，偶尔也会忙里偷闲的看下漫画，但是打游戏......那也太肝了！
　　但是她不玩，不代表她不看，虽然在她看来，那个难度实在有点可怕就是了......。
　　本来她也就是当这是个游戏，交给布洛妮娅之后，布洛妮娅开了家工司挂在极东支部名下用来贩卖复刻版的游戏，给整个支部挣了不少资金，游戏的质量之好，连自家爷爷和逆熵的特斯拉博士都赞不绝口，倒是让她没有想到。
　　偶尔还会听到有人讨论这些游戏里蕴含着怎样怎样的文化知识，怎样怎样的内涵，游戏被她们拿来盈利，菲星她们甚至还拿不到什么好处，这一直让德莉莎过意不去，但无论菲星还是米娅，都没有追究，她也就不多说什么了，默默的决定保护好在极东的两个升格者死士。
　　现在看到这种情况......，算上上次的苇名流，又想符华确认了那是真正的武术，游戏里存在的那些东西说不定很多都是真的？！
　　远处菲星不知道她们这些围观的人的想法，她现在依然还没有搞定剩下的死士，恢复理智的她快速的用镰刀勾住快要倒下的死士武尊，双脚用力，配合特殊的崩坏能运行方式，一个180度旋转踩到了死士武尊的背上！在施展断头台的同时使用淬火涅槃，地上的火焰再次包裹住了菲星，回复着她的伤势，同时也再次增加她的怨念。
　　如同平时一样，断头台之后接上超重力场，将地面上的两只神弩持卫和两只半死不活的崩坏兽猛的震了起来！
　　两只崩坏兽在空中坚持不住，瞬间变成了崩坏能粒子，仅仅留下了枪头和拳甲没有消散，而两只神弩持卫却死的没那么干脆，受伤的身体摔倒在地上，受到最大伤害的脚却还没来的急被崩坏能修复好。
　　挨个将她们补刀掉，菲星看向了唯一存在的幸存者，召唤魔神。
　　脸上永远保持着笑容的召唤魔神与眼睛闪着红色光芒的菲星对视了一眼，发动遁地移动到了其他的地方，然后在菲星的眼中，迅速的转身朝着远处飘去！
　　这个家伙好可怕！溜啦！
　　这也是大部分时候，亡灵系死士会存活下来的原因，其他死士都只会莽，而她们会跑！
　　但，并不能跑掉。
　　一颗燃烧着火焰的子弹穿过她的身体，那是崩坏能形成的子弹，从新月玫瑰的枪口中喷出，以极快的速度，带着破空声穿透了召唤魔神的身体。
　　“啊......！”
　　发出一声低沉的呼喊，这只召唤魔神也步入了她同胞们的后尘。
　　干掉她以后，菲星静静的等待自己的怨念消去，同时看了看自己的手。
　　不知不觉自己这么强了吗？在对付一堆普通和稀有级别的死士以及一般等级崩坏兽的情况下，最后还能在杀光她们的情况下，击败4个同级死士，真是想不到啊！
　　不过这也是自己的职业特性以及加点，还有敌人不熟悉自己的技能所导致的，就自己这持续损血损理智还损崩坏能的特性......也挺担心一不注意就翻车的，伤害高是搞，但是在残血和莫得理智的边缘反复横跳，这......。
　　菲星寻思自己之后能不能有个保命技能，比如随着生命值消减，增加额外的防御什么的？回头找客服问问？
　　扫视了一下周围，将材料和崩坏能水晶全都收起，菲星转身朝着琪亚娜她们走去。
　　“菲星！你好厉害！但......战斗的时候也有种可怕的感觉......。”
　　菲星顿了一下。
　　“可怕就对了，所以我才叫你们不要靠的太近，我的火焰可是会烧掉我的理智的，说不定会打到自己人哦。”
　　“嘿嘿~！我相信菲星不会攻击我的，就算不小心攻击到了，我也不会讨厌你的~！”
　　“呵呵~......。”
　　轻轻的笑了笑，菲星抬头看了看天空。
　　“走吧，回去吧，天色也不早了。”
　　......。
　　“菲星~~！”
　　“嗯？怎么了？”
　　听着琪亚娜这仿佛受了委屈的声音，菲星关心的问道。
　　“菲星~~，我叫布洛妮娅给游戏打了个MOD，把那个白色大猴子换成你的样子，然后发现自己下不去手了~~！”
　　“......。”
　　菲星觉得自己又要笑了，是被气笑了！
　　这是该当着我的面说的事吗？！
　　“......我去找由乃聊会天。”
　　“诶？！等等！菲星！我错了啦~！别走！”
　　菲星一个转身撅住了琪亚娜的脸。
　　“你还知道错了？每次都是错了之后才知道说错了！每次都来惹我生气！”
　　“呜呜呜......！菲星！沃真的搓了啦！”
　　放开琪亚娜的脸，吐了口气。
　　琪亚娜揉着自己有点疼的脸，幽怨的看着菲星。
　　“好疼......，一定捏肿了！”
　　“哪有捏肿？再说疼就对了，这还好是我，要是其他人，现在估计你头上就肿了个大包出来了。”
　　“可除了菲星，我也不会对其他人这样做啦......”
　　菲星嘴角微微翘起。
　　“哦！对了！还有芽衣和班长！”
　　脸上的表情僵住，慢慢的平复，菲星叹了口气。
　　“......得亏她们两个都能承受你这样的性格，琪亚娜，下次可不许这样了。”
　　“嘿嘿~！我知道了啦，知道了~！”
　　感受到琪亚娜靠在背后身体，将她摸到自己胸上的手扒下来，摸了摸她靠在自己肩上的头。
　　你知道了个屁！这次说知道，下次又会犯！都好几次了！根本学不会！算了......，我也习惯了，或许这才是你吧？
　　想起聊天室里那些新人们聊到的天穹游侠，菲星脸上不动声色，心里默默的叹了口气，有些惆怅。
　　或许即使是自己，即使是其他的升格者死士，大家联合起来也很难改变太多，但......仍然希望你还是现在的你，还是我们最熟悉的那个琪亚娜......。
　　
　　
　　
　　隔壁某作者开悬赏，然后某土豪打赏了1000元，瞬间让她欠下222章，那一刻......，她仿佛与卡兹产生了共鸣！
　　我说......同样是没有什么存稿的作者，你还这么玩，这下玩脱了吧？！
　　感谢悼唁、꧁死之天使꧂、ZK-00001、可食用北方北的打赏！
　　感谢群星的铸造者索尔的书单推荐！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

请假条
　　今天就先请假了，太困了，哈欠几乎压不住，所以我今天干脆就睡了。嗯....................................................................。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十一章什么叫借机扯虎皮？
　　-----------------聊天室---------------------
　　想要抱温蒂：这个悬赏任务，真难受......！
　　修女姐姐芙莉德：咋啦？突然这么生气？碰到麻烦的怪了？
　　想要抱温蒂：不然呢？麻烦的要命！
　　修女姐姐芙莉德：摇铃铛召人不就好了？会有人去帮忙的。
　　想要抱温蒂：不不不，我觉得这不是召不召人的问题，召了可能也打不过。
　　修女姐姐芙莉德：啊？为什么？
　　想要抱温蒂：因为刷在这边的怪是潮汐级崩坏兽啊！那个螃蟹啊！带护心之爪，不仅减远程伤害，防御还特高的那只啊！这螃蟹进森林了！现在在那里疯狂拆树！一路上还顺手拍死了5只强力崩坏兽！
　　修女姐姐芙莉德：.....节哀。
　　格里芬带队工头：这是死士打的东西吗？
　　你也是舰长？：我也觉得，居然会刷出这么厉害的玩意啊？螃蟹应该是帝王级的崩坏兽吧？别说现在，就算是到了40级都不敢说打组队就能打的过啊。
　　想要抱温蒂：我正在问怎么回事。
　　......。
　　-----------------聊天室--------------------
　　日常看着聊天室里的发言，菲星有点为她感到可怜。
　　你说怎么就会刷出螃蟹呢？
　　赶紧问下自己的客服！
　　“您好，刷出潮汐级崩坏兽理论上是不可能的，因为设定上只会按玩家当前的实力阶段进行刷新，刷新出来的崩坏生物于当前区域的最高等级玩家的等级是一样的，少有比较强大的崩坏兽也只是攻击机制上比较难对付，刷出潮汐级崩坏兽这种实力超过玩家太多的崩坏生物，属于新功能上线所产生的BUG，现在已经修复。”
　　哦......绝了！上线就出BUG？！但为什么感觉这种操作很熟悉......？
　　“菲星，在想什么？”
　　“嗯？芽衣啊？没什么......。”
　　“哦，我带了点饼干，吃吗？”
　　“饼干啊......好啊。”
　　实际上，有一段时间，菲星吃饼干都快吃到吐了！
　　关于为什么会这样，主要还是长空市已经变成废土的原因。
　　MC的食物也就那么几种，偶尔还是要换换口味，但在长空市这种地方，最多的就只剩下饼干和大米之类的了，这些都容易保存，但饼干可是会过期的；很多人总有种，东西放那与其让它过期，还不如吃掉、用掉的想法，虽然分程度，但是总会有那么一点。
　　菲星也是，虽然不是很严重，但还是会稍稍这么做。
　　虽然这么说，但那段时间已经过去挺久了，也不是什么忘不了的阴影，而且还是芽衣做的，她当然有必要尝尝。
　　将饼干放进嘴里，口感和一般的饼干没什么差别，但味道不仅比市面上的要好，也可以尝的出这些饼干都比较新鲜？应该是在这边做的吧？
　　“嗯，很好吃。”
　　“是吗？太好了！”
　　“嗯？为什么这么高兴？”
　　“因为啊，我听由乃说，菲星你有一段时间非常的不喜欢吃饼干吧？”
　　菲星的手顿了一下，然后继续将饼干放进嘴里。
　　“嗯，是有一段时间不喜欢吃饼干，但是那已经是几个月前的事了。”
　　“是吗......嗯！”
　　吃着饼干，菲星的心里有些温暖。
　　芽衣还是一如既往的温柔啊......。
　　两人坐在草坪上，感受着微风，看着正在和符华争论着什么的琪亚娜。
　　姬子默默的喝了口罐装啤酒。
　　她已经习惯了，真的......。
　　讲道理，姬子阿姐这样的，真的要找的话，很多人都会争着要，只是她自己不想找，也几乎不能找而已。
　　要问为什么？这大概根本不需要问吧？女武神本就身份特殊，寿命问题姑且不谈，重要是那份压在身上的责任，以及随时都有可能战死、给身边的人带去痛苦的状况，更不要说她还身负要职了。
　　说到底还是没什么男人配得上她，不只是她，几乎所有的女武神都基本上只有单生到死的结局......。
　　弯的就算了，姬子阿姐还是个直的。
　　这么看来，同样作为直女的塞西莉亚能遇到无论实力还是身份都配得上她的齐格飞，是多么的幸运！
　　然而代价就是疑似弯的的德莉莎只能默默的看着她。
　　菲星看了眼旁边默默喝着啤酒，带着一股萧瑟氛围的姬子。
　　说来，也有人猜测过，姬子的cp是符华来着？然而似乎实际上，并没有查到米忽悠说过姬子的cp是符华这件事；目前剧情来看，符华对琪亚娜更上心，而且漫画和游戏里都是符琪剧情比较多。
　　这么看来，姬子阿姐是任重道远啊......。
　　“菲星！”
　　德莉莎跑了过来。
　　“又出什么事啦？”
　　“诶？你怎么知道有事？”
　　“猜的。”
　　“......好吧，是这样的，其他女武神在长空市西面发现了一只奇怪的崩坏兽，是从没见过的种类，她们有些担心，就没有出手，希望你可以过去看看。”
　　“哦，走吧。”
　　没见过的崩坏兽？菲星心里大概有数了，应该是悬赏任务空降的崩坏生物，去看看是什么玩意。
　　......。
　　**......！
　　看着楼下的奇异生物，菲星好悬没骂出声！
　　整体看来比较纤细的身体，双脚直立行走，但是整个身体却不是完全直立的，而是稍稍有些弯曲；脸上没有看到名为眼睛和鼻子的部位，只有一排尖牙没有被嘴唇包裹，就这么露在外面，头上有着巨大的头冠，整个头冠一部分光滑入镜，一部分则是带有花纹和褶皱，有着一种奇异的美感；身体则是包裹着一层外骨骼，身体的正中央则是如同皮包骨头一般露出了肋骨一般的结构，看起来比较瘦弱，肩膀两侧长着犹如导管一般的结构，身体部分地方长着类似尖刺的物体，在背后则是有着一个个像骨头又像翅膀的东西；纤细的四肢上有着尖刺，手指只有4只，而脚趾只有三只，身体后方末端更是长有一条和身体差不多长的、尾端如同尖刺一般的尾巴。
　　这个东西菲星十分的熟悉，虽然不说印象深刻，但一眼就能认得出来！与自己印象中相比，这玩意的变化并不大，三米左右高度的身躯虽然看起来纤细，但也有着非常可怕的压迫感！只是原本黑色的外壳在崩坏化以后变成了白色，同样尖刺也变成了粉色，嘴巴没有再流下那粘稠液体，总体来说美观了不少。
　　嗯，崩坏能对部分生物和人类有美容效果，实锤了！虽然代价会是你原本的意识。
　　“啊......，怎么是这东西......？”
　　菲星有些苦恼的挠了挠头发。
　　“菲星，你知道祂是什么吗？在‘天命’的资料库里并没有找到过这样的个体。”
　　“知道，当然知道，不如说印象深刻，而你们没有找到的原因，是因为这玩意压根不是地球的物种。”
　　“什么？！”
　　“啊？！”
　　......。
　　一众女武神都震惊的看着菲星！
　　德莉莎冷静了下来，有些急切的问道。
　　“不是地球的物种是怎么回事？！能说说祂到底是什么吗？！”
　　菲星看了眼德莉莎，又看了看其他看着自己的人。
　　“祂啊......，这个东西叫做异形禁卫，是一种来自外星球，名为异形的种族里的一种强大分类，幸好你们没有急着动手。”
　　菲星停住了，眼睛盯着底下变了颜色的异形禁卫，似乎在回忆着什么。
　　“我想想......，关于祂的记忆，已经是很久之前的了，我有些想不起来......。”
　　德莉莎和其他人都紧紧的盯着菲星，没有出声，等待她开口。
　　姬子却皱了皱眉头，但也没有说什么。
　　过了一会，菲星才开口说道。
　　“我也不确定接下来说的准不准确，或者这个东西比起我记忆里会不会有什么变化，毕竟我所知道的异形外表是纯黑色的，是没有被崩坏侵蚀的情况。”
　　德莉莎点了点头。
　　“嗯，你说吧，我会记下来的，等会再看有没有不同的地方。”
　　“好......，这种种族名为异形，几乎是非特异个体和除异形女王外的异形最终进化个体，同时也是异形巢穴之中女王的最终守卫者；异形从出生开始，一般分为两种特异个体，一种为工蜂，一种为士兵，这两种成长到最后，几乎都有可能成为禁卫......。”
　　菲星眼睛紧盯着底下的禁卫异形，继续边回忆边诉说。
　　“禁卫异形分为两种产生情况，一种是从宿主体内就开始变化，另一种则是从普通异形进行蜕变；为了选出最强悍的战斗个体，女王会向自己看中的一只普通异形发出指令，命令祂发出一种信息素，这种信息素会让巢穴中的其他异形疯狂的向祂发起攻击，就如同养蛊一般；如果这个个体死亡，异形女王就会向下一个种子选手发出指令，直到出现能够杀出重围、逃离巢穴的异形个体......。”
　　菲星停了下来，再次思考一会。
　　说真的，真的有些想不起来了......。
　　“被选中的异形逃离巢穴后，就会躲藏起来慢慢进行蜕变，直到变成禁卫，而到这时，祂才会返回巢穴，履行保卫异形女王的职责......。”
　　转头看向德莉莎，又扫了眼其他人。
　　“异形禁卫属于异形之中比较高阶的种类，拥有极高的智商，会先召唤其他的工蜂和士兵来消耗敌人的体力，然后再伺机发动攻击，德莉莎女士，我先问一下，你们有没有在四周发现其他的异形？”
　　“这个......并没有发现其他的异形。”
　　“那奇怪的蛋呢？”
　　“也没有。”
　　“好吧，那看来，这里只有这一只禁卫异形了，该庆幸出现在这里的不是身高4.6米以上、智商175左右，还能够产卵的异形女王，真是......都出现了异形了，为什么没有出现专门狩猎祂们的铁血战士？”
　　菲星挠了挠头，对此德莉莎只能吩咐人把这些都记下来，到时候再具体问问。
　　“除此之外，异形禁卫还具备有其他异形通用的特性，祂们并不是纯粹的血肉生物，而是半血肉半机械型的生物，因为体内的机械结构，祂们的口中有着另一副牙齿，而且可以弹射出来进行攻击，有着强大的冲击力和咬合力；此外，则是祂们的血液，祂们的血液里有着非常多的酸性物质，甚至可以腐蚀掉钢铁，在将祂们击杀的时候，这些血液会爆射出来，给予敌人巨大的伤害；这大概就是祂们的通用特性了，也不知道被崩坏能侵蚀以后会有多大的变化......。另外，禁卫异形可是在被侵蚀之前就拥有无视轻火力的强大护甲，现在的话......大概枪械几乎已经没有作用了？”
　　众人沉默着，消化着菲星给出的信息。
　　“哎呀！这东西好麻烦啊！”
　　琪亚娜苦恼的叫了起来。
　　“笨蛋琪亚娜！不要说话！”
　　被打断思绪，布洛妮娅不爽的说道。
　　“你......！”
　　就在她们又要吵起来的时候，姬子打断了她们的对话。
　　“都别吵......！菲星，我问你，你怎么会知道这种外星生物的事？而且你说很久以前......，你不是说你以前只是个普通学生吗？”
　　菲星看了看她，又看了看琪亚娜她们眼里那好奇的情绪，开口说道。
　　“普通学生和我了解这些事情并不冲突，毕竟也不是什么信息都掌握在‘天命’手里，就好像你们也不知道苇名流一样......”
　　“诶？！对啊！就连爷爷也说不知道这些东西！”
　　“别打岔！”
　　姬子和菲星同时朝德莉莎瞪了一眼，吓的德莉莎猛的一缩！
　　“啊哈哈......。”
　　姬子看向菲星。
　　“就算是这样，我也不觉得这是普通人能够知道的东西......。”
　　“关于这点，恕我不能回答，回答了你也无法理解；至于外星生物的问题，实际上我们升格者死士和一种名为异虫的外星种族有着一部分联系。”
　　“什么？！”X5。
　　琪亚娜激动的先一步问了出来。
　　“菲星！你说的是真的吗？！外星人诶！好厉害的样子！”
　　“是真的哦~，我们接触的是一种名为异虫的外星生物，祂们与异性类似，但却是纯粹的血肉生物；祂们同样有着极高的智慧，甚至可以使用人类的语言；不过祂们并不在地球，而是在克普鲁星区，一般和我们也是单方面联系，我们也联系不上对方；祂们出于一些特殊的目的，给予我们一些帮助，德莉莎女士，你们拿卫星监视米娅的时候，应该有发现她召唤出的一些特殊崩坏兽吧？”
　　“啊哈哈......，是的......。”
　　德莉莎挺尴尬的，原来你们知道我们在用卫星监视你们吗......？被当事人这么说出来，真的好尴尬啊！
　　“那些就是异虫的一些比较初级兵种，亡灵死士的分支转职可以进行召唤和使役，但没办法发挥出完全的战斗力......。”
　　废话！异虫的主要作战方式是虫海，只召四个能起多大作用？
　　“同时，异虫的主要技术为基因改造技术，毫不犹豫的说，这个技术至少超过人类上千年，而我的身体就经过一部分异虫的技术改造。”
　　菲星说着，抬起了手，然后手上浮现出了一条条绿色的经络，这些经络还散发着荧光。
　　把异虫的事说出来，菲星倒没感觉有什么问题，毕竟崩坏3世界的人根本找不到异虫，至少隔着不知道多少个宇宙，这些事情说出来反倒可以打出一颗烟雾弹，把事情搅的更乱！
　　至于其他人盯上她们什么的......，个个都在崩坏区域，女武神就算要过来抓她们也会产生很大的动静，再不济也可以躲到异世界去，再说女武神人手也不足，现在为止，就算是世界蛇也不能无视崩坏兽和死士，基本上没什么怕的，再加上还要顾及这边并不存在的异虫......，问题并不是很大。
　　菲星如此盘算着。
　　
　　感谢阿符家的骡！、黯紫之殇丶焰、信长＆总司、夏姬`八砍、天照白野威的打赏！
　　PY：《我，希儿，要成为最后的希望》
　　前天在别的群偷偷撩人开悬赏这位，实际上不是欠222章，只是欠了100多章，我也不知道她是怎么算成222章的......，依然艰巨啊......。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十二章狩猎！禁卫异形！
　　异形是很棘手的生物，不仅是战斗力的问题，还有智慧，在不确定具体数据的情况下，说不定自己会吃亏；打不打得过是其一，万一对方要是跑掉了怎么办？系统可不带追踪雷达的啊。
　　看来自己必须确保一次击杀才行？
　　“这样，我先下去和祂打，你们在四周看着，防止祂逃跑。”
　　“不一起上吗？”
　　“不了，我想要确定一些东西。”
　　“好吧......。”
　　......。
　　异形禁卫漫无目的的走在长空市的街道上，祂现在脑袋都是懵的。
　　我在哪？咋回事啊？巢穴呢？女王呢？空气中的这些东西是啥？我咋变颜色了？
　　异形禁卫依稀记得，自己在巢穴日常进行守卫女王的工作，然后一瞬间就来到了这里。
　　自己是被空间转移了吗？显然是的！
　　智商不低的异形禁卫大致还是明白发生了什么事，接着祂就想着该怎么回去找女王。
　　异形这种生物，天生好斗，具备极高的侵略性和攻击性，所以祂们不会慌！
　　但是不会慌不代表不会迷茫，突然整到一个人生地不熟的地方也就算了，上头老大没了，下面小弟也没没了，自己换了个配色，自己的生理功能都变了！
　　我口里的水呢？那不停滴的水呢？！女王没了，但是所有异形在没有女王的情况下理论上是都能蜕变为女王的，我的蜕变功能呢？！
　　按理说自己应该去狩猎其他生物，或者捕捉他们去巢穴，用来繁衍下一批异形的，但问题是......
　　现在自己不用吃东西，巢穴和女王都没了，自己还不能下蛋。
　　异形禁卫仿佛失去了人生目标。
　　就在这个时候，祂看到两个拿着镰刀的生物直面而来。
　　这些玩意，祂见过很多次，装备几乎都一样，遇到祂也不理祂，攻击了还是几乎不理祂，只有少数会反击祂，没有丝毫理会的价值；但这两个......好像有很大的不同？
　　而且这个感觉......带有敌意？
　　禁卫异形警惕了起来！
　　......。
　　“琳，等会给我连线。”
　　“好的，菲星师傅。”
　　琳此时已经没有再像以前跟个随时要反叛的25仔一样了，经历过平行世界，似乎让她认清和明白了一些事情，但她现在仍然对“天命”抱有一些感情和希望，这是很难改变的东西......。
　　但多少，如果确认了情况，她也许敢对奥托挥下手中的刀刃了。
　　此时已经转职了的琳服装也发生了变化。
　　黑色的紧身衣穿在身上，但从外表来看，并不是类似胶质的材质......。
　　为什么感觉有些可惜？
　　......服装上面没有任何花纹，整套紧身衣还是连体的就连下身也没有出现几乎成为标配的小裙子，不过三角部位和脚部却有着一层黑色的装甲覆盖在上面，目的似乎是为了减少诱惑效果？但大腿部位的装甲明显少了一层，而三角部位的装甲又正好是一个三角形状。
　　再往下看......，谁能告诉我脚部在有装甲的情况下，外面还套双鞋是什么鬼？！还是说双足区域其实是没有装甲的？
　　上半身则是在脖子依然有着守卫死士标志性的大衣领以及衣领上的那两个如同铆钉一般的圆球，只不过圆球的颜色变成了血红色。
　　整个服装并没有让菲星觉得有什么美感，反倒觉得这套服装十分一般，记得琳头说过，她的转职和菲星以及伊芙琳的转职一样，属于特殊转职，目前为止特殊转职都需要一些特殊的技能和物品才可以进行转职，通常这些东西只有一份。
　　自己的是钟鬼，伊芙琳的是荆棘，而琳的则是变为被动技能的残缺.死亡之力，据说这个技能在琳转职以后和暗属性结合变成了名为“伊西斯之暗”的技能。
　　再想想，特殊转职听起来好像很有牌面，但这些特殊转职给的服装好像都不是很好看，几乎没有什么花哨感，而琳的这件就更加简陋了，自己只看到了紧身衣和金属甲，但无论紧身衣和金属甲都没有一丝透光度，整体感觉很奇怪，还没有什么诱惑力。
　　要是换成反光的胶质材质多好啊！
　　菲星如是想到。
　　她并没有和琳合作过，也不知道琳的技能具体是什么样的，她知道琳会一招名为生命链接的技能，这个技能可以将她和另一个崩坏单位的生命连接在一起，连接双方的身体中间会出现红色的能量线条，用游戏说法来讲就是生命值共享；举个例子，就是每次下深渊打的那些血缘怪，你可以把进行生命链接的两个单位看做那种情况，怎么样......是不是有画面了？
　　虽然琳现在应该打不过异形，但是好歹也可以跟着过来给自己打下辅助，据说辅助能力挺厉害来着？
　　菲星双眼紧盯着禁卫异形，嘴上说道。
　　“琳，进入虚无状态，同时给我连线。”
　　“明白了！”
　　下一刻，琳的身体就变成了半透明的姿态，看起来就像沉灵死士的半灵化一样，但是好像又并不相同。
　　虚无状态：这个技能可以使亡灵使者进入虚无状态，此状态无法进行任何物理攻击，且免疫大部分物理攻击，但元素攻击和部分能量攻击将给虚无状态的亡灵使者造成额外50%的伤害。
　　现在只期望这个异形禁卫没有进化出元素攻击和能量攻击，不然会很麻烦！要知道光炮这个东西......现在可以说几乎是魔神死士和一部分大型崩坏兽的标配了......，菲星自己在刷怪的时候也是不止一次被光炮糊脸了......。
　　随后，一条红色的能量线从琳的体内延伸出来，连接在了菲星身上。
　　仔细感受一下，菲星似乎可以感受到琳的生命和自己联结在一起，这种感觉有些奇妙。
　　同时，菲星还感到自己似乎受到了某种加强。
　　死亡光环：范围内与死亡、灵魂有关的友军单位会受到强化，额外增加攻击力、防御力、生命回复、移动速度。
　　看向琳，发现她的衣服上面出现了紫色的流光，将那身没什么特色的衣服变的绚丽的很多。
　　菲星似乎想到了什么，默默的把自己的皮肤换回默认皮肤，然后手上燃起了怨念之火，随着火焰的散发、菲星理智的消耗，衣服上的一些黑色水晶状部分逐渐出现了一只只火红色的眼睛，看起来是和钟鬼的样子一样，但是却完全是由火焰组成的，那些眼睛会随着菲星的视线看向菲星所望着的方向。
　　难怪皮肤这么朴实......，全做到花里胡哨的特效上面去了吗？
　　没有管这些，连上了线又增加了伤害，这下可以开怪了吧？
　　“嗷！！！！”
　　禁卫异形的嘶吼不同于祂的其他小型同胞，虽然声音里依然带有嘶嘶声，但却更加的响亮与霸气！祂朝菲星和琳嘶吼着，仿佛在警告她们不要靠近！
　　但菲星就是过来杀祂的，怎么可能放弃呢？
　　拿起镰刀，先**刺就朝着禁卫异形冲了过去！
　　“嗷！！！！”
　　又是一声嘶吼，禁卫异形朝着冲过来的菲星就是一爪子！
　　然而，菲星却在冲过来的中途改变了冲刺方向，突然猛地朝上一冲！躲过了禁卫异形的爪子！举起镰刀，作势就要朝禁卫异形的头上砍去！
　　禁卫异形哪能让她如愿？！毕竟在菲星不清楚祂的强度的同时，祂也同样不知道她的强度到底如何。
　　来不及用另一只爪子拍开菲星，但祂有着祂的优势。
　　尾端尖锐且极长的尾巴以极为灵活的姿态和极为快速的动作朝着菲星扎了过来！这一下要是躲不急，估计得爆头！
　　但菲星并不在乎，不然她为什么要带琳来？
　　她已经料到了禁卫异形的动作，估计不是内槽牙就是尾巴，但无论是哪边，她都做好了准备！
　　护盾一直常驻，现在只是要再加上几层保险，算上琳的技能所给予的加成，菲星也发动了钢之躯。
　　好吧，祈祷对方不会能量攻击的同时，也祈祷不要出现雷属性的元素攻击吧......。
　　当然，光是钢之躯还不够，她紧接着就发动了天神下凡！
　　身体猛地变大！直到变大了两倍！与之相对的，是攻击力和防御力方面的极大增强！
　　禁卫异形看着面前的敌人突然变大！从1.70米变到了3.4米！猛地一惊！但已来不及收手！只能刺过去！同时加大尾巴上的力道，调整双爪推向菲星，期待能够凭着大力，即使刺不死菲星，也可以把自己推开！
　　祂本来是打算佯攻一波的，来一发试探性的攻击，祂认为对方应该也是这样的，谁知道对面仿佛一上来就用全力！这一下变的3.4米高，比自己的高度还高0.4米，说不定不好招惹！
　　讲道理，祂的想法是没错的，一般人上来都会是试探性攻击，可惜狂战士从来都是直接打全力！
　　但祂的做法却难以如愿，在祂尾巴刺出的途中，祂猛地感觉自己的动作迟缓了下来，浑身有种使不上劲的感觉，同时祂居然感觉想睡觉！为什么自己会感觉想要睡觉？！
　　在菲星进攻祂的同时，旁边的琳也没有停下。
　　残废诅咒、衰老诅咒、睡眠咒文、生命偷取、......一个个负面buff不停的朝着禁卫异形释放，同时朝着菲星不停的刷着回血技能。
　　生命复苏、死亡缠绕、枯萎精髓、......，同时还在不停的吃着药。
　　身上的流光不停的在紫色和红色之间切换。
　　为什么？当然是因为菲星不停的在损血啊！她光是感受了一下，就感觉菲星一副随时都会暴毙的样子！现在可是在进行生命链接啊，怕不是连带着自己一块暴毙？！
　　一口迦尼萨糖嗑下去，用药效转移技能刷到菲星身上，她可以说，终于感觉松了一口气！
　　而菲星同样没有闲着，琳之所以能够把这些技能都放完，还是因为菲星使用了一下震慑。
　　这个震慑让禁卫异形的动作产生了停顿，同时也让祂中了一堆debuff！
　　禁卫异形心里苦啊！祂虽然是熟练的猎手，可是祂从来都没有碰到过这种类型的敌人啊！
　　你说祂一个科技世界的生物，哪怕和宿敌铁血战士的战斗都是十分的直来直往，再怎么对自己造成阻碍，那也不过是类似于激光打在自己身上，自己受伤影响行动什么的，哪有这种哦！这人手这么一抬，手上黑色的雾气这么一闪！自己莫名其妙就中招了！
　　还有面前这个家伙，身上冒出个虚影，自己莫名其妙就突然感觉害怕了！
　　什么鬼哟？！
　　在这种情况下，禁卫异形直接被控的欲仙欲死，然后就这么直接挨了菲星直直的一镰刀！
　　一镰刀砍在了禁卫异形的头上，猛地一划拉！大量的绿色血液喷洒了出来！
　　菲星猛的一惊！满buff加减防等debuff的加持下，居然不能一刀砍下祂的头！
　　硬啊！
　　“嗷！！！！！”
　　禁卫异形凄惨的嘶吼着，血液不停的飞溅，泼洒而出！溅在地面与菲星的身上，发出“滋滋！”的腐蚀声！
　　菲星也同样考虑到了这点，但她仍然没有退开躲避带有腐蚀性的血液！双手死死的按住镰刀！将禁卫异形按在地上！同时朝其中诸如怨念之火！任由血液撒在自己身上！
　　“滋滋！”的声音从身上响起，菲星狠狠的咬着牙，不让自己叫出声！
　　真的好痛啊！！！！
　　异形血液腐蚀了菲星的皮肤表层，将她前端的头发腐蚀殆尽，又将她脸上的皮肤腐蚀，露出了那惨白的牙齿！
　　就连衣服都被腐蚀出了一个个洞口，但却不会让人感觉到涟漪，而是看着那些血液顺着衣服进一步腐蚀内部的皮肤！看起来就感觉非常的触目惊心！
　　菲星感觉自己的镰刀在缓慢的下陷，她明白这不是说明她的武器在慢慢的砍进去，而是她的武器也在被慢慢的腐蚀！
　　但她不能放开手上的镰刀！她不能放走这只禁卫异形！
　　除她以外，在她的身后，琳也同样咬着牙，痛苦的半跪在地上。
　　在生命链接的作用下，虚无状态根本就无法减少这个伤害，因为她所感受到的并不是自己所受到的伤害，而是来自于菲星所承受的伤害！她的身体同样出现了腐蚀的状况！
　　琳看着前方用镰刀死死的压制住不停嘶吼扭动着的禁卫异形的菲星，不禁想到。
　　明明都痛成这样了......，在生命链接的状态下，连曾经身为A级女武神的自己都痛的无法保持站立了！菲星是怎么做到保持站立姿态，还能稳稳的压制住对方的？！
　　这份毅力和耐力......，她之前真的只是个普通人吗？！
　　菲星并不知道琳在想什么，毕竟链接的是生命，而不是想法。
　　她感受着身上的疼痛，感受随着火焰注入禁卫异形的体内，感受到对方挣扎的力道越来越大、越来越狂暴，感受着自己的理智值逐渐降到最低点......，她发出了咆哮！
　　“啊！！！！！”
　　......。
　　禁卫异形......不动了。
　　
　　更新时间......好难调整......。
　　感谢꧁死之天使꧂、奏のKnight、零玖2003、深海的鱼、夏姬`八砍的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十三章忽悠
　　打完禁卫异形，菲星当场就倒在地上，疼的一边惨叫，一边翻滚！
　　琳看着这样的菲星，觉得这样才正常嘛！
　　毕竟不是所有人都能忍受这种层次的痛苦，哪怕伤害和疼痛都有所分摊。
　　她一个承受过静谧宝石实验的人都难以承受这种疼痛，如果没有伤害平摊，大概能把人疼到休克吧？想到这里，她迅速的拿出药剂不停的回血！
　　而在地上如同一条上岸的鱼一般又翻又弹的菲星也开始吸收侵入异形禁卫体内的火焰来回复生命。
　　知道为什么菲星掉血掉那么快还不容易死的原因了吧？这就是原因，血条动如音频条。
　　但问题是，这样也代表着非常有可能随时暴毙就是......。
　　终于，菲星的回复抵消掉了所有的异形血液，除了一阵阵残留的幻痛，已经不再有腐蚀的情况发生。
　　摸了摸自己再次变的完好的衣服和脸以及重新长出来的头发，菲星有些心有余悸。
　　哪能想象到居然这么疼啊！正常情况下的思考方式应该是赶紧后撤，然后冲刺拉开距离，用新月玫瑰开枪打禁卫异形，虽然有可能让对方逃跑，但毫无疑问更加安全，也不会受这份罪。
　　果然一打起来，没理智，满脑袋都是莽啊！
　　取消天神下凡的效果，重新变回原来的身高和体型，和琳对视了一眼，互相舒了口气。
　　讲真的，在夜晚的时候，琳的全属性都会有加成，夜晚在执行这个悬赏任务会更好，但可惜，德莉莎她们要录视频资料。
　　原本菲星是不答应的，但......一人给5000水晶！
　　顶着白天打一次悬赏任务，有任务奖励拿的同时还有额外的崩坏能水晶拿，这一次还定很多天的努力，干不干？
　　干啊！
　　不说本来还处于半个新人阶段，商店物品都没买全的琳，就是菲星也干啊！
　　别忘了炼药师缺材料，部分材料肯定不能自己打，而是要到材料学家那里买。
　　以为只有米娅缺钱吗？！
　　“悬赏任务完成，本月还有4次悬赏任务次数，此次完成的目标为‘猎杀！禁卫异形！’，奖励500崩坏能水晶，经验值增加当前等级的一半。任务为合作完成，上传目标残骸可得到更多奖励，是否上传？”
　　聊天室的信息里出现的大多数悬赏目标都是所知道的本土崩坏生物，这只禁卫异形却不是，很显然奖励的真正大头在于上传尸体上，现在得到的奖励也不过只是一个保底，虽然如此，但......
　　菲星和琳对视了一眼。
　　“我选择不上传。”
　　“我也选择不上传。”
　　禁卫异形还是给德莉莎吧，虽然放出那么一些消息，还借了异虫的“虎皮”，可光是用这些消息来震慑其他势力，显然是不可能，也不够的；那么自然就需要一些别的东西来达成目的，就是给予一些东西。
　　最主要问题是，就算上传的尸体，依照系统和制作组的情况，估计最后也不会给什么特别好的东西......，到了她们这个级别，聊胜于无的奖励也没太大作用，合作完成的任务指不定最后好处还要平分，倒不如做个顺水人情，和极东支部拉近关系的同时，也能够让其他组织的人放缓脚步。
　　她们现在的实力还不够和任何一个组织叫板......。
　　至于加入？“天命”由奥托掌控，最后只会榨干她们的价值，然后把她们一个个弄死！逆熵内忧外患，加入也没什么保障；世界蛇？不说世界蛇到底什么情况还无法搞清楚，凯文是肯定不会信任她们的，就算在剧情里，他明白了瓦尔特是真心站在人类这一边，那也是因为那种特殊的情况下达成的交心，而且......姑且不说实际情况啊，依照现在的情况，凯文沉睡了1500年，世界蛇在失去他统治的情况下整整1500年！里面有没有出什么问题，估计凯文自己都不知道，以后说不准底下就哪个谁把他给背刺了呢？
　　嗯，换做原来的世界大概就是该人物人气太高，官方顺势埋下伏笔将该角色安排了，最后弱化不止10倍，成为玩家的自机，大概就是这样？
　　所以，总结就是，加入哪边都不安全，而且他们还是崩坏第二意志的手下，不如自起炉灶！
　　虽然这个目标距离达成还十分的遥远，哪怕她们目前达成10人A级、第二批A级、第三批A级......乃至是出现媲美S级的死士，那也是不够的！
　　还需要忍耐和周旋......。
　　脚踹奥托，暴打凯文，救下姬子她们的目标，大部分升格者死士可是都没有完全放下啊，只是说不再作为必须完成的目标，而是作为保证自己安全以后可以完成的目标而已。
　　菲星抬手朝附近挥了挥，德莉莎她们赶紧跑了出来！
　　“菲星！你没事吧？！”
　　琪亚娜想要直接扑过来！
　　“等等！”
　　菲星抬手止住了她的动作。
　　“先别碰我，现在我的身上有着大量的异形血液，虽然大部分都已经干了，但还有一些残余，这些血液连钢铁都能轻易腐蚀，你要是碰到一点，我会后悔的！”
　　“哦.....，哦！”
　　琪亚娜紧张的看着菲星，担心她又不敢触碰。
　　芽衣按住了她的肩膀。
　　“菲星，没有问题吗？”
　　“我这边是暂时没事了，但你们还是注意点比较好。”
　　姬子叹了口气。
　　“有必要这么拼命吗？你战斗起来简直和疯子一样！你现在是女孩子啊，要学会爱护自己！”
　　“是......。”
　　姬子阿姐作为一名为了学生好的老师，她的话还是多少要听的，只是她说这句话好像哪里不对......，而且，狂战士有不拼的吗......？
　　嗯，我知道了，也会听，但我没法按照你说的做啊！
　　在心里说了这一句，菲星转头看向德莉莎。
　　只看到德莉莎带着两个女武神小心翼翼的看着地上被腐蚀的痕迹，然后拿出一根铁棍放到异形的伤口上，铁棍瞬间被腐蚀！然后德莉莎一咬牙！把一把火妖精扔了过去，火妖精在禁卫异形的血液之中也没有坚持太久，也慢慢的被融化的千穿百孔！
　　“嘶！！！”
　　观察到这一幕的人全都倒吸一口凉气！然后一个个看向菲星。
　　刚才这位可是顶着大量喷射的异形血液活生生杀死对方啊！
　　对于她们的目光，菲星没有什么表示，包括琳也没什么表示。
　　实际上打的时候，菲星本来就受到了大量叠加的buff加强，防御力已经可以说是十分的高了，何况还一直在回血。
　　这还是算在琳不是专门辅助的情况下，还只会给予被动的赋予防御性buff。
　　哪怕是这样，还不算什么，估计要是天咲玖那样的，异形这血泼在正面，甚至都不会破掉那层防御！但肯定也没法像菲星一样打的这么快就是了......。
　　说不定还要打上几十个回合，说不准就要花费半个小时甚至一个小时以上！
　　虽说崩坏兽全属性优于死士，可是论速战速决，目前还真没人比得上用血量和理智、还需要消耗一部分崩坏能的菲星！
　　代价就是搞不好对方打死她也很快......。
　　但应该没有fgo里的一些狂阶一回合暴毙快......。
　　德莉莎吩咐手下用特殊容器将禁卫异形的尸体装回去，带着有些凝重的神色走到了菲星和琳的面前。
　　“菲星，琳......，谢谢你们。”
　　她的神色有些复杂，带有感激，也带着一些别的情绪。
　　“没关系。”
　　“对了！菲星，这只.....禁卫异形....祂身上有什么你们需要的东西吗？”
　　“没有，你拿去吧。”
　　菲星干脆的说道。
　　“嗯......，那我就不客气的收下了！以后你们有什么需要的，直接和我说！”
　　“以后再说吧。”
　　在回去的路上，德莉莎又叫住了菲星。
　　“菲星，可以告诉我关于异形的其他资料吗？”
　　“不行。”
　　“诶？为什么？明明禁卫异形都可以说。”
　　“因为你爷爷，以后出现其他异形或者我认识的其他怪物，我才会说资料，而且只说单独的，关于这个，你就不要问了。”
　　“好吧......。”
　　......。
　　-----------------------------聊天室-------------------------------
　　地狱蝴蝶：所以我就这么把异形的身体全部给德莉莎了。
　　格里芬带队工头：全给了？为什么啊？我觉得她既然说留，那么留下一点也挺好，说不定以后可以研究？
　　这天命有问题吧：我觉得菲星的做法没有问题，我们并没有点生物相关的技术，也没有这方面的人才，给我们异形尸体，也没有作用，何况还不是完全的，不然做个顺水人情算了。而且菲星她说了，德莉莎看她的神情不太对，除了感激，应该有试探和猜疑。
　　极天帝：啊？就德莉莎那吉祥物？
　　地狱蝴蝶：......。
　　格里芬带队工头：......。
　　这天命有问题吧：......。
　　地狱蝴蝶：我提醒你一下，刻板印象要不得，剧情里的人物表现只能作为参考，先不说她们都是活生生的人，思想是会变化的，而且就算是原剧情里，德莉莎也是搞的奥托只能安插符华这么一个间谍。为了防止有人还不清楚，我就再说一次吧；把禁卫异形的尸体给德莉莎，主要目的是让德莉莎欠下一个顺水人情，拉进关系的同时，也可以测试一下德莉莎对我的信任度，她眼里除了感激，还有对于异形的心有余悸以及一部分的猜疑，为什么心有余悸就不要问我了，问其他女孩子，她们会告诉你；而猜疑的成分并不能显而易见的看出来，毕竟现实不是小说，我也没学过看相，但至少能察觉出一部分；而拒绝拿那一部分，则是为了继续扯异虫的虎皮，表示我们有异虫科技，不在乎异形科技，事实上也确实可以不在乎，毕竟我们确实没点生物科技，而且异形的基因，除了造出个似是而非的残缺怪物来，也没有什么别的作用，我就说了禁卫异形的资料，其他全部保密，在没有参考资料的情况下，除非奥托能把异形那已经变化很多的基因倒退回抱脸虫还差不多。另外就是最后一点，这不仅是演给德莉莎看的，还是演给奥托和其他人看的，最近符华没有来这边，也就是说禁卫异形的尸体运回去之后，没收到消息的她也无法中途阻止，只能事后通知奥托，如果奥托想获得这具尸体，也必定要么让符华弄出样本，要么直接找德莉莎要，如果是这样的话......，无论是哪种情况，都会让德莉莎和姬子警觉，而且德莉莎还会更加的讨厌奥托，而倾向我们；然而德莉莎再怎么闹，奥托也不可能完全放下她的。我这么说，明白了吗？
　　极天帝：大概......明白了......。
　　----------------------------------聊天室---------------------------------
　　窥屏的琳其实也不是很明白菲星为什么要那样做，自己同意其实也只是单纯的希望能够增强“天命”的战斗力，菲星这么做肯定有她的想法，但此时看了菲星这洋洋洒洒说的一大堆东西，再仔细思考一下......。
　　妈耶！你们这些玩战术的心理是真的很复杂！
　　......。
　　菲星其实不是很擅长玩战术，真的！
　　她也不认为自己算计的过那些活了很久的，诸如奥托一类的人，但她们毕竟在暗，而且真要说的话，是在比世界蛇还要更深的暗！靠着这个优势，再撒点烟雾弹，除了她们升格者死士内部，外面谁也搞不清楚她们到底是什么情况，这就给了她们很好的周旋机会！
　　为了存活和崛起，也不能总是憋，多少也是需要一些动作表示表示，才能够真正存活的更长久！也能伺机谋取机会！
　　崩坏第二意志在看着她们，崩坏第一意志应该也在，一些任务又是跟着她们的行动发布的，那么整个群体跟着一个步调走呢？当然......菲星不是奥托，她没那个胆子去算计神明，她很清楚，自己只是个小人物，但如果是按照崩坏第二意志所允许的范围内呢？那就没有什么问题了吧？反正她又并不会去反抗对方。
　　说来，以奥托的性格，德莉莎这边就算不先动，德国那边就可以随便动嘛~！现在，忍义手的部分技术应该已经被他得到了，但青敏给予德国军方的忍义手技术十分有限，与禁卫异形一样，属于残缺的东西，食之无用，弃之可惜的鸡肋。
　　菲星、叶言、狼还有艾克斯可是审查过了，里面的技术除了打人，能够打她们自己的技术基本上没有！奥托就算拿到了这些技术，看到了里面起到核心驱动作用的咒文，那也是很难研究出什么的。
　　众所周知，要破译一组文字，必须要有一组自己熟悉的、可以对照的文字来进行对比破译，而没有文献记载与对比的则很难破译，目前世界上很多人都比较熟知的甲骨文，其实有很大一部分依然没有被破译；而忍义手里面的咒文和纹理也是有着一定的排列标准和“语言模式”的，这些玩意处看上去和鬼画符差不多，崩坏3世界也没有可以对照的东西，除非奥托智商堪比MEI，否则估计就算他把爱因斯坦请来帮忙，那也是破译不出的！破译出了估计作用也不大，因为给的忍义手技术都是残缺的，那自然是内部缺少一些东西，比如一些纹理和一些咒文文字，对于奥托来说，这又是一块鸡肋！
　　至于为什么要给德国这么残缺又鸡肋的技术......？甚至还不一定打得了女武神？那自然是因为战争论啦！
　　战争打的可不只是高端战斗力，女武神本来数量就少，还被奥托作死一部分，能上战场的几乎不足1000，而德国军方有多少？总量是绝对超过女武神的！而忍义手又十分适合打游击战，只要知道技术，目前的生产力也足以批量，上手也容易，短时间，屠杀普通士兵和搞破坏，不成问题！
　　为了方便布局，菲星还把她的一些细胞给了德莉莎，希望符华早点把关于异虫的消息传给奥托吧......。
　　自己的师傅是符华，但却不是这个符华。
　　
　　伊西斯之暗这个技能里的伊西斯是DNF里的伊西斯，也就是普雷的另一半，普雷代表白天，当普雷出现的时候，光芒照耀着整个泰波尔斯，生活在光明中的生物苏醒、繁衍，黑暗中的生物躲入阴影，或死去；而伊西斯出现的时候，黑暗笼罩整个泰波尔斯，生活在黑暗中的生物苏醒、繁衍，光明中的生物或沉睡或死去。
　　伊西斯之暗这个技能指的是把琳身上残缺的精谧宝石效果化为另一种生与死，进行补全和变质，变的有些区别于静谧宝石的力量。
　　前面的剧情卢克有出现，估计很多人都猜到了吧？另外说一下，这个不是埃及神话里的伊西斯，别搞错了。
　　关于菲星为什么给德莉莎她的细胞，明天揭晓。
　　回答ppas79的间贴，祂这个词不是指神话生物，也可以指搞不清性别和具体面目的生物，异形除了女王，几乎都没有严格的性别一说，因为祂们下面几乎都莫得代表性别的东西。
　　感谢阿符家的骡！、学霸老牛吃嫩萝的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

今天回来太晚
　　今天有事，晚上很晚才回来，发现没法在4点之前码完，所以今天就暂时不更新，明天再更，等等啊......，为什么我是因为4点之前更不完才想请假的？难不成我理智也不够了？..................。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十四章琪亚娜ACE啊
　　“支部长！菲星小姐的细胞依然无法解析！”
　　“这样嘛......。”
　　德莉莎面无表情的看着消失在培养皿里的细胞标本。
　　这种事情已经发生很多次了，从刚开始的心疼到现在的面无表情，德莉莎也算大概了解到了什么。
　　她找菲星要细胞的时候，菲星给的十分痛快，好像完全不在乎的样子？要知道那可是细胞啊！细胞！菲星明明知道她是克隆体，为什么在有自己这个前车之鉴的情况下还会这么干脆的把自己的细胞拿出来？！
　　然后事实证明，菲星没有这么蠢，甚至还把她耍了一顿！
　　这细胞在显微镜下的确可以看得出来，比之常规的人体细胞和常规崩坏化的细胞要更加的不同，一看就是有经过某种改造的，这几乎是坐实的！不管菲星她们背后站的是不是所谓的异虫，但也确实表示她们背后可能有着精通细胞改造的存在！
　　然后研究途中就出了事。
　　异形细胞和身体组织好歹还能研究，虽然目前还不知道这些技术有什么用，但菲星这个细胞......一研究就自灭是什么意思？！
　　瞬间细胞就自动分解！啥都不剩！
　　虽然当面找当事人要对方的细胞去研究已经挺无耻了，所以她一直不敢去找菲星问细胞的具体情况，但经过了这么多次实验.......她还是打算厚着脸皮去好了......。
　　......。
　　“所以你来问我细胞的问题？”
　　菲星看着德莉莎，眼里微微透出一丝鄙视。
　　“哈......哈哈！”
　　德莉莎有些尴尬，这确实十分的蹬鼻子上眼！
　　“菲星，就是那个......细胞为什么会在研究的时候直接自灭呢？”
　　菲星默默的端起茶杯喝了口茶，放下茶杯面无表情的开口。
　　“那是当然的，因为异虫为了防止技术被窃取，会在细胞和基因里安排一定的防窃取程序，任何企图研究异虫技术的方式都会启动这个程序，让研究目标直接自行崩溃。”
　　“......。”
　　德莉莎还能说什么？本来她心里挺尴尬的，也满是歉意，然后菲星就告诉她：我在耍你！这是什么感觉？
　　突然冒出一股无名火啊！
　　但她也知道自己没资格生气就是了。
　　“......好吧。”
　　德莉莎本来打算转身回客厅，刚转过身去，背后就再次传来菲星的声音。
　　“德莉莎女士，我给你那些细胞可不只是耍你而已，我建议你现在暂停对我的细胞方面的研究，并将细胞封存起来，每天检查一次，这件事最好不要和除检查人员以外任何人说。”
　　德莉莎猛的回过头！
　　“菲星你什么意思......？！”
　　话还没来得及完全说完，刚转过头，就看见菲星对她摆了摆手，将她的话止住，然后拿起杯子，一边喝茶一边拿起旁边的书籍进行翻看，仿佛刚才说话的人不是她一样。
　　德莉莎沉默，什么话也没说，默默的走了出去。
　　嗯，今天符华依然没有过来呢~。
　　......。
　　“学院长！封存起来的菲星细胞遭到了失窃！”
　　“......知道了。”
　　果然吗......。
　　德莉莎看着实验室，没有说话。
　　在后方，符华推了推眼镜，没有让人看到她皱着的眉。
　　德莉莎这个反应......，难道菲星和她说了什么？
　　......。
　　经过一段时间的排查，最后却什么可疑人员都没发现。
　　但实验室发生了失窃事件又是真的，毫无疑问，这个潜入内部的间谍，藏的很深......，甚至可以骗过所有人！
　　又是时候去问菲星了！
　　......。
　　“......所以你为什么不能再自己查久点？”
　　菲星无语的看着德莉莎，眼中带有一丝嫌弃，这是把自己当哆啦A梦了吗？
　　“这个......我们不是查不到吗？”
　　菲星瞟了一眼德莉莎后面站着的符华。
　　符华与菲星对视着，一副完全和自己无关的样子。
　　只是对视了一秒，菲星就移开了目光。
　　“那个人的信息我不能透露太多，只能告诉你，你们是抓不到她的。”
　　“为什么抓不到？”
　　德莉莎皱了皱眉头。
　　“因为她是神之键羽渡尘的持有者。”
　　“神之键！”
　　德莉莎惊呼！
　　菲星淡定的点了点头。
　　“对，神之键......。”
　　菲星淡定的看着一脸震撼的德莉莎，但实际上，她的目光看着的人是德莉莎背后的符华！
　　符华也感觉到菲星在看着她，但此时......她还并不能出手。
　　这群升格者死士实在太神秘了！说不定有什么后手！至少等她说完......。
　　“神之键.羽渡尘，一个可以控制人思想的神之键。”
　　“控制人思想？！”
　　“对，可以控制人的思维，让人产生幻觉，或者进入对方的梦境，这些都能做到，而这个神之键的持有者，正是那个间谍。”
　　说话的时候，菲星的眼睛一直盯着德莉莎背后的符华。
　　符华听着菲星说起羽渡尘，皱了皱眉头，暗自绷紧了肌肉；一旦发现情况不对劲！她就打晕德莉莎！然后想办法用羽渡尘控制菲星！
　　但是菲星一直看着她，她也无法从那面无表情的脸上和那双有些空洞的双眼里看出菲星的想法和神态。
　　她终究已经不再是赤鸢......。
　　“所以你们抓不到她，我只能告诉你她是奥托派来的，战斗力比你还要强，其他的事情，我暂时不能说。”
　　“......嗯，好的。”
　　虽然不知道菲星为什么暂时不能说，但是和菲星相处了这么久，德莉莎也清楚一些事情，有的事她想说的时候会说，而不想说的时候，就是炸了都不会说！
　　所以她也不会去多问。
　　但是她默默的记住了这些话。
　　是什么原因让菲星连对方的信息都不能说呢？
　　......。
　　仅仅是了解了这些信息，德莉莎依旧没办法抓到符华的马脚，毕竟除了符华自己，还有奥托帮她！而且符华的脸上也看不出什么。
　　所以面瘫在某些特定的情况下是真的好......。
　　但这样的情况也依然十分危险，她必须需要赶快想到办法！
　　在走廊上的符华边朝着宿舍走，边快速的思考着，然后就被一个熟悉的声音打断了思绪。
　　“班长！”
　　“嗯？有什么事吗？琪亚娜同学？”
　　“班长！能不能......教我写作业啊？”
　　符华：(눈_눈)
　　符华脸上面无表情，但是心里却是这个样子。
　　“好啊......。”
　　教琪亚娜写作业没问题......，但她每次都记不住！她和芽衣她们准备了很多的学习方法，就是希望琪亚娜能够通过这些方法真正的学会这些，然而......最后就连她都会选择放弃治疗......。
　　没办法！带不动！这是真的带不动！
　　这给她带来了不小的挫伤感，想她符华虽然失去了很多记忆，但是很多东西仍然保留了下来，做事大多也尽可能的做到完美，在教书方面，她甚至做的比很多人都好，教的学生那是个个成绩都跟装了二踢脚一样！蹭蹭的上升！要不是因为她年纪还是“未成年”，估计现在她就可以在圣.芙蕾雅学院当一名老师了！
　　然后她就在琪亚娜这里受了挫......。
　　她一度怀疑奥托是不是为了计划调低了琪亚娜的智商，在问了奥托以后，奥托表示他并没有这么做啊！
　　最后同样被搞的有些怀疑人生的奥托只能把这归咎于神奇的齐格飞，然后就把这事揭过去了。
　　现在最大的问题是如何渡过这次身份可能泄露的危机！最好的办法就是想办法离间菲星与圣.芙蕾雅众人的关系，让她不要再透出更多的信息出来，但要怎么做？菲星与圣.芙蕾雅学院之间主要的关系纽带是琪亚娜，难道要对琪亚娜......？
　　“班长！班长！这道题怎么做啊？”
　　“啊？！抱歉，我刚才有些走神，是哪道题？”
　　在宿舍里，思考着的符华再次被琪亚娜打断了思绪，不过她还是迅速的调整了过来，没有显得过于慌乱。
　　琪亚娜却凑了过来，稍稍的靠近符华，一双蓝宝石般的眼睛带着好奇和担忧的目光看着符华。
　　“班长，你好像有些心不在焉的样子，是身体哪里不舒服吗？要不就先别教我写作业了吧？休息一下子？”
　　“不，没什么......。”
　　看着琪亚娜凑到面前的脸，以及她那表露在脸上毫不做伪的担忧，看着这张纯真的脸，符华微微把头朝后仰，转过头看向旁边，脸上浮现出些许红晕。
　　“不......没什么，虽然最近在思考一些事情，但并不影响，琪亚娜同学，我们继续学习吧。”
　　“真的没有问题吗？班长？”
　　“真的，我只是在想今晚要不我来做菜？做什么菜比较好？”
　　“诶？！班长大人做菜吗？好耶！”
　　听到符华今晚要做菜，琪亚娜的注意力瞬间就被引走了，关于符华走神的问题马上就被抛到了九宵云外！忍不住直接扑过去抱住了符华！
　　符华有些不知所措的看着怀里的琪亚娜，最后脸上带着红晕，微微一笑。
　　“嗯......。”
　　算了！还是不对琪亚娜出手了，至少......现在不能！
　　这白毛团子可能不仅克傲娇，还克面瘫。
　　......。
　　事实上不说别的，符华就算打算控制琪亚娜来达成离间极东支部和菲星的目地，也是需要请示奥托的，但奥托绝对不可能答应！
　　不说容易被察觉出问题和k423并为完全觉醒之类的情况，菲星这边也是一定需要稳住的！
　　对于升格者死士的技术和相关信息，奥托可以说是非常的感兴趣！更不要说其中还有涉及到灵魂方面！
　　不说别的，涉及到灵魂这方面，就足够他投入心思去了解了！
　　这帮死士烈的很！又有很多隐藏手段，来硬的还真不一定有用，或者说铁定没用！
　　那么有一个真正和“天命”有不小交集的升格者死士就显得无比的重要！
　　更何况她们所掌握的信息和独特技术！
　　升级和游戏机制什么的先不谈，光是异形的信息和忍义手的技术以及后面可能存在的异虫就让他十分的感兴趣！又不敢随便去动这些家伙！
　　当然，在想办法探寻这些东西的时候，他也不禁有一种不太舒服感觉，用句比较熟悉的话来讲就是......
　　真叫人头秃！
　　透露出的这些技术虚空万藏都查不到，可以确定不是上个纪元的技术了，要么就是上个纪元没被发现的技术，不过这种可能性很低就是了......。
　　忍义手技术在安排一些执行间谍任务的女武神从德军总部偷取出来以后，马上就进行了研究，但很快就发现......，几乎研究不了！
　　这堆和鬼画符一样的符号是啥玩意啊？！哦！互相拼接起来才能起到作用？怎么拼接啊？！拼起来又怎么用啊？！怎么感觉还缺了一些啊？！
　　让人头疼！
　　然而相关的技术参考还是有的，但只有模型，而这模型还是从那群死士所制作的游戏里找到的......。
　　然后一堆科研人员就在研究的同时还要看别人的游戏视频，对着这些视频进行研究，真的是......不晓得什么感觉了！
　　有的比较年轻的研究员看着视频还手痒了，直接购买游戏上手玩了起来，然后被游戏难度虐的哇哇乱叫！一时间整个研究所都鸡飞狗跳！还因为玩的太入迷而错过了退款时间！
　　然后这事渐渐的传到了一些在本部待命的女武神的耳中......。
　　极东支部......。
　　“学院长！游戏部门报告称《只狼：影逝二度》最近收到大量的购买订单！”
　　“？？？”
　　德莉莎一脸懵逼。
　　咋回事啊？！游戏热度不是都过去了吗？！
　　“据查询，大量订单来自‘天命’总部！”
　　德莉莎陷入迷惑状态......。
　　......。
　　当然，除了忍义手相关的研究以外，还有关于异形和菲星细胞的研究。
　　前者可以确定上个纪元绝对没有，因为这压根不是地球上的生物！为了稳住德莉莎以及因为心中对德莉莎的溺爱（虽然他不承认），他并没有去抢夺异形的尸体，依然让德莉莎来进行研究，等德莉莎实在研究不下去了，再想办法拿过来，也没什么问题。
　　至于菲星细胞......和德莉莎那边一样，一点办法都没有！
　　然后通过符华，他才知道了，这居然是有保密设置的。
　　在细胞和基因里刻保密系统......，这就很牛啤了啊！虽然圣痕这玩意也是属于刻录在血脉里的科技，但问题是，圣痕相关的知识，奥托都没完全搞懂啊！
　　他猜测，异虫八成是真的！
　　至于符华暴露不暴露的问题他是一点也不担心，毕竟他有的是办法帮符华隐下身份。
　　他唯一担心的就是，不知道这群看起来不停的在搞事的升格者死士到底在打什么主意？
　　算了！不管这些让人头秃的问题了！先来打几把《卡莲幻想》！
　　对了！可以仿照魂系游戏的风格做一款《卡莲幻想》的新作！但是吧......游戏设置的那么难的话，主角又是卡莲，这要做出来的话，岂不是......看着卡莲受虐？
　　不不不！那怎么行！对了！那只该死的极东母狐狸！就她了！开个新游戏，就说是《卡莲幻想》的外传！主角是反派东方妖狐！这样就没有问题了！
　　奥托放下了手上的游戏，转头写起了关于新游戏的问案......。
　　不得不说，比起玩以卡莲为主角的游戏，他对怎么黑和自己做了五百年情敌的八重樱显然更为热衷一些。
　　然而就算搞死了八重樱，卡莲也不会爱上他的啊！奥托大人！你怎么就不想想！卡莲要是真的复活了，看到你这样黑她的恋人，怕不是要当场打死你啊！
　　
　　
　　感谢遗忘之所·序章、达拉崩坝、暗铭、监守自盗的宪兵、꧁死之天使꧂的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十五章过渡
　　菲星不知道奥托那边又被她搞的想要做新游戏，她依然在等奥托的动作。
　　但她也不会光等，要这一串事下去，再等到奥托动作过来，怕不是得等几个月以后？所以她依然喝喝茶、聊聊天，过过自己的小日子。
　　就是刷怪的时候一不注意还是有可能翻车......。
　　打起架来突然没理智是其一，最主要的是，有的时候，部分地方简直堪比宫崎英高式设计！
　　更蛋疼的是，宫崎英高式倒还好，就怕是更加神奇的猫里奥式。
　　你永远不知道拐角藏着几个人，永远不知道她们是一个精英级还是一群精英级，也永远不知道哪只弩炮级崩坏兽又在闲着没事扔球玩，一座座大楼甚至让你连那对于普通人来说算得上巨大的的圣殿级崩坏兽都不一定看的到。
　　长期被不知道哪里打过来的攻击打到，亡灵死士不定期甩棺材，弩炮级不定期扔崩坏球，圣殿级指不定偶尔手还抖一下......，最大问题是有时候看到她们都聚在一起、而且等级还是精英级的时候你还不敢打她们，只能装作自己是一只普普通通的小死士默默的走过去。
　　虽然没有猫里奥那么夸张，但真的......。
　　虽然现在死的不多了，但为什么还这么憋屈呢？
　　“由乃，我出门了。”
　　“嗯~，早点回来。”
　　“嗯。”
　　一如既往的对话，看似很平常，但也很温馨。
　　最近德莉莎没有带其他人过来，菲星倒也回归了之前的生活，也就是大部分时间都在外面刷怪，如同上班。
　　只不过，久而久之，她也总结出了一些规律，比如哪里分布的崩坏兽比较强，哪里分布的比较弱，哪里适合怂着走，哪里适合开无双！
　　偶尔还会在刷怪途中碰到琳，虽然可以组队刷，但是大部分时间，都是各自刷各自的，只有在刷深渊的时候才会组一起。
　　“菲星小姐？你好！”
　　一个路过的女武神小队朝菲星打了声招呼。
　　“嗯，你们好。”
　　对此，菲星已经见怪不怪了。
　　德莉莎虽然经常会回极东支部，但却也总会在长空市留那么些人手，之前还不是这样，不过后来慢慢的就变成了这个样子，而在最近，又有了变本加厉的趋势。
　　对此，菲星倒也没有多说什么，长空市只有这么大，女武神又只有这么多，大多等级也都是B级，既影响不到她刷怪，也无法找到她藏在崩坏能浓郁区域的棺材，菲星想了想，为了长期合作关系的建立，也就随便了。
　　而且也不知道为什么，在这的所有的女武神都知道她是死士，但一个个和她打起招呼来十分的随和，有的还很热情，让她不明白到底是这些女武神的思维有些奇特还是说德莉莎做了什么？
　　实际上是她的黯影印记让她看起来和人类没有什么区别，脸上虽然一直都是面无表情的样子，这些女武神也并非不习惯，要说原因的话，自然是因为符华。
　　符华作为圣.芙蕾雅学院的班长大人，漂亮而帅气的面容，面无表情但十分热心的举止，在圣.芙蕾雅学院这种几乎没有男性的地方可以说是人气极高！
　　如果说这些已经是让这些小女生移不开眼了，那么再出现一件让她们对符华更加沉迷的事呢？不要忘了符华的男装啊！
　　要知道，在每年的圣.芙蕾雅学院祭上，符华可是经常会穿着男装出现的！
　　哦~！那俊美的脸！哦~！那显得十分沉稳、犹如贵族的优雅作风！awsl！
　　在整个圣.芙蕾雅学院“最受欢迎的人”排行榜里面，符华永远位居榜首，同时朝她告白和递情书的女孩子也不在少数，但如同大多日式动漫里的发展一样，这位“男主角”一定会拒绝所有人！
　　可惜，与动漫中所不同的是，这位“男主角”也因为各种各样的原因，不敢向自己喜欢的“女主角”告白，何况那位“女主角”已经有喜欢的人了，还是两个！
　　菲星同样也面无表情，在和琪亚娜她们玩闹的时候，偶尔也被琪亚娜要求过穿上男装，还和符华做了下对比。
　　本来这事是在菲星和由乃的家里私下做的，并没有被其他人看到，可是布洛妮娅......默默的在圣.芙蕾雅学院的论坛上上传了菲星穿着男装和同样穿着男装的符华站在一起的照片，瞬间！整个圣.芙蕾雅学院论坛都炸了！
　　就跟VTB直播间的那些DD一样，整个论坛满屏的都是awsl！
　　但是这些女武神都比较克制，顶多只是和菲星打下招呼，偶尔也就是热情点的打下招呼，没有做什么别的出格的事，除了初期让菲星觉得奇怪以外，后面也习以为常了。
　　当然这种事在她们知道菲星和琪亚娜有些暧昧关系以后，稍稍有些消减，但很少有人嫉妒琪亚娜，要说为什么......
　　因为琪亚娜的人气也很高啊！
　　团宠型，对女性光环可不是开玩笑的！一到圣.芙蕾雅学院就凭着温柔的性格、优秀的成绩、优雅的举止占据大量人气的芽衣，还有那在圣.芙蕾雅学院早已成名已久的符华只有在面对琪亚娜的时候才会有特别的表现她们不知道吗？！她们不嫉妒吗？！但是问题是......琪亚娜的人气也很高啊！呆萌可爱、总是具备精力还缠人的琪亚娜，她们甚至也想养一只！比起非常小只可爱的学院长，琪亚娜离她们的距离明显更加的近！而且能够和身为德莉莎侄女的琪亚娜打好关系的话，说不定也能顺道接近可爱的、小只小只的学院长！
　　也不知道是什么原因......总之这类比较弯的女孩子在整个圣.芙蕾雅学院的数量相当的多，要是菲星知道了，怕不是更会绝了去那里的心思！
　　和女武神小队打了招呼，菲星略过了她们，朝着千羽学院附近走去。
　　越接近崩坏的爆发点，崩坏能浓度越是高，所产生的死士与崩坏兽也就越加的可怕！而千羽学院正是长空市崩坏的爆发地点，那边的崩坏能自然也是十分的浓郁！
　　那么崩坏有没有办法减少、甚至消除掉呢？是有的，比如其中一个比较简单的方法就是将那一块地方的崩坏能全都吸收掉，这点反倒是律者以及拟似律者能够做到，人类却很难做到。
　　本来因为芽衣变化为第三律者，由乃又吸收大量崩坏能成为拟似律者，长空市的崩坏能已经被大量吸收，新诞生的死士和崩坏兽的强度大幅度下降，眼看着长空市似乎可能被收复了？但很快，也许是因为龙脉还是什么的原因，马上长空市又充满了崩坏能！但仅仅上升到原来的程度，就不再上升，但也几乎成为了一块人类永远无法收复的土地。
　　不过这些，菲星都不关心，长空市永远崩坏化对她来说也是有着好处的，至少德莉莎不会来抓她，奥托也更加不会。
　　谈判和合作都需要本钱，崩坏的长空市就是一道天然的保护伞，再配合深渊以及“长空市容易出现牛鬼蛇神”的慌言一起，构筑出了菲星......或者说升格者死士们的一道资本！
　　要说是看在琪亚娜的份上才不动她，那是不可能的，菲星也不信，之前就有说了，原著剧情实际都只能做参考，你要说德莉莎作为一个领导者就真的像原作剧情里表现的那么萌萌哒、人畜无害，那菲星也是不信的！
　　参考一下菲星，她平常除了面无表情也挺人畜无害的，然而......
　　这么看就了解了吧？
　　菲星这次并不是要到千羽学院那边去，只是稍稍靠近一点。
　　要知道真的是在千羽学院附近，那可就真的容易出现5个精英死士扎堆了！那样刷怪效率太慢，她还不如在外层一点的地方开无双来得好呢。
　　刷怪的过程没有什么可说的，中间还碰到了一只上岸的水母。
　　......，这是什么鬼哦？隔壁那边森林里来螃蟹，这边直接出水母？
　　浮游级崩坏兽，战斗力并不是很高，一部分比较弱小的倒是确确实实的与精英级的死士差不了多少；目前除了量子之海里的幽浮之影，也没有出现其他的变种，但与其他崩坏兽不同的是，这种出现于海中的崩坏兽招数特别的多，也特别的难缠！光是招数数量就起码不下五种！
　　菲星期初还紧张了一会，虽说她有听说过这玩意，可是她并不清楚这种崩坏兽的实际情况，毕竟在她穿越到这边之前，这种崩坏兽还没有出现过，后来还是听聊天室里的新人有说过后面的3.0版本第十章有出现这种小怪，这就让她没来的感觉有些紧张！
　　众所周知的，游戏后期的小怪，一般都比前期的小怪要厉害太多！
　　这就让她没来的紧张了很多！
　　然而事实交上手......，招数确实多，但发动却比较慢，还全是能量攻击。
　　会召唤一道阻挡攻击的能量晶壁，但也比较好躲，全都凭着“老玩家”的本能反应一一躲了过去。
　　而且她还发现，这玩意脆啊！壳子看起来并不是很顶用的样子。
　　将对方解决掉，回收了材料，也获得了奖励，只是这次并没有加50%经验的奖励，看来就连制作组也觉得这玩意菜。
　　嗯，海里的崩坏兽≠强，明白了！
　　不过虽然奖励的经验没有那么多，却也有着其他的奖励。
　　道具.晶壁生成器：因玩家单人以较快的速度击杀掉悬赏生物.浮游级崩坏兽，所获得的特殊奖励道具，该道具可在自己面前生成一个能量晶壁，替自己阻挡攻击，晶壁防御力为自身本身防御力的两倍，存在时间10秒，该效果一天仅能使用三次。
　　看起来倒是还行？虽然是自身防御力的两倍，看起来很多？但也不过是自身本身防御力，也就是说没有算上任何的加成，不过这样也不错了，就是可惜一天只能使用三次，特殊时候可能有些用，平常只能说聊胜于无；她倒是挺好奇慢点击杀会获得什么奖励，只是可惜，这次无法验证了。
　　将道具收好，菲星继续刷起了其他怪，这次她打算去其他地方找找，不再局限于千羽学院附近，虽然说这边精英级死士比较多，但看了看虽然不到百分之五十，但也依然比她平常刷上一两个月怪还要多得多的经验来看，这也许就是以后在这边快速升级的方式？
　　你做个副本出来能死吗？
　　不过也不错了，如果五只崩坏生物个个都是这样的情况，倒也不坏。
　　但在又过了好几天以后，她发现......这份奖励也并不是那么好拿。
　　这5只特殊崩坏生物分部在整个长空市，而且并没有被锁定在一个专门的活动区域，也就是说还得找，部分情况下甚至看脸！能碰到那只浮游级算幸运的了！
　　这都算好的，问题是那5只崩坏生物还不一定打得过！部分实力甚至比她们还要强！别不讲，菲星上次打禁卫异形的时候要不是带上了琳，估计搞不好就会翻车，尤其是最后那个血液喷射，她绝对要挂上一次！别的不讲，禁卫异形本身实力就很强，而且智商也不低，如果不是菲星属于狂战士这种类型的职业，换上其他人少说得几百个来回！
　　光是打不过也不是最糟心的，最糟心的是那些崩坏生物既没有隐身也没有规定只有她们能打，搞不好还会有突然窜出来的女武神黄雀在后！或者干脆先她们一步打死那些崩坏生物！
　　这就很烦了啊！不过这对于女武神们来说，也是看脸！要问为什么......，她们有卫星进行锁定是不错，但是崩坏第二意志那边投过来的崩坏生物千奇百怪，说不定就有跑的比较快的那种，就算跑的不是很快，那也说不定不是那么好对付的。
　　比如某一次，小室孝和井豪永隔着老远就看到一群女武神被一个穿着剑道服，系统标记为剑道初段.希尔文.雪奈的奇怪死士给打的哭爹喊娘！手上拿的明明是修行用的竹刀，速度快的跟飙车一样不说，打出的威力也仿若巨锤！明明只是摆好姿势然后下劈这种简单的动作，硬是打了女武神小队损失了三名B级女武神！
　　不知道为什么，看了聊天室里关于各种悬赏怪的一些消息以后，菲星莫名的觉得，好像不是那么急着想去找到那些特殊崩坏生物了？
　　
　　剑道初段.雪奈是崩坏学园2的初期小boss，我也就玩了崩坏2前期的关卡，因为那个横版玩法实在不太喜欢，就没有再玩下去了。
　　因为崩坏第二意志会投射过来的特殊崩坏生物多种多样，其中平行世界的也会有，大多都不会超过该区域最强战斗力的玩家太多实力，这只雪奈属于强化版本。
　　感谢M4A2E4、冰天使、妖九一九的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十六章明天加更
　　随着一击重击，菲星被狠狠的朝后击飞了出去！双脚踩在地上向后滑行，水泥覆盖的地面被双脚狠狠的犁出了两道碎裂的痕迹！
　　菲星咬牙看着面前的身影。
　　这就是所说的实力和该地等级最强的玩家差不多？！麻蛋！自己就是整个长空市等级最高的玩家！这玩意怎么看都不是战斗力仅仅和自己差不多的存在吧？！
　　白色与黑紫色相间的大盾，仿佛只有一个眼睛的头，手中拿着带电的巨大长枪，纤细的脚尖与身体的差距甚大，让人怀疑她的脚是如何支撑这巨大的身体？巨大的身体上覆盖着同样巨大的甲壳，背后还有着类似披风与翅膀、又形似肩甲的构造。
　　像极了炽热闪电！
　　但菲星知道，这玩意绝对不是炽热闪电！炽热闪电只有仅仅两层楼左右的高度，而这玩意起码有4层楼那么高！
　　要知道，崩坏兽的大小，某种程度上也决定着战斗力的多少，几乎都是越是强大就越是巨大！小型的崩坏兽不一定弱，但大型的崩坏兽却一定强！
　　体型的大小已经足够震撼，那么其他的呢？让菲星觉得这玩意不是炽热闪电的一点还在于其手中的长枪，一般情况下，炽热闪电手上的长枪虽然会有闪电流动，电流也比较强，会发出噼里啪啦的声音，面前这只所持的长枪虽然也会发出这种声音，但是却不会像面前这只一样！发出宛若惊雷一般的巨响！
　　要知道，菲星是挺讨厌炽热闪电的，这帮家伙不仅会举着个硬的一匹的大盾进行防御，还会盾击以及带有闪电的长枪攻击，不仅如此，其大盾后面的身体防御力同样不低！想跑还跑都跑不走！
　　而菲星最讨厌的一点之一就是她们的长枪了，带有雷电的长枪让她连钢之躯都不敢放！那个技能可是弱雷电的！
　　随着又一次冲刺，新月玫瑰的镰刀再次砍在了大盾上，但本身就带有巨大力道，又有着数个buff加持的新月玫瑰却未能给大盾造成太大的伤害！仅仅是打出了一点点凹痕，就没有再造成更多的伤害，而它的持有者也被反作用力和盾击的冲击力直接砸飞了出去！地面上又多出了两道新的裂纹。
　　“啧！”
　　看了看地面上被自己的双脚犁出来的一道道痕迹，菲星不爽的咂了下嘴，用着带有凶悍情绪的眼睛看向面前无比巨大的“炽热闪电”。
　　她大概已经明白这是什么玩意了，这只崩坏兽其实是崩坏3开放世界关卡里出现的炽热惊雷！
　　炽热惊雷属于炽热闪电的升级版，拥有更大的体型和更强的战斗力，该崩坏兽很少出现，菲星对她的了解是在以前玩崩坏3里樱色轮回开放世界偏后期的悬赏任务时所顺道发现的，在后期一些悬赏任务会大多集中在天守阁区域，而这片区域里悬赏任务的最后一波会出现一些强力崩坏生物的再强化版本，在其中一个任务最后一波里就加入了两只炽热惊雷。
　　但菲星对炽热惊雷的印象其实不深，毕竟都到那个级别了，两只炽热惊雷也算不上难打，真正让她烦的反而是暴徒的强化版本暴虐，网子和强制脱离简直烦死你！而且也是刷两只！
　　但此时，她对这玩意的印象可就深了......，同样是悬赏任务，自己此时却不是坐在电脑和手机面前的玩家，而是自己亲身用命参与的玩家！
　　炽热闪电对于此时的她来说虽然不是那么棘手了，但同样也会造成不小的麻烦；更不要说这炽热惊雷了！防御了特厚！力量更是不在自己之下！可以说全方面优于自己！如果只是肉的一匹的同时伤害还高也就算了，但同时还克制自己！
　　在她的雷电之下，自己不仅不敢放钢之躯，甚至还不敢放天神下凡！只敢保持本身的身体大小闪转腾挪的打游击战！
　　左冲右突的同时使用道具召唤出一面晶壁争取时间，菲星一个后撤暂时与炽热惊雷拉开了距离。
　　炽热惊雷也仿佛在挑衅她一般，也不瞬移乘胜追击，而是站在原地用盾牌对着她，盾牌后方出现的类似眼睛的粉红色光点默默的盯着她。
　　菲星看着炽热惊雷，脑中开始思考对抗这家伙的方法，作为狂战士类型职业的彼岸守卫所拥有的优势便是速战速决，但此时却十分难以速战速决！
　　这玩意有着克制自己的雷电攻击和与自己旗鼓相当的力量，其一击打在自己身上很可能真的让自己如同fgo里的狂战士职阶一样瞬间暴毙！而强大的护甲和大盾又让自己的攻击仅仅只有怨念之火能够渗透一部分进去；要知道，这可不是游戏里啊，这么厚的大盾可不是没有元素防御效果的，能渗透进去还是靠着怨念之火的特殊性。
　　唯有在这种情况下，菲星才会再次对自己的转职少一分后悔！
　　但这样也并不是办法，仅靠着怨念之火的少许渗透恐怕需要很长时间才能渗透进去，自己又懒得和这家伙耗，而且跑又跑不掉，哪怕是能够攻击到大盾后面的肉体，自己这小小的镰刀恐怕也无法在这巨大的身体上留下什么创伤吧？
　　不好办啊......。
　　再次用镰刀与对方交手了几次，盾牌虽说不是完好无损，却也只是坑坑洼洼，坑的深度还并不是很深，同样因为战斗之中很难集中一个点或靠近的点，也更谈不上定点击破了。
　　既然打不破大盾，那么绕过呢？也不行！炽热惊雷那巨大的身体虽然沉重但并不笨重，反倒显得有些灵活？虽然巨大的身体对付渺小的敌人难免有些攻击不到，但这对于抬着大盾使用盾击的她来说实际上并不重要；巨大厚重的盾牌与其身体连为一体，或者说本身就是她身体的一部分，盾牌的运用自如也是如臂使指！菲星一再打算绕过，一再改变冲刺的方向和模式，全都被一再拍飞出去！渐渐的，菲星也算完全明白了，对付这家伙，只能打破她的盾牌再进行击杀！
　　但......靠自己一个人是不行的了.......。
　　菲星拿起铃铛，摇了起来。
　　
　　-----------------------------------------------分割线-------------------------------------------------------
　　今天有事，整理了3、4个小时的资料，不仅整理的身心疲惫，而且也发现时间来到了晚上两点多，两个小时内码出4000字我还做不到，打算请假，却又发现第三张请假条不够兑换，群里的书友推荐我先复制粘贴保住全勤，但是我又有些过意不去，于是拼着剩下的一个多小时加速码出了2000字，剩下的明天再额外加更，对不起大家了！
　　复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制粘贴复制
　　感谢飞蝗之虫、Aranea的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十七章组队激战炽热惊雷！
　　菲星在那摇铃铛，而炽热惊雷也全程没动作，就站那看着她摇，像极了魔法少女相关题材作品里那些看着魔法少女在那进行长达几分钟时间的华丽变身的反派。
　　仔细看看还真有这种感觉，然而一分钟不到，菲星的附近就出现了三道铃铛的回响。
　　四周泛起了薄薄的薄雾，在菲星附近间隔一米左右的不同方位，出现了三个黑色的漩涡。
　　这些漩涡十分的熟悉，就是亡灵死士和她们进行传送的漩涡。
　　很快，三个身影就从里面冒了出来。
　　穿着紫色与粉色相叠的华丽衣物的东极太一，穿着全身黑色夜行衣的徐青山，手持雷电组合镰刀的绯想佑介。
　　也许是被薄雾和里面突然冒出的三个模糊的身影吓到了，炽热惊雷稍稍抬起盾牌、提起枪。
　　菲星：“......。”
　　一个偏辅助25C和两个刺客，这队伍看起来挺好的，忍者和风之利影两个刺客，再配合一个控制，正面作战吸引仇恨的是自己，唯一要吐槽的是，四个人之中血最厚、防御最高的是自己这个狂战士，这两刺客挨上一枪怕不是和自己没什么区别。
　　“哇噻......，这可真是个大玩意！”
　　薄雾散去，东极太一看着前方巨大的炽热惊雷，一脸震撼的表情。
　　“......所以这次打的就是这个玩意？”
　　绯想佑介看着巨大的炽热惊雷也是一脸的无语，雷属性、体型巨大，自己或许就不该抢着过来，同属性的怪，自己的雷电属性对她的伤害恐怕会相当的低，而自己的物理攻击又非常的弱，这一身甲壳的......打起来会超乎想象的费力！难不成要自己像个战士一样去吸引仇恨？开玩笑吧？！
　　还没等她说什么，菲星就开始安排战术了。
　　“等会太一，你只要进行开阵控制就行，你蓝那么少，就别做别的了。”
　　“OK！”
　　“青山，你等会找时间隐身绕后背刺，注意炽热惊雷的长枪回扫就行。”
　　“嗯。”
　　“佑介......你等会划水骚扰，偶尔打一下就行。”
　　“我现在回去，你重新摇铃铛还来得及......”
　　话没说完，心里就生出警兆！四人连忙朝后面一个后撤！躲过了砸在地上的长枪！
　　带有惊雷般闪电的巨大长枪横在她们中间，遮挡住了视野。
　　“来不及了！按计划行动！”
　　菲星喊道，然后扫视了一下自己这边，看见了和自己撤到一边的徐青山，却没有发现东极太一，朝徐青山点了点头，徐青山点头回应，隐身朝着炽热惊雷的后方赶去。
　　长枪对面的绯想佑介并没有听清楚菲星所说的话，发出雷响的长枪干扰了传来话语，但她也大概知道菲星到底说了什么。
　　“啧！”
　　不爽的咂了下嘴，朝着炽热惊雷的大盾扑去！
　　长枪砸在地上以后却并没有收起，而是朝着菲星这边横扫而来！
　　看着扫来的长枪，菲星一点也不慌。
　　就在她打算淡定跳起接冲刺的时候，炽热惊雷的动作却是稍稍一顿，然后变的缓慢了下来。
　　不用看炽热惊雷本体的方向，菲星也知道发生了什么事，毕竟三十米的崩坏能阵法就在自己脚下。
　　“把法阵缩小一点！”
　　“嗯！”
　　实际上不用菲星说，东极太一也会缩小法阵的，毕竟开的这么大，消耗的崩坏能也不低。
　　但即便如此，她的崩坏能消耗也没有减少多少，毕竟敌人实在是太大了！这巨大的体积需要消耗格外多的崩坏能来进行控制！
　　朝着东极太一的位置跑了几步，眼睛也同样盯着长枪，等待时空停滞效果结束。
　　众所周知，崩坏3除了空之律者，几乎没有人能够做到完全将敌人时空停滞，东极太一能不能做到不清楚，但是至少现在做不到。
　　也因为这样，所以说是时空停滞，实际上只是时空减速，那把长枪的速度变慢了，但是还在朝菲星这边移动。
　　终于，减速效果消失了，长枪恢复了大部分速度朝菲星这里扫来，不过菲星也来到了东极太一的不远处。
　　两个冲刺躲开扫来的枪尖！冲到东极太一身边一把将她抱住！
　　“噫？！”
　　“噫什么噫？难不成你在想什么奇怪的事吗？快带我瞬移到你的法阵里去，瞬移到空中，位置能多高就多高。”
　　“哦......哦。”
　　反手环抱住菲星的腰，带着她瞬移到了法阵上方！
　　菲星看着面前几乎贴到脸上的大盾牌。
　　“还是太矮了啊......，继续朝上飞，等会做好挨盾牌的准备。”
　　“明白了！”
　　东极太一抱着菲星继续朝上飞去，而炽热惊雷也是收回长枪回过神来，却也被自己的盾牌遮住了视野，没有发现正在向上飞的两人。
　　还在奇怪那两个家伙到哪去了的她移开盾牌正好看到了已经快要飞到她头上的菲星和东极太一，马上再次用盾牌挡在面前，用力一挺！
　　“放开我！”
　　想也不想，下意识的听从菲星的指示放开了她。
　　被放开的菲星朝着上方就是三连冲刺！刚好躲开撞过来的盾牌！
　　而东极太一就没这么好了，尽管放开菲星以后马上就进行了半灵体化，可是在盾牌接触到她以后，半灵体化和护盾瞬间被破除，本身身为法师脆皮，等级又比菲星低的她可以说是毫无抵抗的就被撞飞了出去！如同一颗炮弹一般惨叫着飞了出去，直接砸到地上给地面又增添了一道破碎痕迹！
　　“啊啊啊啊啊......！！！！”
　　一路惨叫！
　　菲星倒也不担心她，虽然这一下盾击挺重，不过炽热惊雷的攻击力也就和自己差不多，再加上半灵体化减伤，算上这个效果，这一下盾击顶多也就撞她4分之一血，吃两口药就好。
　　闪过盾牌，一个滞空翻滚在空中停了一秒，然后正好落在收回的盾牌顶端，一只手抓好盾牌固定住身体，另一只手收起新月玫瑰就开始用臂铠攻击起了盾牌的侧面，她这样做并不是为了给盾牌造成多少伤害，而是为了叠满锋火。
　　烽火：随着攻击次数的增多，短时间内可叠加烽火状态，攻击力额外增加，持续时间3秒，最多叠加5层。
　　依靠臂铠的快速攻击，直接叠满了5层锋火！但单层buff仅有3秒持续时间，刚叠满就掉了一层。
　　不过这也足够了！
　　在盾牌收回停下来的一瞬间，菲星一下子朝上方一个瞬身刺击！然后开启全部buff！在空中摆出绯连雀的横趟姿势，携带这瞬身刺击加超重力场！猛的下砸！
　　“轰！！！！！”
　　砸在盾牌顶端的菲星与盾牌之间产生了声响！
　　“嗷！”
　　炽热惊雷发出一身吼叫，身体忍不住一个前倾，盾牌底部砸在地面上，又是一声轰隆巨响！
　　菲星却又是一个滞空翻滚，止住了下落势能，双脚再次踏在了盾牌上方，抬头就看到了近在咫尺的粉红色圆点。
　　看着圆点，仿佛与炽热惊雷对视了一眼，菲星抄起镰刀一刀砍在了盾牌上面！
　　这并不是一般程度上的镰刀斩击，随着镰刀砍在盾牌上，菲星身上多出了不少的伤口，带有崩坏能的血液从这些伤口中直接渗了出来。
　　钟鬼显现：开启技能时附近两米内敌人将受到震慑，震慑效果视距离与对方精神抗性而定；开启技能4秒之内，下一击将强化并必定触发怨恨的钟鬼，且钟鬼的攻击将增加部分物理攻击效果；技能持续时间内，玩家未打出攻击时，将无视眩晕、麻痹以及部分精神控制效果；持续时间内、未打出攻击时，玩家食用buff药剂将获得双重加成；技能持续期间，理智越低，伤害越高，释放完毕后将清空身上所有的怨念，释放出攻击后技能强制结束，技能结束后玩家将受到一定伤害，部分钟鬼系技能将在5秒内无法使用，且玩家3秒内强行进入贤者状态。
　　决死一般的攻击携带着未消散的buff，在菲星生命骤减的同时，瞬间就将炽热惊雷的盾牌打出了一道巨大的裂痕！
　　伴随而来的震慑效果让刚想提起盾牌的手又是一沉！又砸回了地面上。
　　然而菲星早有准备，用新月玫瑰卡住裂缝，等炽热惊雷的动作稳定下来以后，抽出镰刀前端，对着自己来了一刀，砍破了自己身上随着刚才砸地而已经脆弱不堪的钟鬼怨火盾。
　　钟鬼怨火盾：你的钟鬼之护盾产生了特殊的变化，钟鬼的模样将更加的清晰，同时你的护盾被打破时不仅会使敌人轻微恐惧，更会溅射出怨念之火对敌人产生轻微点燃，你的下一击将自动触发怨恨的钟鬼。
　　轻微的恐惧对炽热闪电几乎毫无影响，但菲星要的却不是这个，大量溅射出来的怨念之火散射在盾牌上，菲星在对着前方的炽热惊雷发出鬼斩的同时，也靠着钟鬼怨火盾破碎的效果百分百触发了怨恨的钟鬼！
　　可是钟鬼却没有朝着炽热惊雷飞出去，而是站在原地用菲星的样子朝前一个竖劈！
　　嗯？！这是触发不知火了？！
　　不知火：怨恨的钟鬼释放成功时，有概率迷惑对方。
　　前面菲星升4级的时候，好像有技能没写出来，这里一点点的加上。
　　不知火鬼斩：大幅度提升不知火的触发概率，触发迷惑效果时可将鬼斩飞出的怨恨的钟鬼变为飞出的自己。
　　同时菲星也发动淬火涅槃吸收了散落在盾牌上的怨念之火，回复起自己那岌岌可危的生命；同时也触发了另一个技能的效果。
　　嗜火：吸收不同于怨念之火的其他火焰时，视火焰吸收程度额外增加攻击力，最多增加20%攻击力，同时面疫10%所受伤害，持续时间5秒，有10秒内置冷却。因钟鬼存在的原因，攻击力强化效果变更为最多增加10%力量与10%火焰伤害。
　　随着理智和生命一个升高一个降低，菲星带着极强的攻击力砸到了炽热惊雷的脸上！随着炽热惊雷的惨叫和一圈波纹的扩散，炽热惊雷的头上出现了大量的裂纹！
　　同样不同于游戏里，超重力场是砸在地上的攻击，对飘在空中的敌人是无效的，也就是说亡灵死士只要飘起来就无法被砸到，但这是砸地的情况，如果直接砸在敌人身上呢？那不仅会起效！敌人属于飘着和飞着的状态时还会触发另一个效果！
　　浮空重击：重力粉碎将造成气浪，且气浪和冲击对浮空敌人造成额外杀伤，并且会因为强化的属性不同产生额外效果。
　　不凑巧，炽热惊雷是飘着的啊~。
　　叫你飘起叫你飞！
　　“哇！这就是菲星吗......？！这就是目前最强的‘玩家’之一吗......？”
　　从地上站起来的东极太一捂着脸，呐呐的看着炽热惊雷的惨像。
　　不止是她，就**场上划水的绯想佑介和后方准备偷袭的徐青山都呆呆的看着惨叫的炽热惊雷！
　　而同时惊呆的也不止是她们，还有通过卫星看着这里的圣.芙蕾雅学院的众人。
　　菲星却没有停下，而是整个人陷在炽热惊雷的脸上，负距离的一声咆哮！
　　“啊！！！！”
　　这声咆哮可是不得了！整个声响都回荡在炽热闪电全身，这可不只是通过她的耳朵传递的，整个就是通过她的身体！伴随而来的还有怨念！
　　但炽热惊雷不愧是炽热惊雷，凭着现在的怨念也不足以杀死她，身体一阵抽搐般的颤抖，把脸上的菲星甩了下来！
　　但菲星已经通过咆哮散发出了怨念，恢复清醒的她怎么会这么容易就被甩下去呢？
　　镰刀一钩，就挂在了炽热惊雷那如同衣领一般的铠甲上，稍稍一顿，稳住身体，另一只手就按在了新月玫瑰的扳机上，注入崩坏能，不停的发射出带有怨念之火的子弹！
　　炽热惊雷受到攻击，再次惨叫，身体不停的摇晃！把刚射出几发子弹的菲星给摇的无法再次扣动扳机！
　　但可惜，战场上不仅仅只有菲星一人，随着菲星那声响彻四周的咆哮，她那三个发呆的队友全部反应了过来！
　　一台压路机凭空出现在了炽热惊雷的头上，朝着下方快速落下......。
　　
　　希望对在日本的书友有所帮助。
　　最近头挺晕的，事不少，还有一些资料要整理，活像个基建到注意力涣散的干员。
　　另外不知道有没有人注意到，这卷的第四章被屏蔽了，问了编辑，好像是因为形容女性和女性之间X行为的词而被屏蔽了，不明所以，试了好多次都被驳回无法发送出来，暂时是不打算管了。
　　碰到这种事我不仅不急，甚至还想笑，群里的书友出主意说把词换成英文，并且和我打赌，说再过不了她就吃键盘。
　　然后她昨天就去定巧克力做的键盘了。
　　还有一章，但不确定多少字，也许可能不到4000字，抱歉，时间有些紧。
　　感谢书客83488744383的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十八章击败炽热惊雷！
　　压路机，众所周知这是DIO最后对决时所使用的大招，这个梗流传甚广，同时也被视作某种flag。
　　但那是站压路机上打拳，直接扔压路机应该是没事的，大概吧......。
　　压路机直直的砸在了炽热惊雷的头上，把她砸的又是一沉！双脚落了地。
　　同时在地上的东极太一也直直的躺了下来，传送这么高，又是这么大的物件，以她的等级来说，已经耗空了她的崩坏能。
　　躺在地上喘着气，变成女性而同样变的有些柔软娇媚的声音随着喘息发出，如果换在平常，大概会吸引不少人的视线，甚至让一下男性的**稍稍一挺吧？可是现在在战场上，敌人还是个4层楼高的巨型大个子，也就没人再去关心这个了。
　　炽热惊雷双脚落了地，另外两位队友也就自然有了输出的办法。
　　绯想佑介挥舞着镰刀，带有闪电的镰刀变成一节一节，被雷电如同绳索一般连接，整个镰刀就如同多节棍和链剑一般甩动着。
　　但可惜，伤害低......。
　　风之利影是特殊的刺客系职业，但不同于其他刺客系职业，这个职业并没有什么输出能力，但与之相对的是比其他职业更快的速度，不仅是移动速度，还有攻击速度，移动甚至没有可以脚步声！而一些有内置冷却的技能的冷却速度同样也是极快的。
　　Emmmm......活像隔壁某个搬砖小王子......。
　　这个职业与其说是像刺客，不然说是个类似刺客的骚扰型职业，不过这个职业倒是越到后期越厉害，不仅仅是战斗力，更是那不停加强的速度与骚扰能力。
　　当然，与之相对的，是这个职业被削弱太多的力量和防御。
　　力量本是守卫死士的强项，所有崩3玩家都知道的，同等级的守卫系死士与同等级的双刀系死士的攻击打在玩家身上，那几乎就是守卫系死士的比较疼，而防御力在不算上格挡的情况下，也难以说双刀系就胜过守卫系。
　　这些是其一，而针对这个发展，守卫死士里更是诞生出了神力百夫长这种倾向力量的进化方向。
　　当然，守卫死士实际上还是百花齐放的，进化分支极多不说，甚至还和地球上的棘皮动物一样，突出一个各有特色。
　　看看绯樱守卫这种攻击几乎没有物理伤害却能活生生造成物理流血的进化分支......。
　　所以偏向疾风幻影发展方向的风之利影职业也不是不能接受就是。
　　虽然此时的情况就是......她没什么pi用！
　　伤害就算再低也有个数，可无奈不仅自身攻击低，面前的敌人体型还太大！一刀刀劈在炽热惊雷的脚上就只劈出一点点浅浅的痕迹！
　　嗯，对了，实际上风之利影的攻击虽然伤害低，但几乎也是可以无视大部分防御的，贯彻风属性力量，几乎敌人只要有一点地方没有防御到，就会遭到风刃的攻击，而绯想佑介还是雷电属性强化的，风里面还带有雷！
　　但无奈，她面前的敌人不仅是全是着甲的崩坏兽，体型还过于巨大，短距离扩散的风刃肯定是打不到头上的裂缝的，更不要说炽热闪电还有一定的电属性伤害减免。
　　所以还是有个pi用！
　　她在地上对着炽热惊雷修脚，炽热惊雷甚至都没理她！
　　“我来！”
　　好了，另一个修脚工到了。
　　这个缺不同，忍者职业虽然也脆，但伤害却不弱！
　　徐青山的双刀交叉砍在了炽热惊雷的脚上，瞬间就砍开了外部的甲壳！粉红色的崩坏能粒子溢出，同时伤口上带有大量的其他物质，持续催残着炽热惊雷的伤口！
　　炽热惊雷猛地抬腿就是一踩！却踩了个寂寞！
　　绯想佑介不慌不忙的移了个位置，对着伤口疯狂的使出攻击，而徐青山则是瞬间移动了一个位置，在原地留下了一个木桩样式的东西。
　　“木桩”看起来像是一个木桩，但外表却是白色的，上面还有一条条如同经络一样的粉色纹路，看得出，这应该是某种类似崩坏兽肢体的东西。
　　“木桩”持续的喷涌出崩坏能粒子，三秒后发出轰隆巨响！猛的爆炸！
　　“嗷！”
　　炽热惊雷又是一声惨叫，还蹦了几下。
　　差点被颠下来的菲星紧抓着镰刀不想说话。
　　绯想佑介躲开连续的踩踏以后，转头怒视着徐青山！
　　徐青山也是露出一个尴尬而不失礼貌的展堂式微笑，赶紧说道。
　　“没关系！没关系！她的伤口短时间不能复原！还能打！”
　　“......。”
　　绯想佑介转头不再理会她，无语的继续朝着炽热惊雷脚上的伤口进行攻击。
　　徐青山也是松了口气，没法子，自己技能坑到了队友，没办法反驳。
　　默默的更换了一下技能形式，继续拿着双刀砍向了炽热惊雷的脚。
　　混乱攻击：忍者为了达成目的无所不用其极，在刀刃和技能上附加上各种效果，以达成对几乎任何防御都会产生伤害的混乱攻击。
　　混乱攻击组件——毒：刀刃上带有毒，可以腐蚀对方的伤口，同时持续造成伤害。
　　混乱攻击组件——震荡：刀刃上附加重力震荡效果，产生波动对着甲敌人造成钝击伤害。
　　混乱攻击组件——流血：刀刃使敌人持续流血。
　　混乱攻击组件——干枯：火焰属性强化衍生的的效果，使敌方被攻击的部位产生干燥与脆弱效果。
　　替身术：忍者所独有的替身系技能，可以在被攻击到的一瞬间自动触发，瞬间让自身随机选定一个位置进行瞬移，并在原地留下一个木桩崩坏兽，木桩崩坏兽不具备攻击能力，过一段时间会消散。
　　替身术——爆炸树桩：使木桩崩坏兽在三秒后自爆，自爆受玩家自身属性强化影响。
　　正是因为会受到属性强化的影响，所以刚才的树桩爆炸威力可是不小的！这才活生生的炸疼了炽热惊雷，这才让炽热惊雷大蹦大跳！
　　将爆炸树桩取消，换回普通木桩崩坏兽，徐青山继续给炽热惊雷的脚上添加着一道道难以恢复的伤口。
　　而在旁边，绯想佑介的攻击强度也变的越来越高。
　　凝聚的气流：风之利影的攻击会产生风刃，并且散开的风刃会逐渐回流，不停的叠加在武器上，使得下一次的攻击增强，这个效果可以进行叠加，但叠加速度较为缓慢，且持续时间4秒，4秒内攻击可再次叠加与刷新层数，4秒内未攻击则效果消散，回归原本的攻击伤害。
　　是不是很熟悉？想想你那些需要叠连击的圣痕！
　　随着一次不间断的攻击，镰刀的力量越叠越高！最终！随着一道巨大的风刃斩出！终于斩断了炽热惊雷的脚！
　　“嗷！！！！”
　　发出一声惨叫！炽热惊雷双脚不稳的用长枪和大盾支撑住了身体，刚想用浮空能力抬起身体，却没想到，头上的裂纹又被稳定下来的菲星射了一梭子子弹，而头上又落下了一辆卡车！
　　远处又坐到地上的东极太一狠狠的拔开手的蓝色瓶子，喝下了里面的液体，感受重新变得充盈起来的崩坏能，默默的拿出了一辆挖掘机。
　　最终，在双脚都被砍开，裂纹不断遭到子弹轰击，头上更是隔三差五的砸下一辆辆压路机、卡车、挖掘机......，时不时还被强行减速的情况下，炽热惊雷终于倒了下来！
　　在几乎无法做出有效反抗的情况下被不停的攻击着！庞大的体型虽然让菲星她们的攻击都不是很致命，但却犹如在对她进行凌迟一般，菲星的攻击使的她的意识越来越混乱，绯想佑介不停的在她的身上制造伤口，而徐青山的攻击又让她的伤口难以复原！
　　本来她可以通过翻滚身体来甩下菲星她们，但是身体下方的大阵时不时的闪出一道紫色的能量柱，每到这个时候，她的身体就会变的非常、非常的慢！
　　终于，在菲星她们四人找机会集中攻击一个点的情况下，炽热惊雷的身体硬生生被挖穿了一个洞！从最脆弱的腰间穿了过去！
　　就算是这样，作为生命力顽强的崩坏兽，炽热惊雷也没有死去，而是发出一声声嘶吼，不停激烈的反抗着！
　　可惜，体型庞大铸就了她的力量，却也注定她难以攻击到这些“小苍蝇”，最后，终于，菲星她们4人明目张胆的开启了天神下凡，顺着裂纹打穿了她的头！
　　这下，这只体型庞大、饱受摧残的崩坏兽才彻底的倒下！
　　一动不动的崩坏兽躯体逐渐化为崩坏能消散，其手上的长枪也失去了不断跃动的、发出惊雷般乍响的电流，最终逐渐变小，变成了一个小小的枪尖。
　　怎么感觉炽热惊雷这么惨？菲星她们显得有些可恶？
　　当然这实际是错觉，毕竟崩坏兽是她们的目标，炽热惊雷本身的实力也强到菲星单独打都拿不下！整场战斗的从描述来看似乎很快，但实际上，菲星都不知道打出了几个**的子弹，绯想佑介的连击断了很多次，徐青山的替身术也同样多有使用，连东极太一都反复在崩坏能见底与未见底之间徘徊，整场战斗了花了整整持续了接近半小时！
　　体型太大，是真的头疼！
　　不知道为什么，菲星觉得这应该是一只比较弱的炽热惊雷，因为一般炽热惊雷的战斗力应该是超越史诗级死士的，而她们的战斗力还没有史诗级死士那么的强大，系统没有骗人，确实是根据当前地区实力最强者进行悬赏任务的匹配......。
　　真TM身心俱疲！自从转职彼岸守卫之后，就再也没打过这么长时间的战斗了！
　　“合作完成悬赏任务，每位参与的玩家奖励5000崩坏能水晶！经验值上升20%！”
　　卧槽！牛啤啊！合作完成，4个人！也就是说这奖励基本是平分的，杀禁卫异形的时候似乎是因为首次执行悬赏任务，有着一定的加成，所以才增加了那么多的经验，但这次......，5000崩坏能水晶？！顶两只禁卫异形了！而且无加成情况下平分都有20%经验？！
　　加上累计的经验值，菲星当场就升了一级。
　　
　　
　　不行了，时间不够了，只能码3000多字了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十九章往昔回忆与现在
　　奖励到手，各自打了招呼，就回去了。
　　菲星打开技能栏看了看，最后点了三个技能。
　　-----------------------------------------------------------------------------技能树-------------------------------------------------------------------
　　裂能细胞专项强化：可选择5种强化中的其中一项，使得5个强化等级中全部额外增加那一项。
　　求生意志：受伤越重，防御将会越强。
　　暗影下的窥伺：在非战斗状态下开启一层充能，充能足够时，受到近战攻击以后可向敌人自动释放一个怨恨的钟鬼。
　　------------------------------------------------技能树---------------------------------------
　　不过再补上几个之前没写出来的技能。
　　-------------------------------技能树--------------------------------
　　裂能细胞——强化等级2：你的裂能细胞进行了强化，可以额外增加自己的肉体防御力。
　　裂能细胞——强化等级3：你的裂能细胞进行了强化，可以额外增加崩坏能的吸收速度。
　　裂能细胞——强化等级4：你的裂能细胞进行了强化，可以额外增加身体的恢复能力。
　　裂能细胞——强化等级5：你的裂能细胞进行了强化，可以少许增加身体柔韧性和攻击速度。
　　------------------------------技能树----------------------------------
　　嗯，求生意志这个技能......，自己之前才吐槽为什么没有减血越多防御越高，这就来了么？
　　而且之前的裂能细胞强化也是一级接着一个，难不成自己的后续技能一直在被调整吗？
　　专享强化自然是选了力量，反正自己基本上就是力量点到底了，现在差不多也只有莽了吧？
　　专项强化点完，挥舞了一下镰刀，感觉力量又上升了一截，菲星开始感受起其他的变化。
　　求生意志的效果要减血才能测试，这个不急，她也不会没事划自己两刀，反正迟早是要战斗的。
　　暗影下的窥伺就让她感觉十分的明显了，她感觉到自己身体里有一层独立出来的崩坏能，却没有减少自己的崩坏能上限，而体内的钟鬼却在蠢蠢欲动，仿佛随时都会跳出来砍谁一样。
　　感受完变化，也打完了炽热惊雷，感到精力消耗了不少，走到旁边休息了一会，起身继续刷起怪来。
　　以前觉得刷怪日常小心翼翼，现在强大起来越来越觉得刷怪日常好像打工，有些无聊，本来是这样的......
　　但再无聊，也没人喜欢突然面对领导检查就是，突然来个炽热惊雷这种等级的怪，简直和领导突然来检查没什么区别，但愿不要再碰到了......。
　　话是这么说，但大部分见到老板肯定是好好表现，因为好好表现得到赏识就代表以后得到的好处会比现在多，就如同所说的一样，菲星表面上嫌麻烦，再碰到一次炽热惊雷，她还是会上的！
　　次次都这样，不如改名叫菲泽境好了？
　　......。
　　喝茶看书，菲星一如既往。
　　总感觉她的日常除了刷怪就是看书，或者和由乃啪啪啪，除了一部分时间在做其他事，事实上几乎也的确是这样，也就琪亚娜来的时候会有所改变。
　　但琪亚娜也不会每次都来，这样菲星就又感觉没事做了。
　　在以前就是这个样子，每天除了上学几乎都是宅在家里，除了看书就是看番、看视频、玩游戏，现在很多人似乎都不爱出门？偶尔会和几个玩的好的朋友一起出去玩，出门就是一天，走过大街小巷，几个人吃吃饭，天南海北聊一下午，晚上再去KTV之类的地方玩玩，除了晚上邀请她一起去宾馆叫上几个妹子的时候，她会拒绝，然后被朋友开车送回去；有段时间天天如此，虽然不太确定其他人是不是也这样，但她觉得，这也许就是现充的生活吧？
　　可惜和她玩的好的大多都因为各种各样的原因而离开了，就是一部分还在她身边的朋友大多也有着各自的事情，否则她也不会逐渐变成现在这个面瘫一样的人。
　　不过到了后面，她也变的越来越宅了，很少去进行这样的活动了。
　　现在总体来说就和以前没什么区别，只是现在连网络的功能都被封锁的降低到了一定限度，搞的她甚至都更喜欢看书了。
　　说来，就算是前两次的副本，无论哪个世界也都没有完整的科技，不是古代就是末世，到底要什么时候才会到真正的现代科技世界呢？
　　不过一般的现代科技世界，崩坏第二意志也不会让她们去吧？毕竟需要她们做任务，也不会让她们就真的一直在玩，估计就算去的科技世界，也是那种偏战斗向的世界吧？
　　老实说，即使那样，她也挺想去的，并不是为了享受科技便利、网络什么的，仅仅只是更浅显的原因，那就是可以让她想起什么。
　　转头看了眼窗外的黄昏下的街景，高楼大厦林立，看起来就如同一座普通的人类城市，就连地上行走的身影看起来都犹如往昔那些熙熙攘攘的路人，崩坏兽什么的强行看成汽车也不是不行，但真正让她感觉违和，却是那天色渐黑，除了这里几乎就没有一盏灯亮起来的房屋。
　　远看是如此，近看就更会认识到这不是人类社会，一个个面无表情的死士睁着一双无神的双眼走在路上，一个个体型庞大的崩坏兽同样也是如此，比起路人，她们更像正在搜寻着谁的警卫，也像是自律行动的机械傀儡，总之是不会当成可以认做人的生物，甚至认成生物都困难。
　　大地上也到处都是灰尘，这些事情无时无刻不在提醒着菲星。
　　她终究还是在想家，想人类社会，什么宅到天荒地老也没问题这种话，她以前虽然也说过，但终究无法真正做到，幸好有由乃，有琪亚娜，有一个个在城市里穿行的女武神，还有其他的人，让菲星感到不寂寞，她想去现代社会背景的世界，终究还是想家。
　　嗯，不是怀念科技的便利和网络的存在，而是想家，想那些家人。
　　父母还好吗？同学和伙伴还好吗？那个以前暗恋自己，被自己当做妹妹的她现在怎么样？失踪的邻居家哥哥找回来了吗？他的妹妹可是从那以后就变的更加冰冷了......。
　　这些事情在她穿越而来的那段时间里可以说是无时无刻不在想，但她现在却慢慢的、发现自己慢慢的更在乎这边了......。
　　天下无不散的宴席，人总要向前看，她是明白这句话的，但她也不想遗忘掉过去的人和与他们之间发生的事。
　　现在这些事情已经在她脑海中越来越淡薄，她感觉自己除了记得起以前那些人的脸，事却慢慢回想不起来，她想去现代科技世界更想要的是看着那熙熙攘攘的人回忆起什么。
　　拿起桌的红色绳子，又拿起一根白色绳子，菲星将它们拆成两根细线，剪短，缠绕成一跟绳子，做成了一个类似连柱绳样式的蝴蝶结；蝴蝶结中间的绳结部分，菲星用小纸片粘住，将纸的两边用红色和黄色画出四角星的团案，最后在绳子两边的末尾穿上珠子，打个结。
　　菲星虚着眼，有些无神的看着手上做出的东西，她回忆起来了与之相关的事。
　　------------回忆------------
　　一个穿着可爱衣服的女生跟在她的旁边，衣服很可爱，类似动漫里的那种可爱风格，举个例子就像雏鹤爱那种，但又有点不同，也没有带帽子，至少不会让一些人用奇怪的眼神看着。
　　女生本身说不上太漂亮，但也属于比较可爱的那种，她跟在自己的身边，拿着一个红色与白色的线缠绕编制而成的蝴蝶结看着自己。
　　“这是啥？”
　　长相还行的男生看着十字架，有些懵逼的问她。
　　“蝴蝶结啊！菲星哥，你最近不是喜欢玩那个叫崩坏3的游戏吗？好像最近还挺喜欢里面那个叫八重樱的角色的吧？我就照着她背后那个蝴蝶结做了一个，怎么样？！好看吗？！”
　　“......好看。”
　　好看是好看，可是根本不像啊......，不过因为是她做的，菲星还是没有说什么让她不高兴的话。
　　“嘿嘿......！”
　　女孩笑了笑。
　　“菲星哥，给我戴上好不好？戴头发上！然后我们一起去给漠云哥和漠雪姐看看！让他们看看我自己做的、你亲手给我戴上的这个蝴蝶结！听说好像漠云哥也玩崩坏3的样子......。”
　　女孩叽叽喳喳，菲星也宠溺的看着她。
　　但那眼里只有宠溺。
　　-----------------回忆--------------------
　　看着与记忆里一般无二的蝴蝶结，菲星又拿起一根红绳编了个中国结。
　　看了看桌上编织好的蝴蝶结和中国结。
　　菲星倒是想起了，地狱蝴蝶这个用惯了的ID，好像也是因为那个蝴蝶结才想到的，并一直用着。
　　菲星脸上露出了笑容，只是这笑容，比平时更让人心疼一些。
　　忽然传来了一阵开门声，菲星脸上也变成了正常的笑容，看向门口。
　　“菲星？想到什么开心的事情了？”
　　此时正是初春，穿着一身厚实衣服的由乃嘴角带着笑意看着菲星。
　　“你又想起了什么开心的事情？也在笑？”
　　“我只是看到你在笑~。”
　　“嗯，由乃，过来。”
　　“嗯？什么？”
　　由乃走到了菲星的面前，也看到了菲星放在桌上的蝴蝶结和中国结。
　　“怎么样？好看吗？”
　　“嗯~。”
　　“我给你戴上好不好？”
　　“好啊~。”
　　菲星将蝴蝶结戴在了由乃的头发侧面，给她的腰上也戴上了中国结。
　　要是搁那些对华夏认识少，印象里只要看见包包头和中国结还有旗袍就认为对方是中国人的那些外国人看见，怕不是以为这也是个中国人？
　　带着由乃来到落地镜前站好。
　　“好看吗？”
　　“嗯，好看~。”
　　由乃看着落地镜里的直接，眨了眨眼，带着温柔的笑容回答了菲星的话。
　　实际上她并不觉的很好看，但给她戴上这个的是菲星，所以她会回答喜欢。
　　“嗯......，还是算了吧？我感觉不是很好看，取下来吧？”
　　菲星把手伸向由乃的头发，打算取下蝴蝶结，但由乃却抓住了她的手。
　　“不了，我要一直戴着~！”
　　说完就放开了菲星的手，双手环住了她的脖颈，亲的上去。
　　房间里除了渍渍声，再没有其他的声音。
　　......。
　　千羽学院，深渊安全区......。
　　菲星看着面前的叶言和神浦浩，歪了下头。
　　“今天怎么不带弦一郎了？”
　　“她去带新人去了啊。”
　　“新人？以前是男的还是女的？”
　　“女孩子哦~。”
　　“带多久了？”
　　“有一段时间了吧？最近才开始好好带。”
　　“......你让她带女孩子？你就不怕她万一出轨了怎么办吗？”
　　“不会的~，我准备好了机械键盘~，纯金属制的~，我亲自用火焰一个零件一个零件制作的~，而且是摆客厅的~。”
　　“......。”
　　菲星她......听懂了！
　　默哀......，坚定住自己的本心啊！弦一郎！
　　转头看向神浦浩。
　　“那你为什么过来？平常不都是和佑介她们一起刷的吗？”
　　说真的，菲星知道她为什么过来，但却不擅长应对她。
　　要说为什么......
　　“当然是为了来见你啦！”
　　果然啊......。
　　“在那边不是见了我很多次了吗？这么久你都不会腻？这都6年了啊。”
　　“大姐头，你觉得我是那种才追星6年就不爱她们的爱豆的粉丝吗？！”
　　......被自己的粉丝反驳了？问题是自己也不是什么爱豆啊，更不想被自己的狂热粉丝这个追啊，你都吹了我快6年了，还是这么狂热的态度，不尬吗？！
　　“对了哦~！大姐头，我还建立了你的应援会，虽然现在只有几个人，但已经很不错了哦！我当会长，阿介主动当了副会长呢！”
　　......很想说，就你那跳脱还掉链子的作风，她怕不是怕你搞出事？对哦！这家伙不仅把自己当明星一样追，这差不多6年的时间还都在和绯想佑介斗智斗勇来着？也不知道图个什么。
　　佑介那边也是，每次都很恼火，嘴上也说麻烦，但是最后还是一直看着这家伙。
　　所以说这俩咋不去结婚呢？
　　当然，菲星也就是心里吐槽一句，事实上不是所有人都能像小室孝和井豪永一样跨过那道心里的坎儿，她们之间的关系也未必像自己想的那样也说不定？
　　“行吧，进去吧，开打。”
　　深渊内......。
　　“嘿！！！！”
　　神浦浩镰刀用力一甩！寒冰制成的镰刀就整个甩飞了出去，砸在对方的身上，瞬间破碎了开来！pia叽一下！......把举着镰刀的菲星给冻上了！
　　菲星：......。
　　叶言：......。
　　琳：......。
　　神浦浩脸上一个尴尬又不失礼貌的笑容，保持着投出镰刀的姿势，笑容僵在脸上。
　　......。
　　安全区。
　　菲星看着捂着头的神浦浩。
　　“你以后来的时候带个绯想佑介行不行？”
　　住手啊！.jpg
　　更新完毕，明早要早上8点起来，下午5点半回，之后估计有段时间都是这样，也不知道怎么调整好。
　　感谢升起Z字旗，出发、凱爾希、自在的小河豚、当一条咸鱼挺好的、世·界的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十章沙雕网友日常
　　------------------------------聊天室---------------------------------
　　格里芬带队工头：啊......，这个萌新......，你不要这么憨行不行啦？亏你还是我老乡......。
　　粽子的叶子有点难吃：啊，对不起！对不起！
　　你也是舰长？：带新人？
　　格里芬带队工头：对啊......，这个新人和我一个国家的，但是好笨啊......。
　　粽子的叶子有点难吃：......。
　　雅达利的服务器：你那应该还好吧......，我这有个铁憨憨！打纯物理输出的沉灵死士见过没有？！还执着的要死！说什么物理流天下第一！真女人就要欧啦对方！拳拳到肉！这人之前真的是女孩子吗？！我怎么老是碰到这种人啊？！我好难啊！
　　格里芬带队工头：......。
　　粽子的叶子有点难吃：......。
　　任天堂世界第一：......。
　　你也是舰长？：冷静下来啊！你想想这么多年过去了！和阿浩都相处这么多年了！什么样的事没有经历过啊？！冷静！
　　任天堂世界第一：如哽在喉.jpg
　　自在的小河豚：师傅啊，这就是你的不对了，真女人当然要欧啦！不能怎么反抗那些臭男人？物理流有错吗？你看看那些本子里的女主不就是因为体魄不够强壮才会被那些男人草成阿黑颜的吗？说不定还会在两脚交汇处被盖上一个粉红色的“章”，所以只要打过他们就可以了！而且我也不只是用身体打，女孩子是有极限的哒！比力气几乎是比不过男孩子哒！所以也要用工具哒！
　　雅达利的服务器：醒醒哦！想想，只点物理不点法术，碰到一些敌人有用吗？有点常识啊！
　　自在的小河豚：所以我点了火属性强化啊？师傅，我很清楚的啦，光是加物理是没有用的，但也不全是错的！甘道夫大师曾经说过“真正的法师要生命、耐力点满，基础技能点单手剑精通，双手剑精通，主动技能加格挡、冲锋、旋风斩、暴击，法术技能加一个圣光就够用了。”这样的话，甘道夫大师可是一位超有名的魔法师！所以我也点了个火属性强化，师傅，我跟你说啊，曾经我看过一个本子，里面有三个女勇者被魔王抓了，然后其中一个黑皮勇者，一身肌肉超棒的！最后就是因为不点法术而被魔王的毒刺暗算，抓去做了虫床，一身超！棒！的肌肉也垮了！我绝对不要这样哒！
　　雅达利的服务器：当我没看过指环王吗？！甘道夫才没有这么说过啊！而且女司机你停车好不好！你就是为了这个去学的火属性强化吗？！
　　何以解骚：......我怎么点开聊天室就发现这么邪门的事？
　　格里芬带队工头：福斯特......我真的错怪你了......。
　　粽子的叶子有点难吃：抱歉......我并没有感到庆幸......。
　　机械教万岁！：我倒更好奇，沉灵是怎么打输出的？我自己就是沉灵，我可是知道，沉灵是没有主武器的，不会是用副手输出吧？
　　自在的小河豚：副手是一个哦！告诉你们，我的副手正好是拳头哦！哈哈哈哈！
　　雅达利的服务器：这不是你拳头朝前，然后用那个火焰推进技能把自己发射出去强行来一波火箭冲拳的原因，打的时候口里还喊着“腹交击”什么的，虽然我不知道这是什么意思，但我知道你又在开车。
　　自在的小河豚：没有开车啊！而且我不是还点了崩坏能丝线技能吗？我也不是次次都拿拳头打啦~，至少也会用噩梦模块绑上丝线拿来当流星锤啦~。
　　机械教万岁！：......还能这样？
　　黑色校街：......我是不是进错什么地方了？这是我熟悉的那个聊天室吗？
　　最爱露比：......没关系，出去休息一会吧，1个小时之内别打开聊天室比较好。
　　自在的小河豚：对了对了！听说那个很少在聊天室出现的菲星大姐就是纯力量加点，又拥有强力元素攻击！是这么吗？！啊~！这一定是个好男人啊~！简直是偶像~！
　　任天堂世界第一：？！！！！
　　自在的小河豚：听说她还有两个女朋友，其中一个还有触须一样的荆棘~，可软可硬~，可长可短~！可以几根加在一起调整大小变大旋转~！上面还有软软的像疙瘩一样的小刺~！啊~！真是太棒了~！
　　......。
　　--------------------聊天室--------------------
　　“噗！！！！！”
　　刷完一波怪，随便找了个房间休息，菲星找了个座位坐好，日常性的泡了一杯茶，刚把茶喝进嘴里，打算看看沙雕群友又在聊什么神奇的东西，然后就忍不住喷了出来！
　　擦了擦嘴巴，菲星开始冒泡。
　　------------------聊天室---------------------
　　地狱蝴蝶：虽然这里没有管理员，不会禁你言，但是姑娘，你也不要乱开车好不好？私自意yin别人的私生活也很不好，@雅达利的服务器，建议电疗处理，实在不行就送我这来烧烤处理。
　　自在的小河豚：别啊！我只是开玩笑的！不敢了！真的不敢了！
　　草莓棉花糖：......这功力简直超越了我家那个混蛋，我一直以为她是特例，应该不会再出现这么sao气的女孩子了，现在我觉得，是我输了！
　　魅力四射的小姐姐：小嵩月说的对~！
　　因纽特帝王蟹教教徒：来，同为新人握个爪~，另外，你是直女吗？
　　自在的小河豚：握爪~，应该是吧？反正我觉得男人没有XX棒好玩。
　　因纽特帝王蟹教教徒：......。
　　极天帝：@圣殿骑士。
　　圣殿骑士：？？？！！！你几个意思？！我说的男人哪有游戏好玩不是指的这种游戏啊！
　　......。
　　-----------------聊天室-----------------
　　整个聊天室一阵鸡飞狗跳。
　　菲星本来想关了这玩意，但是还是决定先看看再说。
　　过了一会，这个ID叫自在的小河豚的新人就没有在冒头，也不知道是被绯想佑介带下去电疗了还是刷怪去了。
　　菲星拿起茶杯又喝了口水。
　　----------------聊天室------------------
　　追逐太阳的苏卡达：你们有人有乌龟吗？海龟什么的也行，这个聊天室可以像那些聊天室系统文里一样发活的生物红包吗？谁有活的乌龟可以发给我吗？
　　你也是舰长？：嗯？又是新人啊？你好，我是专门解决萌新们问题的叶言，有什么事吗？
　　追逐太阳的苏卡达：您好，叶言女士，我叫吴泫。是这样的，我是个很喜欢爬行动物的人，以前家里有养过一些爬行动物，我尤其喜欢龟类，乌龟和海龟什么的，以前在家用水缸养，后来打算和朋友去美洲南部的热带雨林弄一只鳄龟回来养，但不幸飞机失事了才来到这里，请问你那边有或者的乌龟吗？或者其他龟都行！没有乌龟我要死啦！
　　你也是舰长？：......，没有，抱歉，你找其他人问问吧。
　　追逐太阳的苏卡达：好的，谢谢，有没有人能寄只乌龟给我啊！
　　......。
　　--------------聊天室-----------------
　　菲星一口茶含在口里，茶杯举在空中，她一动不动的就这么定格了几秒，然后才咽下茶，放下茶杯。
　　*****！这些新人都是什么人啊！一个赛一个奇葩！叶言都自闭了啊！
　　想了想，菲星再次打开了聊天室。
　　--------------------聊天室---------------------
　　地狱蝴蝶：你好啊，吴泫女士是吗？
　　追逐太阳的苏卡达：其实你叫我先生会更好。
　　地狱蝴蝶：好的，但众所周知死士是没有先生的，吴泫女士，我现在该提醒你一下，你知道这个世界的设定吗？
　　追逐太阳的苏卡达：知道啊！崩坏3嘛！我以前也挺爱玩，80级的老舰长！
　　地狱蝴蝶：好的，80级的萌新女士，那么我来回答一下你的问题；首先呢，你既然知道这是崩坏3的世界，我们也是在崩坏区域复活，那么应该也清楚，在崩坏区域除了女武神，没有别的正常生物，甚至女武神都可能不是正常的，其他活着的人和动物大多都变成了死士和崩坏兽，你要找乌龟的话......，也许楼下的哪只崩坏兽就是乌龟变的，正常的乌龟应该是没有了，要不......你看看楼下的战场级崩坏兽和弩炮级崩坏兽算不算爬行类？
　　追逐太阳的苏卡达：啊！！！为什么会这样！没有爬行类！没有龟龟的世界是不完整的！
　　......。
　　追逐太阳的苏卡达：啊，抱歉，给你们添麻烦了。
　　地狱蝴蝶：没关系，对了，新人，你是哪种死士？
　　追逐太阳的苏卡达：你好，我是亡灵死士。
　　地狱蝴蝶：那你大概就不用担心了，客服基本能解决你的一切问题，你可以直接让客服问上面，能不能让你召唤乌龟类型的崩坏兽，如果成了，那不就就不是问题了吗？
　　追逐太阳的苏卡达：哦！哦！！！对啊！谢谢你！祝你补给全出货！我先去问客服了！
　　地狱蝴蝶：再见。
　　......。
　　------------------聊天室--------------------
　　卧槽！终于又解决了一个。
　　菲星将茶喝完，又给自己倒了一杯。
　　仔细想想，虽然很奇怪，但是好像很久没有出现这么有意思的新人了，不！应该说从来就没出现过！
　　也无非就是沙雕加2而已，仔细想想也挺好的，大部分人都处于末日这种压抑的氛围之下，多两个沙雕逗比群友也算是一种比较好的生活调剂吧？就是有时候实在太草生了！
　　想起刚才那个ID叫自在的小河豚的萌新留下一路轮胎印，她就感觉很蛋疼！
　　喝完茶，收起茶杯，菲星来到了屋外，默默的干掉一个个死士和崩坏兽，期待还能再碰到一只悬赏怪~。
　　不过，最终情况是，到了黄昏，都没有碰到那些不知道在哪的悬赏怪。
　　抬头看了看，扫了一眼周围熟悉的景色。
　　这是一处河堤，就是比较标准的那种，在日式动漫作品和gal里经常会出现的那种大桥边的河堤，河堤上有着一条长长的道路，抬眼可以直接看到对面跨河的桥梁，道路一边是高楼，一边则是大大的草坪。
　　曾经在动漫和gal里看到一个个少男少女走在这样的河堤小道上，在这里交流、交心、达成感情的互通，也有想过哪天自己会不会和两个损友走在这样的河堤上，然后看见一个坐在河堤草坪上的漂亮女孩，那个漂亮女孩拿着穿着一身日式动漫里的校服，拿着一本书坐在那里看着，风轻轻的吹起她的头发；然后某个损友一脸坚定的走上去，站在她的旁边，开始一脸淡定的说着不明所以又听起来好厉害的话，一顿尬聊，而妹子也是不知道他在说什么，但是却也装作淡定的坐在那里拿着书一动也不敢动，然后自己和另一个损友一脸尴尬的站在后面看着他表演。
　　当然，自己多半不会尴尬的看着他，而是用看沙雕的眼神看着他就是。
　　想想这样的河堤上除了发生过一些关于男女感情的、让人感到温柔又感到唏嘘的事以外，好像也的确发生过一些让人想笑的沙雕事来着？比如河边某个职业为魔装少女的妹子却带着吸血忍者在河堤上跳着连僵尸都能杀死的邪神舞？
　　但话是这么说，实际上看多了这里的场景就会发现也不过就是普普通通的场景而已，光秃秃的没什么真正可看的风景，也不知道为什么日本的不少作品里都喜欢将这样的地方作为描述感情的经典场景之一，她唯一的感受就是河边好吹风，以及第一次在高现代感的长空市还能看到这种地方时的惊奇感。
　　而且到了现在，看着这里，菲星连当初那份惊奇感都没有了。
　　这么长时间没人打扫，地面上就和城市里其他地方几乎没有什么区别，到处都是灰，而河堤斜面的草坪上的野草更是因为长期没人修剪，都差不多长到了人那么高了，用比较熟悉的话来形容差不多就是可以埋下很多个“昔日和谁一样吊的吾友”了，这草坪别说坐，甚至走进去都感觉渗的慌！
　　不过现在整座长空市大多都是这样，路边到处都是灰尘和破开水泥冒出地面的杂草，就连自己以前走过的那条印象中极为美丽的樱花大道都整个变了样子，飘散的樱花因长期无人清扫而堆积在道路上，最终慢慢腐烂化成了淤泥。
　　也不知道那些叶公好龙，嘴上说着想要回归自然却又连去原始森林外围旅行一次都不愿意做的人看到这样的场景会这么想？果然不是所有人都能做到某位澳洲小哥所做的那样么？
　　日常想着这些有的没的，菲星顺着河堤坂道在夕阳下朝着家里走去。
　　
　　我是在群里说可以加书友做的龙套角色，但群里那些人能不能给我一个正常的人物卡？
　　聊天室ID信息明天发到作品相关里吧。
　　群号：205110432
　　感谢꧁死之天使꧂、赤幽、萝莉月：咕咕咕、⊙∀⊙！不合适的打赏！
　　有个萌新作者找我推书，虽然我觉得她还欠缺了一下火候。
　　《热心市民吴女士的奇妙之旅》
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十一章非常普通的深渊日常
　　一般正常的MMORPG的画风都是组团刷怪，大家各有各的配合，从技能到手法都有，可现实不是游戏，很多时候配合的不好容易伤到队友，而“死士之魂”也是如此，死士与死士之间也有种配合技巧，以及互相关联的技能，无论怎么样配合起来都没有问题，然而出现了菲星。
　　攻击大旋转，全身基本都是蓄力判定，同级别不管敌人还是队友，被转到一下几乎重创，第二下没准备直接瞬间暴毙！更不要提那一套套的AOE了，除了闪避快的双刀系，纵观菲星的深渊组队历史，压根就没有几个同样近战的敢和她组队！
　　自己转到队友误伤倒是其次，但是问题是怨念之火还会让敌人狂暴！
　　事实证明，要打中友军都不一定需要自己来打，狂暴化的同级怪谁顶的住啊！
　　这都还算了，有的时候如果菲星在来千羽学院之前就打了一波怪，一部分理智已经不足的情况下，甚至不会关钟鬼，还要叶言和苇名弦一郎提醒，这俩要是一不注意忘了......。
　　不过经过长时间的合作，这个队伍也算是有了一套以菲星为核心的运行模示。
　　一般队伍常驻人员为菲星和叶言，偶尔苇名弦一郎也在线，其他则是萌新，菲星她们会带萌新刷深渊，直到对方15级转职。
　　也就是俗称的带萌新！
　　萌新只要站在后面给辅助技能，然后划水就可以了，没新人带的时候她们就带上苇名弦一郎或者是琳一起刷！因为菲星作为彼岸守卫，所以刷的也并不比其他队伍慢！
　　讲道理......这种情况按少女前线那边话来说应该叫拖尸......。
　　不过虽然少有人能和菲星一起打配合，但也不是没有人可以做到的，除了比较通用的辅助技能外，更是有一部分比较有针对性的技能能和队友产生联合效果，互相加强双方。
　　比如琳的死亡光环，就是专门针对菲星这一类队友的。
　　讲真的，在知道还有阵对她的光环buff时，菲星整个人都惊了！
　　不过她这也只算是小加成，有的却是职业系列之间有着大加成，比如绯樱守卫和绯樱召唤师这种带有绯樱前缀的职业，就互相之间有着不小的加成，也算是对特殊转职和正常转职做的一种平衡什么的吧？
　　并不怎么关心这个，菲星拿着镰刀继续在深渊里组队刷怪。
　　一刀砍下面前的寒冰骑士长的头，远处的神弩持卫已经对她抬起了长弓，但攻速慢的菲星却丝毫不做反应，而是闲庭信步的朝着抬起长弓的神弩持卫走去。
　　最后同样有些出乎意料的，箭划过一阵光粒子，却没有射中菲星！箭仿佛完全没有瞄准目标，哪怕这支箭上面附加的力道，神弩持卫拉弓的力量也不低，但却直直的朝着菲星侧面不远处射去的！
　　这离目标简直偏了好几度啊！
　　为什么会这样呢？自然是因为在后面给菲星加场地buff的叶言！
　　叶言的转职是巫女，巫女从实际上来说属于25C，会使用当前天气或通过小范围改变环境来施展攻击和进行辅助，其辅助技能虽然不一定很强，但却非常的万金油！
　　比如说目前就是如此。
　　环境.雾：使小范围区域弥漫大雾，让敌方无法通过视野锁定己方队友，并产生幻影，看错己方队友的方位，同时使环境内的己方近战队友的伤害额外增加。
　　同时这片区域的天空上方也覆盖着一层乌云，四周都是大晴天的环境下，白云之中蓦然出现一片显眼的乌云，让场面显得诡异了些许。
　　不远处的叶言扔出手中的刀刃，将菲星附近打算偷袭的遗迹守望者的手掌给刺穿！
　　遗迹守望者作为无意识的死士，自然不会觉得疼痛，本能的瞟了一眼插在手上的长刀，就打算将其拔出来。
　　然而，下一刻......，插在手上的刀刃就放出了不算强烈的火红色亮光，在短时间内，亮光从出现到形成脉络一样的分岔，逐渐弥漫整个刀身，样子......像极了快要自爆的菲星。
　　“轰！！！”
　　不算多大的轰鸣伴随着爆炸出现，雾甚至都被吹开了两秒，菲星也忍不住抬起手放在额头侧面，挡住吹来的风。
　　也就是在这一瞬间，随着犹如吉他手快速拨动琴弦一般的声音响起，菲星的上空出现了5支朝下落去的箭羽！
　　然而经历过无数次的菲星早就习以为常，，一个二段冲刺瞬间冲了过去！躲开了射来的箭，也更加靠近了神弩持卫。
　　5支箭羽从前到后以相隔不过零点几秒的速度从空中坠落到地上，瞬间破碎，在地上变成了五个熊熊燃烧的火环。
　　“奥运五环”，连弩射手的著名招数称号，连续射出五支箭，在崩坏3的早期版本中让很多舰长十分吃苦的招数！
　　现版本却是已经削了，无论从攻击频率还是数量来说，都远远不再像以前那么让舰长们棘手了，甚至因为火圈伤害跟着减低，部分玩家甚至躲都不躲，显得毫无牌面，“奥运五环”也就此成为了一个和“强袭强无敌！”一样的“远古”传说。
　　崩坏3早期版本难的一般玩家打个小怪都有可能暴毙，不吹不黑，菲星犹记的当时温蒂那关的御雷机甲一炮轰中自己能要了自己角色起码3分之1血，后面的天父更不用说，普通难度也能打的自己暴毙！
　　虽然后面游戏的总体难度被削了很多，逐渐开始从偏向硬核的游戏变成现在的轻松向休闲游戏，怪的强度自然也是逐渐变的如同上述所说一样，毫无牌面。
　　但游戏是游戏，崩坏3世界是崩坏世界，这里可不会说随着版本变动就削弱死士和崩坏兽啊，该怎么样还是怎么样，至少招数是没有削弱的，甚至更为灵活！
　　按常理来说，这是做为史诗级死士连弩射手的招式，而神弩持卫仅仅只能射出三箭，而这只神弩持卫不仅能给人放“奥运五环”，甚至能连续放！
　　果然深渊里的怪不能按常理看待么......。
　　虽然更没有排面的是女武神们也不像游戏里那么菜，而是同级可以吊打她们就是......。
　　躲开“奥运五环”的菲星冲到了神弩持卫的面前，下意识的，神弩持卫就打算后跳，这就如同演练了无数次的招数，所有的游侠死士被近身后的第一个动作基本都是后跳。
　　但也真因为如此，菲星自然也了然于心。
　　一只火焰组成的手臂蓦然从菲星的面前钻出，一把扣住了脚刚离地的神弩持卫！
　　迎接她的是横斩而来的燃烧着火焰的镰刀！
　　镰刀却未能将其杀死，这不是游戏里，除了沉灵、冥灵死士，整个崩坏3世界的死士可以说是都会格挡，在牺牲了长弓以后，受了重创的神弩持卫还是躲开了一部分攻击。
　　只是火焰的输出却比之往常还要更高，火焰直接将被攻击到的神弩持卫的双手整个烧掉了一大截！
　　神弩持卫虽然没死，但被杀死也只是时间问题！
　　就在菲星打算继续追击的时候，一只寒冰组成的镰刀就朝自己飞了过来！
　　不过菲星却也同样没管，而是用新月玫瑰瞄准了站定的神弩持卫，扣住了扳机。
　　“砰！”
　　“轰隆！”
　　枪响声与雷电的轰鸣声同时响起，子弹打爆神弩持卫头的时候，天上的雷云也劈下一道闪电，破坏掉了飞行中的冰镰刀。
　　菲星一脸淡定，这种事情已经发生了无数次，她已经十分熟练了。
　　转身又是一枪打在寒冰守卫的身上，比平时更加剧烈的火焰转瞬间就点燃了对方的肩膀上的衣物！
　　环境.雷云：区域内雷电属性生物的雷抗性增加，其他敌人受到的雷属性伤害增加，可以产生落雷进行攻击，落雷击中的敌人会麻痹并脆弱。
　　环境.寒潮：区域内寒冰属性生物额外增加冰冻抗性，敌人受到的冰冻伤害增加，并强化队友的火焰能力。
　　环境连锁.阴：使敌人受到的爆炸伤害增加。
　　有雾掩护自己，又有寒潮和雷云增加自己的伤害，同时落下的雷电可以掩护自己、骚扰敌人，这关还没有雷电系的敌人，就感觉真的很不错！
　　而叶言那边......，雷云不仅帮助了菲星，同样也帮助身为技能发动者的叶言。
　　在炸死了遗迹守望者以后，她的双刀缠绕着霹雳做响的雷电，一顿一顿的瞬移到了寒冰守卫的面前。
　　一对显得脆弱又单薄的双刀朝着寒冰守卫砍了过去，却直接被对方挡住！
　　寒冰死士虽然擅长抛射镰刀进行远程伤害，可人家的近身战斗力可以一点也不弱啊！一把寒冰镰刀看起来是冰制作的......好吧，也的确就是冰裹着崩坏能做出来的。
　　总之就是这把冰做出来的镰刀超乎意料的结实，竟然挡住了叶言受过加持的双刀！
　　要知道叶言虽然是个辅C，可辅C的定位其实也就只是具备部分辅助效果、但输出比一线纯C要弱一线，不一定会高，但也不可能就很低，所以此时在雷云和雾加持下的叶言一刀平A直接可以说是超过不少其他纯C的平A了！何况给予她加持的还不只有这两种环境效果。
　　雨天娃娃：在雷云、阴、雾、雨、雪、冰雹、潮湿、水中环境下，全属性达成一定加成，占的环境效果越多，则增加的效果越强！
　　虽然说目前只有三种环境，为了保证菲星那边的加持情况，她就没有发动其他的环境buff，但是所加持的却也足够多了，这只寒冰死士居然能挡住？
　　眼中带着一丝感兴趣的光芒，刀刃上除了闪电，再次增加了流动的火焰，火焰加闪电，配合着环境的加持，猛地用力！一刀砍穿了寒冰死士的镰刀！
　　但就在她要砍中寒冰死士的时候，寒冰死士的身体却突然模糊，然后一个后撤冲刺！躲开了这一刀！
　　叶言看的一愣！随即很快反应了过来，叹了口气。
　　这深渊里的死士和崩坏兽比起外面来说强太多，也会一些自身其他分支死士的能力，而众所周知，守卫死士系的后撤可以说是极为烦躁了！
　　虽然不像她们这些升格者死士里的那些守卫死士冲刺起来那么灵活，只能向后撤，但这也够了！
　　瞬间冲刺后撤毫无施法动作和预兆，且短时间速度甚至超过忠忍武死士和隐流上忍的瞬移速度，短距离冲刺最快也最远，双刀死士的前冲都要进行施法动作，而她们根本就没有！也就是所说的没有没有施法动作，就很烦！而配合上寒冰守卫......。
　　一把寒冰镰刀对着叶言的面门呼啸了过来！
　　“我就知道啊......。”
　　小声嘟喃了一下，叶言反应极快的朝侧边瞬移，躲开了旋转的镰刀。
　　可惜她之前是隐流上忍，小范围瞬移是本能！
　　与此同时，天上的雷云一阵轰隆，一闪而过的雷电打在了寒冰守卫的身上，将她劈的一个后仰，凝聚新镰刀的动作也被打断，身上闪着电弧仿佛被定身了一样，一动不动的站在原地。
　　“砰！”
　　一声枪响，叶言还没来得及进行冲刺斩，一颗子弹就射爆了寒冰守卫的头！
　　“......菲星~？”
　　叶言脸上笑眯眯的，非常的好看，熟悉她的人都知道，她是在假笑；声音也非常轻柔，这种时候要么就是她真温柔，要么就是她在生气。
　　当然生气啦~，虽然知道组队情况下，经验和崩坏能水晶都是平均分配的，但是看着近在咫尺的怪被隔着老远的队友抢人头，还是有些不爽啊喂！
　　“我错了，是我不对，我刚才被钟鬼烧了理智，所以就出**人头了。”
　　钟鬼：？？？
　　隐藏在菲星体内的钟鬼懵逼加委屈，你咋开始没事甩我一身黑锅了捏？
　　“哈......，好吧......。”
　　她当然知道菲星在甩锅，毕竟组队这么多次，在异世界和平行世界一起进行整个队伍的决策，也很了解对方，曾经比较相似的她们，也可以说是对对方的了解仅次于对自己的伴侣了。
　　她就是有点小不爽，也没真的打算怪菲星什么，甚至对于坑过菲星的钟鬼，她还觉得该加大力度。
　　转头看向后面的两个新人。
　　“你们先回去吧，接下来的层数我们就已经没办法保证你们的安全了。”
　　“好！”
　　“谢谢了！叶言大姐！”
　　淡定的点了点头，叶言和菲星两个人再次前往了下一层区。
　　
　　好困......。
　　感谢冰穗的打赏！
　　有没有打赏啊......投点月票、刀片什么的啊......，QAQ。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

聊天室ID
　　绯樱召唤师.魅力四射的小姐姐.米娅（火）
　　机甲骑士崩坏兽.天咲玖（机械）
　　丛林游侠.最爱露比:伊芙琳.爱米亚.博米（植物）
　　风之利影.雅达利的服务器.绯想佑介（风）
　　寒冰守卫.任天堂世界第一.神浦浩（冰）
　　彼岸守卫.地狱蝴蝶.菲星（灵异）
　　巫女.你也是舰长？叶言（复合属性）
　　忍者.这天命有问题吧.徐青山（工具）
　　绯樱守卫.想要抱温蒂.王欣悦（火）
　　神侠死士.何以解骚.青敏（火）
　　念兽师.格里芬带队工头.西莎（物理.能量）
　　鬼武士.修女姐姐芙莉德.江超（物理）
　　禁卫军死士.黑色校街.小室孝（物理）
　　吸血鬼.空手道大将.井豪永（物理.能量）
　　黑色剑士.Kirito.桐人（物理）
　　虚影冥灵.极天帝.东极太一（时空.量子）
　　建筑师.机械教万岁！.艾克斯（机械）
　　忍者.狼（工具）
　　死士武尊.苇名弦一郎（物理）
　　寒冰召唤师.炎头大哥.百咲（物理.能量）
　　狱爪死士.圣殿骑士.艾德琳（火）
　　封印魔神.瓦尔基里.露西亚（物理）
　　转生祭司.草莓棉花糖.嵩月（召唤）
　　亡灵使者.好痛....好痛.....琳（灵异）
　　寒冰之痕.因纽特帝王蟹教教徒.南轻羽（冰）
　　傀儡师.粽子的叶子有点难吃.福斯特（机械）
　　建筑师.自在的小河豚.艾耶芙（机械）
　　召唤师.追逐太阳的苏卡达.吴泫（召唤）
　　寒冰射手.永恒烈阳.洛离（冰）
　　疗愈者.割腕原来这么痛的吗？羽左花爱（辅助）
　　战舰少女.监守自盗的宪兵.李响（物理.能量）
　　电子改造者.一个路人.贺知书（机械）
　　守卫死士.姬氏后人.乔悦
　　亡灵死士.才不是奸商.灵依
　　沉灵死士.织梦者.赛赫妮
　　利爪死士.黑色的猫.佐伯俊雄
　　忠忍武死士.道路千万条.岳铭
　　只出现ID或只出现名字的要么就是直接用本名做ID的，要么就是还没出场的。
　　后面为职业主要倾向，举个例子，不是说主物理的就不能打属性攻击，只是说明属性攻击比较弱。
　　目前已有倾向解释：火、冰、雷、暗倾向不用多说，就是指专精传统属性；机械为机械类职业类别，大多有身体改造，输出倾向于依靠机械、电子之类的能力；植物与灵异为达成特殊条件才能获取的转职倾向；复合属性指无专项强化，而是多种能力都能使用，只不过单项效果表现的没有专项强化的强；工具为倾向使用工具打出效果；物理为偏物理输出，物理.能量为物理攻击中带有能量性质的伤害，但是能量并不一定指属性；时空.量子属于双项的组合属性；召唤为主要输出依靠召唤物和队友，一般属于亡灵系死士独有属性；辅助就是辅助，不用多介绍。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十二章慌也没用！
　　打完深渊以后，感受就是，辅助果然是爹啊！
　　输出常有，而辅助不常有，目前她们整个队伍里，几乎就没人去选纯辅！所以她们队伍里的基本上还都是25c，也就是辅c，虽然说这些辅c的辅助效果也算得上不错了，但是总也有那么一些缺点，比如东极太一的群控少、消耗还大，琳的辅助效果也比较少，而叶言干脆就是在加成队友和自身的同时，也会给一部分符合条件的敌人进行加成，比如说部分环境系技能的第一句就是“区域内的XX属性的生物额外增加XX抗性。”这有时候就很烦了！
　　关于为什么会没人选纯辅的问题其实也是有的，主要在于一个原因，纯辅没有太多的输出手段，这让玩家打怪会很难打，在没有和队友分到一块的情况下，就很鸡肋；而与此同时，最主要的一个原因之一还在于......大部分死士也都没有纯辅类型的职业转职选项啊！
　　于是能选纯辅的不选，就算选了也会不好刷怪，于是到现在为止也没有出现一个真正的纯辅。
　　另外......，叶言这些环境技能好像就是以前狄拉克深渊里的那些对女武神的debuff效果，哦豁？！不仅打深渊不烫脚，还要给深渊里的怪挂“深渊效果”？不知道为什么有些欺负人的感觉......。
　　实际上，她们大多都有能够辅助队友的技能，就算是作为纯C的菲星也有。
　　让敌人狂暴就当是辅助效果吧......，嗯，至少能让敌人失去章法不是？虽然代价可能是敌人突然狂暴导致队友反应不过来被活生生打死就是......。
　　嗯，辅助技能，没毛病！
　　时间尚且还早，自然是去继续刷怪，日常打开聊天室，菲星继续窥起了屏。
　　--------------------------聊天室---------------------------
　　永恒烈阳：前辈们好！
　　格里芬带队工头：嗯？又是新人啊？你好啊！
　　雅达利的服务器：新人好，希望是个正常的新人。
　　永恒烈阳：？？？
　　这天命有问题吧：没事，对了，新人，有什么问题想问的？我们也许可以给你提供一些小小的帮助。
　　永恒烈阳：好的，前辈们，我这个人呢，性格比较随遇而安，一般不会慌，但现在，我有点慌啊。
　　这天命有问题吧：？
　　雅达利的服务器：？
　　格里芬带队工头：怎么了啊？
　　永恒烈阳：前辈们，请问出生点在蚩尤肚子里还有没有救？
　　格里芬带队工头：？！！！
　　雅达利的服务器：？！！！
　　这天命有问题吧：嗯......，我想应该没有问题吧？毕竟游戏里蚩尤篇好像还挺好打的。
　　......。
　　---------------------聊天室-------------------------
　　菲星：......。
　　蚩尤肚子里？什么鬼？
　　“系统，蚩尤肚子里也算是出生地吗？”
　　“算的。”
　　“......哦。”
　　这个新人......运气挺“好”的啊......，前面那么多人没随机到蚩尤肚子这个出生点，她给随机到了，就是不清楚里面的实际强度是如何的。
　　“对了，里面的死士和崩坏兽的实力怎么样？”
　　“几乎与崩坏3游戏中轩辕剑外传蚩尤篇刚出现时的强度相当。”
　　哦豁？！完蛋！这次新人搞不好凉了！
　　蚩尤篇刚出时的强度是什么概念？
　　当时的崩坏3还不是现在这个样子，比起现在比较标准的氪金手游，当时的崩坏3还是属于真正的动作游戏范畴，氪金体验不能说不好，应该说几乎没有！
　　怪个个战斗爆表，同级别去打，一个小怪都可能一下打你三分之一的血，毫不夸张的说，几乎堪比黑暗之魂的游戏难度！氪金大佬没有技术氪再多金也不能打，和平民的区别无非就是多挨一两刀的区别！
　　怪的血也是特别厚，就算拿了氪金武器，也无法给那些仿佛血牛一般的怪造成多少伤害，菲星犹记得，身为平民玩家的的自己，刷一个小关，就比如1—1、2—2、3—3这种小关，一关有时候要打半个小时！整整半个小时！
　　尼玛的！感觉就是根本都不是人打的！能坚持下来的玩家要么就是硬核玩家，要么就对这游戏爱的深沉！
　　事实上也确实如此，当时的崩坏3开服一个月的情况就好比后来网易出的魔禁手游一样，开服大家都来玩玩，图个新鲜，后来感觉就跟吔了C一样难受，于是没多久整个游戏的在线人数直接十不存一，或者说当时十不存一可能都是比较好的说法了；只不过网易那是游戏质量差导致的玩家流失，崩坏3则是因为太难导致的玩家流失。
　　而菲星也正是在玩了一个月左右弃坑的玩家之一。
　　但不得不说，动作游戏有动作游戏的爽！那种花费了大量时间，在关卡内精神高度集中，一步步计算背板，一次次闪避，害怕自己失误而被打到哪怕一下，最后战胜强敌的感觉是真的爽！打完以后毫不夸张的说，打完以后，菲星的全身都在微微颤抖，有着劳累，也有着兴奋！
　　然后大概就和现在一些有些实力的魂系老玩家入手只狼时一样，打完第一关，觉得自己好强啊！这都不算什么嘛！然后迫不及待的点开下一关，接着被那些聚在一起甚至能把你打的暴毙的小怪打的叫爸爸！
　　好处也就是崩坏3至少你还能卸载，知道氪金体验不行还会停止去氪，而只狼，等你打完第一关和能打过的关，到达短时间打不过的关卡以后，被打的到处认哥以后，你已经错过了退款时间了而已。
　　嗯~！区别不大~！区别不大~！
　　然后在弃坑以后，没多久，菲星就听到出轩辕剑外传的消息，迫不及待的去打，开始没多久就被苦草和暴徒教做人！
　　早期的苦草和暴徒是个什么情况呢？你不仅需要先顶着暴徒的阵法打死苦草，而且还需要一定的练度和装备，不然你连苦草都不可能打死！拿血就是真的音频条，你打的要么没有回的快，要么就是回血导致你打的根本没扣多少血，她一回就回上来了，导致当时能过的玩家都不多。
　　再加上当时玩家的普遍三星的装备和圣痕嘛......。
　　就跟早期的DNF差不多，落雷凯诺那种小boss都能一道闪电劈你大半条血，你的三速慢的一匹不说，打怪身上还到处都是miss，最后非要不知死活的去单挑王者级别的僵尸王狱息，人家回血还是一秒回半管的那种，大概就是这种类似的感觉......。
　　苦草和暴徒其实都还算好，真的都还算好，很多玩家还是过得去；当时也就是因为轩辕剑外传这个版本，出现了很多新种类的死士，就是后面玩家所熟知的利爪死士、沉灵死士、冥灵死士、机甲死士，而之前出现的死士也就大致只有4个种类，守卫死士、游侠死士、亡灵死士、双刀死士；从这可以看得出，当时的崩坏3制作组对于这章外传所投入的心血可以说是相当的多！如果不是因为后来因为种种原因，华夏不允许华夏的游戏描写一些关于华夏的相关内容，导致米忽悠将怪削弱到不能看、减少怪的特色、删去这一段外传漫画、将姬轩辕和神农的名字改为姬麟和连山、将整个外传作为黑历史雪藏，估计米忽悠不是没可能以外传为铺垫制作华夏背景的主线？
　　为什么要说这些呢？就是因为崩坏3制作组投入了这么多心血，也同样保证了之后外传下段蚩尤篇对比上段的轩辕篇的强度到底有多丧心病狂！
　　如果说上段的强度加上苦草和暴徒都显的能够接受的话，那么下段就可以说是起码领先两个版本了！
　　嗯，这里不仅指怪的机制，还有难度。
　　别的不谈，先来说说这些死士里最有特色，也是最吸引人眼球的存在：机甲死士，当时的机甲死士前方的护盾十分的难打，几乎可以让不少玩家称之为不破之盾！而不是现在的一碰就碎！具体举个例子就是，当时呼声很高、以至于现在都有人喊着的“强袭强无敌！”的强袭，正面打机甲死士搞不好要打上一分钟以上才能破掉那个盾哦~！当时唯一快速破盾方法就只有依靠战场疾风的两下蓄力，才能快速的打破护盾，不然你就必须等她突刺以后那个大僵直的时候，才能去绕后攻击破盾。
　　但哪怕是破盾了以后，依然不能掉以轻心！因为她起身的时候会对周身产生震动波，震动波为多段攻击，并且带有眩晕和击退效果，练度比较低玩家甚至可能被震接近半管血！再加上那个时代玩家角色的普遍带三星武器和圣痕导致的实力对比现在较弱......，以及当时的操作节奏手感......，你玩现在的格斗游戏可以打的很流畅，但也不代表你拿老式手柄玩fc红白机里的一下地面仿佛冰一般打滑的游戏的时候会说自己一定还能玩的很流畅吧？
　　这些问题导致，机甲死士毫无疑问占据了小怪榜的T0位置！而且还是榜首！
　　当时玩家的感受就是这玩意简直是个活**！攻击势大力沉！防御机制麻烦！肉的一匹的同时，伤害还高！打着打着心态就莫名的开始发生变化！仿佛随时要化身祖安玩家！看着你都要感觉现在迪拉克深渊里打的永夜欧米茄都是个妹妹！
　　就是这样的机甲死士的种类居然是小怪啊！小怪！那种随时可能碰到的小怪啊！心态可想而知！
　　那么小怪尚且如此，身为BOSS的黑轩辕呢？
　　当时的黑轩辕就是普通攻击都是十分的难躲，出现提示的时候也很难闪避开，这是其一；而其二则是当时的招数！要知道现在黑轩辕的不少攻击招数都被删除掉了，比如说马可以变成摩托车，具备极高的机动性！同时还有飞上天数秒，再一击砸下来的无敌高伤害下落攻击AOE！这招同样非常难躲不说，也容易打崩玩家的心态！
　　稍微具象化的形容就是开了翔跃或者干脆就开了滞空停在天上，然后一把刺下来的银光落刃，怎么样？有画面了没？
　　这丧心病狂的强度一度是真的要了玩家的命！
　　然后为了吸引玩家，整个崩坏3都进行了大幅度的调整，游戏里所有的怪都被削弱；后来也因为一些不知名、可能大家都知道的原因被整改了，姬轩辕改成姬麟，神农改成连山，诸葛孔明改成了德莉莎.观星等等圣痕改名什么的原因，整个外传遭到雪藏，甚至都消失了一段时间，而机甲死士也从“不破之盾”变为“一碰就倒”，黑姬麟也在后续的改版中失去了诸多招数，包括摩托车变形和“空对地”，初代崩3老司姬黑姬麟成为了一段传说。
　　而按照客服的说法......，那里面的怪是初期那种没有削弱版本的那种强度......现在是不是可以跟她说“扁鹊三连”了？
　　哦，对了，里面机甲死士的机甲属于5000年前神州军用量产装甲，那么就是说数量不会少，而且看天咲玖的背后那能够喷气辅助飞行的能力效果......估计机甲死士还可以和装了喷气背包一样直接飞起来？
　　这强度比之西伯利亚没弱多少了吧？！比较好的情况是，黑姬麟现在还没有苏醒，只要不靠近蚩尤核心就没事，而且里面怪的等级分布很不均，至少不像西伯利亚那样连基础等级的死士都找不到，应该还算可以吧......？
　　菲星微微皱着眉头，回忆起了关于轩辕剑外传的一些设定。
　　在早期看到机甲死士还有些不明所以，感觉与古香古色的背景很不符合！直到后来出现的前纪元的设定，玩家才逐渐明白了那些机甲死士身上的机甲是怎么一回事；猜测是为了抵抗审判级崩坏兽蚩尤，当时的赤鸢、丹朱、苍玄给予了当时其中一把轩辕剑的持有者姬麟一些前纪元的技术支持，也就是那些机甲，然而因为没有猜到蚩尤那吞噬城市变的更强的特性，而导致装备机甲的士兵与其他人随着城市一起进入了蚩尤的肚子里，后来随着崩坏能的侵蚀变成了后来的机甲死士，最后蚩尤连带着她们，都被姬麟牺牲自己封印在了水底。
　　想到这些，菲星将相关资料整理好，打开聊天室，打包发送了上去。
　　-------------------聊天室-------------------
　　地狱蝴蝶：@永恒烈阳，新人你别慌，我这整理了一些关于轩辕剑外传的资料。
　　......。
　　系统：资料上传完毕。
　　......。
　　这天命有问题吧：......。
　　雅达利的服务器：......。
　　格里芬带队工头：......。
　　你也是舰长？：......。
　　苇名弦一郎：......。
　　Kirito：......。
　　......。
　　永恒烈阳：......前辈，谢谢你啊......，你让我知道了，慌也没用......。
　　
　　书友3号登场，在群里有人说会不会出生点在蚩尤肚子里，我突然想起有这个备案，于是就在群里对那些发了人物卡的书友挨个roll骰子，谁先第一个出6，谁的角色就去蚩尤肚子里，这位书友roll出了个6......，第一个牺......新地图体验者出现了！
　　话说好像KFC和明日方舟要联动了，送干员皮肤，我刚入坑，也不知道这次有没有我所拥有的干员的皮肤呢？
　　感谢一世的浮华、风之律者温蒂、监守自盗的宪兵、长者虎猫、Mea-Aqua、一个路过的泥人的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十三章挖矿与新加坡任务
　　洛离，聊天室ID永恒烈阳，变成死士的类型是游侠死士。
　　她的个性属于随意而安的类型，无论碰到什么事都是先想着怎么苟住，对其他事情没有太大的所谓。
　　话是这么说，但是......自己怎么就碰到这种事呢？
　　人在路上骑单车，前面一个穿的很潮的少年在玩滑板，没过多久就因为滑板玩的不行，一个后摔倒地了，自己也瞬间被这一幕吸引了注意力，恰好前面是个拐角，必须得看路，转过头，想都没想，眼睛盯着拐角下意识的就是一个拐弯，却没有想到......滑板正好滑到车轮胎前面，这都还没搞清楚怎么回事，拐角的石头墩子就在自己眼中急速放大！然后自己就啥都不清楚咯......。
　　下一秒......也许不止一秒？总之她突然就醒了过来，睁开眼睛一脸懵逼的看着面前这块地方。
　　头上黑乎乎的一片，只有少数的幽蓝色与粉色的光芒存在，自己脚下踩着一片石制的的大地，不知道怎么的，大地似乎十分的平整，而在这块地面的旁边长有一个个奇怪的粉红色水晶，这些水晶散发出粉红色的光芒，也许这就是那些粉色光芒的正体？
　　非常奇怪的是，明明这里很黑，自己的眼睛却能够清清楚楚的看到四周的一切。
　　这块地面的边缘比较破碎，而且四周都是带有碎裂的边沿，这块地面似乎并不是与任何大地进行连接的？本来以为自己在一座山体上，但是看到远方那一个个漂浮在空中的“岛屿”以及那上面同样散发而出的粉红色光芒，似乎明白了什么；悄悄摸摸的走到边缘往下看，果然......。
　　只是不知道为什么，这双能在黑夜中视物的双眼，却无法看清楚这底下和天上的边界到底是什么样子的？
　　明白了自己现在所在位置的基本情况以后，她迅速的冷静了下来。
　　自己......该不会要困死在这空岛上了吧？
　　想了一会，发现想这些没用意义，她开始看向自己的身体。
　　第一眼就看到了那对浑圆！
　　猛的一呆！自己......变成女孩子啦？！
　　虽然也挺爱看变百和纯百类型的小说、漫画的，但是并不代表自己会想要变成女孩子啊！
　　并没有把这件事想太久，注意到性别以后，又开始注意到衣服。
　　皮肤是纯白色，上面有着类似伤痕的橘黄色裂纹，橘黑相间的衣服，没有拉链和开口，看起来根本脱不下来，手上有护腕，脚上有长靴，背后还有个箭袋，而除此之外，自己附近还有一把弓。
　　头发感觉是绑起的，拿起那已经长度超过腰间的头发，嗯，纯白色的？而自己额头上好像锢着什么，移动了一下，发现自己的一只眼睛被遮住了，这是......眼罩？
　　哎哟？怎么感觉有些熟悉？
　　又经过了一段时间的思考......。
　　她终于明白自己变成了一只游侠死士！而这里是蚩尤肚子里！
　　崩坏3这款游戏她是知道的，也玩过，虽然是在出了差不多两年以后才开始玩的；蚩尤副本没有打多少关，只是打了一点点，就回去继续刷女武神碎片了。
　　现在告诉她，她来到了崩坏3世界？！而且出生地还是蚩尤的肚子里！这该咋办啊？！难不成在这里待到琪亚娜她们过来？！
　　就算是性格比较随遇而安的她，此时也有些感到心慌。
　　也许是受不了她这憨批的表现，她的脑海里响起了一道好听的女声。
　　“崩坏客服860竭诚为您服务，请问您需要帮助吗？”
　　“啊？你是谁？！”
　　......。
　　花了五分钟，她已经基本了解到了到底是什么状况，然后在聊天室冒泡，领到了一些关于外传的资料以后，她......觉得自己应该差不多要放弃治疗了？
　　这尼玛也太恐怖了吧？！算了......算了......，以实际情况为主，先自己查看一下四周的情况，先看看......先看看......。
　　按照大佬给出的注意事项，先在原地摆好棺材，然后在四周寻找了起来，发现四周的确没有前往其他“岛屿”的道路之后，她咽了口唾沫，站在边缘对着远处的“岛屿”就是一跃！
　　然后她就飘过去了......。
　　洛离：？？？
　　自己怎么就飘过来了？引力吗？原来蚩尤体内是自成引力环境的吗？！
　　她不是很懂，但她知道自己可以离开那座空岛了！也算是迈出了一大步！
　　赶紧打开聊天室！
　　---------------------聊天室-----------------------
　　你也是舰长？：这样啊，原来里面是自成重力环境的？这也可以解释为什么杏.玛尔带着那堆不会飞的机甲，却可以在整个蚩尤体内到处移动了。
　　任天堂世界第一：啊？为什么要说杏？一般不是应该说琪亚娜她们吗？
　　雅达利的服务器：少坑队友多读书！那样脑子至少会变的聪明点。明明你的偶像菲星经常看书，你怎么就不会看呢？重装小兔会飞你是忘了吗？
　　任天堂世界第一：啊？哦。等等！阿介，什么叫至少脑子会变的聪明点？！我很笨吗？！
　　雅达利的服务器：看瓜娃子的眼神.jpg
　　任天堂世界第一：你这个表情是怎么回事？！说清楚啊！阿介！
　　雅达利的服务器：心好累.jpg
　　你也是舰长？：你俩先别闹成不？我有话要说。对了，新人，除了打怪，每个人每天是可以刷一次深渊的，可以获得额外的经验值和崩坏能水晶，等我们带完这一个，过几天就带你过来打吧，最多带你到15级转职。
　　永恒烈阳：哇！好的！谢谢前辈！
　　你也是舰长？：嗯，对了，除了深渊，还有一个异世界入口的选项，你应该已经看到了，从那里可以进入Minecraft世界，去里面找史蒂夫先生开快地，可以改善一下生活。
　　永恒烈阳：Minecraf？！
　　你也是舰长？：对，另外你去找史蒂夫先生要个镐子吧，虽然不知道能不能挖，但是我想要你试试能不能把那些崩坏能结晶挖下来，放心，会给报酬的。
　　地狱蝴蝶：顺道拿些纸和笔过去，把地图画下来。
　　你也是舰长？：嗯，对。
　　永恒烈阳：哦，明白了。
　　......。
　　----------------------聊天室----------------------
　　关闭聊天室，洛离舒了口气。
　　接到任务了啊......这初期接到大佬安排的任务别管有多少报酬，至少照着她们说的做总不会吃亏，而且自己现在也确实没什么事情。
　　先去Minecraf世界吧......。
　　......。
　　去了一趟Minecraf世界，稍微认识了一下前辈和与自己同样的新人，没有多留，她很快就回到了这边。
　　那边的世界蓝天白云，说真的，挺让她留恋的，但在与一些前辈面对面交流了一会后，随遇而安的她也还是决定先回来练级。
　　怎么说要咸鱼也先把职转了再说吧？！
　　飘到距离自己出生点一段距离的空岛，她先是看了看那些双眼无神的死士和浑身覆甲的崩坏兽，轻轻的深吸一口气，拿着附了魔的钻石睾挖起了崩坏能水晶。
　　直接甩自己一把钻石镐，这史蒂夫也是土豪啊！
　　......。
　　先不谈又要打怪又要采矿和画地图的新人洛离，视角转到菲星这一边。
　　一阵光芒闪过，菲星感觉自己的实力又增强了一分！转头看向琳。
　　“你的光环加强了？”
　　“是的。”
　　琳点了点头。
　　“我的光环从死亡光环变成了夜之光环，现在可以对所有黑暗属性的队友进行加成，并让队友获得一层名为**的特殊效果，可以让被队友攻击到的人降低速度，在晚上的时候还会额外增加效果！”
　　菲星眼睛闪了闪。
　　“**......，这不就是开放世界里夜行魔物的机制吗？”
　　“......。”
　　琳没有答话，毕竟身为这个世界的原住民，听着对方用游戏来对比这个世界发生的事情，心里多少有些不舒服，哪怕知道对于对方来说是事实，哪怕听得都有些习以为常了，她还是不想说话。
　　菲星点了点头。
　　“嗯，挺不错的，既然你实力也提升了不少，那么我今天就带你去城东区刷怪吧。”
　　“嗯。”
　　琳点了点头，没有多说什么，这段时间她也算是搞清楚了长空市的死士与崩坏兽的分布情况，同时也知道自己只要不搞菲星的事，乖乖听话，对方就不会拿怨念之火烧她，她可不想再被活活吓晕过去了！
　　叫声师傅，让对方带带自己，也算是抱到了大腿。
　　走了一会，看到路中间有着一群红色外衣的死士，菲星看了看，示意琳先站在原地不动，慢慢的朝着死士群走了过去，同时眼睛朝着四周的楼层扫视，避免等会一下蹦出太多敌人。
　　要知道，这可是血一般的教训啊！那次一下蹦出5只精英死士！真的是要了自己的命！而且她后来还知道了......，她是所有人之中第一个没有小心翼翼，而是在大街上直接冲过去打的人，也是第一个吃到这种后果的人。
　　丢死人了啊！
　　索要后面她都很小心，虽然现在很多同级别的死士哪怕冒出两三只，自己也不是很怂了，但是还是要严格注意的；她也没有伊芙琳的眼镜，还只能靠自己肉眼去看，然后估算！
　　扫视了一下，以“老玩家”的直觉大致确认楼上没有什么精英级死士以后，她走到了死士群的旁边。
　　嗯？两只禁卫军死士，一只神侠死士，两只武士先锋将，以及一只转生祭司，这里并没有精英死士的样子？
　　察觉了一下崩坏能的流动，她也确认了，这里没有等级超过稀有的死士存在。
　　走回琳的身边，菲星朝着那群死士指了指。
　　“等会我会先上去吸引火力，杀掉那两只武士先锋将和那只转生祭司，剩下的你就用来实验新的技能，没问题吧？”
　　“没有......。”
　　经过这么长时间的适应，她已经能够熟练的运用镰刀和技能了，对付两只视线不在自己身上的稀有级死士，还是没有什么问题的。
　　像这种带她练级的事情发生过很多次了，每隔一段时间，菲星都会来找她，要她演示技能，顺道带她练级。
　　曾经作为A级女武神的琳虽然对奥托言听计从，但那是奥托的洗脑太成功，并不代表她笨。
　　她很清楚，菲星这是依然还在警惕她的表现......，按照在平行世界的时候，菲星的风格来说，她并不会这么好心，哪怕平时看起来也算得上好相处。
　　一般情况下她应该是不会想管自己死活的，会让她对一个人这么上心......，要么就是那个人身上有利可图，要么就是那个人会造成一定的麻烦！
　　琳很清楚，她属于后者，哪怕已经经过这么久，自己那天打算回到“天命”的做法......也让菲星始终没有放下对自己的成见！
　　至于吗......？已经一年多了啊......。
　　她想着自己要不要直接向菲星询问，但是不知道为什么，心中迟迟不愿说出来，虽然那样搞不好又会被烧，或者被敷衍，但是她心中有的却不仅仅是对于这个问题的疑问和愤慨，还有一些别的感情让她没有将问题说出口......。
　　最后她也算是理解了菲星，或者说她也找了跳理由让自己强行去理解菲星！
　　对啊......，自己毕竟是在“天命”长大的，在“天命”整整10几年，菲星怎么可能就因为区区1年多就信任自己呢？
　　她心里是这么对自己说的。
　　实际上说出口可能会好点，因为就好像她因为在“天命”待了这么多年所以之前才一直觉得奥托就是天一样，菲星其实也早就没有那么的怀疑她了，现在还在这么做其实也不过是出于习惯，真要和菲星说的话，她肯定是不会再这样仿佛对琳实行这监视一般的做法了。
　　所以说啊......缺乏沟通！
　　当然，琳自己有没有察觉到这一点，并不清楚；但有一点，她心里却隐隐开始察觉到了。
　　她不和菲星说的真正原因......是因为她在享受着......。
　　如果菲星和她好好交流，就会知道她实际上非常的压抑，她心里的感情实际上是因为孤独产生的压抑！曾经身为A级女武神的她遭受实验死亡，死的非常的痛苦！在死后又变成了自己曾经的敌人：死士！本来就因为实验的原因对心中敬仰的奥托产生了很大的怀疑，在被敲打了一顿以后，却又从聊天室里知道了爷爷以后的命运！她本来是怀疑这些的......，可是后来种种经历证明了，她们可能是对的......。
　　这也就导致琳实际上虽然与其他人有过交流，可更多是变强的欲望！她想要变的更强！想要救出自己的爷爷！带他远离“天命”！不让他像“原作”之中那样死去！
　　所以她一直都在不停的练级、练级、练级！这也让她与其他人的交流很少很少......，交流的窗口几乎除了平时刷深渊以及在任务世界与其他人碰面，整个交流就完全依靠着聊天室！甚至聊天室都不冒泡！
　　嗯？很熟悉？当然啦！这就像一些啊宅一样不是吗？！当然她也算属于那种专精学习的技术宅就是了......。
　　不过宅在屋里学习，又不怎么沟通，还被心里的压力给逼的没有去进行其他的娱乐，这样迟早会出现问题的，拉紧的弦，崩断是迟早的事！
　　不过菲星的到来可就不同了，强硬的闯进她单一的生活，就如同菲星碰到琪亚娜的时候一样，瞬间让她产生渴望、产生了依赖！虽然因为琪亚娜和由乃的存在，这份依赖大概是不会变成爱情的，但是谁说依赖就一定要是爱情呢？
　　菲星倒不明白琳的想法，也没想去了解，排除她自己都差不多忘了的监视任务，菲星隔一段时间来找琳一起练级无非就是出于闲的无聊以及因为叶言她们的话而对其的照顾而已，剩下其他的原因就是上面说过的习惯，出于这些原因才会来找琳。
　　她也没在意琳心中的那些想法，更没有去问；底下的人无论什么想法，认认真真做事，不给自己搞事不就行？管那么多干啥？
　　就在这两人刷完怪以后，她们的脑海中......，或者说所有升格者死士的脑海中突然就出现了一道熟悉的声音！
　　“通告！特殊任务‘新加坡的静谧宝石’已开启！前往新加坡，阻止静谧宝石暴走！将其放入特殊的容器之中！该任务为具备虚像印记系列技能的玩家可以优先参与，玩家好痛....好痛....可以优先参与！任务期间玩家死亡可以在长空市的深渊之中进行复活！任务奖励视任务完成度而定！”
　　琳的瞳孔猛的一缩！
　　“爷爷......！”
　　
　　感谢妖九一九、监守自盗的宪兵、夏姬`八砍的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十四章交流，上飞机
　　出任务了，还是和琳的爷爷相关的任务？
　　对于琳的爷爷玛基博士，菲星没有太大的印象，只是在漫画中有看到过，在后续的游戏剧情里也有提到过，一针秒掉西琳的那管药也是他做的，此外，却是形象都不记得了。
　　当然记不得啊！一般故事里除了主要角色，其他角色级别都没人记得！更不要说玛基博士虽然属于重要角色，但出场基本也就是主要剧情中的边边角角，这样谁会记得呢？
　　这倒不是主要问题，主要问题是......
　　“系统，为什么不把我们传送过去？”
　　“该任务无法传送，请玩家们在深渊处集结，然后自行想办法过去，如任务期限结束时仍为到达地点，则自动判定任务失败。”
　　......这是什么鬼哦？！意思是她们得自己想办法去新加坡？！有黯影印记的人只有三个，还有琳也有优先任务权，难不成用米娅有的4口棺材把她们三个人全都载过去？这就是上了天也会被打下来吧？
　　十分麻爪哦......，看来只能去找德莉莎当面说了？
　　先带着琳来到千羽学院，米娅和狼已经等在这里了。
　　4人相视一下，有些无言。
　　“走吧，去找德莉莎吧？”
　　“嗯~。”
　　“嗯。”
　　“嗯！”
　　转过身，菲星第一个踏出了千羽学院，随后除了琳以外，米娅和狼也顺利走了出来。
　　在米娅和狼出来以后，菲星才收回目光，转头继续走。
　　虽然说觉得系统不好这么坑，但还是很担心她们出不来！
　　要知道往常深渊里，虽然所有人都能传送到千羽学院，但是却也无法通过小小的校门，一旦踏过，就会瞬间消失！被传送回原本所在的城市。
　　系统要她们集结，应该是暂时结束掉了这个机制，现在可以直接来到长空市，不用受限制了。
　　不过话是这么说，但是在深渊复活......，那不是说她们一旦有人挂掉，就只能过来重新找德莉莎坐飞机了吗？摆明告诉她们“虽然你们可以复活，但死上一次基本也就与这个任务无缘了”这样的意思？！这也太坑了吧？！
　　应该是要达成某个阶段......，毕竟任务都说了，她们只是拥有优先度，也就是说后续不排除全部参与进来的情况？应该会有人再次参与进来，但是不可能是全部吧？要知道，新加坡就那么大，作为中立国的新加坡也不允许“天命”和逆熵进入，连可可利亚派人进去都需要偷偷摸摸，而“天命”也仅仅在那驻守着间谍，讲道理，就那里的战斗力也不值得她们都去吧？她们又不是去攻国的。
　　除非......系统是要她们打符华？战斗力起码S级的符华她们连拖延都做不到吧！
　　不太搞的清楚到底是怎么回事，她们在城市里搜索了一下，最终找到了一组女武神小队。
　　“小姐，你好。”
　　“诶？！菲星小姐！”
　　“啊？！”
　　“是菲星小姐诶！”
　　“哪里？哪里？！”
　　......。
　　看着热情的女武神们，菲星有些摸不着头脑。
　　咋回事啊？！自己在圣.芙蕾雅学院的人气很高吗？怎么她们这么激动？！
　　一时有些懵圈的菲星看着这些女武神说道。
　　“嗯......我们有事想要找一下德莉莎女士，请问可以帮忙联络一下吗？”
　　“可以！当然可以！菲星小姐请跟我来！”
　　说完一把牵住菲星的手，拉着她朝着她们在长空市的基地走去，后面一群女武神围着菲星也跟了过去。
　　狼、米娅、琳一脸懵逼的看着这种情况。
　　然后对视一眼，不管怎么，还是先跟上吧？
　　......。
　　“菲星，联络我是有什么事吗？”
　　光屏里，德莉莎的表情十分严肃。
　　她很清楚，至今为止，菲星从来没有主动联系过她一次，都是自己找她，会来找自己......除非有什么大事！
　　她脑海中响起菲星说过的所谓“牛鬼蛇神长空市”以及上次出现的外星生物异形。
　　所以这次又是什么？
　　德莉莎的眼睛下意识的扫过光屏里的其他位置，然后狠狠的吓了一跳！
　　米娅也在这里？！还有那个有着一只机械手的忍者......那是忍义手吧？！
　　全崩坏外壳制成的忍义手吓了她一跳！一直待在长空市，但同样站在菲星身后的琳却被她下意识的忽略了。
　　不过她也明白了，这确实是一件大事！
　　不然不会连着菲星、米娅、琳，还有这位完全不认识的、佩戴着忍义手的死士出现！
　　虽然她见过狼，但也只是从卫星图像上观察千羽学院的时候见过，并没有看到过正脸。
　　“嗯。”
　　菲星点了点头。
　　“那我就直说了，这次来，我是希望德莉莎女士能够用飞机送我们去趟新加坡的。”
　　“诶？！新加坡？！你们去那里干嘛？！”
　　居然是出国？！还过来求她？！德莉莎不禁揣摩起了菲星她们的目的，如果按她所说的，她们那边是“游戏模式”的话，那么这就是出任务了咯？那么到底是什么任务呢？
　　又扫了一眼整个光屏里的情况，她发现，聚在这里的除了琳，全都是具有人类外观的死士！
　　这怎么想都是大动作啊！
　　菲星眼眸微闭，随后抬眼再次看向光屏里的德莉莎。
　　“德莉莎女士，你们最近是不是有一个去新加坡的任务？”
　　“诶？！你怎么知道？！......不，如果是你们的话，知道这些可能也不奇怪吧？你们要去，就是说明那里有什么吧？告诉我，我就视情况选择让不让你们过去。”
　　菲星不仅微微睁大眼睛看了看她。
　　不愧是极东支部的部长啊，虽然平时看起来不靠谱，但是果然还是配的起她的职位的！只是平时真的太不靠谱了点......。
　　“告诉你可以，但是这里不适合，先带我们去圣.芙蕾雅学院，细谈。”
　　“好......。话说菲星你终于要来圣.芙蕾雅学院了吗？！琪亚娜知道肯定会开心的！以后在这里常驻怎么样？！”
　　“......不可能的，由乃在这里不走，我也不会走的。”
　　刚觉得她靠谱......，转头就变成这样，话说还没有放下把自己拐到圣.芙蕾雅学院的想法吗？！这都多久了？！
　　“哦......，那你们等一会吧，我马上就派飞机过来。”
　　......。
　　停机坪，菲星和米娅看着面前的飞机真的是无语凝噎......。
　　黑灰色的配色，机身后方的风扇，以及两个与机身不相连的加特林样式的机炮，还有后面同样不与机身相连的螺旋桨。
　　这玩意，曾经作为“舰长”的菲星、米娅都认识，RPC-6626，“天命”研发的重型直升机，同时也是游戏里的boss单位，时常在一些曜日活动和联机活动里出现，曾经好像在记忆战场中也作为boss出场过，尤其是雪狼小队任务刚出的时候，麻痹、大范围持续攻击，还会飞到天上拖时间，一度成为部分玩家的噩梦！嗯，尤其是专练生物队的玩家！
　　这尼玛看到都难受好吗？！
　　“怎么了吗？这飞机有什么不对吗？”
　　“没有......。”
　　“没有~......。”
　　奇怪的看了眼菲星和米娅，德莉莎也没有说什么。
　　“好了，上飞机吧，我们去学院里再说。”
　　“嗯。”
　　上到飞机里，发现里面意外的宽敞；这也是当然的，毕竟重型直升机，肯定不会是游戏里那么小的体积啦~！坐下她们几个人都是绰绰有余的。
　　飞机缓缓离地，除了狼有些紧张以外，都不是没坐过飞机的人，所以都没什么反应。
　　菲星上飞机以后就转头看起了窗外的风景，德莉莎在副驾驶的位置上，转头看着菲星。
　　“菲星，现在可以和我说了吗？”
　　“不行，等到圣.芙蕾雅学校再说。”
　　菲星头都没有转。
　　“好吧......。”
　　她也觉得菲星讲的有道理，虽然现在这个飞机上所有人都是值得信任的，但是她也有些担心......不知道旁边这个驾驶员会不会就是那个使用羽渡尘的人。
　　不过她也有点不爽，你菲星好歹是琪亚娜的女朋友吧？跟自己也相处了挺久吧？以你跟琪亚娜的关系，叫我一声大姨妈也不过分吧？！居然对自己爱答不理的！只顾着看窗外？！
　　气呼呼的转过头，双手抱胸不说话了。
　　旁边驾驶员小姐姐很想笑，但是憋住了。
　　飞机就这么平安无事的飞到了圣.芙蕾雅学院。
　　......。
　　“现在可以告诉我了吗？”
　　“可以，但先告诉我琪亚娜在哪？”
　　“琪亚娜......她昨晚已经和符华去新加坡了，怎么？新加坡到底有什么问题？”
　　“这样吗......已经出发了啊？那么我就简要的说明一下吧，前段时间‘天命’总部的玛基博士带着静谧宝石叛逃了，玛基博士也就是琳的爷爷......”
　　侧身露出后面带着忧心忡忡的表情的琳。
　　“......他原本是负责抗崩坏药剂研究和静谧宝石实验的负责人，就在琳因为实验死后，他察觉出了你的爷爷奥托并不打算对抗崩坏，以及因为实验而缠满自己双手的血腥......”
　　德莉莎抱着胸的双手不仅紧紧的抓着自己的双手，眉头皱在一起。
　　又是实验吗......？
　　“......所以他悄悄的避开‘天命’的守卫，带着静谧宝石与逆熵的可可利亚进行秘密交易；逆熵保他安全，而他则带着静谧宝石去逆熵，现在应该正好就在新加坡......，话说，琪亚娜的身份我记得我有说过吧？”
　　“嗯......。”
　　下意识的回答了一下，点了点头，德莉莎眼睛突然猛的睁大！
　　“碰！”
　　双手一拍桌子，身体微微前倾，死死的盯着菲星！
　　“你是说......？！”
　　“对，其实这都是奥托的阴谋，他在新加坡安排了人手，玛基博士和静谧宝石也是他故意放走的，为的就是测试琪亚娜的情况；为此他打算牺牲掉玛基博士，即使出了问题，也不过是新加坡产生崩坏而已。”
　　平铺直述、毫无情绪波动的话语，这是德莉莎平时与菲星交流时已经习惯的语气，但此时却随着菲星所说出的话语，给她带来了一股寒冷的感觉！
　　她倒不是没有怀疑过菲星的说法，只是......她也很了解她的爷爷！这种事，绝对干的出来！
　　而且她对菲星她们有很高的信任度，不只是因为长期的相处以及部下的报告，更是因为菲星她们之前救过她的命！如果不是那罐龙胤......她和八重樱当场就会凉一个！
　　“那事不宜迟！快......！”
　　“等等！”
　　菲星的话让她止住了动作。
　　“你不能去，你一旦去了，奥托那边就一定会收到消息，那么事情就会变的更加糟糕，所以只能我们去，而且你也不能派遣芽衣她们过去，否则事情也许还会更糟。”
　　“可恶！”
　　德莉莎猛的一拳锤到桌子上，她感到十分的无力......，奥托......整个“天命”......她对抗不了......。
　　过了一会，她抬起头。
　　“新加坡是中立城市，‘天命’的部队理论上不能进，我现在就去帮你们安排飞机！”
　　“嗯。”
　　菲星点了点头。
　　德莉莎最后看了看菲星她们以及从上直升机之前就一直忧心忡忡的琳，马上联系人安排了去新加坡的飞机。
　　......。
　　客运飞机上，菲星她们三人坐在飞机的座位上，而没有虚像印记的琳则是进到米娅的棺材里，被米娅藏了起来。
　　既然是秘密去新加坡，自然不可能是专门安排一辆飞机，然后整座飞机就坐她们四个人的，那岂不是一看就有鬼？所以只能偷偷的安排她们坐一架正好去新加坡的民航。
　　这本来是没有任何问题的，但是吧......，她们总不能穿着平常的衣服上飞机吧？那样就很怪知道吧？总不能在飞机上逢人就说自己是cos***y吧？
　　那就只能穿一身正常点的服装咯~，于是穿着方便活动的休闲装，菲星她们三个人就上了飞机；可是这一上飞机吧......三个各有千秋、百里挑一的大美人坐在一起，那会是怎样的效果？
　　穿着一身女式休闲装的狼稍稍有些警惕的看着周围那一双双盯着她们的眼睛，米娅则毫不在意，甚至对里面一些小姐姐吹了下口哨，还放了下电和飞吻。
　　只有菲星完全无视了这些，看着窗外的云层，默默的思考着。
　　
　　那个错字只是我不小心按错了，真的不是什么老司机的打字法啊！相信我！
　　温蒂是在新西兰，新加坡是漫画剧情。
　　感谢弱受式Lily、暴怒的巧克力、霰雨晴空、观束♀总二、夏姬`八砍、监守自盗的宪兵的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十五章插曲与偶遇
　　原本在获得虚像印记的时候，菲星是并不喜欢这个技能的，因为它并没有任何增强战斗力的功能；直到后来，很长一段时间，菲星也想不明白，为什么这个技能是如此的稀有？
　　直到现在，她终于想明白了！
　　经历过平行世界副本和这次的新加坡任务，她知道了一个东西：任务优先权。
　　至于这个东西，她倒是也看的明白，部分任务需要在一些只有人类的社会下接触一些人，显然人类的模样更好接触，而这类的任务显然更多，尤其是在异世界和平行世界。
　　那么这样看的话，这个技能的确值得起它的稀有度。
　　毕竟虽然不能增加战斗力，但不仅可以像人，还会随着级别的提升而逐渐遮蔽身上的崩坏能波动，无论是在异世界，还是在崩坏相关的平行世界，都是很有战略价值的东西。
　　想了下这个，菲星又去思考这次到了新加坡该怎么做？
　　她不是个擅长战术的人，以前那些战术都是她提前想的，或者时间足够充裕，临时想战术，不慢慢进行补全，她不认为她能够做的到，毕竟她也不是什么天才。
　　而在以往，这些战术基本就没完全发挥出来过，甚至还用力过猛！
　　想想苇名那五道城墙啊......，结果铁桶一般的城防安排，敌人却连外围都没怎么打破就溃逃了，也不知道那边世界的人们读到这段历史的时候发现主要是自己的战术安排，会怎么编排自己呢？
　　人在飞机上，看着下面的云海，又不想去理飞机里那些看着这里的人，就显得十分的无聊！
　　毕竟她和米娅还有狼又没有太多东西可聊，狼的性格估计只会坐那听自己说话，而不会答话，回头估计就是在那嗯嗯啊啊的应付自己；而米娅和自己又会聊什么？聊她在平行世界和那边的妹子怎么样？还是又给圣.芙蕾雅学院增加了多少个女武神？
　　所以她在这边，干脆就看着窗外，做一个安静的美......女子。
　　不过飞机舱里的这些人看她们除了她们的美貌以外，更多的还是气质。
　　她们这群人很奇怪，两个高冷，一个看窗外没动过；一个坐那也没动过，但却时不时还看他们一眼；而最后一个则是一直对着人群里的一些妹子抛媚眼。
　　这群人就很神秘，知道吧？
　　要不是狼现在用黯影印记的效果隐藏掉了包括角和尾巴在内的不像人的地方，那还会更加的吸引人们的目光。
　　不时有人在中间的过道上走来走去，走过这里的时候还会多看她们一下，摆明了是故意过来的，当然，也有人想要偷拍，然而......。
　　菲星转头看了想要偷拍的人一眼，那个人猛地一顿！手机从手上滑了下去。
　　他也不知道为什么，刚才那个女人看了自己一眼，自己心中就突然涌出了恐惧感！忍不住就直打哆嗦！
　　第二次想要偷拍，还是这样，哪怕做的再隐蔽！
　　这群女人......绝对有问题！
　　看了看这些人，挨个震慑一遍，菲星就感觉很烦！
　　她们可是去新加坡执行任务的，这要是被这群人偷拍下来，然后发到网上，最后引起“天命”、逆熵、世界蛇的关注，那么不就会很烦？
　　要不让新加坡崩坏吧？菲星眼中迅速的闪过一丝红光。
　　反正只要不是身边的人以及她的信徒，她都可以不在乎，任务主要目标是将静谧宝石放到特殊容器里，其外也就是救琳的爷爷，这个没有问题，往米娅的棺材里一塞，然后隔绝掉外面的崩坏能；琪亚娜那边，符华会保护好；虽然阻止暴走也是任务要求之一，不过这种任务......多半混个保底就行。
　　心里基本从来就没有光亮过多少的菲星如是思考着。
　　不过最后，她还是决定尽量不这样做。
　　在飞机上，其他人虽然时不时看她们几眼，这部分人大多也是年轻人，但大部分也比较有素质，并没有人上来骚扰，如果一直这样的话，菲星倒也乐得清静。
　　但是......，很显然，冲动的人还是有的。
　　“嘿！小姐！你不能对我的女朋友这样！”
　　一个年轻的小哥走了过来，对着米娅说道。
　　菲星看了看，是个欧美人的样子，长的还挺壮的？虽然是一副质问的语气，但是眼睛却直直的看着米娅那露出一部分北半球的胸口。
　　他身后不远处的座位上，一个金发女性则是一副慌张的表情、想要过来的样子，但是却被其他几个用恶意眼神看着这边的人给拖住了。
　　菲星转过头，看了一眼，就继续把头转回去看着窗外的云朵。
　　死士，无论是什么死士，哪怕是法师型的，其力量也是可以一巴掌把一个人的骨头轻易拍碎的。
　　而米娅被这种人骚扰也不奇怪，谁叫她这么浪？穿着开口这么大的衣服，还不停的对女孩子们抛媚眼，要知道美女的媚眼，可不是只有作为对象的人才去看的。
　　“你必须为此道歉！”
　　口里这么说，手直接就朝着米娅的胸口冲去，好像要表现出愤慨的样子，实际就是借机揩油。
　　但他动作还没完，他的手就被另一只手抓住了。
　　“你......！”
　　凶狠的转头看向抓住自己手的人一眼，下一刻，他的眼神就变了。
　　白色的头发，橘黄色的眼睛，虽然长着东方人的外貌，却体现出一种独特的异域风情，是个相当美的美人呢！就是有点可惜，一只手不知道为什么，是机械手，而且这只机械手怎么这么眼熟？
　　“狼，打晕他。”
　　看着窗外的菲星默默的张嘴说道。
　　“是！”
　　还没等高大的欧洲人反应过来，狼就放开他的手，然后一巴掌扇到他脸上，趁着他懵逼的时候，又是一个手刀劈在了他的脖子上！
　　高大的欧美人瞬间倒了下去。
　　米娅有些不开心的样子。
　　“唉~，为什么不能让我出手~？也可以用来缓解一下旅途的无聊嘛~。”
　　带有媚意的声线让坐在四周的男性一个个打了激灵！
　　菲星转回头，面无表情的看着她。
　　“你还想怎么样？如果不是你在这到处抛媚眼的话，根本不会有这种事，我没觉得有趣，只感觉麻烦；而且你该不会是想乘机给他断吉儿吧？这种事也等下飞机好吗？”
　　听着菲星那捧读一般的冰冷声音，以及后半段那句话，四周的男性又打了个激灵！有几个人直接萎下去了！
　　菲星面无表情的看着米娅，眼里透出一丝无奈。
　　这个老婆不在身边就浪的不得了的家伙......，真是让人头疼啊......！而且整天想的不是泡妹子就是断人吉儿，她是经历了什么吗？
　　不知道为什么，她眼里的情绪逐渐变为嫌弃。
　　米娅双脚搭在一起，双手交叠放在两腿之间，一副安稳下来的样子，对着菲星露出了一个灿烂的笑脸。
　　“毕竟我只是个弱女子嘛~，既然是弱女子~，那么自然是不希望自己被那些色狼一样的人给盯上嘛~，最好的办法就是断了他们好色的源头~，让他们生不起好色的念头咯~！”
　　“......。”
　　你TM说的还有道理！但你能不能不要跟以前是男人的自己说这个？
　　无语的翻了翻白眼，菲星转过头去继续盯着飞机下层层叠叠的云海，她又不是神浦浩身边的绯想佑介，干嘛要去管这么麻烦的家伙？
　　旁边座位上，米娅看着菲星转过去的头，眼睛微眯，轻轻的笑着。
　　......。
　　终于是下了飞机，菲星感觉有些头大。
　　这人生地不熟的，她们上哪去找琪亚娜她们啊？
　　想想原作漫画里，这次符华的任务是夺回静谧宝石，但这其中另一个隐藏起来的目的却是测试有关于琪亚娜的实验进展。
　　因为女武神的任务机制，所以德莉莎并不知道符华的任务是什么，在这边也不可能有人手，自然也就没人接应她们；也就是说她们要在整个新加坡找琪亚娜和符华咯？那当然是不可能的！
　　话说菲星喜欢着琪亚娜，现在她带着人去找同样对琪亚娜有着一些奇妙感情的符华，而对方正在和琪亚娜独处，她这算不算是过去抓jian？
　　拿出事先准备好的手机，打给了德莉莎。
　　“喂？德莉莎女士，我们到了......。”
　　......。
　　不一会，菲星手机上就出现了一个红点，这是关于琪亚娜所在位置的导航。
　　“嗯，走。”
　　拿着手机，招呼米娅和狼跟上，菲星带着她们朝着新加坡的皇后酒店走去。
　　......。
　　走在街道上，菲星看着四周的街景，新加坡面积不大，却显得十分的繁华。
　　菲星看着这些，一边拿着手机赶路，一边思考着关于新加坡的信息。
　　新加坡共和国，简称新加坡，旧称新嘉坡、星洲或星岛，别称为狮城，是东南亚的一个岛国，政治体制实行议会制共和制。新加坡北隔柔佛海峡与马来西亚为邻，南隔新加坡海峡与印度尼西亚相望，毗邻马六甲海峡南口，国土除新加坡岛（占全国面积的88.5%）之外，还包括周围63个小岛。
　　新加坡是一个多元文化的移民国家，促进种族和谐是政府治国的核心政策，新加坡以稳定的政局、廉洁高效的政府而著称，是全球最国际化的国家之一；在新加坡的华裔非常的多，所占的总人口比例也非常的高，但实际上，这里的人虽然大多都会说华语，但主要语言其实是英语。
　　新加坡是一个较为发达的资本主义国家，被誉为“亚洲四小龙”之一，其经济模式被称作为“国家资本主义”。根据2018年的全球金融中心指数（GFCI）排名报告，新加坡是继伦敦、纽约、香港之后的第四大国际金融中心。新加坡也是亚洲重要的服务和航运中心之一，被GaWC评为世界一线城市第五位 。新加坡是东南亚国家联盟（ASEAN）成员国之一，也是世界贸易组织（WTO）、英联邦（The Commonwe  alth）以及亚洲太平洋经济合作组织（APEC）成员经济体之一。
　　实际可以说的上是很牛啤的了，但在这个世界，似乎更牛啤？
　　在崩坏3的世界中，“天命”控制了欧洲和亚洲大部分的国家，而逆熵却占据了整个美洲，在这两大势力之间，则是有着少许的中立国，其中就包括了新加坡。
　　而依据协议，在中立国内部，是不能让“天命”的女武神和逆熵的机甲部队进入的，而在这中间比较强大的中立国才只有多少个？最强的应该就只有新加坡了吧？想想新加坡的国际地位和独特的核心zc，似乎也不觉得这样的情况有什么奇怪的，毕竟据说新加坡以稳定的政局、廉洁高效的政府而著称，在国际上经济靠前的同时，上层虽说不上是铁板一块，但说不定也是团结稳定呢？毕竟要繁荣昌盛和人心的稳定是分不开的，就是不知道这里面有没有“蛇”的影子就是了......。
　　话说奥托应该算好了任务失败、琪亚娜暴走所产生的后果，难不成他也有借机铲除中立国的想法？仔细想想也不是没可能，甚至还能借此将责任推到逆熵头上，毕竟带着静谧宝石出走的是玛基博士，而玛基博士又是和逆熵接的头，这么看来，无论最后事情发展成什么样，最后的结果都对奥托有利，真是妙啊......。
　　就是不知道他有没有算的自己这些升格者死士也会插上一手呢？也许奥托现在已经发现她们了，正在因为她们的存在而头疼也说不定？
　　惯例性的思考了一下，菲星她们脚步也没有停，继续朝着目标地点走去。
　　不过......发生了一些小小的意外......。
　　一个人从马路对面朝着另一边走去，这个人是个很特别的人；他有着一头白色的长发，用头绳扎了个马尾，长着一副刀削般的脸，带有一些没剔干净的胡子，有些帅气，人到中年，透露出些许沧桑感；蓝色的眼睛直直的看着前方，偶尔扫视一下四周；蓝色的夹克外套，棕色配有黑色的运动服，内部的衣服外系着一串黑色的小口袋；一只袖子空荡荡的，另一只手则是戴着一只黑色的露指手套。
　　这个男人，菲星说不上熟悉，但对他的打扮和特征却十分的熟悉！
　　她看到了对方，米娅和狼自然也看到了，三个人隔着一条马路直勾勾的看着那个男人。
　　对方显然也注意到了她们，神色猛的一变！行走速度加快了不少！
　　“......米娅，我和狼先继续去琪亚娜那边，你去跟上他，说不定可以完成一个隐藏成就。你那里的‘手’还够吗？”
　　“是是~！谢谢你了哦~！”
　　轻笑了一声，米娅转身朝着白发男人追去。
　　菲星回头看了一眼，带着狼继续前往琪亚娜所在的位置。
　　
　　感谢鸡冠红火锅、@103、血葬、一个路过的泥人、浅鸣的打赏！
　　已经无法感谢书友们的书单推荐了，因为ciweimao的排列方式......，我已经找不到是谁发的新书单了！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十六章推销与对策
　　“齐格飞先生~，等等~！”
　　本来有些警惕的齐格飞直接打了个颤！
　　他本来是比较警惕的，但是这人语气太sao了！
　　没有说话，摆了摆手，示意跟上。
　　米娅默默的跟在他的后面，转身走进了一道小巷中。
　　巷子里，齐格飞手神色冰冷的看着米娅。
　　“升格者死士？你们来这座城市有什么目的？你们找我又有什么事情？”
　　米娅看着他，半天没有说话，过一会才开口说道。
　　“你女儿也被派到了这里~，而带我们队伍的菲星是你女儿的女朋友~，你女儿这次和另一个对她有特殊感情的女武神两个人一起执行任务~，懂了吗~？”
　　齐格飞：......(°Д°)。
　　他虽然离开了琪亚娜的身边，但多少还是有人帮他传递女儿的情报的，但......情报里面只说琪亚娜和升格者死士里的菲星关系比较好，没说这么好啊！
　　“等等......，你说菲星是我女儿的女朋友？我女儿的女朋友不是雷电龙马的女儿吗？”
　　“可是~......你女儿的女朋友是雷电芽衣~，这和菲星同样是你女儿的女朋友有关系吗~？”
　　“你意思是我女儿脚踏两条船？不可能吧......？！”
　　“确切来讲是三条~，而且还有人对她有意思~。”
　　“不是吧！真不愧是我女儿啊！真令我这个当爹的嫉......羡慕啊！”
　　两人满嘴跑火车，对着对方就是一通职业假笑。
　　过了一会，齐格飞脸色一肃！
　　“好了！这位漂亮的小姑娘，告诉我你们到底是来干什么的？找上我又是为什么？”
　　手已经按到了天火圣裁上面，然而对方下一句话把他呛了一口。
　　“你打死我也没用的啊~，我们是不会那么容易彻底死亡的~，你应该知道的吧~？”
　　齐格飞虽然没有把手从天火圣裁上面放下来，但是也感觉自己一阵脱力，耸了耸肩。
　　“好吧！这位美丽的女士，请问能告诉我你们的目的吗？”
　　虽然西方人一般并不会那么说，但是此时，齐格飞的表情就犹如郑屠户，脸上仿佛写着：你怕不是来消遣我？意思是直接表达在脸上了。
　　“呵呵呵~......。”
　　米娅捂嘴轻笑，带有sao气的笑声和捂嘴轻笑的行为举止显得十分的撩人，胸口两个D杯的双球还随着她的笑声而不断的颤动着，任何一个血气方刚的男人看着这样场景估计都会有些把持不住吧？可惜这对深爱着妻子的中年老男人显然没有任何效果，对方只是面无表情的看着她，思考等会要不要用天火圣裁直接射穿她。
　　笑了一下，米娅才摆了摆手，轻声说道。
　　“我们的目的~？如果你信的话~。可可利亚打算用静谧宝石引发人工崩坏摧毁新加坡~，这点齐格飞先生你是知道的吧~？”
　　“嗯。”
　　齐格飞点了点头，他就是为了这件事来的，现在身上就有一个中和静谧宝石效果的盒子。
　　“我们的任务就是找到静谧宝石~，然后将它封印起来~，这么说的话......齐格飞先生也不会信吧~？”
　　“你认为呢？”
　　齐格飞没有回答，而是反问了米娅。
　　“呵呵呵~......！”
　　不用问都能明白回答是什么，她们是死士，身为人类、同时又身为曾经的“S级女武神”级别的齐格飞怎么会信？
　　笑了一会，米娅再次用她那双丹凤眼看着齐格飞。
　　“是~啊~，身为死士的我们当然不会在意人类的死活~，虽然我们曾经是人类~；但我们现在除了亲近的人~，谁也不会管~，任务是真的~，但也只能说是一个不大不小的顺带任务而已~。”
　　“哎呀哎呀~！我就说你们怎么可能那么好心呢？”
　　齐格飞手从天火圣裁上面放下，语气轻松的摊了摊手。
　　和琪亚娜第一次与菲星见面的时候抓着菲星去追芽衣一样，因为菲星太弱，根本不需要在意其造成的麻烦，此时齐格飞也是如此，他实际上并不担心米娅能够做什么，一直把手放在握把上，也不过是为了产生一种威慑，只是......这威慑好像没有用？
　　他并不知道此时米娅被打死，就只能回长空市找德莉莎，再花一天时间坐飞机坐过来。
　　“实际上我们真实的目的~，是帮人找爷爷~。”
　　“啊？”
　　什么鬼这是？
　　“是这样的~，我们升格者死士是死去的人被强行塞到新的死士身体里~，这你是知道的吧~？”
　　“嗯。”
　　说到这里，齐格飞的神色也再次变的严肃。
　　虽然不知道真假，但无论是这个名为升格者死士的特殊群体对人的态度，还是别的什么的，似乎也有一定的可信度，这种做法......有些过于残忍啊......。
　　“所以啊~，我们之中有个名叫琳的人~，也是最近几个月才变成‘我们’的~，她的爷爷~，就是携带静谧宝石的玛基博士哦~！”
　　“这样啊......。”
　　齐格飞点了点头，也没有什么其他反应，看起来勉强信了她的话。
　　“至于我为什么找上你吗~......。”
　　米娅眼睛猛地睁大！从眼里仿佛冒出了一道炫目的光芒！
　　“？！！！”
　　齐格飞被米娅突然做出的反应吓了一跳！刚准备防备，就看到米娅拿出了一个透明盒子，里面有一只金属制作的手臂。
　　“找上您其实是我个人的原因~！齐格飞先生~！我看您少了一只手~！这么多年多有不便~！您看这只我们研究开发的第三代改良版忍义手~！大幅度消减了副作用~！方便实用~！轻便简单~！而且这可不是量产型号~！是我特意留的~！绝对好用~！原价7000崩坏能水晶的第三代改良版忍义手现在只要5000崩坏能水晶~！只要5000崩坏能水晶~！仅支持崩坏能水晶交易~！但可以找人垫付~！本产品承诺绝对没有做任何手脚~！支持带回去验货~！出现任何问题可到任何存在升格者死士的地方进行维修护理~！齐格飞先生~！买一个吧~！！！！”
　　带有撩人媚意的声线配上升格者死士不用换气的特性，瞬间把齐格飞震的下意识后退了一步！好半天才搞清楚她的意思！
　　卧槽？！这是给自己搞推销？！
　　忍义手他是知道的，毕竟德莉莎那边发行并大卖的《只狼：影逝二度》里主角狼所使用的物品嘛~，曾经身为一个游戏发烧友的他也多少有了解过，可他并不相信那玩意真实存在。
　　他准备抽身逃走，但就在他转身以后，他的衣服被抓住了，转头看见米娅死死的盯着他！
　　......。
　　嘴角抽搐的捧着装有忍义手的盒子，看着那个推销这玩意给自己的米娅站在自己旁边露出一个灿烂的笑容，拿着相机，对着和她站在一起的自己按下了快门。
　　“咔嚓！”
　　随着一声照相机的轻响，他们站在一起的照片被照了下来，齐格飞也紧接着在心里向远在极东支部的德莉莎说了一声抱歉。
　　这照片可是作为证据去找德莉莎要崩坏能水晶的，鬼知道以后再次见到德莉莎，她会不会活剥了自己！
　　两人愉快交谈了一会，最后齐格飞抱着装有忍义手的盒子离开了。
　　而米娅也心情愉快的拿出手机去和菲星进行汇合了。
　　皆大欢喜~！
　　就是不知道德莉莎以后去找米娅的时候，发现某个抛下女儿的混蛋居然向对方买了一只价格昂贵的忍义手，而且还是要她垫付的？！不知道会是什么心情......。
　　......。
　　数天后，北美逆熵基地。
　　“毫无疑问，这是一种全新的技术，一种有别于我们所知的所有技术的神秘科技，如果这算是科技的话......。”
　　蓝色天然卷发型的女性研究者看着放在研究仪器里的金属制忍义手，用着一成不变的淡然语气说道，只是她似乎也不像表面上这么平静。
　　“真是难以置信！这就是那些什么升格者死士特有的技术吗？！真是惊人！鸡窝头！我们去找一些语言学家吧？这种技术似乎是以文字为载体的，我们可不可以试着反破译？！”
　　看到新的技术，红发双马尾的女性研究员非常的激动！随后跃跃欲试的想要破解掉这项从未发现的神秘技术！
　　然而她的好友却打消了她的热情，给她泼了一盆冷水。
　　“不可能的，特斯拉博士，通过这段时间不间断的研究，我发现我们根本无法掌握这种技术；没有对照，我们只知道驱动这具忍义手的东西是里面的未知文字，却即无法搞清楚意思，也无法明白具体的作用，研究起来只能耗费大量的时间，还难以有所突破。”
　　“啊！！！我知道了啦！鸡窝头！那这个东西怎么办？！”
　　“特斯拉博士，你是不是忘了？这是齐格飞的东西。”
　　“啊......！抱歉......。”
　　红发的少女研究员特斯拉朝着旁边站着的齐格飞不好意思的道了个歉。
　　“啊哈哈......。”
　　齐格飞尴尬的笑了笑。
　　“那个......这个东西上面有什么监视器什么的吗？”
　　“暂时没有发现，也可能是我们无法探测出来，但......齐格飞，我建议你戴上一段时间，观察一下。”
　　“好！”
　　......。
　　时间拨回现在的新加坡。
　　“通告！玩家魅力四射的小姐姐达成特殊成就‘战神的新臂膀’！让齐格飞购买忍义手，奖励2000崩坏能水晶，复活币5块！”
　　菲星眼睛闪了闪。
　　真成啦？！
　　这奖励倒也算得上丰厚了，至少可以原地复活五次，在这边万一挂掉也不用回去重新飞过来。
　　看来齐格飞在崩坏第二意志那里位置也不低啊......，让他买个义肢手臂，都还没装上，2000崩坏能水晶倒是其次，居然还奖励了5块复活币？早知道，她就自己去完成了。
　　她也就心里想想，实际上，她还没做好见琪亚娜父亲的准备......，嗯......很好理解的问题，对吧？
　　她拿着新月玫瑰，透过瞄准镜观察着大楼的外层。
　　事情......有那么点棘手啊？
　　在她所看到的范围之中，整个酒店仿佛被包了楼......，不！可能真的就是被包了楼！虽然从原作看来，其他人是可以继续住这间酒店，但是却会受到这些黑西服保镖的严密监视！整个酒店被里三层外三层的包围着，这些黑西服保镖也将整个酒店大楼围的严严实实。
　　别看原作里他们被非常轻松的解决，不过那是因为他们只是普通的士兵，在新加坡这种地方是不允许逆熵机甲进入的，而普通士兵又恰巧是逆熵的短板。
　　但即便如此，这些保镖也是十分的训练有素，据菲星所看到的情况，他们的步伐极为平稳，巡逻也极为规律，甚至连交班和偷懒都完全没有！
　　不好办啊......，希望在新加坡这种没有出现崩坏的中立城市，他们不会随身带有崩坏能探测器吧......。
　　拿出手机，将追踪对象从琪亚娜切换米娅，看着上面那代表她逐渐靠近的红点，菲星又用聊天室和米娅私聊了一下，随后，转头看向一旁待命的狼。
　　“狼，你等会进去以后，寻找一下琪亚娜的位置，尽量不要暴露，她现在很可能就和玛基博士在一起，寻找到她的位置以后，先不要接触，而是再去寻找一下地下一层的出入口，最后......把他们的监控都给我拆了。”
　　“明白。”
　　狼点了点头，隐身朝着酒店的大门走去。
　　菲星有些紧张，虽然说隐身的狼无法被其他人看见，但是这有个前提，那就是门口没有安装崩坏能探测器！就凭黯影印记根本完全掩盖住她们自身散发出来的崩坏能，虽然会使散发而出的崩坏能浓度减弱，但仍然能被探测器探察到。
　　据系统所说，在二次转职之后，黯影印记会变化为仿生印记，只有到那个时候，才能完全遮蔽住自身散发出的崩坏能，达到更加像人、几乎看不出太大区别的地步。
　　-----------------------聊天室------------------------
　　狼：我进来了。
　　地狱蝴蝶：好，按照计划行事吧。
　　......。
　　----------------------聊天室------------------------
　　菲星松了一口气！还好......！
　　菲星看着酒店，思考着。
　　菲星并不能确认目前的状况，如果按照漫画里的剧情来看，琪亚娜和符华应该是下了飞机就直奔这里，然后符华留琪亚娜一个人在餐厅吃饭，中了陷阱之后逃脱，而琪亚娜则是正好碰到了作为任务目标之一的玛基博士，在蠢萌蠢萌的琪亚娜近乎自报身份的情况下，直接被玛基博士察觉到了身份，最后被一针管放倒抬走，然后就是第二天的剧情。
　　总的来说，剧情内只经过了两天不到时间，按理来说，符华她们先自己这边一天左右的时间出发，今天应该已经进入结束阶段，自己这些人过来收个尾就好了啊？但是看这架势，怕是没有，所以是出了什么问题么？
　　菲星没想明白，所以她只能先派遣狼进去，探察完情况以后，施展她们升格者死士的传统艺能“物理型黑客技术”，再造成骚动以后，自己再在正门制造混乱，最后让米娅带着琳直接前往底下一层的保险库，瞬移进去偷取静谧宝石，快速完成任务！
　　现在......就只能等了......。
　　
　　是不是忘了米娅缺钱？
　　感谢萝嫚·提亚马特的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十七章行动开始！
　　很快的，狼就几乎摸索出了整栋楼的结构，并很快找到了玛基博士的房间。
　　她并没有打算进去，而是连续好了菲星以后，按照菲星给出的命令，开始逐步破坏摄像头。
　　一个个摄像头被破坏掉，而在地面的菲星和米娅也开始行动了起来。
　　楼下......。
　　“准备动手。”
　　“直接就这样冲过去~？”
　　“对，另外，记得取消掉黯影印记，我穿上疫医皮肤，你穿上隐者皮肤，记得带着琳的棺材悬浮在身后，别射出去。”
　　“好的~。”
　　黯影印记的效果消失，菲星和米娅的身体开始迅速的失去血色，变的如同死人一样惨白，同时身上也开始出现红色的、如同疤痕一样的纹路；选择什么属性强化，纹路就会是什么颜色，当然也可以保持橘黄色，而菲星和米娅都是火属性强化，自然都是红色，只是菲星的红色似乎更深一些，有些血红的感觉。
　　菲星身上的服装慢慢变成了疫医那套服装，鸟嘴面具加覆盖全身的灰衣，拿出的镰刀也变成了一根长棍；实际上还是原本的镰刀，只不过刀的部分因为皮肤的效果，隐身了，但并没有什么太大pi用，毕竟等会打起来，镰刀的刀刃还是会带上火焰。
　　而米娅原本的服饰则是一套奇特的连衣裙，服装颜色总体为白色，只是在每个部分边缘的位置会逐渐朝粉红色渐变，或者不如说是樱花色？上衣的衣领前面并不是凸显“胸怀”的设计，而是全包裹的，几乎仅仅只能看到洁白的脖颈；在衣服的正面，肩膀两侧到整个**，却是两个长长的三角形图案，虽说是三角形，但却更像花瓣，虽然稍微长了点，但带有一些弧度以及肩膀上特意搞出缺口的布料模样，让这两片包裹住整个**的布料正面看来就是两片樱花的花瓣，花瓣的尾端重叠在一起，上面覆盖着被圆形凹槽连接着的、由三个红色勾玉组成的图案；嗯，对，就像漫画里的德莉莎背后的圣痕一样。而将身体转过来，则能看到连衣裙背后有个大大的红色樱花图案，五片花瓣分为五个方向，尾端连接着中间的圆形核心，花瓣的内部还有一层花瓣，颜色同样为红色；而在每个花瓣的中间则有一个白色的点，所有团内部，都以白色的布料作为线条分层。继续朝下，则是腰部，腰部环绕着一层宽度较高的樱花色皮带，皮带包裹整个小腹，与其说是皮带，不如说是束腰吧？束腰上面没有多余的装饰，除却交叉在两侧形成两个大弧形的黑白相间的绳索之外，就仅仅是正前方绳索交汇处的那枚火红色的樱花花瓣了。而朝下，则是没有图案的正常裙子样式，裙子并不是长裙样式，而是露出小腿，只到达膝盖的短裙样式；上面没有任何花纹，唯独最边沿由一瓣瓣互相咬合的樱花花瓣图案作为描边，形成一个环，环绕住了整个边沿区域，也就仅仅占用很小一部分而已。在往下的鞋子则是一双粉红色的靴子，靴子看起来就像是整个由花瓣做成的一样。这便是绯樱召唤师转职所带有的原本装束。
　　而隐者皮肤则要简单很多，就如同一些古装电影中的隐秘杀手一样，头上戴着一个大大的斗笠，脸上有着遮住下半张脸的黑色方巾，肩膀上戴着由枯草编织成的蓑衣，一身包裹全身的黑衣，衣服看起来就是古代普通的男性民众服装样式，虽然目前胸口位置被米娅的双球撑的有些大，但也完全的包裹了进去，没有露出一丝一毫，在四肢的部位则是由黑色的绑腿与护腕紧紧环绕，仿佛将衣服的袖口固定住了一样；脚上是一双黑色白底的布鞋，就是华夏古代民众穿的那种，也可以通过布鞋的开口看到里面的白色袜子，就是袜子是丝袜太TM出戏了。
　　看的出来，和疫医还有黑衣忍者一样，这三套皮肤都是执行平（公）行（司）世（安）界（排）任（旅）务（游）时所给予的用来隐藏身份的皮肤。
　　换上这两套皮肤也是为了掩盖她们的身份，虽然可能并没有什么用就是。
　　而且米娅穿着一套隐者服跟个武林高手一样，，最后打起来是飘到空中扔棺材招怪，还在那搓火球，怎么看这么违和就是了。
　　此时已经是深夜2点，她们在路上的这番动作，倒是没有看到。
　　对视了一眼，两人朝着皇后酒店的大门走去。
　　她们这么大摇大摆的走过来，人家保镖自然不是瞎子，等她们靠近酒店门口的时候，一个保镖快步走了过来。
　　“喂！你们是谁？！”
　　“我们......”
　　菲星启动了钟鬼.赤目，眼睛亮起了红光，缓缓的抬起头。
　　“......你们的黄泉引路人。”
　　手上出现了一根长棍，长棍的前端还有一个凌空漂浮、形成镰刀刀片形状的火焰，菲星拿着长棍，一刀劈死了面前的保镖！
　　“！！！！”
　　站在保镖把守的酒店门口，就这么当着所有人的面砍死了他们之中的一个人，这些训练有素的保镖迅速的反应了过来！一个个掏出了手枪！瞄准了菲星和米娅！只是下一刻，他们就被惊的暂时忘记的开枪！
　　米娅凌空漂浮了起来，背后出现了4口熟悉的棺材，米娅手一摆，4口棺材就飞出了三口，砸在地面上，变成了6只他们熟悉的崩坏生物——死士！
　　只是这些死士虽然看起来是守卫死士的模样，但却穿着红色的超短裙与白色的衣服，样式像极了某种日式服装，手上的镰刀也格外的鲜红。
　　不过保镖们也没有去仔细注意这些死士的服装特征，他们只知道，那个女人召唤出了死士，而且刚才甩手的时候，可以明显的看到那过于白皙的肤色！
　　死士？！！！！！
　　保镖们头皮一麻！哪怕受过专业的训练，也瞬间心中就感到了惊慌！
　　要知道他们这次是秘密进入新加坡的，因为协议的原因，他们甚至不能带太多的机甲部队进来，除了两台泰坦，就只有一小部分的毒蛛机甲，这些还都只是普通的型号，但面前这两只死士一看就是特殊种类的！
　　这里明明没有发生崩坏，为什么会有死士！
　　事到如今，也没有什么办法了，只能赶紧通知可可利亚和瓦二特，然后启动泰坦、毒蛛进行迎敌！
　　泰坦和毒蛛迅速脱离量子化的状态，同时保镖们也抄起手枪朝菲星和米娅射击，只是他们的手枪只不过是普通的手枪，而并非崩坏能改造过的枪械，子弹打在菲星和米娅的身上根本不痛不痒！所以她们也干脆无视了这些子弹。
　　三只绯樱守卫们杀向了毒蛛机甲，而另外三只则杀向了一架泰坦。
　　米娅看了一眼，便开始缓缓的靠近酒店大楼，然后一个遁地！就消失在了战场之中。
　　而菲星则是直接冲向一架泰坦，拿起手上的镰刀朝着泰坦砍去！
　　......。
　　可可利亚最近挺烦躁的，因为布洛妮娅汇报给她的情报，让她不得不延期计划，让玛基博士晚一天来到皇后酒店，然后再用静谧宝石开始崩坏新加坡的计划。
　　这些情报里最让她头疼的就是关于菲星、或者说关于升格者死士的情报！
　　忍义手、苇名流、职业、技能，一个个或从布洛妮娅这里收集，或从其他地方得到的情报，让她十分的麻爪！
　　她心里整天想着的都是如何在崩坏与“天命”的手下保护孤儿院的孩子们，以及该和世界蛇进行怎样的合作，虽然现在该思考的方面多了一个升格者死士的选项，但她也没想到这些死士这么会搞事啊！
　　拟似律者出现被她们抓捕，圣.芙蕾雅学院的学院长德莉莎.阿波卡利斯突然有了个拟似律者妈妈，长空市的龙脉与深渊，德国出现的忍义手技术直接导致他们开始和“天命”对杠！升格者死士的职业系统......，一件件事都让她感到头疼！
　　说真的，身为逆熵执行者、孤儿院院长，如同大多数上一代人一样，她是不玩电子游戏的，从来就没有去玩过电子游戏，哪怕因为自己的女儿布洛妮娅喜欢玩那些电子游戏，她也很少去了解过这一方面。
　　本来这些都没什么，但关于忍义手技术和升格者死士的职业系统设定出现以后......。
　　嗯，游戏的订单是没有下，但是她开始看起了布洛妮娅整理的游戏资料和网络上的各种游戏视频。
　　最后觉得不想在这上面浪费太多时间的她决定把一部分信息告诉爱因斯坦和特斯拉还有世界蛇组织的灰蛇，最后直到现在还没有回应！
　　这得是何等蛋疼的感觉......？要了解这群升格者死士和她们的技术，难不成我个逆熵执行者还得要先学会玩电子游戏不成？！
　　实际上，爱因斯坦先不说，特斯拉直接在极东支部的网上商城里购买了一份《只狼：影逝二度》，然后被虐的死去活来！根本无心研究！与她同等遭遇的还有灰蛇，在网上迅速查阅了关于《只狼：影逝二度》的各种资料以后，为了方便亲自了解一下里面的一些细节，他直接通过世界蛇的网络技术绕过了极东支部的付费系统，白嫖了一份典藏版的游戏光盘，然后被虐的当场自闭！最后连着资料和游戏一起发给了世界蛇的另外两名干部：胡狼和渡鸦，并嘱咐：游戏一定要亲自打开玩一遍，这是为了更加方便的了解相关资料！
　　好吧，暂且回到正题。
　　总之因为这些事，可可利亚耽误了一天的时间，直到今天才来到新加坡，出于安全考虑，也让玛基博士晚来了一天。
　　这个计划的临时改变直接导致了符华扑了个空，提前一天来到了这里，被放了整整一天的鸽子！而菲星她们也没有在收尾的时候才来，而是和可可利亚同一天到达新加坡。
　　此时可可利亚依然在为菲星她们主动报出的资料而头疼着，让瓦二特将静谧宝石放到地下一层以后，就准备处理一会文件就睡觉，谁知道这时她面前的显示屏突然亮了起来！而且还是紧急通讯！
　　出了什么问题？！难不成是那个被打跑的女武神回来了？！
　　赶紧打开通讯，看见一个保镖慌慌张张的看着她。
　　“发生了什么事？！”
　　“可.....可可利亚大人！是死士......！酒店外面出现了死士！死士打过来了！”
　　“死士？！！！”
　　转身离开房间，朝监控室走去，打开监控室的大门，却发现里面的保镖也是慌慌张张的，监控屏幕大部分全是黑屏。
　　保镖们看到可可利亚，瞬间找到了主心骨！
　　“可可利亚大人！”
　　“发生了什么？”
　　可可利亚皱着眉，她有一种不详的预感！
　　“监控......大部分监控都被破坏掉了！摄像头在没有发现任何人的情况下突然被破坏！而我们的人赶过去以后，除了看到被打碎的摄像头，什么都没发现......！”
　　破坏摄像头......？还是直接打碎来进行物理破坏的？
　　可可利亚眉头皱起，她......感觉这种事好像有些让人熟悉啊？
　　眼睛猛地睁大！她想到了为什么会感到熟悉！
　　“门口的摄像头坏了没有？！”
　　“报告！没有！”
　　“把门口的摄像头画面调出来！”
　　“是！”
　　当门口的画面出来以后，可可利亚愣住了。
　　一身包裹全身的中世纪疫医服饰让人看不出对方的身份，但那燃烧的镰刀以及那飘忽不定的冲刺方向和砸地的冲击波却让她认出了屏幕之中的人的身份。
　　升格者死士！
　　可可利亚有点懵。
　　她们不是不会离开崩坏区域的吗？为什么会出现在这里？又为什么会攻击她们？
　　思考了一下，她很快就猜到了菲星她们的目标，赶紧打开了跟瓦二特的联络。
　　“瓦尔特！你现在再去一趟地下一层！把静谧宝石先带上来！”
　　
　　节奏是不是太慢了点？
　　感谢监守自盗的宪兵、夏姬`八砍的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十八章菲星的强攻！
　　泰坦......。
　　菲星看着巨大的泰坦，沉默不语。
　　毫无疑问，作为一个崩坏3早期玩家，对泰坦的阴影是难以散去的，早期版本就不说了，后来深渊里那些泰坦更是能把玩家一拳锤死！有段时间就算是顶层的玩家挨一拳不死也是丝血；更不要说甚至让一些玩家放弃了练月光。
　　嗯？为什么放弃练月光？这么说吧，月光QTE持续时间教长，而泰坦的拳头锤下来是用空中判定的，有个玩家QTE时被三个冲过来的泰坦同时打了一拳......。
　　现在也是常年霸占“玩家叫爹榜”的榜首！
　　总之，哪怕是普通型号的泰坦，那也让菲星有些不敢一开始就出全力，要知道她可不想浪费复活币啊，回去复活更不可能！在测出泰坦一拳的威力之前，她是不会就这么直接莽上去的！
　　不过很快的，就有“人”帮她完成了测试。
　　白色的服装、红色的超短裙，红色的镰刀，美丽而冰冷的面容，三只绯樱守卫朝着一架泰坦走了过去。
　　菲星一边和有些笨重的泰坦周旋，一边观察着那三只走向泰坦的绯樱守卫。
　　绯樱守卫，绯樱召唤师召唤出来的炮灰，无论是升格者死士转职的绯樱守卫，还是一般死士中的绯樱守卫......，不，一般死士中实际是不存在绯樱系死士、崩坏兽的，因为这是崩坏3世界的主空间没有，只在八重樱形成的圣痕空间里存在的死士与崩坏兽。
　　但即便如此，与说的一样，她们只是炮灰！
　　如同所知道的一样，所有绯樱系的崩坏生物基本上全都是不算在正规等级中的存在，她们的实力非常的微妙，大多除了火圈，几乎不具备任何其他的技能，而就算在常规级别里的，论防御力又比很多同级别的死士要低了不少，这使得她们的位置非常的尴尬！就如同樱花一般，很容易就会随风飘落......。
　　但虽然是这么说，绯樱系列的崩坏生物也并非没有优点，比如使用火属性攻击却能造成物理流血的绯樱守卫，以及她们都具备的，可以叠加的火圈！
　　也因为这样，崩坏第二意志在强化她们的同时，却并没有对她们的特性进行太大的改变，一样的火圈，一样的皮脆，甚至还加了自爆，几乎清一色的都是写着炮灰两个字！但真要说这些炮灰就是纯粹的没有威胁的那种，那可就真错了！众所周知升格者死士的火属性强化可以加火焰伤害和自爆威力，而绯樱召唤师和她的召唤物又一定会是火属性，虽然绯樱召唤师本体对召唤兽的加成极低，但身板脆没关系，我能炸死你啊！炸不死还有火圈啊！
　　这就让绯樱召唤师显得极端的可怕！一旦被她的怪围上来，基本一波爆炸就能带走！如果要说现在的升格者死士里谁有把握秒掉菲星的话，那一定是米娅！
　　当然话是这么说......，但之前米娅买药的情况也都看见了啊......，一波爆发的职业，长时间战斗是真的不行！身板脆不经打就是不经打，练级时是真的苦手！
　　按理说，打泰坦这种单位，应该换较为灵活的迅捷兽会比较好吧？虽然一样脆，但速度快啊！而且现在也可以一次性召8只，慢慢和泰坦缠斗，迟早能弄死泰坦的，但为什么要召绯樱守卫呢？
　　升格者死士们的技能树看似繁杂，但实际上根据加点的不同，是会走向不同的方向的，同职业的技能都可能有很大的不同，举个例子就是同样转职忍者职业的徐青山和狼就显然不可能是一样的技能组，毕竟狼有忍义手，（划去）毕竟她们初始点的技能就差不多大相径庭了。
　　但就算如此，很多技能还是有迹可循的，也因此，菲星觉得下一刻，这三个绯樱守卫就会被锤爆！
　　要问为什么？还要问为什么吗？！这三个绯樱守卫连跑步能力都没点出来！怕不是一个专项强化都没点！
　　要问米娅为什么不点绯樱守卫的相关强化，菲星其实也是比较理解的；身为绯樱召唤师的初始召唤物，前期就不算好用，哪怕点出了那些专项强化的技能，攻击、防御、灵活程度也都比不上崩坏兽，就连数量优势也基本被迅捷兽追平，唯一的好处可能就是消耗低？可是消耗更低的还有自爆蚊，甚至还因为自爆蚊完全专的精爆，攻击方式只有自爆，造成的破坏还要更加的巨大！破除非是特别喜欢这种死士，否则基本上都不会去选择专门对其进行强化吧？
　　嗯，嗯，嗯......！道理菲星都懂，她也理解，但是为什么要在这个时候派没有强化过的绯樱守卫出来！这面对的可是泰坦啊！哪怕是量产型号的泰坦也可以和B级女武神打个有来有回吧？！而且防御力还超厚！米娅你怕不是又在坑我？！
　　菲星觉得等会怕不是这三只绯樱守卫直接就被泰坦给锤爆，而剩下的三只也会被毒蛛炸碎，最后要自己面对两只泰坦和一群毒蛛的时候，场上的情况却突然出现了变化！
　　只见泰坦的一拳锤向它面前站成一排的三只绯樱守卫，巨大的机械拳头确确实实的打在来绯樱守卫招架起来的镰刀上面，但想象中的绯樱守卫被锤爆的画面并没有出现，而是发出一声钢铁碰撞的声响！三只绯樱守卫集体一个踉跄，朝后脚步不稳的后退了几步，费力站稳，却也没有太大损伤的样子！
　　菲星眉头一挑！
　　嗯？！这是......苇名流？！还可以这样子的吗？哦......！这么看来专项强化还是多少点了两点的，至少招架和意识强化是点了......，但你一个一波流的绯樱召唤师点这些干什么？！你又不是转生祭司！但不得不说......在这种情况下，真是做的太对了！
　　不知道该说什么的菲星不再去想别的，而是用那双有些冰冷的双眼看向了面前的泰坦。
　　居然连三只作为召唤生物的绯樱守卫的防御都无法打破？那么也就证明这两架泰坦也没有想的那么强嘛！
　　注意到菲星的目光，泰坦似乎后退了一步。
　　菲星身体一个前倾，猛地一顿！以极快的速度冲到了泰坦的面前！
　　泰坦的反应也是极快的，虽然不知道这架泰坦里面坐的是人，还是说是由电脑操作，但却也在菲星刚停下的时候就一拳砸了过来！
　　如果是以前冲刺技能还没有加上后续的强化动能条的时候，菲星就只能够用第二段的闪避躲开这一拳，然后跳开了再寻找攻击机会吧？但可惜......现在有了可以冲刺三次的动能条。
　　虽然仅仅只是多了一段，但可操作的空间却多了一大截！
　　侧身闪开泰坦的一拳！再接一个冲刺，身体在空中一阵抖动，调整身位，一把钩住了泰坦的关节部位！同时也刚好用掉最后一管动能条！Buff拉满！断头台！
　　随着镰刀的缓慢拉伸，泰坦的一只手臂直接被砍了下来！
　　虽然真正的崩坏3世界并没有什么生物克异能之类的关系，但却也不是完全没有道理，比如现在就是，死士属于生物属性，而死士的体型大多都比较小，继承普通死士体型和外貌的升格者死士的体型也同样比较小，同时又增加了比一般死士还要强力的机动性，这效果一下就上来了！
　　每次打曜日活动的都很清楚泰坦的灵活度和驾驶手感，经常下深渊的玩家也很明白泰坦优缺点；高级的还好，会用动作和一些机制来弥补掉一些不灵活的缺点，低级的却是依然显得过于笨重！在对付灵活度极高，且在升格者死士之中短距离冲刺速度最快的守卫系死士，自然是难以对付的！
　　砍下泰坦手臂的菲星却并没有注意到另一件事，她为了打泰坦，开启钢之躯，而泰坦属于电子造物，其装甲之下，是一个个通了电的电线与导管，菲星的镰刀并不绝缘啊......。
　　奔腾的电流顺着新月玫瑰一路朝上游走，将火焰稍稍劈开，最后直接流到了菲星的身上。
　　开启钢之躯，正处于弱电状态的菲星当即就给电了个浑身麻痹！
　　但这却并没有影响到她的技能释放，毕竟钢之躯除了弱点这一debuff以外，还有抗打断这么一个正面buff。
　　看起来丝毫没有影响的砍下了泰坦的一只手臂，菲星撑着发麻的身体运使体内的崩坏能，身上缓缓的燃烧起了一大片的火焰；随着火焰在身体上的燃烧和蔓延，菲星也感到自己力量的增加和离她而去的理智，瞬间感觉麻痹效果完全消失，猛地从泰坦的断臂上跃起！躲过第二拳的同时，也一把砸在了泰坦的头顶！
　　巨大的力道瞬间将泰坦的头砸凹了进去，同时冲击波与火焰也从菲星砸落的泰坦头顶蔓延，快速的扫过泰坦的整个机身！
　　菲星的技能之中有着一个名为装甲杀手的技能，这是之前她在平行世界做任务时所获得的特殊技能，对装甲单位有着伤害加成，对“天命”所属的女武神部队和神机部队又有一层加成；虽然泰坦并不是“天命”的机甲单位，单也依然属于装甲单位。
　　不仅仅是冲击波和烈焰扫过了泰坦的机身，菲星砸落的位置更是开始裂了开来！裂缝迅速的弥漫，很快的......这台泰坦就陷入了沉默！
　　高大的泰坦缓缓的倒下，菲星也从凹陷之中滚了下来。
　　从地上爬起，一个回旋砍爆了三辆围过来的毒蛛机甲，燃烧了些许理智的菲星把自己那双闪着红光的眼睛看向了了已经将绯樱守卫全部锤爆的另一台泰坦。
　　......。
　　菲星她们搞出的动静很大，不仅仅是那砸在泰坦头上所发出的声响，还有绯樱死士被泰坦打爆以后自爆所产生的爆炸声。
　　尼玛现在是深夜啊！这些早上随便就能掩盖过去的声响，现在却传遍了整个街道！甚至传到了更远的地方！
　　心系琪亚娜的符华自然是早就已经带着驻守在新加坡、隶属“天命”中央情报局，代号为wraith（幽灵）的A级女武神朝着皇后酒店赶去。
　　毕竟被可可利亚放了一天鸽子，这一天她也不可能什么都不做不是？早早的就找到了幽灵，从瓦二特那里逃跑以后，自然就是马上带着人**回去！同时也联络奥托，方便情况不对就让奥托给自己召唤影骑士.月轮装甲。
　　奥托也是感觉日了汪了！半夜啊！两点多啊！他虽然可以更换身体，但也不想过度消耗啊！TM是人都会累的啊！你什么时候找我不好？快半夜三点了还来找我？！什么？！你中了陷阱？k423被抓走了？对方说不定随时可能毙了k423？！wtf？！那还说什么？！快去啊！！！！
　　穿着一身睡衣的奥托看着屏幕是真的不想讲话。
　　对此，更心塞的是符华的队友幽灵。
　　姐姐啊！我知道你喜欢那个白发小姑娘！但是你也不要这么急吧？！半夜啊！休息一晚上再去有什么问题？！对方也不可能不睡觉吧？！说不定那小姑娘没事呢？！再说吧，你就算要去，你也别拉着我啊！这深更半夜的，自己就是再怎么会伪装，也不好在那群神经反而更加紧绷的保镖面前混进去啊！
　　就在符华拖着幽灵一路朝着酒店跑去的时候，酒店的方向却是传来了几声爆炸的声响！
　　爆炸的响声让符华的瞳孔猛地一缩！放开了抓着的幽灵，脚步不由的加快了些许！以更加快的速度朝着酒店跑去！
　　“琥珀，调出皇后酒店门口的摄像头。”
　　远在“天命”总部的奥托朝着自己的秘书琥珀吩咐道。
　　“是！”
　　然后操作了一会，转身对奥托说道。
　　“抱歉，奥托大人，那边的摄像头......好像都被破坏掉了。”
　　“啊？！”
　　这时远处突然传来了一声仿佛尖叫一般的声音，说是尖叫，却有带有重重叠叠的重音。
　　“啊！！！！！”
　　幽灵瞬间打了个寒颤！符华的脚步也不由得一顿。
　　这个声音......好熟悉......不会吧？！
　　脚步迅速加快，转过拐角，她看到了......
　　满地的机械零件，躺倒在地上被分尸的泰坦，被砍成两半的尸体，以及那个拿着熟悉的火焰镰刀的身影。
　　她们的双眼，对在了一起......。
　　......。
　　同一时间，玛基博士的房间内。
　　他看着躺在床上的白发女武神，沉默不语。
　　因为奥托的实验和孙女的牺牲，他从一个漠视其他女武神性命的研究员变成了一个深深认识到自己罪孽的研究员。
　　于是他决定带走静谧宝石，逃离天命！终结掉这可悲的实验！
　　在琪亚娜那憨批的操作下，玛基博士一针管放倒了她，将她带到了自己的房间里，他打算用他研制的药剂将这名女武神变回普通的人类小姑娘，他认为让她们回归普通人的生活就是对她们的救赎！也是对自己的赎罪！
　　就在他看着琪亚娜沉思的时候，房间的门却突然打开了。
　　“谁！”
　　警觉的看向大门，却发现一个人也没有！
　　下一秒，一个人影从他的面前显现而出。
　　黑色的麻花辫发型，深邃的橘黄色瞳孔，遮住半张但却依然不减其美丽的面孔，以及长在身上的黑色铠甲与服装还有那奇怪的义手；皮肤虽然是人类的红润肤色，但却可以看见头上长着的双角以及背后的尾巴，明显可以看得出，这不是个人类！
　　“您好，您就是玛基博士吗？我的名字叫狼，是奉命过来保护你的人。”
　　
　　果然还是太慢了。
　　感谢搞事咩先森、天照白野威、克苏鲁眷族达贡、离火丷、寂墟0nline的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十九章任务完成！
　　“你是谁？！”
　　玛基博士看着面前丝毫没有隐蔽自己非人部位的狼，大声质问着！
　　顺道下意识的用手挡在琪亚娜与狼所处的位置之间。
　　狼注意到了这点，但没有什么表示，依然用着平静的姿态和语气向玛基博士说道。
　　“我的名字叫狼，是升格者死士的一员，如果你是玛基博士的话，目前我的任务就是保护你和这名女武神的安全。”
　　“不需要！”
　　常年待在实验室的玛基博士并不明白升格者死士是什么，但他却知道死士是什么，而且比起来路不明的存在，他还是更加的信任同为人类的逆熵。
　　“唔......。”
　　身为忍者的狼一般都只是执行任务，并不精通于与人解释，或者说话术不行，不会交流，自然也就不知道怎么说服玛基博士。
　　想了想，她就只能等了，等会负责运输她们的米娅就会带着琳上来，到时候也许就能解决这些问题了。
　　双方就这么僵持着，突然狼的耳朵动了动。
　　有人上来了！而且听脚步声还不是自己人！
　　抬手朝着玛基博士做了个噤声的动作，狼直接进入了隐身。
　　......。
　　瓦二特很烦，就真的感觉很烦！
　　他身为逆熵盟主（自认为），三更半夜休息的好好的，突然就接到有人攻击酒店的通知！对方还可能是冲着静谧宝石来的！然后他就被可可利亚叫去了地下一层，去把静谧宝石带上来。
　　谁知道他这一下去，就感觉自己的脑门在冒火啊！
　　静谧宝石就真的没了！
　　我的静谧宝石呢？！那么大块呢？！我今晚上才放进来的呢？！
　　接着他就在整个底下一层到处找，然而地下一层的这个保险库就这么大，很快他就发现是真没了！
　　wtf？！
　　“什么？！静谧宝石没了？！”
　　“对！现在该怎么办？！”
　　“先别急！根据外面的监控，她们至少混进来了两个人，而这两个人可能还没出去，现在其他人都在外面应对她们的正面部队，你去楼上搜一下，把那些小虫子都揪出来！”
　　“啧！不用你说我也会这么做的，该死的虫子！”
　　他今天真是感觉诸事不顺，弄个陷阱抓个女武神，用着玩弄的心态戏弄她，看到对方还是个难得一见的美人，打算做点什么，谁知道居然被对方切掉了舌头！还打晕了自己！
　　醒来以后戴上发声装置，又被安排去地下保险库放置静谧宝石，本来以为没什么问题了，谁知道居然有人来抢夺静谧宝石！还是三更半夜！
　　从床上爬起来的瓦二特一肚子的气！想起今天的遭遇更是气上加气！好不容易收敛起心中怒气，一脸不爽的赶到地下保险库，却发现静谧宝石被偷了！
　　md！还在这栋楼里是吧？看我不锤死这只该死的**！
　　然而他并不知道米娅并没有上太高的楼层，而是就在一楼的某个房间一边观察着外面的战况，一边一脸沉思的看着手上的宝石和封印器具。
　　这些先不说，继续把视角移向瓦二特。
　　瓦二特一个房间一个房间的搜，将房间都搜了个遍，为此还杀掉了一些房客。
　　不过这都不是什么大事，毕竟他们也不在乎这些，此时显然是静谧宝石更加重要。
　　就这样，他完美的错过了拿着静谧宝石的米娅，一路找到了玛基博士的房间。
　　一把推开门，就看到了站在床边的玛基博士和躺在床上的琪亚娜，瞬间表情就变的weisuo了起来！
　　“博士，没想到你还有这种爱好，将这个小妞带了回来？让我也来玩玩吧？正好，我可是被女武神有些帐要算啊！”
　　依然是用手下意识的护住琪亚娜，玛基博士紧张的盯着闯进来的瓦二特。
　　“不要乱来！这位小姐可是我的客人。如果伤害她的话，我和可可利亚的合作就到此为止了！不要忘了！要解开宝石的秘密，我的技术是必须的！”
　　瓦二特一手扶额一手捂肚子，做出一副猖狂大笑的模样。
　　“是是是！我们还需要你的技术力呢！可不能得罪你这个超级vip......！”
　　话还没说完就猛的抬起手！黑色的闪光球体出现在了半空中，下一刻就要朝玛基博士喷射那致命的射线，而玛基博士根本就来不及反应！
　　但可惜......有人比他的反应更快！
　　“唔......啊......！”
　　低下头，呆呆的看着胸口穿出的刀刃，他的脑袋里还没有明白到底发生了什么。
　　“什.....么.....时......候......？”
　　疑问的话还没说完，他就直直的倒了下去。
　　而玛基博士也反应了过来，呆呆的看着地上被洞穿的瓦二特。
　　“为什么他会......？”
　　“因为他们并不想研究静谧宝石，他们只是想在这座城市造成崩坏，制造出律者，然后抓捕律者进行研究。”
　　“怎么会......！”
　　“玛基博士，很快我们的人就会上来带你离开，我保证，我们不会伤害你！”
　　“啊......啊......。”
　　他还能说什么，得到这样的消息，他现在还有些反应不过来，而且现在事已至此，他已经除了跟她们走，也没有其他的办法了。
　　看出了对方在发呆，狼也眼神复杂的看向倒在地上瓦二特。
　　真没想到......会在这样的情况之下杀死对方......。
　　在进行这次任务之前，她是备好了功课的，这也同样是一个忍者所必须会的；知道这个叫瓦二特的克隆人作为一个不完整的律者，实力至少也有一个A级女武神那样的程度，而且还拥有操纵重力的能力，正面作战，她没有一点胜算！所以一开始就没有与对方直接交战的预案。
　　但是或许就像某个会投影魔术的日本高中生说的一样：人被杀就会死！
　　这句话可以说是不折不扣的废话！毕竟谁被杀不会死啊？但是不知道为什么，偏偏就有无数的人真的栽倒在了这句废话上。
　　瓦二特，A级女武神级别的战斗力，正面作战别说狼了，就是在场所有升格者死士都会被他杀死！然而......他就这么毫无防备的栽了。
　　人的确是很脆弱的，憨批批的瓦二特就这么毫无防备，根本不去思考楼下没找到人，那个人会不会在这里的问题。
　　当然，狼会眼神复杂的看着他也绝不会只是因为这个原因，而主要的是......她这一刀啊......让她想到了游戏里的自己和义父。
　　该说不愧是父子吗？
　　“通告！玩家狼越级杀死特殊人物瓦二特，奖励复活币X5，等级上升一级！”
　　系统的提示在脑海里回想，也打断了狼的思绪。
　　而后地上出现了一道涟漪，一个黑洞在地板上展开，已经重新启动黯影印记的米娅从黑洞里面钻了出来。
　　“哦呀~？玛基博士~，您好~。”
　　“嗯。”
　　玛基博士面无表情的看着她。
　　这个黑洞......，还有这个女人身边悬浮着的棺材......，都让他多出了些许警惕，以及一些猜测。
　　如果真的是那样，那么他会誓死抵抗！
　　“哦~，对了哦~！我还带来了一个礼物~，想必老人家一定会喜欢的~。”
　　说完就打开了其中一口棺材，里面走出来了一个玛基博士不能再熟悉的人。
　　难以置信的看着走出来的身影，老人家的眼泪不禁流了下来......。
　　这张看了十几年的脸自己不可能忘记，那头头发虽然变白了，那皮肤也变的和印象中的死士一模一样，就连眼睛也变成了橘黄色，但他不会忘记她......自己那因为静谧宝石实验而死去的孙女！
　　下一刻，熟悉的身体就扑进了他的怀里！虽然有点冷......。
　　“爷爷！”
　　“啊......啊......！”
　　手不停的在她的头上抚摸，感受着怀里的触感和那冰冷的体温，确认自己不是在做梦！
　　“琳......是你吗？琳！爷爷不是在做梦吧？！”
　　眼里的泪怎么也止不住，他不明白已经灰飞烟灭的孙女怎么还会出现在自己的面前，但是他不想不去相信！哪怕如果这不是真的呢？
　　“爷爷！是我！是我啊！我是琳啊！”
　　“呵呵~......！”
　　看着抱在一起的爷孙俩，米娅发出一声轻笑。
　　能和自己的亲人重逢......是多么的幸福。
　　过了一会，等玛基博士终于确认抱着的是自己的孙女琳以后，擦了擦眼泪，整理了一下自己的衣服，郑重的看着等待了一段时间的米娅和狼。
　　“谢谢！”
　　说完鞠了个躬。
　　米娅赶紧上前扶起玛基博士！
　　“老爷爷~，您的孙女是自己运气好~，并不是我们复活的~，而且我们是小辈~，不该受你这么一出大礼~。”
　　“......有什么用的上我的地方尽管提吧。”
　　“嗯~，有什么要帮忙的事~，我们不会客气的~。”
　　学中文这么长时间，好像她也学会了客套？
　　转身看向敞开的大门。
　　“走吧~，底下也没声了~，菲星那边应该也解决了吧~？我们下去吧~。”
　　四人（？）沉默下了楼，狼抱起了熟睡的琪亚娜，到达一楼以后，看到了满地的尸体和与符华对峙的菲星。
　　“诶~？！”
　　米娅发出一声惊讶的叫声，不是因为这满地的尸体，而是因为她看到了符华。
　　符华上仙啊！早知道自己干嘛有带着她们下来！直接在上面用聊天室聊天可能还保险一些！
　　听到她的惊叫，菲星头也没回，死死的盯着符华。
　　“你们下来了？”
　　“嗯~，菲星~......这~......。”
　　“没关系，先过来吧，召唤一些迅猛兽出来。”
　　“嗯~！”
　　米娅射出4口棺材，召唤出了足足8只迅猛兽。
　　所有人都看着符华，崩紧了神经！
　　符华扫了她们一眼，然后就注意到了狼抱着的琪亚娜。
　　“琪亚娜！她怎么样了？！”
　　“她没事，只是晕过去了，那么，符华小姐，你来这里的目的又是什么？”
　　“回收静谧宝石，还有带回玛基博士，最后......带回琪亚娜！”
　　“是吗？那么很抱歉，我无法将这些都交给你。玛基博士一旦跟你回到‘天命’，面对的只能是灭口或者软禁，我们也答应了我们的同胞，要让她和她的爷爷重逢；而静谧宝石，我们的确可以给你......”
　　话还没说完，就被一声激烈的喊声给打断了！
　　“不行！不能把它还给‘天命’！不能把它还给奥托！一旦宝石回到奥托手里，就会有更多的人......更多人继续因为实验而死的！”
　　菲星在他喊完以后，等了一会，才用着一如既往的平淡声线说道。
　　“老爷爷，我们知道你的意思，但是......以我们的实力......以我们组织的实力，现在还对抗不了‘天命’，我们虽然都是死去以后以另外的方式复活的人，但是不代表我们不会死；您也失去过琳，而琳也每天都在想着您，所以您也应该清楚那种天人两隔的感受吧？也不想再失去一次琳吧？”
　　“我......！”
　　看着菲星那没有转过头来的身影，又看了看身边的孙女，最终只能咬着牙，不再说话。
　　他也很明白，尽管自己想要赎罪，但是自己也不想再失去一次孙女！那么就没有办法！
　　但是他一想到那些女武神和琳死去时的痛苦模样，就感觉心如刀绞！难以忍下这口气！
　　听到玛基博士不说话了，菲星才继续对符华开口。
　　“给你没问题，但是我有个条件。”
　　“什么条件？”
　　“我们会将静谧宝石进行封印，然后再交给你。”
　　“封印？”
　　“嗯，米娅，把静谧宝石和封印容器给我。”
　　“好~。”
　　菲星接过静谧宝石和容器。
　　“狼，帮我看好她和她旁边的另一个女武神。”
　　“明白。”
　　狼点了点头，眼睛紧盯着符华和幽灵。
　　幽灵：......。
　　讲道理啊，她只是个跟过来打酱油的好吗？！直到现在她还没搞清楚怎么回事，升格者死士到底是什么东西？无视我这个围观群众不好吗？！
　　菲星低头看向手中的静谧宝石和封印容器，看到后者的时候，瞬间感觉就很无语！
　　深蓝色的光滑外壳，两片合在一起贝壳，没有波浪般的纹路，而是一圈圈如同年轮花纹。
　　这不就是个蚌吗？！
　　无语的询问了一下这个东西的资料。
　　“静谧宝石的专有封印容器，其本身是一中特殊的崩坏兽，该崩坏兽会将放入其中的静谧宝石狠狠夹住！并吸收其产生的崩坏能，持续强化容器的外壳防御力，并修复外壳的破损，崩坏能吸收到一定层级以后将不再吸收，而是通过特殊通道排入量子之海。”
　　......特殊崩坏兽还行？怕不是策划和程序员在吃蚌，顺手抄起一只还活着的蚌崩坏化，然后扔过来给她们当容器吧？
　　没有过多纠结这个问题，打开蚌......封印容器，将静谧宝石丢了进去，然后关上蚌壳......关上盖子。
　　“给。”
　　抬手扔给了符华。
　　符华捡起封印容器，无语的看着这玩意。
　　而菲星那边却没有管她，因为在静谧宝石被放入封印容器里的那一刻，她们都听到了一道熟悉声音。
　　“通告！玩家地狱蝴蝶、魅力四射的小姐姐、好痛....好痛....、狼已完成特殊任务‘新加坡的静谧宝石’，全体等级提升1级！开启后续任务，‘拯救博士玛基！’，将玛基博士通过亡灵系死士的棺材和传送带入Minecraft的世界！”
　　菲星转头朝米娅点了点头，然后闭眼点起了技能。
　　过了一会，她睁开了眼睛，嘴角不由的微微翘起。
　　---------------------技能树-------------------------
　　钟鬼的怒吼！：当宿主遭受到精神控制、眩晕、麻痹、禁锢时，钟鬼将自动咆哮，并解除上述控制效果。
　　--------------------技能树---------------------------
　　
　　我的确忘了算时差了......。
　　感谢学生兔、没有偏旁的拒绝者、刻下永恒、最初之幻想的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十章示威还是伪装？
　　“玛基博士~，等会可能有危险~，我需要先带你撤离~。”
　　“啊，好，那么琳......？”
　　“放心~，琳不会有事~，我们都有后手~，过一会她就会过来看您~，先撤退吧~。”
　　“嗯，好！”
　　不舍的看了眼自己孙女的背影，对方正和菲星她们一起死死的盯着符华。
　　米娅打开了棺材。
　　时刻看着她们的符华注意到了这点。
　　“等等！你们要干什么？！”
　　想要出手，可惜晚了一步，玛基博士已经进了米娅的棺材......怎么感觉这段这么怪？反正懂意思就行。
　　米娅盖上板子，一个遁地消失了。
　　“你们把他送到哪去了？！”
　　符华很紧张，她下意识的询问道。
　　“安全的地方，一个不会让‘天命’和其他势力找到的地方。”
　　“是吗......。”
　　符华也只能去相信了。
　　菲星微微眯眼看着符华，她清楚符华刚才为什么那么激动。
　　不只是出于责任与好心，更多是对她们的不信任，除了菲星有爆出她卧底身份的意向以外，还有则是一个很简单原因，那就是......菲星她们毕竟不是人了。
　　只要不是人呢，不是同类了，真正认识到这一点，就很难再去完全相信对方。
　　菲星不禁想起了虚像系印记技能后头的留言。
　　“呵，无论再如何像人，但已经终究不是人了。—奥托.阿波卡利斯。”
　　这句留言还是上面的奥托给写上的。
　　大概就是为了提醒技能的持有者吧？
　　所以符华对于她们带走身为人类的玛基博士，第一下意识想到的，会是伤害。
　　过了一会，黑洞再次出现，米娅的身影从其中钻了出来。
　　“好~了~。”
　　“嗯。”
　　这时，客服的声音再次从她们的脑海里响起。
　　“完成任务‘拯救玛基博士’！奖励所有参与的玩家等级提升一级！”
　　菲星看了眼米娅，点了点头，然后从狼的怀里接过昏睡的琪亚娜，摸了摸琪亚娜的头。
　　“机票订好了吗？”
　　“嗯~，按照你之前的吩咐~，已经让可~爱~的~德莉莎学院长帮我们订好了飞机票~。”
　　“嗯，那些现在把琪亚娜带去......”
　　“等等！”
　　符华皱着眉头，紧紧的盯着菲星。
　　“她应该由我带回去，而不是你们，毕竟你们......”
　　“你们是想确认实验的情况吗？”
　　前脚打断菲星的话，后脚就被菲星打断她的话，就真的很难受。
　　符华推了推眼镜。
　　“为什么你们会知道？”
　　远隔千里之外的奥托也死死的盯着屏幕里的菲星。
　　菲星没有去看她，而是搂着琪亚娜，眼睛都没有从琪亚娜的身上移开，另一只手替她整理发型。
　　“一个名为世界蛇的组织接触过我们，告诉了我们这些情报。”
　　菲星说了一句，就没有再说话。
　　米娅转过头，转到所有人都看不到的视角，翻了翻白眼。
　　来了！来了！来了！日常鬼话加给别人拉仇恨！
　　世界蛇......。
　　符华和奥托都表情凝重了起来。
　　不过没等他们多想，菲星就打断了他们的思绪。
　　“另外......为什么觉得我不能带她走呢？反正都是去圣.芙蕾雅学院，而且......。”
　　菲星转头和符华四目相对。
　　不知道为什么，符华在她的眼里看到了一丝挑衅？
　　“......我还是她的女友之一啊。”
　　搂住琪亚娜，一只手扶住她的头，脸色通红的对着怀里琪亚娜的嘴唇亲了上去。
　　当着在场所有人的面！
　　然后亲了还不算！还亲了好久！还伸舌头！发出一声声引人遐想的喘息声！
　　琪亚娜也不知道是为什么，明明在昏睡之中，居然舔了舔菲星的舌头，搞的菲星的脸更红了几分！
　　就这么过了几分钟在符华和其他人那“我都傻了”的表情下，菲星的嘴唇终于和琪亚娜的嘴唇分开了，中间还拉出了一条银丝。
　　菲星把手伸到琪亚娜的腿上，一个公主抱把她抱起，让她的头靠在自己的身上，转头看向符华，脸上的表情是微微的浅笑。
　　“我......为什么不行？”
　　“你......。”
　　符华抬了抬手，发现自己一时什么都说不出来。
　　要是以前的赤鸢仙人倒可以无视这种场景，毕竟那么多年，啥没见过啊？但是现在没了记忆的她......，感觉被震撼的说不出话！
　　旁边代号为幽灵的女武神也说不出话，还紧张的看着符华。
　　要知道在出来之前，她可是化妆成琪亚娜的样子挑逗过符华啊！而当时符华脸红着推开她了啊！
　　很快符华就再次冷静了下来。
　　“我还是不同意你带走她，菲星，把她交给我！现在静谧宝石已经被你们封印，实验结果也已经无法再观察了！”
　　“给我们带回去也是一样的，当然你也可以和我们一起回去，大不了再补一次机票，反正花的是德莉莎女士的钱......”
　　远在“天命”总部的奥托：......。
　　花我孙女的钱就没问题是吧？别被我逮住啊！
　　“......你不放心我们，我也不放心你，所以与其这样，不如一起回去，而且......你也对琪亚娜有特殊的感情吧？”
　　“......菲星小姐，你想多了。”
　　“那就看着我的双眼，大声说自己对琪亚娜没有别的感情，芽衣比我先，但我不允许之后还有别的情敌！”
　　双方对视了一会，然后......符华脸色带着些许非常轻微的红润，把目光瞥向了另一边。
　　在场众人：......。
　　“......那么符华小姐，我们还是一起去买飞机票吧？”
　　“通告！新任务‘护送沉睡的公主’，护送琪亚娜.卡斯兰娜回到极东支部的圣.芙蕾雅学院，保证在任务过程中，琪亚娜.卡斯兰娜不会受到负面的影响。”
　　......。
　　飞机上，琪亚娜坐在中间，菲星坐在内测，符华则坐在外侧，双方以琪亚娜为分界线区隔开来。
　　而米娅和狼坐在飞机走廊的对面，米娅兴致勃勃的看着她们三人。
　　菲星没有说话，只是握着琪亚娜的手，看着窗外。
　　她突然这么做倒不是突然石乐志，或者理智还没恢复之类的原因。
　　而是她觉得，在那里和符华打起来，不合适！就算没有过去的记忆，也至少拥有S级女武神级别战斗力的符华，按照崩坏第二意志的做法，很可能就是会开一次攻坚！那样她们升格者死士的大部分人基本上就都传送到这里，而她们又打不过身着影骑士.月轮装甲的符华，那么西琳......搞不好就会因为崩坏第二意志的“调控”而暂时苏醒！
　　就算不是这样，就算假设开的不是攻坚，只是让她们大部分人拖延时间以达成带琪亚娜回去的目标，那也注定会开打！
　　她们如果要这么做，肯定会开这种任务的，其一是因为根据平常对崩坏第二意志的印象推动出来的，其二则是，她们只是拥有任务优先权，而后续的、能够让其他玩家参与的任务直到静谧宝石被封印也始终没有触发！那么这个触发点在哪里呢......？而且刚才决定和符华一起送琪亚娜回极东支部的时候，还触发了新任务。
　　直接和符华开打可是会很麻烦的！前面就一直在放出忍义手之类的消息和部分难以解析的资料，一直在给奥托扑烟雾弹，从B级到A级虽然需要一定时间，可是根据悬赏任务奖励和这次新加坡任务的两次任务反馈来看，却也不会太长的样子？一旦到A级......，她们就有一定的资本去对“天命”产生一定的威胁了！而在这里打起来则会暴露她们所有人现在的实力！要知道她们之中很多人到现在也没和女武神交过手，而是一直躲着，这样也可以用来造就神秘感，而打起来是难以留手的......，到时候很多东西都会不自觉的表现出来，就会让奥托将她们看的更清楚，菲星之前特意布下的一些迷雾和诱导也将大多失效！等这些都失效了......，奥托觉得看透她们了，那么就会彻底动手消灭她们也说不定？！
　　这会威胁到她们的安全！毕竟直到现在，她们还是弱者！而就算躲到异世界，那也将意味着难以再回来，崩坏第二意志说不定也不允许，绝对不能让奥托下定决心对她们动手！
　　扯虎皮和扰乱思维，很有必要，反正蛇不也的确接触过她们吗？同时亲吻琪亚娜，也能起到进一步扰乱思维的作用。
　　她是不会承认是自己想要亲的，嗯，绝对不会承认！
　　但同样的，不能只兼顾这些，还要兼顾和极东支部的关系，而她们和极东支部之间最大的纽带，就是自己和琪亚娜！
　　她担心，自己要是不在琪亚娜的身边，奥托为了保证实验的进行，让符华欺骗琪亚娜，离间她们之间的关系的话，该怎么办？或者更加直接的，用羽渡尘......，那又该怎么办？！所以她现在一定要跟在琪亚娜旁边，至少等琪亚娜醒过来，在去和德莉莎她们汇合，那会更有把握！
　　嗯，她不是在打击潜在情敌，绝对不是！
　　......。
　　光线，柔和的光。
　　琪亚娜脑袋昏昏沉沉的，她感觉自己回忆不起之前到底发生了什么？她只记得自己被那个老爷爷戳了一针，然后她就昏过去了。
　　脑海中复现出当时的场景，但是现在她的大脑也没法思考别的，依然浑浑噩噩。
　　她感觉身体很沉、很虚，使不上劲，睁不开眼，只能感觉到左边那只牵着自己的手，以及这透过眼皮射进眼睛的明亮光线。
　　眼皮颤了几下，琪亚娜呢喃着，缓缓的睁开了眼睛。
　　转头看向左手边，去看看到底是谁牵着自己的手，却发现了一个熟悉的身影。
　　白色带有些许红色的短发，脸上面无表情，但红色瞳孔的双眼中却透着一丝丝关心和担忧，等级只有B的罩杯和那身穿在身上的洛丽塔风的连衣裙。
　　“菲星？早上好啊，啊~~~！困死我了......。”
　　菲星握着她的手，温柔的看着她。
　　“嗯......。”
　　很快，琪亚娜就清醒了过来，表情产生变化，下一刻就要叫出来！但是却被一只手给堵住了接下来要从口中发出的声音。
　　“安静点，我们现在在飞机上，大喊大叫会吵到其他人哦。”
　　琪亚娜点了点头，移开了菲星按在自己嘴上的手。
　　“菲星，这是怎么回事？我昨晚不是被那个老爷爷用针打晕过去了吗？”
　　“嗯，是的，那个老爷爷是逆熵的人，你这个笨蛋，是说着说着就说漏嘴了吧？下次可要注意点啊。”
　　“啊哈哈~......，我......我知道了啦！”
　　菲星点了点头。
　　“嗯，而当时，正好我也和朋友在新加坡旅行，知道这条消息以后，就带着她们和符华小姐一起把你给救了出来，现在正在回极东的飞机上。”
　　“诶？班长吗？”
　　转头看了看，发现符华就坐在她旁边。
　　“谢谢班长！”
　　“嗯，琪亚娜同学，你没事就好。”
　　菲星摸了摸琪亚娜的手，将她的注意力吸引回来。
　　“符华小姐这次可是出了不少力呢。”
　　“嗯！回去就让芽衣给班长做顿好吃的！”
　　“......琪亚娜同学，感谢的话应该亲自去感谢，而不是麻烦别人，这样很没有诚意。”
　　“......琪亚娜，我在想我和芽衣怎么会喜欢上你这个笨蛋的？”
　　场面变的和谐了起来。
　　之后，又聊了一会，等琪亚娜转过头去和菲星聊天的时候，符华也隐蔽的看了眼菲星，最后也没有再多说什么。
　　她们之间这算是讲和了？应该吧？
　　符华皱眉思考了一会，她也发现了，菲星之前那番做法估计还有其他的目的，对方平常比较沉稳，也不是灼灼逼人的那种人，而这次......表现却有些过于激动了......。
　　不仅好像在做给她看一样，直接亲吻了琪亚娜整整好几分钟，更是在后来对自己进行了“宣战”，这......有些不符合菲星平常的形象。
　　而且她应该是知道羽渡尘和自己的一些资料的，却根本没提，好像......除了在和自己说话以外，还在应付另一个人？会是奥托吗？
　　这个时候，安静下来了，菲星的态度又温和了很多，她一下就想到了很多不对劲的地方。
　　旁边再次传来菲星的声音。
　　“没睡够的话，再睡一会也行，飞机还有很长时间才能到极东。”
　　“嗯！”
　　符华转头看向菲星，发现菲星朝她笑了笑。
　　那微微眯起的眼睛......和她释放技能时偶尔出现的钟鬼有些相似......。
　　
　　感谢植物。、最初之幻想的打赏！
　　PY：
　　《请这位吟游诗人小姐不要再给世界增加负担了》
　　首先希望大家能看完这个简介！这是一本有些特别的异界文w。
　　某位扑街作者被卷入交通事故死亡之后变成了一位吟游诗人小姐。没有能力去做别的事情，她只能老老实实当一个普通的吟游诗人。
　　但是老套的故事都已经被人听腻了，于是吟游诗人小姐决定当一回文抄公！
　　“传说太阳下山后，恶鬼出没吃人。亦有猎鬼人斩杀恶鬼、保护人们。”
　　黄昏的逢魔之时，食人的恶鬼现身。
　　“那奇妙的面具在沾染到鲜血的时候，就会将携带者变成可憎的吸血怪物。”
　　某位发掘遗迹的人得到了诡异的石头面具。
　　“在永恒的宅邸，拉莱耶中，长眠的克苏鲁侯汝入梦。”
　　越来越多生活在海边的人们目睹到了怪物和陷入到噩梦之中。
　　但是对此，吟游诗人小姐一无所知，她只想多讲几个故事，整点小钱。
　　ps：总之就是一本恶搞向的异世界文抄公小说啦【大雾
　　......。
　　很不错的一本小说，这个作者很努力，经常十分疲惫的进行码字，......话说我好像也没资格说别人来着？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十一章误会与蚌
　　将琪亚娜顺利的送回了圣.芙蕾雅学院，中间并没有出什么问题。
　　菲星她们在圣.芙蕾雅学院吃了一顿晚餐，和琪亚娜她们聊了会天。
　　中途，符华出去了一次。
　　菲星看了看，没有说什么，转头继续和琪亚娜聊天并再次拒绝了德莉莎的邀请。
　　门外，符华慢慢的走在圣.芙蕾雅学院的走廊上，转过拐角，看到了一个熟悉的身影。
　　金色的长发，翠绿的双眼，俊朗的面容，黑色的西装，这个人的名字叫做......奥托。
　　“这里可是圣.芙蕾雅学院，因为上次的行动，德莉莎现在在整个学院安装了大量的摄像头，我记得有和你说过。”
　　对方摆了摆手。
　　“我当然知道，放心吧，已经事先安排好了，德莉莎是不会知道我来过的。”
　　“希望如此......给。”
　　符华将装有静谧宝石的封印容器扔给了奥托。
　　奥托接住，拿在手上看了看，嘴角抽了抽。
　　“这......是个蚌？”
　　“嗯，我也不知道她们为什么会把这东西做成这个样子，那么......，任务达成了，我该回去了，以免她们看出破绽，你也回去吧。”
　　“不用急，老朋友，我可是专程过来探望你的啊~！毕竟你可是我重要的合作伙伴。”
　　“......我会帮你完成任务的，你只要信守承诺就行。”
　　符华没有多说什么，她似乎也讨厌奥托。
　　“没想到你一直记得啊？安心吧，只要完成了交易，‘天命’就会永远保护神州。”
　　“嗯。”
　　符华没有多说什么，转身就离开了这里。
　　奥托看着符华的背影，轻笑了一声。
　　“我的朋友啊，我的朋友啊，我可是真心尊敬你。你为了和某个人的约定，而一直孤身一人的守护神州，即使众叛亲离、自己也将要死去，也依然履行着当年许下的诺言，甚至不惜弄脏双手和我合作，这份觉悟......就如同我对卡莲一样！”
　　说完，奥托的身影也消失在了这里。
　　聚会的房间之中。
　　“嗯？符华小姐呢？”
　　菲星装作不经意间问道。
　　其他人也看了看周围。
　　“诶？！对啊？班长呢？”
　　“大概是有什么事回宿舍了吧？”
　　姬子喝了口酒，猜测道。
　　“这样......”
　　菲星点了点头。
　　“那么你们先聊吧，我正好有些事情想找同样身为神州人的符华小姐，就先不陪你们了。”
　　琪亚娜抓住了菲星的手。
　　“诶？！菲星，好不容易才见一次面，陪我我玩会嘛~！”
　　“......明明经常到我那边去，怎么就好不容易了呢？我是真的有事找她哦，身为死士的我们不能离开崩坏区域太久，让我办完事，等会再来和你玩会好不好？”
　　“唔......真是的，好啦好啦！快去吧！”
　　“好哦，我等会就回来。”
　　菲星抱了抱琪亚娜，在其他人的注视下，走出了房间。
　　圣.芙蕾雅学院训练室。
　　符华正穿着一身室内运动服，在这里不停的练习拳击，一道道汗水流遍全身，仿佛给皮肤打了一层油光。
　　室内运动服只有背心和紧身短裤，背心同样也是段的，仅仅包裹住了胸口和后背，整个腰身都露在了外面，可以看到符华身上那匀称的肌肉，甚至显得有些纤细？再加上这层油光......，估计即便符华是个对A，很多“绅士”看到以后也会嗷嗷大叫吧？
　　“原来你在这里吗？我正好找你有事。”
　　“菲星小姐？”
　　“嗯。”
　　菲星点了点头，盯着符华看了两秒。
　　“我们来切磋一下吧？正好我也会一下拳法，我会将力量尽量收缩到和你差不多的层次，也不用火焰和武器，怎么样？”
　　“如果你想的话，定当奉陪。”
　　符华点了点头，抬手做了一个起手式。
　　“嗯。”
　　菲星点了点头，站到符华的对面，也做了一样的起手式。
　　符华眉头挑了挑。
　　“我先攻吧。”
　　菲星说道。
　　“嗯。”
　　符华点了点头，但这次却是认真的盯着菲星，全身的精气神凝聚了起来。
　　然后菲星就在她惊讶的表情下，不仅用着和她一样的姿势，还打出了一招熟悉的拳法！
　　“寸劲.开天！”
　　菲星的吼声惊醒了她，符华没有硬接，而是稍稍用太极避开了她。
　　眼睛紧盯着菲星，符华感觉难以置信！虽然她往掉了很多，但一旦见到曾经见过的人，就一定会想起对方，但是......她可不记得自己见过菲星啊！更没有可能让她学会独属于自己的寸劲啊！难道......是自己那些彻底遗忘掉的记忆吗？
　　“你......为什么会寸劲.开天？！”
　　菲星摇了摇头。
　　“先继续打吧，打赢我，我就回答你。”
　　然后再次欺身而上，和符华进行了激烈的对攻！
　　......。
　　“怎么......会？！”
　　菲星的招数和她几乎一模一样，而且运用的也非常灵活，并不死板，甚至......还有些压自己一筹的感觉？
　　“果然啊......。”
　　菲星有些失望的看着符华。
　　她果然忘记了很多，而且......就连太虚剑心都不记得了？虽然刚才有逐渐记起的样子，但......如果是赤鸢仙人，一定可以狠狠的教育自己！而不是被自己压制吧？
　　定了定神，菲星面无表情的走到符华的面前，伸出一只手。
　　符华有些懵逼的看了看她，随后也伸手和她握了握手。
　　随后菲星放开了手，转头准备离开，但在转头的一瞬间，菲星的嘴角抽了抽。
　　不知道什么时候，这个训练室里已经站满了一大群女武神，她们拿着手机远远的对着她和符华，有的女武神表情还......怎么说呢？让人有点害怕？
　　看见菲星这一副噎住的样子，符华也转头看到了那一片围观的女武神，嘴角也是抽了抽，但她已经习惯了。
　　刚打算要说什么，就看到菲星已经朝着门口走去，只是声音飘入了她的耳朵里。
　　“奥托并不可信，虽然守护神州很重要，可是......最好也不要伤害到身边的人，她们是你最不该伤害的人，你已经失去了太多；我知道最终琪亚娜会苏醒为西琳，但......希望你也能把她完好的带回来，我的师傅啊......。”
　　符华瞳孔一缩！
　　“等等......！”
　　最后一句话说完，菲星也马上加快了脚步，飞快的跑出了训练室！
　　符华呆呆的收回伸出去的手，眼睛看着菲星离开的方向，最后还是没有追出去。
　　但......无论菲星还是符华都忽略了一些问题......。
　　她俩在这用一样的拳法、一样的招数打了半天，后面进来的这些女武神可都看着呢~！打完还不算，隔着这么些距离，她们也没听到菲星对符华说的话，只看到了符华的“尔康手”和听到了那声“等等！”的呼喊，最后菲星还是快速的跑出去的，而符华不仅没追，还呆呆的看着菲星离去的方向沉默不语。
　　要知道因为某些原因，她们俩的人气在圣.芙蕾雅学院的女武神之中可是很高的！这一番让人浮想联翩的表现......足以让人脑补出几万字的小说了！
　　后来逐渐传出了一下诸如“符华和菲星曾经是一对恩爱的师姐妹，最后符华成为女武神离开了师门，狠心抛弃了菲星，然后有一次菲星被崩坏能侵蚀变成了死士，却没有忘记身为人类时的记忆；最后再次碰面，旧时花前月下的记忆复燃，但双方已经成为了立场相反的敌人！最后只能狠心的离开对方！在训练室里最后来一次久违的切磋，从此分道扬镳。”这样的传言，更过分的是居然还有人在校园网上以这个故事连载起了一篇同人小说！
　　不知道整个学院有多少女孩兴奋和心碎！
　　菲星是拍拍屁股跑了，符华就难受了啊！
　　被德莉莎她们用古怪的眼神盯着，其中琪亚娜的眼神尤其刺眼！
　　“我......以前并不认识菲星，只是我们可能师出同门，中间有一些误会。”
　　说完就低着头，默默的吃饭。
　　“哈......！我们知道的啊，毕竟符华你之前一副不认识菲星的样子，就是......听到那些故事......感觉有点奇怪而已......，啊哈哈~......！”
　　德莉莎尴尬的撇过头。
　　符华低头不说话，她可不想越描越黑！现在不开口还好，不然说不定反而会真的怀疑到她身上！
　　不过......下次去长空市的时候，也许可以向菲星问清楚吧？
　　......。
　　菲星可不知道她的举动引出了一大段误会，把符华坑的很惨！她只是淡定的和琪亚娜告别，然后回到了长空市。
　　天天刷怪喝茶，还有在千羽学院和叶言她们聊天。
　　好像这次新加坡所发生的事情和她一点关系也没有一样？
　　但实际上......所造成的后续效应并不算多小......。
　　......。
　　“天命”总部，某间隐蔽的实验室之中。
　　一个蓝色的蚌裂开成两半，静静的躺落在实验台上，蚌壳仿佛是被粗暴的砸开一般，断口并不完整，大部分都是散落的碎屑，在整个蚌壳的裂口中间，一枚幽蓝色的宝石正静静的躺在那里。
　　“代号砗磲神的审判级崩坏兽已击破，静谧宝石已取出。”
　　副官琥珀的声音传入耳中，奥托脸上却没有丝毫开心的情绪。
　　终于打开了！终于啊！三天了！三天了啊！整整三天！花了三天时间，用了无数的东西！终于TM打开了这个蚌！
　　奥托真的不知道什么心情，刚拿到这个蚌的时候，他就打算立马打开这个蚌，取出其中的静谧宝石，原本以为很快就能轻易打碎这个东西，谁知道......连着两天，他试过了所有的办法，先是拿普通的钻头之类的工具去钻，发现没有用，又叫A级女武神过来劈，结果蚌的外壳居然毫发无损！
　　从这个时候奥托就发现事情不太对了，又试过了拿激光切割什么的，还是没有用！在连续的实验之中发现，这个玩意居然是可以自我修复的？！而且这玩意实际不是什么盒子，而是一个崩坏兽？！A级女武神都打不动，起码是个帝王级！
　　但这玩意从到这里开始，又没有任何的攻击行为，哪怕拿手放在贝壳的闭合处，都没有反应；看来是仅仅拥有防御能力，而没有攻击能力的那种特化崩坏兽。
　　看起来是在不停的吸收静谧宝石所产生的崩坏能，强化本体的同时还获得了再生的能力。
　　你们升格者死士所谓的封印器具就是这么个玩意？？？
　　另外的就是......因为这只崩坏兽起码是帝王级的，所以按照惯例，应该给个神话相关的代号，但......查遍所有神话就没有神明和神兽是个蚌的！最后没有办法，只能取个“砗磲神”作为代号。
　　最后用一群A级女武神拿着武器轮流敲了好久，发现还是不行......，最后确认了，这玩意不是帝王级崩坏兽，这TM是审判级的！
　　你们升格者死士拿个审判级的崩坏兽来封印静谧宝石？！还是从来没有过的不会攻击但是特TM硬的审判级崩坏兽？！
　　看着仅仅不比手掌大多少的幽蓝色蚌壳，奥托无语凝噎，他是第一次发现这些平常觉得可以随手碾死的升格者死士是如此的棘手！
　　这要是以后什么律者核心或者别的东西被她们拿到，然后她们掏出十个八个这样的蚌出来，自己岂不是要被气死？！
　　他可能需要重新审视一下这些奇怪的死士了......，改变一下对她们的态度......。
　　最后没有办法，奥托只能把幽兰戴尔和丽塔叫回来......拿着黑渊白花和阿芙洛狄忒给他敲了一天的蚌！足足敲了一天才敲开！
　　看着实验台上裂成两半的审判级崩坏兽，他感到如释重负，同样的，琥珀和实验室里的幽兰戴尔、丽塔也松了口气。
　　然后......就在这时，在她们所有人，包括奥托、琥珀、幽兰戴尔、丽塔、实验室的众多研究人员的眼皮子底下......，实验台上裂成两半的蚌体内突然伸出白色的触须，将静谧宝石卷起！又连上另一半蚌壳，又将自己粘回去了！
　　看着实验台上完好无损，一副好像“什么都没发生过”模样的蚌，众人：......。
　　“.....幽兰戴尔，丽塔，休息一天再继续对付这个蚌，下次一定要给我完全的撬开它！取出里面的静谧宝石！”
　　“......明白了。”
　　“遵命......，奥托大人。”
　　
　　不知道有没有人想到这个蚌的实际情况会是这样的？
　　感谢书客71566394983、深海的鱼、千年之羽，符华、某sc玩家、兮颜兮月、寒蝉惬的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十二章蚩尤与后续
　　菲星她们和极东支部的众人过着自己的日子，压根不知道另一边发生了这样一件事。
　　她们本来就没有问关于这个蚌的事，只当她是一个稍微有些特殊的崩坏兽而已，根本不知道当时她们拿在手上递来递去的蚌会是一只审判级崩坏兽，所以完成任务后就直接不去理会那玩意了，也就只有菲星问了一下。
　　然后也就觉得那么回事了，感叹一下上面真会玩，也就没觉得什么了。
　　毕竟客服给她的回答也就是那玩意很硬！非常硬！但是到底有多硬，并没有说具体的例子，按照菲星的记忆中，物理防御极高的贝纳勒斯还不是被几个A级女武神打穿外壳而死？就算那玩意防御特化，还能吸收静谧宝石来回复伤势，估计奥托要打开那玩意不用两个小时吧？
　　她是这么想的。
　　然而她并不知道，蚌这种玩意......，崩坏化变为审判级崩坏兽以后，外壳十分光滑，可以滑开多种武器；不仅特化防御，使得外壳犹如螃蟹的护心之爪一般能够削弱物理伤害（还几乎是全方位的。），而且还带有一层崩坏能护盾；几丁质的外壳，哪怕是非崩坏化的普通生物，这类外壳一旦经过特殊排列，就会具备切割超合金的硬度，不过现实中并不具备这类的技术，所以大多出现在科幻作品中，然而......可惜，这只蚌似乎会？在这样多重强化防御的情况之下，再额外加上一层静谧宝石的回血效果，emmmmm......。
　　如果现在奥托还会那么容易流泪的话，怕不是能哭出一潭西湖的水？
　　不过她们并不知道这件事，德莉莎她们也不知道，毕竟奥托不会到处去说。
　　“嗯？德莉莎女士，你是说，奥托突然下命令给各支部发放了关于我们的信息，并且要求尽量不要轻易攻击我们？”
　　“嗯，对，菲星，你知道怎么回事吗？”
　　“我不知道啊？”
　　菲星感觉到茫然，奥托这是突然搞啥呢？总不会是因为那个蚌吧？应该不可能！那么是咋回事？难不成是打算让我们放松警惕适应了那些女武神小姐姐和善的态度以后再直接反打一波？
　　菲星越想越觉得有可能，打开聊天室，把这事在群里发了一下。
　　发完以后继续转头看向德莉莎。
　　“这下可以算是上面钦定的不用与我们敌对了吧？”
　　“嗯！对哦！所以，菲星你什么时候来圣.芙蕾雅学院陪琪亚娜呢？”
　　“......别吧？死心吧。”
　　对于德莉莎的日常邀请，菲星表示一如既往的拒绝。
　　“还是一样啊......，不是说好了等实力足够就来陪琪亚娜吗？”
　　“我是说过，可是现在我连A级女武神都打不过，去你们那怕不是要不了多久就被奥托派来的女武神打死哦？”
　　“要等那么久啊......？琪亚娜知道大概会开始闹的吧？”
　　“不会的，你们不也经常来这边吗？对了，这次怎么只是通讯？平常不是到了这个时候就会带着一群女武神来长空市进行‘实习’吗？”
　　“嗯......，是的，不过最近我们有些事情，可能需要晚上几天才能去你那边。”
　　“什么事？方便说吗？”
　　“当然方便，我还想知道你们有没有相关的资料呢......，我们发现了一个竹简和一本古书，上面记载了神州某片地区的水下有一个叫九幽的地方，里面......”
　　“哦，轩辕剑和姬麟圣痕是吗？”
　　“......你们果然知道啊？真不知道你们还有什么不知道的......，居然比‘天命’的情报部门还厉害......。”
　　“实际上我们也只是刚好知道关于这件事的消息而已，要关于轩辕剑的情报吗？”
　　“当然要！”
　　“好吧，轩辕剑在一个叫九幽的地方，但九幽具体在哪，我们也不是很清楚；目前我们知道就是，九幽之中有很多的死士与崩坏兽，而且有一部分极为特别，我们之中的沉灵死士和利爪死士你是见过的吧？”
　　“嗯，对。”
　　“沉灵死士和利爪死士最早可能就是出自于九幽，所以里面也有非常强力的利爪死士和沉灵死士，其中尤其需要注意的是名为遗迹守卫者的利爪死士，她们的双爪具备火焰和冰霜两种元素攻击，而且还会发出携带有两种效果的远程攻击；而沉灵死士也有着两只奇行种在里面，分别名为苦草和暴徒，苦草拥有给队友和自身回复伤势的能力，需要提前击破，而暴徒则是在苦草被杀死之后就会狂暴，同时身边也会出现很大范围的火圈攻击；这是怪物方面的，接下来就是关于轩辕剑的。”
　　菲星看着屏幕上的德莉莎，没有说话。
　　德莉莎也明白菲星的意思，点了点头，示意自己听明白了。
　　“而在九幽里面，除了这些，还有一个个机关，需要慢慢进行破解，在破解了机关以后，才能找得到轩辕剑，而在这时，轩辕剑也不能随意触碰，因为上面有着保护机制，一旦触碰，就会被轩辕剑所控制，然后攻击视野范围内的所有人。”
　　“嗯！”
　　德莉莎凝重的点了点头。
　　“这个时候只有击败轩辕剑的持有者，才可以取得轩辕剑，但......说真的，我不希望你们去九幽拿走轩辕剑。”
　　“诶？！为什么？！”
　　你告诉我这么多就是要在最后跟我说一句不要去拿轩辕剑？怎么可能啊！
　　“你要拿走轩辕剑也可以，但请考虑到接下来的后果，轩辕剑是封印蚩尤的阵眼，一旦取走，那么蚩尤就会脱困。”
　　“蚩......蚩尤？！神州传说中的魔神？你说的这个蚩尤......她厉害吗？”
　　“她不是厉害不厉害的问题，她是很特别很特殊的那种；蚩尤是一只审判级的崩坏兽......，你这次居然没有惊讶的打断我的话？”
　　德莉莎集中精力冷静的听着菲星说的情报，突然被菲星来了这么一句，脸色瞬间变的通红！
　　“什么话啦！我......我可是成熟的大人了啊！可是极东支部的支部长啊，这么多次了......，我怎么可能还会去打断啦！”
　　“......好吧，那我们继续。”
　　是是是！成熟的支部长大人！这么多次了才知道不去一惊一乍的打断，真是让人不知道怎么说才好......。
　　“蚩尤是神州古时存在的超大型审判级崩坏兽，其身体巨大，且防御力极高，也许只有休伯利安主炮级别的武器才能够打进她的体内；蚩尤本体战斗力不强，但是极为特殊，具备有吞噬城市增大体型的能力，吃掉的城市越多，则体型越大，被吃到其体内的城市会变成一个个‘空岛’，而同时城市之中的人类也会变成死士，成为她的守卫；因为蚩尤的特殊，非常难以将其击杀，除非安排女武神主动被蚩尤吞下，然后在其体内寻找到蚩尤的核心位置，并且朝外面发射通讯信号，再用休伯利安主炮级别的武器炮轰核心，才有可能将其击杀；但进到其体内十分的危险，因为进入其中的女武神将会变的难以回复崩坏能，而且所带有的治疗效果几乎都会无效；另外......因为被吞食进去的城市所造成的‘浮岛’很多，导致路线过于复杂，且可能分不清楚方向；这就是我所知道的关于蚩尤的信息，也许可能有误。”
　　菲星说了一大堆，但语速却并不快，德莉莎全部都记了下来。
　　“这样吗？我知道了。”
　　“嗯，另外有一点需要补充，我们有人在蚩尤肚子里，记得进去以后碰到她的时候找她要一张蚩尤内部的地图和一些注意事项。”
　　“你们居然在蚩尤肚子里还有人吗？！”
　　“有啊，只要是崩坏能蔓延的地方，都可能出现我们，所以到时候唤不唤醒蚩尤，就看你们自己的选择了；我还有事，先走了。”
　　“喂！菲星！等等......！”
　　菲星直接挂断了通讯。
　　和这个极东支部长空市分基地的女武神们打了下招呼，菲星就离开了这里。
　　......。
　　蓝天、绿草、一栋栋石制的房屋、农田、火把、围栏与里面的牛羊鸡马，这里是Minecraft世界。
　　玛基博士走在石头台阶铺设的路上，看着四周的风景，旁边是陪他散步的琳。
　　琳看着自己的爷爷，没有去扶他，毕竟自己已经是一个死士了，体温已经变的十分冰冷，又不像菲星那样具备有黯影印记，所以她只能默默的跟在自己的爷爷身边。
　　每天早上爷爷都会在这条路上散步，而她也会准时的在门外等待爷爷出门。
　　“琳，你在那边过的怎么样？”
　　同样，玛基博士每天早上也会这么问她。
　　“爷爷，我过的很好，而且菲星师傅也很照顾我。”
　　“菲星吗......？那个孩子啊......。”
　　玛基博士察觉的到，和自己见到过的那个A级女武神一样，但更为可怕的是......那个叫菲星的升格者死士不仅手上沾满着鲜血，就连她的内心也较为黑暗。
　　本来他是不希望自己的孙女跟她接触过多的，可是他后来又发现，菲星似乎并没有自己想象中的那么可怕？
　　转头看着这片蓝天白云，他心里有些感叹。
　　他也没有想到会发生这样的事情，自己的孙女死而复生，成为了名为升格者死士的存在，异世界、崩坏第二意志，这些东西也有些摧毁他的三观，简直就和做梦一样！
　　不过到现在，他也习惯了在这里的生活，每天出门散散步，和自己孙女还有其他人聊聊天，偶尔钓钓鱼，收下作物，也挺好。
　　自己老了，这里也正适合养老。
　　走着走着，正好看到前面池塘边的史蒂夫正在钓鱼。
　　“哦！史蒂夫啊！”
　　“玛基爷爷？您好。”
　　“嗯，在钓鱼吗？好！琳，去取我的钓鱼竿来！”
　　“好的，爷爷。”
　　琳看着玛基博士和其他人关系挺好，也挺开心的。
　　这是一座村庄，史蒂夫和她们基本都在这附近定居，她们是经常不在这边，大部分时间都会回到崩坏3的世界当中，只是偶尔回到这边。
　　刚开始的时候，面对她们这些时不时闯进村子的异类，村民们还挺怕她们的，甚至还拆过一架铁傀儡，不过随后这些村民也习惯她们了，见面偶尔还会聊聊天。
　　虽然更大的可能是因为她们都长的好看......。
　　玛基博士和这里的人也处的挺好，mc世界的村民们大多比较淳朴，倒也不是很排斥他，也许是因为这个世界晚上都会刷出怪物的原因？不得不说，在拥有某种危机的情况下，人们会比较淳朴和团结啊。
　　琳从玛基博士的家里拿出了钓鱼竿，出门以后碰到了正好过来收菜的菲星。
　　“菲星师傅！”
　　“嗯？什么事？”
　　还是一如既往的对自己冷淡啊......。
　　“没什么......，只是......想打下招呼。”
　　菲星看着她，没有说话。
　　这娃子是咋了？怎么这次从新加坡回来就怪怪的？
　　在菲星面无表情的注视下，琳咽了口唾沫，抬起头看向菲星的双眼。
　　菲星：？？？
　　你这副视死如归的表情是咋回事啊？！
　　“菲星师傅，我......可以叫你姐姐吗？”
　　表情还是那么的认真，但是却可以明显的看出一丝忐忑。
　　“......。”
　　菲星大概看出来了她心里的意思，而且自己曾经也孤独过，可以理解她这种想要“抱人取暖”的心思。
　　只是她心里还是吐槽了一句，不是啊！你岁数比我还大吧？我以前只是个16岁的高中生，你都是A级女武神了，我不信你岁数还能比我小！怎么就突然打算喊我喊姐姐呢？！
　　心里这么想，但是到嘴边的又是另外的话。
　　“嗯，随便吧。”
　　“嗯！好的！菲星姐姐！”
　　菲星没什么表示，看向她手上拿着的鱼竿。
　　“嗯？现在是要去钓鱼吗？”
　　“没有，只是爷爷要去钓鱼。”
　　“哦，玛基博士啊，那么正好，我那边今天也吃鱼好了，挺长时间没吃过了。”
　　......。
　　“有点麻烦啊，明明很多东西都和记忆里一样，包括水稻的生长速度，怎么钓鱼就钓的这么真实呢？这怕不是得钓一个上午？”
　　“没关系吧？姐姐你很忙吗？”
　　“那倒没有。”
　　玛基博士看着自家孙女和菲星一副其乐融融的样子，觉得这样也挺好的，一如往常啊......。
　　
　　emmmm......，下一卷的资料有点难整理啊？我还是再把这卷更几章，拖一拖吧？应该也就前几章的水准，顺道搞点事？好像确实还有一些要写的没有写完。
　　感谢书客71566394983、霰雨晴空、幻丿峰、⊙∀⊙！不合适、一个路过的泥人、绯色金属的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十三章完全是小姐姐了？
　　这次任务升了两级，菲星的级别也顺利的来到了35级，虽然把琪亚娜送回去以后，并没有加多少经验，可是也已经足够了。
　　除去“钟鬼的怒吼”，菲星还点了另外的5个技能。
　　------------------技能树------------------
　　烈焰疾走：短时间将火焰凝聚于双腿，在三秒内大幅度增加移动速度，同时额外增加冲刺斩的冲刺距离。
　　钟鬼强化——怨：击中敌人给予其咒之印记后，再在其上覆盖一层怨之印记，被怨之印记标记的敌人将在一定范围之内被注视。
　　转流火:可持续在自己体内生产火焰，并额外增加身体内组织的抗火性。
　　火梦魇：在敌人即将攻击到自己时用冲刺斩闪避敌人的攻击并触发不知火时，在原地产生一个元素体钟鬼，本体可选择瞬移到冲刺斩的极限位置或者元素体钟鬼的附近，元素体钟鬼会在短暂延时后对附近的目标爆发出大量的怨念之火。
　　鬼火：携带怨念之火的攻击额外增加对方身上点燃效果的时长，并同时增加峰火的持续时长。
　　--------------技能树----------------
　　她现在正和又要去刷深渊，也好测试一下这些技能。
　　转流火，她倒是有些明白这个技能的用意，只是在体内生成火焰，那么这些火焰也同样可以吸收过来恢复伤势，这样......自己岂不是可以一直回血加保持嗜火状态了？看起来还挺棒。
　　但是感觉......血条好像真的在朝音频条的方向走了......。
　　而除了这些以外，有个技能给人的感觉就比较古怪了。
　　钟鬼强化——怨，她要是没有记错的话，之前学习过一个名叫钟鬼强化——咒的技能。
　　这两个前后合起来不就是咒怨吗？！
　　菲星不太肯定，这是否有所关联，但想来应该不会有电影里那么恐怖。
　　咒怨，一套十分“古老”的电影系列了，该电影讲述了一名名为伽椰子的女性死后变成到处杀人的厉鬼的故事，故事看起来十分的老套，早期也没有什么有趣的设定，直到第六部的系列最后收尾，才出现关于轮回、循环的因果类的设定。
　　电影设定很老套，但整体的氛围显得十分棒！让人感觉身临其境！对......，感觉身临其境......。
　　作品早期甚至被评为了全球十大恐怖片之一，后面不仅日版出了整整六部，就连美国也都出几部美版的，就效果而言，就算是现在的很多恐怖片都几乎无法与之对比。
　　美版那个几乎无敌的伽椰子先不提，日版这边伽椰子的故事按理说在第二部的时候，伽椰子重新出生以后，关于伽椰子的故事就已经讲完了，留了一个彩蛋一样的结尾，但却没有继续拍下去。
　　直到后来出现了新的咒怨系列，也就是白老妇和黑少女，那讲的也和伽椰子无关了。
　　白老妇是最先添加上，或许说明确的添加上咒怨关于轮回、循环的特性，而黑少女则是更加偏向于故事性，在这两部之后，很长一段时间，日版都再也没有新的咒怨系列出现了。
　　然后就是隔了许久才出的最后两部，《终结的开始》与《终结篇》了。
　　菲星依稀记得，当年她补完咒怨日版的全部篇章以后，她是真的觉得最后这两部拍的不好。
　　恐怖效果完全不如第一部和第二部，轮回的设定出来以后却没有拍出那种轮回感，但最蛋疼的是......演员问题！
　　记得第一部的伽椰子总体来说长的也还不错，而且配合化妆效果和实际演出，排除恐怖效果，给人的感觉反倒是有些惊艳，这也使得不少同人文，尤其是某些宅向的无限恐怖同人文里，很多人都会想收服伽椰子。
　　具体来说就是会产生那种“太太，我想艹鬼！”的感觉。
　　而《终极的开始》和《终结篇》里所挑选过来扮演伽椰子的演员......，说真的，告辞！
　　想着想着，思维又跑偏了，把思维渐渐调到正轨，菲星注视起了技能栏里两个技能的效果，给予被击中的敌人打上标记，被击中者下次再被击中则是受到额外的伤害，而后来的技能则是会在这层标记上再带有一层标记，并......在一定范围内被注视？这是什么意思？
　　这......怕不是得先找队友试，才能试的出？
　　......。
　　琳神色幽怨的看着菲星，摸了摸自己原本受伤的地方。
　　“抱歉......，琳，这个是必须要有真人进行测试的，所以就只能找你了......。”
　　菲星看着她的表情，也有些不好意思，伸出手摸了摸琳的头。
　　之前对对方爱搭不理，现在都成了自己妹妹了，当然不能那么冷淡的对待她了。
　　然而实际表现是语气还是那么的冰冷。
　　琳也习惯了，把菲星的手从自己的头上拿了下来。
　　“哈......，没关系的，姐姐，我不介意。”
　　嗯？不介意你刚才还那么幽怨的看着我？
　　然而琳并不能看到菲星那张面瘫脸下的情绪，菲星自己也不打算说出来。
　　第三次认妹妹了，还是那种不特别粘自己、也不想草自己的那种，她也稍微想试试当一次真正的姐姐到底是什么样的。
　　等等......！为什么是姐姐？！
　　菲星感觉好像哪里不对，但是又感觉好像没有哪里不对，这种矛盾的感觉出现在她的脑海里，但是最后思考，她又的确感觉没哪里不对劲的样子？最后干脆不去思考关于这件事的问题。
　　“嗯。”菲星点了点头。
　　“那么琳，你刚才有什么特殊的感觉吗？”
　　“特殊的感觉......，就是感觉到一股不知道来自哪里的视线在注视着我，但却找不到是谁在注视我。”
　　“这样啊......。”
　　比起被标记的琳，菲星自己却是不同的感觉，她刚才的感觉是......她在看着琳。
　　对！就是在看着琳！无论琳躲在任何障碍物后面，自己似乎都能注意到她的一举一动！但超出一定的距离，就会感觉越来越模糊，所看到的画面越来越不清晰。
　　原来如此......，“将在一定范围内被注视”？是这么个意思？
　　想想咒怨剧情里，也是这样，一旦有人踏入伽椰子的家里，就会被打上标记，同时也会进入伽椰子的视线，伽椰子就会到处追着被标记的人杀，哪怕逃到天涯海角都没有用！
　　所以这两个技能组合起来就是这样的一个效果吗？总感觉只能说还行吧......，甚至还在莽的道路上走的更远了，这下敌人只要一感觉到有人注视自己，而且拿着感觉还挥之不去，就说明自己就在附近了吧？
　　艹！一旦开启这个技能，怕不是没法偷袭了？算了......也算是意料之中的事吧？
　　这两个技能看起来还有后续，也不知道是不是真的就是根据咒怨开发出来的技能。
　　“走吧，先去刷深渊。”
　　“嗯。”
　　......。
　　一趟深渊刷下去，菲星发现烈焰疾走这个技能加速倒是好用，但冲刺却并不好用。
　　讲道理，自己打近身站的时候冲那么远干嘛？这最多只能拿来跑路，但说实话，烈焰疾走加冲刺跑路是不是有点奢侈了？感觉战斗之中也只能做到短暂产生奇效的作用。
　　而鬼火这个技能，却显得超乎想象的好用！虽然只是额外增加敌人身上的点燃时长，但点燃本身就是可以持续造成伤害的攻击方式，但却有着燃烧时限，每增多哪怕一点点时间，所会造成的破坏也就会更大！如果说这只是其一的话，其二则是延长锋火持续时间的效果了，整个锋火的持续时间增加了整整一倍！原来1层只有3秒的持续时间，现在增加到了6秒！可以说，叠满也不是不可能的事了！
　　最后则是火梦魇这个技能，怎么说......只能爆发出怨念之火，效果也不过是为了让敌人变的更加狂暴，而后续那个可移动到元素体钟鬼的旁边，估计是为了让自己补充怨念，好对咆哮进行充能而已。
　　看起来似乎挺好的？还能打一套较为不错的组合技，然而......这玩意是概率触发的啊！是概率啊！
　　讲道理，在这种情况下，人就会变的很讨厌概率学；毕竟在不是你死就是我亡的战斗中，还来看这个技能能不能随机放出来，就真的会很难受！
　　菲星觉得这玩意不值1个sp点啊，就是不知道后续会不会有特殊的强化？
　　技能测试完了，深渊也刷完了，菲星一时不知道干什么，继续去刷怪吗？不，她少有的想要休息一会。
　　思想逐渐放空，双眼看着前方一动不动，菲星开始想起她之前所想到的那个问题：为什么自己打算做一个真正的姐姐呢？
　　她记得自己以前是男人，现在经过这么久，似乎完全忘了自己以前是男性？按理来说，虽然在平行世界是待了6年，但实际上并没有那么久，偶尔还是会回来一段时间，保证不产生太大的错乱感；所以她到底是什么时候忘记自己曾经是个男人的？
　　菲星思考着来龙去脉，首先，她觉得是因为自己喜欢上琪亚娜的原因；自己喜欢人喜欢女孩子，自己自然也会尽量向着对方所期望的方向改变吧？也许从那个时候，自己就开始慢慢的成为一个女孩子了，虽然自己可能没有察觉到。
　　之后就是芽衣，自己刚开始还是和男性时一样，对待自己的身体比较的简单，头发冲一下完事，偶尔拿洗发水涂上，抓一会，但又不会去仔细的抓干净；洗完澡出来，直接拿一条毛巾擦干净全身；更加不会的是如何打理自己，头发湿了可以拿火焰蒸干，身上实际也不会沾染什么味道，头发虽然长到差不多齐肩的位置就不会再长，但发型......那就真的需要梳理了。
　　本来她都觉得没什么，不就是头发吗？不挡视线就OK，于是一头整齐的短发硬生生变成了鸡窝头！这在芽衣的眼中看来，是完全不能忍的！当场抓着她就按在了梳妆台前，然后一边把她的头发梳直，一边跟她喋喋不休的说着“作为女孩子，你应该要打理好自己。”什么的，她本来是打算敷衍了事的，左耳朵进右耳朵出，之后该咋样还咋样。
　　然而......事情怎么会像她想象中的那么简单？
　　从那天开始，芽衣就开始注意她的衣食住行，横生生逼的她每天都要把头发梳直，洗澡的时候不仔细清洗自己的身体就会被“上下其手”的帮你洗，其中琪亚娜还一脸兴奋！洗完澡要用专门擦头发的毛巾把头发擦干、用专门擦身体的毛巾擦干身子、用专门擦脚的毛巾擦干脚，然后还有一大堆的注意事项......，可以说是除了化妆，她都被逼着学会了！
　　嗯，对，逼着的！当时的菲星才刚认识琪亚娜她们，对芽衣的态度更不能说的上是太好，毕竟从她第一次给重伤的芽衣绑绷带时的粗鲁表现就可以看得出，她对芽衣并没有太大的感觉，更不要说刚不久才被律者芽衣的超电磁炮轰过不知道多少次了......。
　　然而！是的，芽衣的话她可以不听，但芽衣知道，琪亚娜的话她肯定会听！
　　嗯，我知道我说的话你不会听，但找你喜欢的人来要求你，你肯定愿意听！好像没什么毛病？
　　现在想来，实际从那个时候开始，芽衣就已经做好和她共享琪亚娜的准备了吧？是出于什么原因呢？温柔......还是自卑与自责？
　　菲星也不知道这个，只知道当时基本上完全就是恋爱脑的自己马上就听了琪亚娜的话，然后就开始日复一日的按照这些做。
　　最后当琪亚娜她们离开长空市以后，菲星原本打算继续像以前一样，那样“粗鲁”的对待自己的身体，反正也没人看不是？还很麻烦！
　　然而......想到离去的琪亚娜她们，想起和芽衣还有布洛妮娅建立起的友谊，以及可能难以再次相见，菲星就默默的将这些习惯都保留了下来。
　　当然，她怎能想到现在甚至可以天天见面？
　　当然，这种行为习惯上的改变只是其一，后面则是还有受到其他人的影响。
　　比如在认识了第二个喜欢的人——由乃之后，天天mojinzi简直就是在不停的提醒她：你已经是个女孩子了！
　　后来碰到埃莉诺，对方不停的叫她：姐姐，姐姐，姐姐......！
　　到了现在，感觉自己除了喜欢女孩子之外，已经完全变成女孩子了！而且最主要的是，自己居然一点也不抗拒了！
　　话说仔细想想这一过程，怎么感觉自己好像被tiaojiao了一样......？
　　
　　啊！！！！今晚好困，想想距离请假条刷新还有三天！我好痛苦啊！
　　感谢书客54650494898、冰穗的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十四章菲星：又是开导？我是要当人生导师还是心理医生？
　　“这就是蚩尤体内的崩坏能结晶么？”
　　菲星端详着手中的不到巴掌一半大的紫色崩坏能结晶，菲星的眼里透露出一丝好奇的情绪。
　　“是的，这玩意很难挖！”
　　洛离点了点头，用着复杂的神色看着菲星拿在手上的那一小块崩坏能结晶。
　　这段时间，她是天天在蚩尤肚子里到处挖矿，顺道花地图，还有测试那些怪的强度和招数，成天在挖矿与暴毙之间反复切换。
　　她都死习惯了，毕竟蚩尤肚子里没什么遮挡物，打了一个怪，另外一些怪说不定就会注意到你了，同等级的小怪倒是没关系，大怪那就很草生了！
　　从天而降的机甲死士了解一下？这群到处游走的家伙，你都不知道她们会出现在哪里！
　　然而她却也觉得能够坚持，为什么？因为前面有个榜样啊！
　　看看伊芙琳小姐！初始第一批“玩家”，出生地是连史诗级死士和帝王级崩坏兽都有可能出现的西伯利亚！而且隔着不远的距离就是已经重启的巴比伦实验室！也就是说随时可能碰到各种级别的死士、崩坏兽还有女武神！还是几乎没有具体分布位置的！而且最早一批“玩家”可是不像现在，那个时候除了找怪打，还不像现在一样可以找人带刷深渊！就很难知道吧？
　　看着这么一个坚持到这里，还是目前最强的“玩家”之一的伊芙琳，她瞬间就感觉自己经历的也不算什么了。
　　没有对比就没有伤害啊！
　　伊芙琳知道她这么想的话会不会直接一套剑法削了她的头？
　　不过说真的，这些崩坏能结晶看起来很脆弱的样子，然而实际上就连附魔的钻石镐都十分的难以敲开，在发现这些玩意的坚硬程度以后，她直接向史蒂夫给镐子附上了增加攻击力的附魔，这种情况之下，才变的好采许多。
　　就是现在还不确定这些玩意挖着有没有用。
　　菲星当场拿出一条折凳和一条折叠桌，摆好，拿出八卦炉摆上，然后将紫色的崩坏能结晶和一块崩坏能水晶扔进去，然后掏出书来边翻边炼。
　　抬头看着洛离。
　　“将这些崩坏能结晶都放这吧，你先回去吧。”
　　“先不了，我倒是想看看这所千羽学院，毕竟是‘两个主角’就读的学校，从崩坏学园2的时候故事的开端就一直都是这，有些想看看。”
　　“那你去吧。”
　　说完，菲星就低下了头，无视洛离的存在，继续看起了摆在面前的书。
　　“......。”
　　洛离感觉自己跟个工具人一样，就这么直接不理自己了？
　　实际想来，这样也没什么问题，但心里就是有些不舒服，自己挖了这么久的矿，还按你说的画好了地图，你一句想说的都没有？
　　算了，毕竟是大佬，原来玩游戏时也是一样的，大佬爱带你带你，不爱带你就不理你，这边好歹带自己刷了深渊。
　　她也知道自己仅仅只是因为不停挖矿和暴毙，产生了一些郁气而已。
　　抬头准备绕过一边炼药一边看书鸟都不鸟自己的菲星，却看到同样没走的叶言用有些抱歉的表情看着她。
　　跟着叶言走到一旁。
　　“辛苦了，抱歉......，菲星她的性格就是这样的，以后你就会明白她了。”
　　“我知道的......。”
　　她当然清楚，毕竟也不是小孩子，自然知道菲星这样，已经比外面不少人要好很多了，何况她们还不熟呢？
　　只能说在蚩尤肚子里那种阴暗的环境下一个人工作还可能随时挂掉是真的让人心情抑郁！
　　不过她也迅速的调整好了，毕竟她的性格就是如此，随遇而安~。
　　菲星只是不想多说什么，并不代表她对周围的人就是无视的态度，现在她就通过钟鬼看了一下她们，然后才移开视线，身体依然在原地默默的炼药、看书，没有太大动作。
　　过了一会，叶言和洛离都离开了。
　　菲星则是继续用八卦炉炼药，时不时还往里面添上一颗崩坏能水晶。
　　很快，刷完深渊以后，剩下的一点时间也过去了。
　　“嗒嗒......。”
　　仿佛铁掌踩低的声音响起，菲星的视线从书本上移开，微微偏转，看到了两条比人类的腿要粗，但却布满蓝色金属装甲的腿，这是一双马腿。
　　“嗯？你来了。”
　　“嗯。”
　　对方淡定的回答了她的话。
　　菲星看了看时间，发现这玩意已经在八卦炉里待了20多分钟了，甚至感觉好像还要把这个时间乘以2，才能炼完？
　　属实是久啊......，就是不知道炼好以后效果如何？
　　将头从书本中抬起来，菲星看着骑在半机械化的马上，全身覆盖有装甲，部分部位甚至干脆就是被机械所替代的天咲玖，眼神有些闪烁。
　　已经有很大一部分被机械替代了啊......，还有之前坐她车后座抱住她腰时所感受到的质感......。
　　“你这样......真的没有什么问题吗？”
　　“我觉得......还好吧？”
　　“......。”
　　菲星拿出了一只玩偶熊，递到了天咲玖的面前。
　　“诶？给我的？”
　　“嗯，送你了，感受一下。”
　　“嗯，谢谢。”
　　天咲玖从菲星的手上拿过玩偶熊，双手拿着凝视了一会，缓缓的将玩偶熊的脸贴在自己的脸上，蹭了蹭，露出了轻微的笑容。
　　菲星看着她的样子，眼里再次闪烁了一下，又看了看对方那已经完全变为金属造物的双手，眼皮微微半闭。
　　机甲骑士崩坏兽，前期虽然有些笨重，但却会变的越来越全面的职业；话虽如此......但不是没有什么代价的，这个职业不像菲星的转职需要用到钟鬼，也不像伊芙琳的荆棘那样需要在对由乃的攻坚战中击败她，同样也不像琳那样需要承受慢慢被分解的痛苦，这并不是一个特殊职业，但......会成为崩坏兽，而不是死士，本就极为特殊了！
　　也因为这样，她转为了这个职业，又因为某些原因，她选择转了这个潜能比其他转职要更加高的职业！但代价则是身体的机械化。
　　这可不见得是什么好事啊......，虽然很多人都说机械神教、机械神教，用机械代替自身能够更加的强大、完美什么的，但是实际上......现在双手被机械替代的天咲玖，可是连用手去感知的权利都没有了......。
　　记得以前也在一部动画里看到过类似的场景，记得好像是《紫罗兰永恒花园》里的薇尔莉特吧？就有这样的一幕，当时没有什么感觉，现在......却感觉心疼。
　　“你或许不该转这个职业......，身体大部分用机械代替，不仅会失去部分触感，而且还会渐渐感觉不到自我，这样真的好吗？”
　　“放心吧，我......是有准备的，而且并不是身体大部分，固定起码有一半都是肉体，那部分肉体还是有着正常的感受的！”
　　“最后一句喊太大声了哦，而且就算是那部分正常的皮肤，平时大部分也是包裹在装甲下的吧？现在露在外面的皮肤差不多才三分之一。”
　　“嗯......。”
　　“......。”
　　整个人变的拘谨了很多啊......，原本算不上开朗和健谈，但日常对话也没有问题，而且偶尔隐藏在话里的温柔也是能够听得出的，现在......不仅沉默了不少，而且刚才说的那么大声，也像是一种自我暗示。
　　肉体机械化改变的可不只是肉体，还有心灵......，每天除了组团刷深渊以外，基本在空无一人的崩坏区域一个人生活，这本就是一份压力，再加上机械化......
　　没人管的话，性格温柔的她说不定会崩坏掉吧？
　　过了一会，菲星才继续开口。
　　“我说的不只是身体，心灵也是，比起之前，你拘谨了很多，之前在平行世界就察觉到了，来接我的时候，话都没说上两句。”
　　“......我......。”
　　天咲玖张了张嘴，最后却没有说出什么话。
　　“玖玖，你至少和其他人多保持一些接触，我希望你能够保持以前的样子，其他人也希望着......，而且我记得你和伊芙琳的关系很好吧？”
　　“是的，我和伊芙琳的关系很好。”
　　“那么......”
　　菲星快速的转了下头，看着天咲玖的身后。
　　“现在！摸她的腰！”
　　“？？？”
　　天咲玖还不知道怎么回事，就感觉到一双冰冰凉凉的柔嫩小手在自己的腰上轻柔的抚摸了起来，那股触感......
　　“......伊芙琳桑，别这样哦。”
　　一脸冷淡的看着在自己腰上抚摸的、被猎人服袖口环绕的双手，天咲玖冷漠的说道，然后默默的收起了背上的机械管道。
　　机械管道一收起，一具冰冷但有十分柔软的身体带着上面两个更加柔软的球就直直的靠在了天咲玖的背上，双手也不再抚摸了，而是直接环绕住。
　　“玖玖，对不起！原谅我好吗？”
　　“好啦~，我没有怪你，但是，就算你是我的闺蜜，也不要在公共场合做这种行为行不行？我可不是les好吗？会被误会的！”
　　“好的、好的......，我也不是啊！”
　　看着她们两个亲密的样子，菲星眼睛又是闪了闪。
　　“被这样摸腰居然一副毫无感觉的样子？按理说那应该是你身上少有的展露在外面血肉部分啊，应该很敏感啊？”
　　“不，一点也不敏感，因为你们每次坐后面都是要抱着我的腰，已经习惯了。”
　　“......怪我们咯？你车后一个抓的地方都没有，不抱你腰都担心被甩下去。嗯......”
　　菲星双手交叉撑在桌子上，低下头，将眼睛放到交叉的双手之下，双眼闭起，仿佛在沉思。
　　天咲玖好奇的看着菲星，等着她继续说，但她却没看见，她身后抱住她的好闺蜜也闭上了一会眼睛。
　　过了一会，菲星抬起了头，同一时刻，伊芙琳也睁开了眼睛。
　　“这样，我想要确认一下你的身体情况，现在你身体哪些地方还是血肉？”
　　“身体中间大部分都是。”
　　“可我看到的大部分都是机械。”
　　“是被装甲包裹的。”
　　“可以把装甲脱下来吗？”
　　“可以是可以......，你要看吗？”
　　“什么叫我要看吗？我又不是色鬼，只是想确认一下你的身体状况，不方便吗？”
　　“没有，就算给你看也没什么，毕竟你现在也是女孩子，色不起来。”
　　“......你不是玖玖，你是谁？！玖玖才不会这么说呢！”
　　“是谁那么差劲的让我的好闺蜜从后面突然来摸我的腰啦！对一个正常女性搞出这么les的行为，脾气再好也会生气的啊！”
　　一边说着，天咲玖一边打开了包裹着**的装甲，露出里面的白皙和樱桃般的红色。
　　她刚脱下装甲，菲星就说话了。
　　“嗯，是的，对一个正常的女孩子这样做的确不对，可是......我还能更过分！就算我现在是女孩子了，我以前也是男孩子啊。”
　　还没等天咲玖搞明白菲星的意思，她就感觉到环绕在自己腰上的手放开了，神经瞬间警觉了起来！但是身体却来不及反应！
　　下一刻！一双熟悉的柔嫩双手就覆盖在了自己露出的胸口上，不停握紧搓揉！
　　“唔......啊~~~~！！！......。”
　　......。
　　一张桌子，三条折凳，两个吃药的人。
　　“真是的！你们两个啊！”
　　菲星和伊芙琳对视了一眼，没有说话，犹如被爸妈抓到一顿乱训的小朋友。
　　“真是的......不过......谢谢你们了！”
　　菲星看着她，有点欲言又止。
　　“你没有必要谢......算了，没关系；所以说你没必要变成这样的，既然半机械化了就更应该保持鲜活的内心，你看我打起来脑子都直接没了，镰刀一不注意就往队友身上招呼，也没什么人嫌弃我啊。”
　　“嗯~，谢谢你，菲星，你其实......也是一个温柔的人呐。”
　　“伊芙琳啊。”
　　“嗯？”
　　“果然今天的玖玖很不正常吧？居然说我温柔？”
　　“我觉得她说的没错啊？虽然你的战术总是只以效率优先，关键时刻拿队友躺雷来达成目的，搞不好还会自己冲上去自爆，但是你姑且还是个温柔的人吧？”
　　“......不知道为什么，我感觉你这说的不是人话，最后还是疑问句，但是算了，就这样吧。”
　　“哈哈哈哈......！”
　　“呼呵呵~......！”
　　......。
　　青敏带着新人吴泫歪着头看着她们三个。
　　自己......是不是错过了什么好戏？
　　
　　又是这时候才码完，过于真实，这次一定要努力调整时间！真的感觉太累了。
　　感谢Obra■的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十五章所以说在没人的地方生活就这点不好
　　20分钟左右的时间又过去了，那不到巴掌大的崩坏能结晶才炼制好。
　　菲星也不知道说什么，随着副职业等级的提升，她的炼药速度已经大大增加了，也可以炼制更好的药了，然而......这玩意还是炼制了差不多整整40分钟。
　　炼制完成的那一刻，系统还给出了通告。
　　“玩家地狱蝴蝶对蚩尤结晶体进行了炼制，达成成就‘蚩尤药用研习者’，获得一次性道具‘轩辕能量碎片’，全体炼药师解锁蚩尤结晶体相关药物分支炼制选项。”
　　炼制了这么久，还出成就了，这玩意难不成很牛啤？
　　菲星拿着变的更加闪亮光滑而且变得只有手指头大小的崩坏能结晶，鉴定了一下。
　　“提纯的蚩尤结晶体，可恢复大量的崩坏能，价值100崩坏能水晶。”
　　菲星：？？？
　　这尼玛到底是啥情况？提炼出来这么小一块的崩坏能结晶体，就只有恢复崩坏能的功能，居然值这么多崩坏能水晶？难不成大点就能把史诗级死士的崩坏能都直接充满不成？
　　抱着疑问，菲星把自己的崩坏能消耗掉一半，然后把手上提纯过的蚩尤结晶体放入口中，结果居然直接将她的崩坏能完全回复满了！
　　......差不多半个巴掌大，提炼大概40分钟变成手指头大小，塞口里吸收掉直接把自己一半崩坏能回复到了满值，还不知道到底能回多少，这好像确实挺牛啤的。
　　眼睛看向桌上摆放着的其他崩坏能结晶，菲星思考了起来。
　　凭自己现在的炼药师职业等级炼制半个巴掌大的蚩尤结晶体也起码需要40分钟，那将更多的加进去一起炼制，比如再加3块，那不是得两个小时往上？虽然这玩意很好，但感觉现阶段不太适合啊，就和你等级到了可以去打死某个区域的怪的层次了，但是却没到真正的具有良好收益性价比的等级，打那个怪要打半天才打的死，就算经验很多，也很不划算，还不如老老实实的去打推荐区域和该区域中间的某些地方来的划算。
　　大概就是如此，很好，但不适用。
　　先展示保存起来吧，也不知道其他转材料学家的人那边会不会有什么收获？
　　将桌上的结晶体收好，再把折凳和桌子也都收好，菲星离开了千羽学院。
　　在在街道上，看着原来街道上飘落的樱花花瓣变成满地的恶心淤泥，菲星真的很想来一发让“火焰净化一切”！但考虑到自己火焰放的那么大就会变的难以控制，而有限的崩坏能也不支持自己这么铺张浪费，就只能放下这个心思，改为点根火把一路点，最后避免烧到樱花树之类的东西，还需要用淬火涅槃将火焰吸收掉。
　　由此可以知道菲星在长空市一个人刷怪到底有多无聊......，前脚立交桥上徒手掀汽车，后脚樱花大道拿火点花瓣。
　　虽然说实话，立交桥上没有汽车进行阻拦的确通畅了许多，而樱花大道没有新的花瓣再形成淤泥也的确干净了许多。
　　最主要问题是，这一把火放下去，火焰沿着地上的花瓣烧到路上的死士和崩坏兽，还能不算作是自己攻击的。
　　Emmmm......算上上次的高空抛物砸死士，这是又解锁了一项花式刷怪方法？就是可惜，崩坏生物毕竟是崩坏生物，单纯火焰只能稍微消耗一下她们，并不能杀死她们，甚至受伤程度都很低，到头来还是得自己亲自出手。
　　不过也算好了，意外之喜，聊胜于无。
　　这火焰吧，净化了地面上堆积的花瓣，也将堆积的淤泥烧成了黑色，散发出一股有些难闻的味道，最终不仅没有干净，反而感觉更难看了！
　　自己要是随机到的死士是亡灵死士，是不是可以召唤几个怪来搬土扫大街？
　　她记得以前就看到过一条来自国外的新闻，位于美国内布拉斯加州北部的莫诺威，里面就生活着一位老人，整个镇子都只剩下她一个人在那居住了，然后每天就是她一个人整天养养花、开开酒馆、打扫整个小镇。
　　自己不说打扫长空市这么大的城市，那不现实，但起码刷怪区也是应该打扫打扫的，至少干净的环境，刷怪也会舒服一些，反正她也的确没什么事做。
　　然后菲星就开始了一边刷怪一边烧花瓣，还一边铲土。
　　话说长空市搞了这么的樱花树栽在街道上，樱花飘落的时候美丽是美丽，但这打扫起来也是十分的不方便；整条道路延伸过去，路旁都是樱花树，一眼望不到头，整个长空市更是大道小道到处都有樱花树分布，千羽学院内部更甚！也不知道这里的人是多么的喜欢樱花，哪怕樱花是极东的国花，从小到大一直看也会腻的吧？
　　菲星实在不是很理解这样的想法，她也不打算去理解，但是她只想问一件事。
　　这么多樱花花瓣飘地上，你们长空市的扫地工难道是土里长出来的不成？！
　　菲星铲土铲一半想要试下铲点花瓣一起烧会怎么样，结果铲了一车还没在整条街道上铲出多少地方来，顿时怀疑这长空市之前怕不是拿机器人用类似吸尘器一样机器和小型焚化炉装置一边扫一边烧的？
　　等等？一边扫一边烧？
　　菲星看了看时间，等到了下午，发现时间差不多了，就停下了手上的活，再次来到了千羽学院。
　　“艾克斯。”
　　“嗯？菲星大姐头，找我有什么事？”
　　艾克斯依然是一头白色的短发，橘黄色的眼睛，但是向着湮灭沉灵方向进化的她穿着的也不再是沉灵时的那套默认皮肤。
　　如同湮灭沉灵一样，头侧也带着一个奇怪的装置以及连接着的奇异圆环，而脖子上则是黑色布料上带有一个白色交叉十字的面罩；但在往下，却开始变的与湮灭沉灵不同。
　　衣服好似是多层设计的，纯黑色的披肩披在肩膀上，披肩将肩膀遮蔽，上面有着一条条橙色的边缘线条，披风连接着脖子上的面罩，却在中间留下一块凸显锁骨与一部分上胸的空缺，虽然很想让人吐槽皮肤的设计师是有多喜欢露出锁骨和上胸，但这次却并没有完全显示出来，在那一块空缺的地方，却是蒙上了一层紧身的如同黑丝一般的灰色物质，这种黑丝似乎十分的有弹性，将艾克斯**和锁骨的轮廓很好的凸显了出来，却又没有过于挤压双球，仍然显得十分的坚挺。
　　而在上半身的正中间，却被几片黑色的装甲所覆盖，如同一个圆环一般环绕在上半身正中间，看着有着托举上面双球的感觉，再往下则是看起来很紧身的服装，好似胸口区域的物质一般，颜色比胸口的灰色部分要深，是浅黑色的，带有弹性，并且很好的凸显了腰部的细节，虽然没有腰部特化的艾克斯没有腹肌，少了一些奇特的诱惑力，但因为这快部位被这种奇特物质的贴身覆盖，使得肚脐的细节看的也比较清楚；这种物质一路向下，似乎是如同死库水那般的连体服装，连三角位置也包裹，但在这个位置外层穿着一条带有橙色边沿平角裤，将特殊物质贴身勾勒出来的那条缝隙隐藏在了内部。
　　在上半身除了这套紧身物质以外，从披风下却延伸出了一件厚实的纯黑色外套，外套却有遵从沉灵的服装设计，如同原本沉灵一般，不仅如同风衣一样带着宽大的后摆，后摆内层的颜色是橙色的。
　　两边的双臂部分同样也与湮灭沉灵有所不同，一层和锁骨处所包裹的灰色物质类似的物质包裹住整个手臂，这层物质和锁骨处的一样薄，但颜色却是棕色的，而且显得油光发亮；手掌位置戴着一双黑色的机械手套，包裹着整个手掌和一半的前臂，手掌部位则是橙色的单薄皮料。
　　最后是下半身，大腿到膝盖都被覆盖手臂的棕色物质所覆盖，同样显得油光发亮，也让整条大腿显得非常的诱人，但从膝盖开始，整个小腿到脚掌都被机械装甲所覆盖，黑色的装甲富有科技感，棱角与连接处的缝隙十分的分明，脚底是高跟鞋底。
　　这套服装总体看起来透露出一种别样的魅惑，有些地方甚至比不穿还要诱惑，但你又能明显的看出来，这套衣服根本就无法用正常手段脱下来，直感到心里痒痒！
　　但菲星并没有被这套服装吸引，毕竟也看过很多次了，她面无表情的径直走到艾克斯的面前。
　　“艾克斯，麻烦帮我做一个能够帮忙进行清扫的机械车出来。”
　　“额......，这个倒不是问题，但是大姐头你要拥有哪些功能的？太复杂的我可做不出来啊。”
　　“嗯，我现在只要可以焚烧一些垃圾的和可以铲土的就行。”
　　“嗯，可以，这个很好做，大姐头你明天来取就行。不过我可以问问是拿来做什么的吗？”
　　“行啊，我告诉你吧，长空市这鬼地方不知道为什么种了这么多樱花树，除了千羽学院里，很多地方都种了樱花树。这还算了，之前看着这些樱花挺漂亮的，我就没去管，然后后来地上的樱花花瓣都腐烂了，变成淤泥堆在地上，再不处理，城市估计就要变森林了。”
　　“这样啊......。”
　　艾克斯是没想到原来是这种情况，这情况她还真没见过！她在的位置本来就是非洲的高热区域，根本不存在这样的问题，本来问菲星也不过是更想确认一下实际情况方便进一步的功能设计而已。
　　“啊......这样的......好像我那边也差不多，只不过和菲星那边不一样啊。”
　　旁边听着的西莎挠了挠头。
　　“你那边又是啥情况啊？”
　　“我那边啊....，我那边地上的树都已经把水泥地挤裂开了啦，一些树也长到高楼上去了，而且就连一些房间里面都是苔藓和小树了！”
　　......什么鬼？你那边是已经崩坏了多久了？！
　　菲星嘴角微微抽搐，她大概能想象到那种画面......。
　　说真的，要是那种环境，那就十分难受了......。
　　能分到产生崩坏没多久的长空市，不得不说自己从各种意义上都算得上是挺幸运的了。
　　更不要说继西伯利亚以后，还有人被分到了蚩尤的肚子里，这出生点感觉已经越来越奇怪了，下次的新人们会出生在哪呢？难不成会在量子之海？
　　“成吧，那就这样吧，我还有事，先走了。”
　　“OK！”
　　“大姐头，bya~bya~！”
　　菲星背着身挥了挥手，走出了千羽学院的大门。
　　好的！机器明天就可以到了，今天再继续去烧点花瓣铲点土！作为一名“玩家”，不仅要刷怪还需要亲自维持整片区域的环境卫生，也是没谁了！
　　“系统，商店能不能卖打扫卫生机器人？”
　　“您好，亲爱的玩家，系统暂不提供此服务。”
　　“好吧。”
　　菲星也不意外，而且依照她对客服的了解，一般客服说可以向上面请示，那就有的说，但是一旦说暂不提供此服务，那......估计以后基本都没有这个可能了。
　　自己的客服还是挺温柔客气的，记得以前和江超聊天的时候，她告诉自己，她的客服是这么和她说的。
　　“亲爱的玩家，没有这个功能，你在想pi吃！自己想办法，别打扰老娘摸鱼！”
　　想想江超当时是什么感受呢？
　　所以说菲星的客服是温柔大姐姐就挺好的！
　　但......，后来又问了下其他人，大部分人的客服都是温柔大姐姐，所以......也可能是江超脸比较黑吧......。
　　说道客服的问题，发现客服似乎都是女的，而且......是自己的错觉吗？总感觉“游戏”的官方一直在把她们所有人朝着百合的方向引，不管是变百还是纯百，不管是直的还是弯的。
　　话说......充斥着崩坏能的死士身躯，也没有办法再和人类，尤其是男人啪啪啪了吧？这对她们之中的那些直女简直就是噩梦啊......！
　　除非......选择单身或者“柏拉图”？好像只能这样了吧？
　　
　　
　　
　　感觉自己是个日常文苦手......，而且一如既往的不会设计。
　　感谢小野冢小盯、遗忘之所·序章、sophie的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十六章蒙混过关
　　铲土......菲星感觉自己该砍树！
　　这花瓣也太多了吧？！艹！
　　有没有温和点处理的方法？好好想想？好好想想！
　　菲星看着满地的、堆了快一年的花瓣和淤泥，感觉自己有些想要放弃思考！
　　对了......，菲星记得樱花可以做酒来着？叫什么来着？对了！樱花酿！
　　记得樱姐就会做这个！
　　转身收起清理机器，菲星再次来到了极东支部长空市分基地。
　　“菲星？找我又有什么要紧的事吗？！”
　　德莉莎有些紧张，毕竟菲星通过分基地的通讯和她联系，应该都是会有要紧的事情！
　　怎么回事？难道上次的事情还没完吗？！爷爷又要对琪亚娜下手了吗？！
　　仿佛出什么事她都觉得是她爷爷干的，奥托这可真是......，养孙女养成这样，也真是没谁了。
　　“不......并没有什么要紧的事，只是有件事想找你帮忙。”
　　“诶？什么事？”
　　德莉莎淡定了下来，不是什么要紧的事就好。
　　但是......，找自己帮忙？是琪亚娜的事情吗？
　　“嗯......，我记得樱姐好像会做一种叫做樱花酿的酒，长空市的樱花树很多，但是这些花瓣撒落到地上，长时间无人清扫，我又不知道能拿来做什么，所以特地问问，能不能拿去酿酒，德莉莎小姐......要不试试？”
　　“这个......好像不行，长空市的任何物品都沾染上了崩坏能，去掉物品上面的崩坏能很麻烦，更加不可能拿来酿酒。”
　　“这样啊。”
　　菲星并不感到意外，她只是问问。
　　“既然这样，那你能不能派人手帮我把长空市的一些樱花树砍掉？太多花瓣掉到地面腐烂掉以后形成淤泥，也是十分的麻烦。”
　　“这个倒是可以。”
　　德莉莎早就通过卫星看到菲星在处理那些樱花花瓣和淤泥了，只不过菲星没找她帮忙，她又暂时没有空去长空市。
　　然后菲星就看着德莉莎派出一群女武神上街砍树，真是绝了......，这是不是也太......？德莉莎你这么做不担心她们回去以后把你举高高吗？
　　菲星看了砍树的女武神们一眼，然后淡定用新月玫瑰也砍倒一棵樱花树。
　　某种意义上拿新月玫瑰砍树的她也没好到哪去吧......？
　　边打怪边伐木的一天又过去了，循环往复，用了好几天的时间才将整个长空市大部分的樱花树搞定。
　　除了小部分地方还有樱花树，其余大部分地方都没有了，而千羽学院的樱花林继续保留。
　　菲星也问到了樱花酿的制作方法，自己酿酒的话......她还没有尝试过，虽然现在没有糯米，也酿不了就是。
　　不过倒是可以先尝尝樱花酿的味道？
　　“樱姐，你那边有做好的樱花酿吗？能不能给我送一些过来？”
　　“嗯，可以的。”
　　八重樱刚答应，旁边德莉莎就从屏幕侧面窜了出来。
　　“等等！菲星你不是未成年吗？未成年不能喝酒！”
　　“......德莉莎女士，我已经是死士了，而且在我们神州，喝酒的未成年其实挺多的，另外，身为俄罗斯人的布洛妮娅估计也喝过酒。”
　　布洛妮娅的脸也从屏幕的另一面冒出来了。
　　“是的，布洛妮娅的确喝过。”
　　......真喝过啊？不愧是俄罗斯人，就是不知道可可利亚知不知道？
　　“诶？！布洛妮娅你也喝过？”
　　“是的，俄罗斯的天气很冷，所以布洛妮娅需要喝点酒。”
　　“这样......嗯......，那好吧！”
　　夜晚，菲星站在家门口，准备出门。
　　“由乃，我等会晚点回来，有些事情需要处理一下，你先睡吧。”
　　“需要很久吗？”
　　“不，一会就好。”
　　“那我就等你回来吧~。”
　　“......嗯。”
　　你就这么想草我吗？
　　心里吐槽了一句，不过菲星也养成习惯了，现在每天晚上都习惯性的在床上不穿衣服，不和由乃折腾一会，自己都感觉不太舒服，她们的体内好像都已经变成对方的形状了。
　　不知道和琪亚娜是不是也可以......？
　　菲星甩了甩头，自己怎么跟个渣女一样？不过......双方都同意了，应该没有关系吧......？
　　菲星心里觉得这样不好，但最后身体还是会诚实！
　　打开大门，拿起钥匙关上，走了出去。
　　至于为什么有钥匙？她们点了火属性强化的升格者死士，只要知道锁的结构，只要手上有金属，几乎就能徒手炼出钥匙来，更不要现在锁都是她自己装的了！
　　下了楼，菲星径直的朝千羽学院走去。
　　她也不知道夜晚卫星能不能清晰的显示她的位置，但是她还是打算出来一趟。
　　来到千羽学院，看到了等在那里的米娅。
　　拿出今天八重樱送的樱花酿。
　　“先来查一下这些酒里面有没有什么奇怪的东西。”
　　“用得着这么谨慎吗~？她们好歹和你关系也挺不错吧~？”
　　“嗯，她们和我关系不错，但符华呢？奥托呢？”
　　“嗯......，也对~。”
　　然后大晚上的，她们两就在这验酒，还验了不止一道，才确认里面没有什么别的东西，菲星也就放心了，给了米娅一点，然后就带着剩余的樱花酿回去了。
　　回到家里，非常自觉的把衣服收进空间背包里，然后钻进了由乃床上的被子里。
　　过了一会，羞人的叫声和荆棘一起涌动......。
　　......。
　　一大早上，菲星吃着由乃给她做的鲑鱼炒饭。
　　本来一大早不该这么吃的，不过和喝酒一样，都已经变成死士了，也就不在乎了。
　　拿出了昨天拿到的装着樱花酿的罐子。
　　“由乃，昨天我找樱姐要了一点名叫樱花酿的酒，要不要一起尝尝？”
　　“好啊~。”
　　菲星给自己和由乃都倒了一杯酒，然后喝了下去。
　　“嗯，比想象中还好喝啊？”
　　菲星有些惊异的看着杯子里的酒。
　　她的确是很少喝的到樱花酿这种花很长时间纯手工酿造出来的酒，以前还是人的时候，除了米酒，偶尔也就喝一点啤酒和白酒，至于啤酒和白酒嘛......味道肯定没有果酒和花酒之类来的好，但最大问题时，除非专门去找，否则哪怕是出去旅游，也不可能喝到当地正宗的本地酿造的花酒和果酒，毕竟无论是跟团走，还是找当地导游，大多能喝到的都已经是因为旅游业而用某些化学物品量产修改后所做出的酒了。
　　当然也不是没可能喝到正宗的酒，但是价格很贵，她这种一般人家，还真下不去本。
　　何况最大的问题还是根本没时间，高中学业本就繁重，节假日有作业不说，也根本不愿意出去旅游。
　　大多数人都挑那些时候去旅游，尤其是国庆长假，到时候去旅游地点无法也就是人挤人，那不叫看风景，那叫看人海！
　　他倒是以前听说过一个人就骑着一辆单车独自旅游的，直接从南方沿海地区骑着单车到拉萨，这种人真的有毅力，但却羡慕不来！谁叫她没有那种毅力和时间呢？
　　这是以前她还是人类的时候，而后来成为了死士，倒是在苇名喝过很不错的酒，全都是纯手工酿造，而且还有那让人赞叹不已的龙泉！从龙泉到苇名酒，香的烈的她都喝过，确实好喝。
　　目前手上的这杯樱花酿却不比龙泉的味道差多少。
　　菲星不知道一般情况下樱花酿是不是这么好喝，毕竟据她所知，樱花酿也并不是什么特别高档的酒，顶多也就是酿造到能喝需要差不多三个月左右，但樱姐送来的，确实有这么好喝！
　　难不成樱姐有独特的配方？想想以前玩崩3时，过樱色轮回支线任务时出现的剧情，那锅加了一大堆东西，甚至往汤底加矿石......，但是据说十分的好喝，好像也不是没可能？
　　“菲星。”
　　“嗯？”
　　转头看向由乃，发现她满脸通红，这是醉了？不，应该没有这么快。
　　在她疑惑的眼神中，由乃缓缓开口。
　　“我觉得这样喝还不够，我想要和你互相喂着喝，用嘴~。”
　　“好啊。”
　　菲星拿起酒杯，倒进口里，然后鼓着个腮帮子，亲在了由乃的嘴上，将酒一点一点的喂进她的嘴里。
　　在喂酒的时候，她感觉到一条滑溜溜的舌头撬开她的牙齿，缠上了她的舌头。
　　菲星看着由乃那带着笑意的眼神，哪能不知道她的意思？
　　双方的嘴唇从彼此嘴上移开，菲星感觉由乃那不知道是因为酒还是因为什么而发热的身体还有那胸腔里快速跳动的心脏，语气里带有些许无奈的张开双唇。
　　“你还真是一大早就欲求不满啊......？”
　　“是啊，喝了酒，身体有点热，你昨晚又回来太晚，现在帮我降降温好不好？”
　　“......好啊，但不能太久。”
　　......。
　　沙发上，由乃闭眼睡去。
　　地板上，一滩水渍，也不知道到底是酒还是什么？
　　轻车熟路的抱起不着片缕的由乃，同样不着片缕的菲星把她抱回了房间，轻柔的给她盖上被子。
　　穿上衣服，菲星收拾了一下桌子和地面，就出了门。
　　刚出门没多久，菲星就感觉自己那颗已经不再跳动的心脏猛地跳了一下！
　　卧槽？！
　　不远处，琪亚娜她们一群人拿着行李箱站在那里，琪亚娜还朝菲星挥了挥手。
　　“菲星！我们又来了！”
　　“......琪亚娜，你好啊。”
　　菲星朝琪亚娜笑了笑，只是脸上的表情有些勉强。
　　带队的姬子看出了什么的样子，露出一丝感兴趣的笑容。
　　“嗯！嗯！菲星，我们先回家吧？”
　　“好。”
　　淡定的点了点头，但是如果仔细看的话，会发现她眼里有着一丝慌乱。
　　这才刚和由乃在客厅做完啊！虽然处理了一下，但是琪亚娜要是一不小心发现了，自己该怎么解释？！
　　为了照顾琪亚娜她们纯洁的心灵，和保持她们之间的关系，菲星和由乃可是从来不会在她们在的时候做的，顶多也就亲下嘴，现在去的话......。
　　但是她又没什么办法拒绝琪亚娜，也不能让她们就这么拿着行李箱在外面等着。
　　感觉等会要心肺停止！不对啊？自己的心肺好像本来就是停止的？算了！不想这么多了！
　　表面淡定的很，心里慌的一批！
　　带着琪亚娜她们上了楼，拿出钥匙开了门，招呼她们到客厅坐好。
　　“嗯？菲星，由乃呢？”
　　“她今天身体有点不舒服，在房间里睡觉。”
　　“诶？那我们去看看她吧！”
　　琪亚娜起身，菲星拉住了她。
　　“没事，让她好好的休息一下吧，等会再去看她。”
　　“emmmm......，好吧。”
　　菲星招待了她们一下，又打开了电视机，插上了手柄，一屁股坐在了地上的软垫上，然后朝琪亚娜拍了拍身边的另一个软垫。
　　“琪亚娜，今天我们来一起玩下游戏吧？”
　　“啊？好啊，但是菲星，你平常好像都不和我们玩游戏的，都是在一个人看书，唔......”
　　琪亚娜坐到了菲星的旁边，探过头，有些怀疑的看着菲星。
　　菲星看着脸靠的非常近的琪亚娜，脸色微红的微微后仰。
　　“......有古怪！菲星你在隐瞒什么，本小姐已经看穿了！哼哼......！”
　　菲星的表情又变回了淡定的样子，无语的看着她。
　　“你看穿什么了啊？玩吗？你是不是不喜欢和我一起玩？不玩我关了哦？”
　　“玩玩玩！”
　　琪亚娜马上坐好，一把拿起地上的手柄，紧靠着菲星坐了下来。
　　菲星松了口去，看着琪亚娜开心的样子，轻轻的笑了笑。
　　第一次见到琪亚娜的时候，感觉她那想要拯救芽衣的样子有些帅气又有些可靠，当时心里找不着方向的自己也不知道怎么的就中了她那玄幻的祖传光环，当她拼尽全力击败芽衣以后，又觉得她很会逞能；而到了后来，与她一起生活了几天以后又觉得她很蠢萌、很可爱，直到现在！无论什么时候看到的她，无论是偶尔帅气可靠的她，还是日常蠢萌可爱的她，都是这么的吸引人......，也许芽衣也是因为这样才喜欢上她的吧？
　　菲星眼里注视着琪亚娜，抬手摸了摸她的头。
　　“哎呀！不要摸我的头，会长不高的！”
　　“对不起，那我下次就不摸了。”
　　“唔......算了！这次就让你摸这一次，下次可不准了哦！”
　　“好~。”
　　随着菲星的动作，似乎......被菲星不经意间蒙混过去了？
　　
　　昨天月末......，我居然忘记要票票了......，啊！！！！！
　　资料再无法整理完毕，就把原本预定的下一卷推到下下卷吧？
　　群号：205110432
　　感谢小野冢小盯、去势型妖月喵、关山难越、Zero•潘多拉、颓废艾尔、地獄少女閻魔愛、蕾丝蒂亚的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十七章架构与切磋
　　“所以，你今天是打算和我切磋切磋？”
　　“是的。”
　　叶言严肃的看着菲星，点了点头。
　　“嗯，什么时候开始？”
　　菲星也点了点头，没有多问。
　　事实上这种切磋的事已经发生过不少次了，很多人都会挑Minecraft世界进行切磋，至于为什么不挑千羽学院......？那是深渊区域诶！活动区域就只有那么点，打坏了地形无论是战斗还是休息，都会变的麻烦的好不好！
　　于是就挑了这边。
　　但话是这么说，却没有人敢和她切磋。
　　要问为什么......，全力量加点，攻击基本AOE，再加上现在升格者死士的人数和环境......，选辅助和选肉盾的几乎没有，所有人基本都是转纯C和辅C，但......纯C和辅C能挨一个全力量加点的升格者死士多少下攻击呢？更何况对方的攻击还会让人掉理智......。
　　所以知道为什么明明这里不像游戏里一样没有友军伤害，一个个都多少会打到队友，但却都怕菲星的友伤怕的要死了吧？
　　然后菲星自己还会掉理智......。
　　所以就导致都不敢和菲星切磋，所以叶言今天说要和她切磋，菲星就觉得挺神奇，但是却也淡定的同意了。
　　叶言看着菲星，默默的往后退了一段距离。
　　“就现在吧？”
　　“可以，但是......为什么你说的疑问句？”
　　“唔......这个嘛......嘿嘿......！”
　　“你还嘿嘿哦，我不是说过了吗？有些安排直接说，我会做的。”
　　“不，你的意见我还是要好好询问的。”
　　“为什么？难不成是因为我跟你一样是目前的最高领导者的原因吗？”
　　“是的，所以当然要好好问问啊。”
　　“拜托......，我现在都想从这个位置退下来了，每次一开打，我就没办法指挥，都是交给你指挥；再加上我其实现在只想过些平静点的生活，所以现在全听你的安排。”
　　菲星说完，叶言却不干！
　　“不行！你不是也会提前安排好战术吗？而且你信任我的同时，我也很信任你啊~！”
　　菲星没有对她突然激动起来的话语产生什么很大的反应，她甚至都有些不知道该怎么说叶言好，按照一般小说剧情里，自己主动让出手上权里，她不该先推诿几句，然后马上一脸严肃，实际心里欣喜的接过权力吗？
　　但菲星也了解这个和自己关系很好的好友，她是真的不希望自己放下手中的这份权力，或者说......责任？
　　“嗯，感谢你的信任，然后呢？我感觉你要说的不只是这些。”
　　“然后......没有你在的话，我一个人管的话会更累啊......。”
　　“......弦一郎呢？”
　　“弦一郎啊......，她不行的啊，你也清楚的吧？”
　　“......嗯。”
　　确实不行，虽然苇名弦一郎的个人能力很不错，带领其他人也比自己和叶言更合适，但......。
　　升格者死士们的团队结构，说到底是比较金字塔式的结构，至于是为什么......？自然还是“游戏机制”的问题。
　　不要看着她们只是学习技能，然后用不同的崩坏能运行方式去运行这些技能而已，但实际上......，每过几级就是一个分水岭，技能的使用、了解和感悟，那都是不一样的，本来各职业情况就不一样，很多时候互相之间也并不能很好的了解对方的特性，而只有与同样到达这个级别或者更高级别的人才能一定程度上更好的了解和统筹！
　　要说为什么不去好好的了解一下对方的职业技能和特性呢？这句话级别就是在放pi！且不说是否愿意把自己所有的技能和应用告诉对方的问题，就是愿意说，那也要看对方记不记得住！
　　看看这让人想说nmp的技能树系统！光菲星自己的技能数量就达到了差不多85个技能的状况！她现在还只是35级！连第一次觉醒二转的时候都没到！
　　技能多还只是其一，技能树上要学的技能除了少许拓展以外，大多都是以你之前的技能进行延伸、组合还有加强，或者就是被动技能和buff技能，这也使得她们实际用到的攻击招数看起来很少，但是却在每次升级以后，说不定就会有哪个技能内部产生了一些变动；看看这些技能啊......，架势.蓄影的进阶就是炎魂狂击，不知火鬼斩其实就是鬼斩和不知火效果融合产生的能力，超重立场则是重力粉碎的进阶，鬼火则是特化版的点燃，看起来释放方式都差不多，连释放姿势都是一样的，但实际打出来的效果却是天差地别！
　　这还是其中之一，甚至连同职业技能都是不一样的！因为技能是延伸式，除了固有的职业技能，其他的都是自己点，所以实际是根据所点的技能来触发下一个要学习的技能类型和模式的，升级所学技能只是将固有技能、类型增加、技能强化与延伸一起列在里面让你选而已！所以狼的技能里清一色的忍义手延伸技能，而同样做为忍者职业的徐青山却是一套看起来更加像传统“忍者”的技能，虽然双方都有替身术之类的忍者通用技能，但你觉得她们技能打法和作战方式能一样吗？
　　就算把技能全部告诉身为领导者的菲星和叶言，然后让她们安排的话，短时间还会，随着人数的增多那是注定会崩溃！
　　但无论技能树系统再如何的复杂，有些东西是不会变的，比如输出的伤害大小和一部分通用的特性，具体点的解释就是量化统计的伤害数值与所产生的大体效果！这些技能都是有共通性的！
　　所以到底是为什么？凸显自由度么？
　　当然，同样也因为职业与技能系统的复杂机制与共通性，这也就同样的导致了一个很蛋疼的后果......。
　　技能越来越多，效果也越来越繁杂，而只有到达那个级别和层次的人才能了解和理解属于那个级别战斗力的强大和战斗方式的多变，通俗来说就是站得高看的远。
　　而众所周知的，升格者死士十分的少，一次“入坑”的人数也不会太多，再加上升级速度......，第四批“玩家”达不到第三批“玩家”的级别，第三批“玩家”达不到第二批“玩家”的级别，第二批“玩家”也达不到第一批“玩家”的级别！
　　构成了上面基本懂同级，也懂下面几级，但下面几级懂不了上面级别的蛋疼情况。
　　所以就导致，明明苇名弦一郎是一个很会统军的人，但......和菲星她们同一批的第一批“玩家”里会有人不服她啊！
　　另外这套技能树居然还是改过的！现在升一级只能学三个技能，但菲星可是记得她早期可是可以学4个都没问题啊！
　　菲星也不明白为什么崩坏第二意志和“死士之魂”制作组是要制作出这么一套会让她们产生金字塔式社会的技能组，她也有问过客服，但客服回答却是拒绝回答此类问题。
　　她后来又问过有没有等级上限，客服回答是有，菲星才松了一口气，至少......还好。
　　然而菲星的问题在于......，她是真的想过平静一点的生活了！
　　打起来烧理智倒只是其一，其他的问题在于，她现在有琪亚娜和由乃做为女朋友，要知道琪亚娜和由乃都是需要睡觉休息的，而休息就想让她陪，她都从最初的早上、黑夜都打怪变成了只有早上打怪了，稍微懈怠一点点问题也算不上太大，至少保持同级是没有问题，毕竟再如何也没有几个人真的有她以前那么疯，刷怪从早到第二天的。
　　然而......她的确是想不再做这个统领，而是想退下来一些，把事全交给战斗中思路更加能够保持清晰，且考虑方面更多，战术也更加稳健的叶言的，但首先就是叶言本人不肯。
　　你想把事都丢给我？自己摸鱼？没门！
　　然后第二，这“游戏”到后面果然不是靠单纯的打怪升级的，菲星刷怪频率比起其他一些人都慢了一点了，然而......
　　嗯，看看平行世界那些莫名其妙刷出来的成就......
　　她到现在等级居然反而高出同级玩家两级啊！她都不知道她是不是被上面的制作组安排了？！
　　如果再说只是等级问题的话也还好，虽然这是硬件没错，但还有其他的软件呢？
　　这第一批玩家里啊，除了她和叶言，就没有心稍微......就没有一个懂战术的！
　　你也不能说她们不出力，毕竟她们的优势也在别的方面，甚至比起菲星和叶言丝毫不差！但你不能要求一个会做机械、会野外生存、会泡妞技巧、与坑货斗智斗勇、时不时把队友冻上、......之类的人真的会把心思放到学习如何指挥战斗或者有做统领的天赋上吧？！
　　菲星早期在帮助琪亚娜击败芽衣的攻坚战中只是想装个13，谁知道这个13装上去就下不来了，估计还是这辈子都下不来的那种！这是什么鬼？！
　　“好......，我不退位，那么快点开始测试吧，我等会还有事呢。”
　　“嗯，好~！”
　　......你能不能不要把这喜悦的表情表现这么明显？
　　舒了口气，菲星的眼神慢慢的变的认真，而她对面的叶言亦是如此。
　　菲星，彼岸守卫，主C类型的职业，也就是控制技能和给敌方叠加负面状态/给队友叠加正面的技能较少，但纯粹输出技能却比较多的职业，这类职业往往是真正的第一线，输出最高的那一类职业。
　　叶言，巫女，辅C类型的职业，也就是几乎在具备相对来说比一线纯C输出能力要低上一些，但却同样具备不俗的辅助能力的那一类职业，具体作用是给主C创造更好的输出机会，在某个横版RPG网游内，这类职业往往被叫做25C。
　　但真打起来孰强孰弱就不好说了，毕竟往年决斗场打赢纯C的辅C也大有人在，甚至还有纯辅打赢纯C的例子，emmmm......，绝对不是特指某个放“阿婆克烈”的奶爸！
　　在双方眼神都认真起来的一瞬间，没有什么互相通知，也没有任何其他的招呼，菲星看着天上晴朗的云朵飞速的聚集在一起，变成了一片巨大的乌云！
　　天气变成了阴天，菲星要是没记错，效果是使敌人受到的爆炸伤害增加，同时也增强着一部分后续的技能，而现在她的敌人是自己。
　　一个冲刺朝着斜后方冲去，菲星拿起新月玫瑰挡在自己的面前。
　　“轰！”
　　果不其然！下一刻，叶言的一把刀就扎在了自己原来的位置，并直接爆炸了！爆炸产生的气流扑面而来，却被菲星提前遮挡住，没有被这气流吹的下意识的闭上自己的双眼！
　　然而这还是没完的，菲星紧接着就是一个朝右的冲刺，躲开了直直的飞过来的另一把刀！
　　刀飞过菲星原来的位置，却没有爆炸，而是直直的飞了过去，插在了地面上。
　　菲星有理由怀疑她那把刀也是想扔过来炸自己的，可惜自己闪开了，但扔过来的刀也不可能只是炸自己......
　　镰刀在手中转动，上面的枪口对准了叶言，扣下了扳机！
　　“砰！”
　　子弹飞射而出，朝着叶言飞去的同时，又一把刀飞了过来。
　　她居然选择在原地凝聚刀剑？
　　菲星再次闪避开了飞过去的剑，抬手再次一枪，却被叶言用新凝聚出的刀格挡住了。
　　自己的三段冲刺都用完了呢......，将镰刀扛在肩膀上，枪口朝后，扣动了扳机！
　　“砰！”
　　子弹打穿了后面出现的一只突进级崩坏兽！
　　召唤死士和崩坏兽的能力，菲星并不奇怪，在后面转职以后，很多职业都可能有具备召唤能力的技能，召唤小怪的能力在升格者死士中并不是亡灵系死士的特权，但亡灵系死士的主要战斗方式却也不只是单纯的召怪，而是不仅可以一次召出多只，主要还是衍生出来的利用召唤生物产生特殊效果的特殊战斗方式。
　　举个例子就是绯樱死士的自爆和火圈以及其之后的延伸效果和分支能力。
　　菲星早就猜到了，刚才叶言可是扔过去了两把刀啊，想想空之律者插到地上的长枪；而她想要再凝聚出一把用来格挡自己子弹的手枪刀刃，就必须把其中一把不在手上的刀取消掉，或者变成崩坏兽，这是她的技能限制。
　　菲星看着她双手合十，合十的双手亮起光芒，这是发动环境buff时的释放动作，这个准备约1到3秒，受到攻击要么强撑要么躲掉，不然就会被打断技能的释放。
　　理论上菲星现在超叶言开枪就行，但......。
　　依然是背在身后的镰刀刀刃，菲星扭了下身子，开枪打死了身后的又一只崩坏兽。
　　她完全可以硬抗？然后直接攻击叶言？不，并不能！背后这玩意看起来是突进级崩坏兽，实际就如同特里波卡一样，她的外形是能在一定程度上产生变化的！一旦菲星无视她，下一刻就会变成一堆chu手缠住自己！
　　这时打断叶言自然也是来不及的了，很快，来不及把枪口转回来，菲星就看到，她的视野里，泛起了雾......。
　　
　　
　　
　　评论区里出现了一个奇奇怪怪的家伙，把书友猫灰很久以前的书评又顶了上来，并且在里面说了一些我看都没有看懂的话，看起来要么就是发错评论了，要么就是来造谣的，考虑删这种杠精的评论会让他更起劲，我就不删了，另外又考虑到他会改ID，所以......你们自己留心一下吧，以后看到就点下他的页面记录，确认一下他的身份，上面有他的页面记录。
　　感谢꧁死之天使꧂、暴怒的巧克力、监守自盗的宪兵、 冰穗、夏姬`八砍的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

今天身体不太舒服
　　如题，所以我决定今天先请假了，好好睡一觉，总感觉每个月都有这么一天......这说法这么怪怪的？总之大概就是这么回事，碰到这样的情况我还是选择好好休息，而且今天不知道为什么，头有点疼，嗯，就这样了，先睡了，晚安！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十八章切磋（2）
　　泛起了雾......。
　　并不是浅薄的雾，而是仿佛连眼前之人都难以看清的浓雾！
　　看到这种情况，菲星明白了，叶言恐怕是使用了大量的崩坏能凝聚这些雾，并且还压缩了范围，使之变的更浓，可是这样有什么意义吗？
　　钟鬼的眼睛从菲星的头上浮现出来，其视野之内，雾竟然薄了几分！
　　但却没有薄多少，依然无法见到外面。
　　菲星微微的皱了皱眉头。
　　鬼的眼睛可以穿透一部分迷雾，但这个迷雾......居然厚的连钟鬼都看不穿？但是这又有什么意义呢？难不成以为遮挡住自己的视野就能对付自己？
　　浓雾毕竟只是雾，之内遮挡视野，却不能隔绝包括声音在内的其他东西，叶言的近战攻击是直接冲上来用刀砍，而远程只有飞刀和劈雷，但......因为无法阻隔声音，叶言无论是本体过来还是抛出刀剑以及操纵闪电，都会被她察觉，更不用说因为钟鬼的存在，可视范围还增加了，这样冲过来......也不过是被菲星一刀砍了吧？
　　脑中思考着叶言的打算，但是菲星不得不承认，叶言的智商比她要高的多，在战术的运用上也更加的稳！她并不能猜透，那么......
　　暗自运行起太虚剑心，本就没有增加多少的怨念直接消饵，菲星的心慢慢平静了下来。
　　但她也没有干等着，暗自将崩坏能运用到脚下，地面逐渐变的通红。
　　“轰！！！”
　　大量的火焰从脚下爆开！瞬间冲散了周身的雾！
　　菲星抬起头看向叶言，却是眉头一挑！
　　天上的乌云下着一滴滴小小的雨点，因为下的规模太小，菲星在浓雾里甚至没听到雨落下的声音，而且......以自己周身为一圈，两米内一点雨水都没有。
　　菲星：......。
　　你这是要干嘛？
　　看到菲星炸开了迷雾，雨水猛地变成了倾盆大雨！将地面浸湿，雨水也覆盖住了菲星的身体。
　　下雨？打算削弱自己的属性力量吗？
　　菲星不知道叶言在打什么算盘，但是她已经不打算等了，抬手瞄准叶言，大量的崩坏能聚集在新月玫瑰之中，菲星扣下了扳机。
　　“砰！”
　　枪管发出轰鸣，一颗拖拽着火焰，仿若一颗火焰流星一般的子弹朝着叶言飞射而去！
　　面对菲星的子弹，叶言也无法保持施法动作，凝聚出两把刀刃挡在自己的身前。
　　“噹！！！”
　　子弹打在刀上，发出清脆又响亮的回响，但......持刀的那一方可并没有想象中的那么轻松。
　　叶言的手颤抖着，瞳孔收缩，脸上带有一丝心悸！
　　子弹的威力也就是比普通的镰刀攻击强上一点，其伤害是和青敏的火箭一样，除了固定的伤害以外，就是按照注入的崩坏能多少来计算额外增加的伤害的，但子弹几乎没有其他的加成，说不定现在的威力未必比得上被蓄力强化过的横斩呢？但是为什么......，拥有铁之形的自己居然被这一发子弹打的手颤？险些接不住？！
　　菲星的攻击所达成的消耗超乎想象的高！这点叶言很清楚；别人都只是依靠消耗崩坏能来使用技能和发出远程攻击，但菲星却不仅要消耗崩坏能，为了保持伤害，还需要消耗一定的生命值，最主要的是......消耗理智！但与之相对的，是那增强到相当可怕！甚至对比起她们都十分超纲的输出伤害！
　　叶言却没有想到......会这么强！
　　她回忆起了某一次聊天，绯想佑介说过的组队对战炽热惊雷的过程。
　　“菲星也太强了吧？打那个叫炽热惊雷的大盾怪的时候，居然一个砸脸直接把那怪脸上的甲壳全部给砸裂了；要知道我可是砍出了几十刀才砍开那玩意的外壳啊，就连青山同学也是用了消耗大量崩坏能的斩击！这也太不讲道理了吧？专一加点原来这么强的吗......？不过我第一次知道，菲星那个家伙......原来也是会划水的啊？居然挂炽热惊雷的脖子上光打枪，子弹全贴着炽热惊雷的头皮飞过去了，之后居然还和我们说是为了测试我们的战斗能力？”
　　当时听着没有太大感觉，只觉得很正常，毕竟付出了随身可能暴毙和掉理智的代价，这么强也说得过去是吧？但是现在......这真的太强了啊！
　　仔细想想，刚才甚至连火焰都没有被雨水浇灭多少！
　　脑中瞬间出现关于怨念之火的情报，叶言明白了......。
　　怨念之火原本就不是火，而是外表类似于火的能量物质，严格的来说，这是实质化的怨念！只是因为菲星点了火属性强化，崩坏化后才具备了火焰的性质。
　　这么说来......不仅钟鬼可以看穿浅薄的雾，甚至连怨念之火都无法被水给削弱太多咯？
　　身为女孩子的叶言比较矜持，而且即便是生活在现代的华夏女子，性格更偏向于传统的江南女子和日本的大和抚子那种性格，简直就是男人心中完美的对象！让人不仅想感叹之前伤到她的人到底是多么的瞎眼！
　　哦！对了，顺道一提，现在她在华夏男生的心中更完美了，因为她是白发了！
　　当然这样的人自然是不太喜欢爆粗口的，但......即便如此，叶言此时的心情用句通俗点的话来说就是也感到心中有无数草泥马踏过！
　　力量大不说，连火焰都不会被雨水之类的东西削弱？！这未免也太bug了吧？！特殊职业就是这么的为所欲为吗？！
　　哦......好像也对，目前所有的特殊职业，好像都是获得了某个稀有，甚至绝版的物品、技能才能够转职的职业，牛啤点好像也挺正常？
　　不过即便如此，叶言也不担心，毕竟她的目的也算达到了。
　　很快，地面的温度就开始逐渐降低，在很短的时间之内迅速的下降到了零下！下落的雨水在接触到地面以后，迅速的结成了冰块。
　　“啧！”
　　菲星发出一声不爽的咂嘴声。
　　这下事情有些麻烦了......。
　　叶言觉得菲星职业有些bug的时候，菲星却觉得叶言的职业才是bug。
　　巫女并不是什么特殊职业，只是隐流上忍能够转职的常规职业，该职业除了依然具备近战能力以外，就是那不讲道理也很不科学的环境操纵！
　　造成小片区域的环境变化，并且还不会消耗太多崩坏能！除了这个以外，环境变化所能进行的操作又是十分的多！
　　在之前的浓雾压缩，只有菲星身边一圈不降雨，以及现在的只有地面的温度降到零下，这都是十分挑战环境学家神经的能力！
　　叶言为她的攻击力而头疼，菲星又何尝不对她的能力感到头疼呢？
　　她已经想到叶言打算怎么对付她了。
　　地面上结满了寒冰，唯独菲星和叶言脚下却依然仅仅是水流的痕迹。
　　在菲星平淡的眼神之中，叶言双脚踏在了上面，一步一步的走着，如履平地。
　　果然啊......。
　　菲星头疼了，叶言却闲庭信步的走到了离她不远的位置。
　　“怎么样？菲星，有办法吗~？”
　　话里感到了得意。
　　“......这招确实够损。”
　　现在的怨念之火实际不全是火，同样要提高到正常的火属性强化所达到的温度也需要耗费更多的崩坏能，这玩意的主要作用其实是让人失去理智。
　　现在满地结冰，天上又下雨，正常的火属性强化都不好搞，何况温度低一些的怨念之火了。
　　巫女又具备踩在水、冰上进行行走的技能，自己要是在这样的情况下和她打，一脚踩在冰上除了用火焰融化掉冰还能怎么办？不然踩上面滑倒？但是融化冰的话，上面不停落下雨水形成新的冰层，这肯定是不行的！
　　能操纵环境的话，即使不打出多少输出，也是十分的可怕啊......。
　　叶言笑眯眯的站在不远处，配合环境斩出手中的刀刃以及发出连锁的攻击是巫女的输出方式，但是叶言却不可能上去和菲星打的，那是做梦！自己身板没有绯想佑介和米娅她们那么脆，但是被菲星打到不也就是一下和两、三下的区别么？
　　但菲星的弱点也很明显，攻击基本为近战，唯一的远程手段是新月玫瑰，剩下的则是中程距离下做为控制能力的震慑，用子弹打隐流上忍？那不现实，除非对方处于攻击僵直下！那可是能在女王大招里跳舞的死士啊！
　　菲星能够破局的方法也就仅仅是靠着冲刺斩爆发一波崩坏能，迅速过来斩杀掉她！
　　她要做的也就是慢慢的消减掉菲星的崩坏能，用这样的方式让菲星输掉。
　　可是......哪有这么容易？
　　在她闲庭信步的觉得稳了的时候，菲星却猛的一个起跳！在空中三段冲刺，到了叶言的旁边！
　　遭......！！！
　　叶言瞳孔收缩！
　　一直与菲星组队的她当然知道菲星这番动作是要打算干什么，那就是那下落的一击！
　　但是这招也同样很好破，她只需要跳起来......
　　然而菲星自然对自己招数的弱点很是了解，在空中调整姿势，一个翻滚！身体诡异的停滞在了空中一会，然后菲星就变成了抬着头、背朝大地、手上调整为狙击枪模式新月玫瑰则是斜斜的在上方朝前举着。
　　不行！根本不能跳！
　　叶言没想到菲星居然会选择这样的解决方式，居然通过空中调整姿势来锁死她的闪避空间！
　　枪口是朝着她这边的斜上方举着的，在菲星落地的一瞬间，枪是会瞄准她的头的，一旦自己跳起，迎接自己的就会是一颗射来的子弹！但同样的，又不能侧身移，因为超重力场是原点进行扩散的扩散型AOE！
　　尽管电影里在这种时候往往会出现一种特别神奇的情况，那就是眼前的一切时间流速都突然变得非常的缓慢，而主角和重要角色的思维速度却开始飞速的运行，然后很快就找到了办法，最后绝地反杀，干掉了敌人！
　　电影和一些电视剧里往往都这么演，很多小说里为了描写角色的心里和暴种过程往往也会这么写，而这实际也是有科学依据的，这种情况真实存在。
　　在当年腐女漫迷里非常火的《黑子的蓝球》里就有一种叫做“zong”的状态，当所有人都以为这一样是一种扯淡的夸张描写的时候，仔细查找资料却会发现这大概是整部动画里关于篮球球员描写的唯一真实的东西了。
　　“zong”指只有很少一部分天才球员才能够偶尔进入的“领域”，在开启“zong”状态的时候，球员的注意力会高度集中，眼中的一切速度变慢，而自己的思维加速。
　　当年NBA的一场比赛之中当年火箭队的麦迪在最后35秒进入Zone状态后35秒狂砍13分反败为胜！
　　而实际上很多人也确实都会在一些危及生命的时刻出现这样的状态。
　　但这些和叶言都没太大关系，毕竟她们升格者死士都死的太多了，有的人都死的快麻木了，还生死存亡的危机呢？前脚死，后脚从棺材里一个仰卧起坐就起来了！甚至毛事都没有的拍拍自己的肩膀，顶多也就是死前比较痛会摸摸原本受伤的地方；都这种情况了，你要她们去产生类似“zong”的状态？那是不是有点不太可能？
　　但同样的，她们几乎不会死是没错，但她们也怕痛啊！甚至都不愿意随便自爆！因为自爆会产生深入骨髓的痛楚！
　　某个一打起来就失去理智，甚至随时可能冲上去炸掉的家伙除外......。
　　叶言没有来得及思考那么多，但她的身体却也比自己的思维反应速度更快！瞬间就是一个原地起跳！
　　“砰！”
　　带着火焰的子弹再次出现在叶言的眼中，叶言的瞳孔紧缩！
　　自己怎么就下意识的跳起来了？！
　　叶言看着射来的子弹，这个想法才刚出现，她就无暇再去进行思考，抬手就是一个标准的十字格挡！
　　可是这却是菲星灌注了更多崩坏能、加杂了更多buff的一击！怎么可能挡得住呢？！
　　叶言身上几乎没有多少增加自身防御与格挡能力的技能，就算有也依然无法挡住这一颗势大力沉的子弹！
　　但是思维敏捷的叶言，很快就想到了一个办法，来不及思考！迅速的开始实行！
　　在半空中，子弹触碰到双刀的一瞬间，叶言和手中的双刀猛地变大！
　　天神下凡！
　　变的两倍大小的身体携带着增强了的防御力，堪堪挡住了火焰流星一般的子弹，叶言被子弹的冲击打的往后飞了一小段距离，踩在越加厚实的冰面上，随着冰面滑出了一段不远的距离。
　　叶言站稳，调整好姿态，与从地上爬起、实际也并没拉开多少距离的菲星对视着。
　　这一回合，也没有分出胜负。
　　
　　想要试试对战斗进行详细点的描写。
　　感谢30岁大魔法师、幻想的魔法使、疯岚、阿符家的骡！、亚瑟•扫把王！、监守自盗的宪兵、克苏鲁眷族达贡、一个路过的泥人、꧁死之天使꧂、有梦想的鸭子、金乌(^〇^)的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十九章切磋（完）
　　一片片寒冰随着菲星的超重力场碎裂开来，随后飞上天空，又再次落下。
　　在碎裂的冰块浮于空中的时候，菲星和叶言的双眼对视到一起。
　　叶言的眼神很严肃，而菲星......她的眼睛冒出了红光，并且眼中的神色已经带上了一丝丝疯狂！
　　子弹的威力随着崩坏能的注入量而提升威力，能加强子弹威力的只有通用buff和贯穿弹，但依然有一部分buff是不能进行加成的。
　　那么这种情况下要让子弹打出大威力，就必须注入大量崩坏能，而随着崩坏能的注入，就会烧却自己的理智，所以她现在.....已经有些神智不清了。
　　冰块碎片刚转为下落状态，菲星就迅速的朝着叶言跑了过去！
　　即使她现在被烧掉了理智，那也仅仅是一部分，趁着现在，迅速上去砍死叶言！这种显而易见的选择她还是能进行的。
　　但叶言依旧对这种情况有那么些准备，谁叫菲星这种打法也是见了多了呢？
　　犹如掀桌子一般的掀地板，虽然这种手段并不高明，但很多时候，就只是讲究一个有效而已。
　　这冰地板又不是《300X雄》里格雷的冰地板，并不是不会坏的玩意，菲星这个擅长砸地的家伙肯定会用这一招！这也在她的意料之中。
　　她只是没想到菲星会封她的走位，在她的意识里，菲星顶多会对她用震慑，但身为巫女的她也是有豁免钟鬼震慑效果的技能的。
　　于是就直接开天神下凡跳起来接了一发子弹。
　　现在看着眼冒红光，脚下也出现火焰，整个脚就跟装了马达一样鬼畜一般的朝她急速跑来的菲星，叶言再次双手合十。
　　菲星脚下的大地震动了起来，范围以她为中心，两米以内！
　　菲星这时要是理智还足够，肯定会在心里吐槽。
　　你这是挑战完气象学家又打算气死地质学家么？
　　菲星的脚下震动，导致她脚下不稳，直接半跪在了地上。
　　叶言却是直接进行了追加攻击！
　　在菲星脚下晃动导致她无法行动的同时，头上的乌云也在发出轰鸣！但雷电却并没有劈下来。
　　一道道细小的闪电在雷云之上朝着菲星上方的位置窜去，然后菲星头上的雷云也变的越来越明亮，逐渐在那里形成了一个发出仿若上千飞鸟在鸣叫一般声音的闪电球。
　　如果是看过《火影》的观众肯定会惊讶的大叫：千鸟！，原理都差不多，但实际这个玩意应该用另一个叫法：球状闪电。
　　球状闪电的具体形成和真实情况，直到现在还没有完全搞明白，只是猜测可能是某种等离子体或云雾状物质，其持续时间非常的短，威力也非常的强！
　　叶言不清楚原来她所在的世界，球状闪电是不是由大量闪电聚合而成的，但总之她按照技能所给出的运行方式所做出的结果是这样的。
　　管他的呢？崩坏能这玩意一直都很神奇不是吗？讲道理，崩坏3世界存在牛顿，然而也存在会飞的死士和崩坏兽，这又怎么拿万有引力去解释？
　　球状的闪电在等待了一段时间之后从天而降，而闪电又在环境.雷云的加持之下产生了一定的加强，笔直的朝菲星落下！
　　在菲星被地震晃的无法站起来的情况之下，她只能抬着头，眼神狰狞的看着头上闪亮的、发出千鸟鸣叫的闪电迅速的靠近，最终轰在了菲星的身上！
　　“轰！！！”
　　随着巨大的轰响，球状闪电发生了爆炸，菲星结结实实的挨下了爆炸的威力！
　　成功了吗？叶言紧紧的盯着菲星的位置。
　　菲星躺在地上，但她仍然不敢靠近！
　　毕竟只有她清楚，球状闪电看似很威猛，但实际上......并没有想象中的那么强。
　　雷电随着运动和内部反应的平息，会逐渐出现衰减的现象。
　　就叶言自己的本事而言，完全形成以后，顶多只能维持其存在5秒！对哦~，是维持其存在哦~，不包括衰减哦~！
　　在这种情况下，她都不能保证哪怕将菲星轰晕的强度！
　　毕竟硬要说的话，菲星虽然是狂战士，但人家不减防，只是减血而已，对战自己的时候肯定不会傻了吧唧的开钢之躯；在这种情况下要想劈晕或者劈死对方，那简直不要太难。
　　她毕竟是个辅C，又哪打得出那么强的输出呢？说到底她选这个职业也就是看着并不专精，而是各种方面几乎都有涉猎，能够应付各种状况，作战效果具体形容起来就是犹如某卢姥爷的外号和木叶某拷贝忍者一样，五五开！甚至有的时候还能利用这个特性慢慢击败对方！
　　但毕竟也就这样了，她现在已经没有了雷属性强化，她的核心也不像其他一些死士一样是各种属性的崩坏玉，而是一个长着几个尖刺、呈一定规则形象的彩色石头，石头平时保持彩色，只有在叶言使用部分技能的时候，才会变成新的颜色混合。
　　当然估计也有人猜出来了人，她的核心变成了隔壁型月世界的某种名为圣晶石的结晶体，当然，也不过是形状一样而已。
　　叶言自然是不打算光看着，不补刀的后果往往十分严重，更不要说菲星那音频条一样的血条了。
　　趁着她现在还没反应！赶快！
　　叶言将手上的两把刀紧密的贴合在一起，很快的，这两把刀就开始融化，逐渐融合在一起，渐渐的在视野中变成了一把刀柄带着凹槽的大刀；大刀整个还是太刀的样式，类似于崩3世界名为牛鬼切.长光的武器样式。
　　随后，叶言面前的大地涌动、裂开，飞出一颗绿色的宝石，镶嵌在大刀的凹槽之中，同时雪白的刀身也变成了土黄色，增加着刀刃的硬度和重量。
　　不只是大地，刀身上面还多出了一股火焰，火焰被一股气流席卷着，加快刀刃挥动速度的同时也包裹着刀身，不停的如同水流一般的在上面流动着。
　　而最后一种，则是闪电，大量的闪电从天上降下，劈在刀身上，即没有随着刀身传导，也没有劈散刀身上的其他元素，就如同温顺的绵羊。
　　大量闪电与凭空生成的火焰与气流交织在土黄色的刀刃上，闪电将刀刃与天空相连接，场面显得非常的美丽和震撼！
　　这是她唯一媲美纯C输出的一招了！
　　叶言双手颤抖的握着它，一步一步的朝着菲星走去。
　　她无法走的太快，同时也需要花费大量的崩坏能去维持手中的刀刃。
　　随着她的移动，上面连接这刀刃与天空的闪电也跟着移动，场面大为震撼！
　　叶言心里有些发苦，本来打算慢慢耗掉菲星的崩坏能，但是现在却被逼的只能先尝试速战速决！
　　随着她一步一步的靠近，菲星也在地上睁开了眼睛。
　　眼中的身上已经完全转化为了暴虐，她刚才在装死！等的就是这个机会！
　　迅速用手撑起了自己！然后......
　　被身下重新形成的冰面给再次滑倒......。
　　菲星：......。
　　叶言：......。
　　叶言因为这一幕差点维持不住手上的四元素刀刃，手忙脚乱的重新稳定住了它！
　　事实证明，失去理智以后带来的可能不只有狂暴，也许还有蠢萌？
　　不过叶言费力稳定刀刃也给菲星带来了机会，身上燃起火焰，融化了四周的坚冰。
　　迅速站起，手上的镰刀直直的劈向叶言！
　　叶言只能拿手上的刀刃阻挡！
　　她在维持四元素刀刃的时候，就无法催动其他环境技能进行变化，顶多只能做到维持，而地震能力自然也就无法继续发动了；这个时候就算地震启动又有什么用？守卫死士的冲刺斩，尤其是加强以后的冲刺斩，可是一点也不讲道理啊......。
　　不过......，到这个时候，她们已经开始进行消耗战了！
　　叶言的崩坏能在迅速的消耗，一旦她的崩坏能消耗光，她就再也无法反抗菲星，必将被菲星的镰刀斩杀！
　　而菲星也是同样的，裂能细胞支撑着她，让她的崩坏能总量十分的多，恢复速度也是十分快！同时力量加点的她，甚至不需要耗费太多的崩坏能就足以打出叶言大招的效果！但她现在在烧血！
　　现在完全是在看她们谁先倒下！
　　菲星和叶言的刀刃触碰到了一起，此时叶言还开着天神下凡，而菲星保持原样。
　　“噹！！！”
　　巨大的打铁声在这片雨地中响彻，叶言的刀刃被狠狠的砸开，就连上面的雷电也断了一瞬！叶言那变的3米多的身体朝身后踉跄的倒退了几步，堪堪止住了势头！
　　而反观菲星，刀刃只是受到了轻微的阻碍，停顿了零点几秒，就径直砸开了叶言阻挡在镰刀面前的刀刃，看起来甚至毫不费力！
　　高下立判！
　　叶言现在整个人脸上的表情都有点苦了。
　　果然啊......，还是比不过么？自己就不应该上去硬碰硬，可是......
　　叶言稳住身体以后，立马调整姿势，朝着菲星突刺过去！
　　“噹！”
　　刀尖被横着的镰刀所挡住，叶言迅速的抽出刀，攻击改为竖劈，换个角度继续攻击！
　　菲星的姿势却也跟着改变，不再只是拿镰刀的长杆进行格挡，而是伸出了刀刃和长杆的尾部，镰刀随着她的身体旋转、扭动，即使在狂暴状态下，也依然以非常奇妙的姿态将叶言的斩击完全防守住。
　　菲星仿佛将镰刀与身体的协调运作变为了本能，尽管整把巨大的镰刀在其手中转动的依然很慢，但随着身体的带动却也比常规情况下要快很多，每次......宽大的刀刃与刀身都会恰到好处的挡在叶言的进攻位置上。
　　是啊......她的确将这一套化为了本能，在苇名时不停的修习苇名一心所教导的这套技巧以及苇名流，在平行世界以本就不高的天赋顶着钟鬼的干扰修行太虚剑心，这套技巧以及完完全全的融入到了本能之中，即使狂暴到失去大部分思维能力，她也能本能的使出这样的技巧！她就像水中的漩涡，而叶言就像那不停冲击的水流，而漩涡却未被水流所冲散！
　　这侧面也证实了菲星的悟性是真的差，同时也体现了钟鬼的干扰是多么的蛋疼！以至于肌肉记忆被强化过了都需要练习反复练习，换其他人早就先练好去学别的东西了。
　　叶言也感觉到了少许的烦躁，按照菲星的格挡频率，她如果用着双刀是完全可以攻击到菲星的，奈何双刀脆啊！不然她怎么会合成单刀呢？使用变种二天一流的她也用不惯这种单刀好吧！但她有什么办法呢？真拿双刀拼那就只能把双刀拼碎，然后她被劈死？
　　可惜，她现在只能和对方拼单刀，而且还突破不了对方的防御，无论是物理还是元素......。
　　看着缠绕在刀上的火焰被菲星吸收；飞出的风刃斩开了菲星的衣服和皮肤，却被菲星无视；闪电流到菲星的身上，顶多让她颤一瞬，却又跟没事人一样继续和她对砍；土属性加成的刀刃被风的力量推动，加快了攻击速度、减轻了持有者的压力，却又能同时让被击的敌人感受到上面那百分百的重量，只是此时面对力量大她不止一圈，同时武器重量也不低的敌人时，显然没什么pi用！
　　纵使同样使用着方便弹开刀刃的苇名流，互相交击之间，叶言也觉得自己的架势条肯定会先满。
　　同时她也感受到，菲星不止免疫了雷电和无视了风刃，甚至也变的越来越狂躁，攻击频率开始慢慢、逐渐的变高！
　　她估算了一下，如果不是此时自己开启了大招，有受到了雨天娃娃和其他buff技能的加持，这一镰刀怕不是真的能一刀送自己回棺？！
　　叶言不知道，菲星现在不仅是理智烧没了，她剑上带有的闪电传导到菲星身上触发麻痹的同时也让菲星那名为“钟鬼的怒吼！”的技能开始被触发，身体里的钟鬼不停的在咆哮，偏偏这只有菲星自己听的到！
　　这一个人在你耳边不停的叫，你还打不到人家，自己还感觉一股无名火往脑袋上冲，不更疯狂的攻击面前的目标才怪了！
　　怎么办？！除非......只能这样了！希望菲星不会躲开吧！
　　叶言接着镰刀与刀刃相撞的力道后退了一段距离，然后将手中的刀刃举过头顶。
　　而菲星那暂时变的无法思考的大脑也让她下意识的朝着叶言就是一个冲刺！
　　在她朝叶言冲刺的同时，叶言也挥下了手中被闪电连接着天上乌云的大刀！
　　“啊！！！！！”
　　“元素.四重奏！！！！”
　　随着双方那响彻这片平原的大吼！一路猛冲的菲星被一道携带着风、火、雷、土的剑气穿透而过！同时她的脚下，以叶言挥下的刀刃为原点，一条裂缝延伸而出，一路裂出整整15米的距离！
　　叶言看着菲星，随着刀刃的挥出，她不仅感觉崩坏能消耗一空，同时脑海也是一阵刺痛，同样伴随着的，还有全身一下一下的抽痛。
　　打......赢......啦......？
　　她看着原地站着不动的菲星，手上的刀刃逐渐化为飞灰散去，她一屁股坐在了地上！
　　不管了！崩坏能、精神力都消耗光了！就算菲星没死她也没办法了！
　　就在她打算休息一会的时候，原地站着的菲星却突然有了新的动作！
　　菲星那站着不动的身体突然变到两倍大小！同时身上也出现了一些特殊的光芒和特效！
　　叶言呆呆的看着她。
　　这是......天神下凡和buff？
　　抽痛的大脑让她来不及反应，但很快，在看到菲星身上弥漫出一道道冒着红光的裂纹的时候，她猛的从地上坐起身！转身朝后方跑去！
　　“啊！！！！！！”
　　菲星仰天朝着天空大叫，身上的裂纹也逐渐变的越来越多，然后很快的，菲星整个就炸开了！！！
　　恐怖的火焰和冲击以菲星为中心开始扩散！
　　没办法了！
　　叶言只能转身凝聚出两把刀剑，运用起仅有的少许崩坏能！交叉的双刀前方出现了一个蓝色的能量盾。
　　冲击伴随着火焰砸到了能量盾上面！能量盾破碎之后，她也踉跄的后退了好几米，同时感觉自己的脑海更加混乱了。
　　勉强......挡住了......。
　　叶言感觉自己已经精疲力尽了......，就算死士肉体不会疲劳，她也有着这种感觉。
　　她现在真的好想昏死过去！
　　一点招呼也不打的掀地板......，发狂用力莽......，快死了开满buff自爆......，菲星......你可真是......。
　　然而......当她抬起头......
　　她看到了菲星所在的位置站着一个由火焰组成的、朝她狞笑的菲星。
　　？！！！！！
　　脸上的表情瞬间变的惊恐！
　　钟鬼？？？！！！！！！
　　怨恨的钟鬼：使自己的攻击有概率产生一个攻击虚影，这个攻击虚影可再次模仿使用者的上一次攻击轨迹，虚影能够触发玩家的部分技能效果，但是这个虚影不具备物理攻击。
　　钟鬼身上出现了一样的裂纹。
　　叶言：......。
　　“轰！！！！！”
　　又是一声爆炸，叶言在空中翻滚着砸到了地上！
　　“咳......咔....啊......！”
　　叶言咳嗽了几下，发出痛苦的声音，她感觉自己全身都在发出疼痛的信号，身体整个都不停的抽搐着！
　　她勉强翻过身，看向菲星爆炸的位置，瞳孔却是猛的一缩！
　　20米......整整20米的直径范围！整个范围内都是一片烧灼的痕迹，里面的火焰都还没有散去！火焰侵蚀着土地，将外层的寒冰迅速的熔解！
　　一只苦力怕走在焦土上面，却突然眼睛冒出红光发出惨叫一般的声音，猛地原地自爆！
　　叶言看着这幅场景，久久无言，头一低，昏了过去。
　　过了一会，菲星跑回了这里，看着地上躺着的叶言，将她抱起，粗略的清理下她身上的尘土，抱着她离开了这里。
　　
　　我对战斗的描写不是很好，也不知道这章的观感如何？
　　感谢来世原生幻想乡、阿符家的骡！、帝国第一全敏T、秋吹落叶的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十章好闺蜜~
　　菲星：......。
　　叶言：......。
　　在一座较为朴素的如同火柴盒一样的房子里，菲星正和叶言对视着。
　　最后，也许是实在受不了，菲星移开了视线。
　　尽管死士身体不会累，精神回复以后就能生龙活虎，但是叶言现在依然跟个病人一样躺在床上。
　　“你这么盯着我干嘛？”
　　“我在想团战的时候怎么才能让你尽量不要上战场。”
　　“......至于吗？”
　　“20米的自爆。”
　　“......好吧。”
　　“另外，你不是跟我说‘怨恨的钟鬼’只能打出元素伤害吗？”
　　“火属性强化的自爆是属性攻击，后续产生的冲击波不在技能范围内，没毛病啊？”
　　“......行吧。”
　　你说是就是吧！
　　“我觉得我也不敢和你切磋了，这已经要变成我一生的阴影了......。”
　　看着床上说完这句话还扯被子遮住嘴巴，用可怜兮兮的表情看着她的叶言，菲星嘴角抽了抽。
　　“没有要你一定要和我切磋啊，明明让我演示一下攻击就可以，是你非要打吧？”
　　“嗯......，不亲身体验一下不好了解你的具体实力啊，你不是说了想要完全交给我安排吗？不了解你的实力数据，也就没办法给你安排了。”
　　“那了解完以后呢？”
　　“你还是别上战场了。”
　　“......。”
　　嘴角刚平缓，又开始抽搐了。
　　“......不可能的。”
　　“那答应我，别炸着队友行吗？”
　　“我感觉做不到。”
　　“......。”
　　叶言也囧了啊，这么果断回答的吗？你这就好像在说队友你炸定了啊！
　　你一边和我说要让我全权指挥，一边又一副磨刀霍霍向队友的样子，你怕不是在为难我？！
　　叶言再一次眼睛都不眨的、死死的盯着菲星，像极了传说中的死亡凝视！
　　“......你别这样看着我好吗？你应该知道我的特性的吧？发起疯来打到队友挺正常的......吧？”
　　看着叶言那缩在被子里，双眼盯着自己的样子，菲星感觉自己底气不是很足。
　　“......至少不主动朝队友打。”
　　叶言看着她，从被子里爬起来，靠在了背后的床板上。
　　“唉~......，我也知道的，所以才希望你注意点，别往队友堆里冲，至少别朝打近战的队友冲吧？”
　　“嗯......。”
　　菲星点了几下头。
　　不朝近战那边那我朝哪？总不可能一个人朝没人的位置冲吧？或者朝远程作战的队友冲？那堆脆皮岂不是死的更快？不过自己不与敌人近战接触的话，应该就没什么问题。
　　总之这个时候点头就对了，其他的事以后再说。
　　“对了，刚才切磋的时候，你最后那个技能的名字是叫做元素四重奏？你的职业不是巫女吗？怎么会有个名字这么魔幻风格的技能？”
　　还需要转移一下话题才行。
　　“这个啊......，我也不知道为什么，感觉好像有些技能和职业的总体风格的确不同的样子？”
　　转移的很成功！叶言果然没有再在她炸不炸队友上面徘徊了！
　　“有种日式魔幻的味道？”
　　“应该吧......？有时候我感觉这个职业都不该叫巫女的样子。”
　　叶言扶着脑袋，歪着头，一副困惑的表情。
　　“不叫巫女该叫什么？”
　　不知道为什么，菲星心里有了预感，一个答案呼之欲出，就要从嘴里蹦出来。
　　“五五开？”
　　“元素五五开。”
　　菲星：......。
　　行吧！行吧！你的五五开之力我是切实的感觉到了，连和我这个狂战士近身对打的时候都能够互相有来有回的打几个来回还什么事都没有，最后还打赢了，这五五开之力是真的牛啤！
　　菲星复活以后回想起之前和叶言战斗时的感觉，发现那刀上面居然还带脆弱和虚弱效果的，而且还是随着和叶言的对砍不停刷新的，同时自己的怨念之火在对打的时候也不停的在朝叶言传导过去，结果效果居然不大？也就是说这职业不仅混伤还混防的？而且还会持续给敌人套削弱对方的debuff，难怪和谁都能打一会！
　　某种意义上来说这也是不得了的挂比职业了吧......？
　　“......你开心就好，但也说不定后面就会出现不少符合巫女元素的技能也说不定，而且元素五五开什么的......，还是算了吧，尬不尬啊？”
　　“嗯~，开个玩笑，开个玩笑~。”
　　叶言笑着，微眯着眼睛看着菲星。
　　“你啊......。”
　　菲星摇了摇头，嘴角也是露出一丝微笑。
　　看着她没有因为这次的事对自己有什么隔阂，或者有什么心理阴影，她就放心了！
　　毕竟侵入体内的怨念之火虽然会随着时间消逝，但怨念之火所引发的恐惧却很难消除，毕竟这玩意只要足够多，就会让人看到自己害怕的幻像，然后活生生吓死！
　　用游戏的说法就是，这个效果和菲星自爆产生的冲击波是一样不算在正常伤害里的东西，所以哪怕复活以后恢复了精神，这玩意也是真的会让人难以缓过来。
　　叶言免疫了一部分怨念之火，也不知道是职业技能还是什么原因？但身体里多少都被怨念之火给侵入了一部分；总之，现在能看到她在这里开开心心的和自己开玩笑，也算得上是松了口气了。
　　“既然能开玩笑，那就下来吧，你也是有家室的人了，现在躺在我床上抓着我被子和我开玩笑像什么事啊？我可不想被当成隔壁老王啊。”
　　“没关系，菲星的话，是不会被认为成那样的哟~，而且你的床确实很舒服，我怎么说也是被炸昏过去的伤员对吧？让我再躺躺！”
　　然后她就拿枕头放在身后，靠在后面的床板上，一副真的很舒服很陶醉的样子。
　　无语的看着叶言，嘴角却依然微微翘起，摇了摇头。
　　在面对其他人的时候和自己一样一副严肃的样子，领导其他人的责任也让她肩膀上的担子越来越重，真是难得这么开心、像撒娇一样的开玩笑，这种样子大概只有自己和苇名弦一郎能够看的到吧？
　　虽然说来有些奇怪，她现在就算爬床上和叶言躺一块，双方都不会觉得有什么问题，能够放心的将背后交给对方，但互相之间又没有什么暧昧的感情在里面。
　　这种关系就像是......死党或者闺蜜？而且还是很纯粹的那种。
　　虽然话是这么说，但菲星基本上不会这么做，毕竟虽然她们之间不会觉得有什么，但万一苇名弦一郎看到的话，怕不是得觉得自己头上一重？
　　不过曾经身为男孩子的菲星和一直都是女孩子的叶言能够互相躺一块，甚至搂搂抱抱，互相放开平时严肃的模样诉说一些心里话，开着一些玩笑，又没有什么过于特殊的感情在里面......。
　　菲星果然已经真的是个女孩子了吧？
　　背靠着椅子，菲星看着叶言那一副安稳的脸，脑海里浮现出她指挥作战和安排任务时，那和自己一样几乎一样的面无表情的脸，不由的开口说道。
　　“说来你有时候是不是稍微管的多了点？虽然她们的确是说听我们的，但你有的时候好像管的太过了吧？总有种把她们当小孩宠着她们的感觉，有时候有人还跟我这样发牢骚啊。”
　　“啊......，是啊，有时候总是放心不下她们，阿浩又让阿介头疼了，现在还加入了一个艾耶芙，如果还是人类的话，阿介的发际线会稳步上升吧？伊芙琳那边也是躲在雪地里，反复的和那边驻扎的女武神玩着‘捉迷藏’，每天连个住的地方都不搭建，还说什么死士不需要在意这个；米娅她们前段时间闹的事很大，但是后来也平息了，真是可喜可贺呢！......，毕竟她们把决策权丢给我们，那我就干脆认真负责一点吧？让她们能够处理好自己的事情，维持住团队的稳定，她们负责打就行了~。”
　　菲星静静的听着她如数家珍的把接触过的升格者死士的近况都说了一遍，等她说完才开口。
　　“按照比较形象的说法来说，你现在这种做法应该叫做当妈成瘾，把她们都当成小孩子一样，也难怪她们会偶尔发下牢骚一下。”
　　“什么叫当妈成瘾啊？我还没到当妈的年龄啊！而且领导她们的人除了我还有你，她们都会向你抱怨，我是妈妈的话，你难不成是爸爸吗？！”
　　“......绝了哦，她们向我发牢骚的原因难道不是你真的开始像个老妈子一样了吗？而我这边是完全不会去问她们日常生活的，比较宽松，她们当然找我说啊。另外，我是爸爸是什么鬼？弦一郎要是听到怕不是要和我当场PK啊？”
　　“呼呵呵呵......！对了......”
　　叶言笑了一会，突然用一种很诡异的眼神看着菲星。
　　“事实上，如果你们刚开始不撮合我和弦一郎的话，说不定我会选择你吧？”
　　“啊？”
　　没有管菲星疑惑的声音，叶言坐在菲星的床上，眼睛看向旁边的窗户外面，神色有些迷离，回忆着什么的样子。
　　“我们一开始就有些相似的地方，不同的是那时候你心里已经找到了自己想要拥抱的目标，而我还在迷茫和害怕；一段感情的失败让我变的非常的紧惕，对谁都是一副职业化的假笑，当时......也只有你，我在你身上感觉到了一些和我相同的气息，也许你不撮合我和弦一郎的话，说不定我当时就会慢慢的喜欢上你吧？这换在以前的网文里......好像是叫做送女来着？不知道听了这些，你有没有后悔呢~？”
　　说完还俏皮的朝菲星眨了眨眼睛。
　　菲星面无表情的看着她，装模作样的摸了摸下巴。
　　“要真的说的话......，还是有点的，毕竟你也是个大美人啊......”
　　听到这里，叶言脸上的笑容更甚了一分，虽然现在对菲星的感情已经完全是姐妹、闺蜜情了，但是被人夸，谁不高兴呢？
　　“但是就像你说的，当时我已经找到了心中的目标，如果没找到，也许当时的我也会主动的去靠近你吧？但是有些事情是没有如果的，而且最主要的是......，最近看到你和弦一郎的情况，我心里还有点小庆幸。”
　　“啊？”
　　叶言开始没有搞懂，后来稍微想了一下，就明白了，脸上不由的挂上了公式化的笑容，额头上仿佛浮现出了一个＃字符号。
　　“是吗~，请问......菲星小姐你说的是什么意思呢~？”
　　看着叶言这个样子，菲星一脸的淡定，哪怕头上仿佛顶着个“危”，她也面不改色。
　　“你看看啊......，最近弦一郎在带新人对吧？”
　　“嗯。”
　　“然后你亲手做了个机械键盘是吧？”
　　“嗯，有什么问题吗？”
　　“有啊，你看看，弦一郎只是带一个过来之前也是女孩子的新人，你就担心她出轨，然后打造了一个键盘给她；假设我就算没喜欢上琪亚娜，甚至没和她见过面，哪怕真的选择了你，身在长空市这个重要地点，你也不会选择让我离开，而是会自己过来吧？”
　　“嗯。”
　　叶言点了点头。
　　“那么我即使不接触琪亚娜也必定会接触到由乃吧？由乃岁数和我差不多，不可能把我们当长辈之类的人，只会当做同学一类的人对待，而且比起你，是更加容易喜欢上我的对吧？”
　　“嗯......。”
　　叶言思考了一会，好像没毛病？
　　“所以你的意思是也可能跟现在一样脚踏两条船咯？”
　　“不，我只是说有可能，但这不是最主要的......”
　　菲星停了一下，仿佛在思考接下来要怎么说。
　　“......最主要的是，后面平行世界的任务刚开始要求是必定带有虚像印记系技能的‘玩家’。”
　　“......你是说......。”
　　“对，我很可能还会碰到埃莉诺，以我跟埃莉诺当时的亲密程度，和她对我的感情......你因为弦一郎和那个新人有接触就给她做了个机械键盘？”
　　菲星说完看着叶言，叶言也看着菲星，双方默默的对视着，场面陷入了沉默。
　　实际上这也是能理解的，毕竟被感情伤过的人会更加的想要掌握感情、约束感情、更加的具有占有欲！对和自己恋人接触的所有异性甚至同性，都抱有一种警惕的心理！原本越是温柔、用心的人越是如此。
　　而叶言直接送了苇名弦一郎一个亲手制作、全部由钢铁材料打造的机械键盘......，你说苇名弦一郎又不玩电脑，也不会拿这个玩意来打人，那么你就说说这个键盘是拿来干嘛的吧？代表什么意思吧？
　　估计苇名弦一郎也清楚自己妻子的意思和脾性，最近也乖乖的，没有和那个新人有什么。
　　这要是菲星和她结婚，知道了埃莉诺的事怕不是可能会直接让她守一个月的空房？
　　叶言听菲星说完，掀开被子，把自己的腿从里面抽了出来。
　　在她抽出腿的那一刻，菲星迅速的跑到门口！打开门跑了出去！
　　过了一会，这块地方多出了两道一前一后奔跑着的身影，后面的那道身影手上好像还拿着两把武士刀？
　　
　　本来打算完结这一卷，结果发现还有四个新人没写，哦豁！那就再花一两章搞定吧，搞定了这些大概就能开始下一卷了。
　　感谢RaddHoge、黑羽耀的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十一章唇
　　最后菲星还是停了下来，叶言也没真砍她，顶多是一时的打闹，跑一趟气就全消了，而且心情甚至还舒畅了不少。
　　都是难得这么欢乐一次的人。
　　象征性的锤了菲星几下，两人沿着过来的路，慢慢的往回走。
　　走着走着，菲星突然说道。
　　“你之前说的，是真的？”
　　叶言刚开始还没反应过来，然后马上就明白了菲星的意思，笑着看着菲星的侧脸。
　　“当然是真的哦~。”
　　“哦。”
　　平淡的语气，不咸不淡的反应，瞬间让叶言企图调戏菲星的计划瞬间告破！让她有种一拳打在棉花上的感觉。
　　你真就随口一问啊？！
　　感觉被噎了一口的叶言沉默了一会。
　　随后说道。
　　“你说如果我们之前真的选择在一起，会是什么结果？”
　　这次菲星倒是有反应了，转头盯着她看了几秒，然后才开口。
　　“我们的相性很好，我的急进配合上你的稳健，对整个升格者死士群体来说大概会更好，而且说不定我们也会过的很幸福，不过......世界上是没有如果的，这个结果终究也没可能了，而且你问这个干什么？难不成弦一郎真的出轨了？”
　　“那倒没有，我也不会让她出轨！只是稍稍思考了下，假设理论上我们最适合，那么我们现在这种情况算不算是上错了花轿嫁对了郎？”
　　“......理论个锤子哦，多少东西都是理论上最好，但是你都不一定拿的到啊，你想想你玩崩3体验关的时候觉得新出的那个角色操作手感很顺手，理论也很适合自己，然而呢？要不可能水晶用完了抽不到，要么就是那个角色要非常的肝，到手了以后看着自己之前练到有些起色的角色，你说不定连到手的这个新角色的碎片都不乐意去打了。”
　　“......好像十分有道理？你这么一说，我忽然觉得自己的肝有些痛......。”
　　“嗯，这是其一，另外我还要说一下，第一，我们升格者死士哪来的‘郎’？第二，我还没结婚啊。”
　　“可是你和由乃不也和结婚没区别吗？”
　　“不一样的。”
　　菲星摇了摇头。
　　“我其实还挺羡慕你和弦一郎之间有着‘戒指’作为连接的，而我和由乃却没有。”
　　“不是可以试试申请吗？”
　　“但是我如果和由乃结婚的话就等于放弃了对琪亚娜的感情，我现在连她们任何一个人的手都想要紧紧抓住，也许是我比较花心吧？”
　　“emmmm......，虽然你这种像打算开后宫的渣男一样的发言让我很想打你，但是你好像也并不是很花心就是了......，毕竟你也拒绝了埃莉诺......。”
　　叶言想了想。
　　“我曾经也有过‘他如果回到我身边继续爱着我，就算把爱分出去一半也可以’的想法，但是现在的我不会再产生这种想法了，我认为自己专心的爱一个人，而那个人也专心的爱我，我觉的这样才是最好的。”
　　然后她就不再说话了。
　　说到底，她也不打算劝菲星，更不会将自己的观念灌输到自己的好闺蜜头上，这种事聊到这里，基本就可以打住了。
　　她顶多就是担心万一哪天奇妙的关系突然出现了一点问题，会变成必须选择一个、伤害另一个的这种“相簿”式发展的时候，菲星能够有点心里准备。
　　“嗯。”
　　然而菲星丝毫不担心这样的问题，毕竟......她是不可能让这种事发生的。
　　.......。
　　和叶言聊了会天，就回到了家里。
　　菲星打开门，就看到琪亚娜扑了过来！
　　“菲~~~星~~~！”
　　“唔......。”
　　下意识的抱住凌空扑过来的琪亚娜，头靠砸琪亚娜双球上的菲星勉强转了转头，通过琪亚娜的腋下的缝隙看向了她身后的客厅。
　　其他人不用管，首先确认芽衣和由乃是用淡定且温柔的眼神在看着她们的！
　　不过此时，由乃坐在沙发上看着上面的对战，而芽衣也在和布洛妮娅操作着电视画面上的那两个格斗角色，注意力不在这里。
　　确认了以后，菲星才故意在琪亚娜的胸口蹭了几下，让她放开将她整个脑袋都摁在球里的手。
　　然后琪亚娜并没有放开她，而是依然紧紧的抱住她的头，嘴里不停的发出“咕嘿嘿！咕嘿嘿嘿嘿......！”这种仿若痴女一样的声音！甚至还用胸口故意的蹭了蹭她的脸！
　　菲星差点忘了抱着自己的这个白毛团子实际上也算得上是一个百合老司机了，经常脑补一些奇奇怪怪的情节，只不过是会在芽衣面前有所收敛，但现在这是个什么情况？你已经敢在芽衣面前这样做了？！居然把我的头按在你的怀里？还一边发出痴笑的声音？！
　　菲星赶紧拍了拍她的背，让她放开自己。
　　“怎么了吗？我只不过出门了一小会，怎么突然就这么激动？”
　　同时悄悄的看了下那边坐着的芽衣。
　　还好，没有注意这边！
　　然后，琪亚娜居然也转过头，小心翼翼的看着芽衣。
　　？？？有情况？
　　依照菲星对琪亚娜的了解，琪亚娜敢这样做，肯定是受到了芽衣的允许的，所以并不会做出这样的小动作来。
　　还没等菲星开口，琪亚娜就转回头来用着有些认真的表情看着她。
　　“菲星.....我有一件事想问你，但是不想让芽衣知道......，所以，我们先悄悄进房间聊好不好？”
　　进房间？还是悄悄的？你想干嘛？不会是......吧？
　　菲星心里有些想入非非，脸色微红的看着琪亚娜，发出轻轻的声音。
　　“嗯......。”
　　然后她就跟琪亚娜小心翼翼的绕过客厅的正门，进到了菲星的房间里。
　　菲星也算冷静下来了，芽衣和由乃还在外面呢，琪亚娜胆子再肥，再迫不及待，也不会这个时候这样做的，所以也不可能是像自己想的那样。
　　而且她实际上也是有色心没色胆的那种。
　　“所以，你单独找我到底是有什么事呢？”
　　“那个......菲星，我有件事想问你。”
　　“什么事？”
　　“就是......上次去新加坡的时候，我昏迷的时候好像感觉到有人亲了我，而且不知道为什么，我感觉......那不是错觉，菲星......你是不是亲了我？”
　　菲星呆呆的看着琪亚娜，脸色又再次变红，而且这次不只是微红了！
　　“嗯....嗯....，是的，是我......亲了你......。”
　　菲星偏过头，不敢去看琪亚娜。
　　感觉好羞耻！偷亲了之后还被发现了！说好的深度昏迷呢？！是因为自己亲的太久了吗？笨蛋琪亚娜！为什么对接吻这么敏感啊！
　　她其实也可以咬死不承认，但是......她心里却不想不去承认，所以她就直接说了出来。
　　“诶？诶？！真....真的亲了我啊？！”
　　琪亚娜的声音也有些结巴，挠着头，同样不敢去看菲星的脸。
　　一时之间，气氛有些暧昧，两个人就这样坐着，不时偷偷的看向对方，又迅速的移开目光！
　　不够菲星也算是见识过很多，并且有着丰富（？）相关经验的人了，很快就平复了自己的心情，微红着脸，直视着琪亚娜。
　　“所以你自己都不确认就来问我吗？你就没想过万一不是的话，会怎么样吗？”
　　“可是......不来确认的话，我晚上会睡不着的啦......。”
　　“所以，你来就是为了问这个？”
　　“诶？....额....。”
　　看着琪亚娜呆呆的不说话，菲星叹了口气。
　　还真是一如既往的“琪亚娜”行事风格，仅仅是因为这样，还特意悄悄的把自己拉到这里，害的自己错意！
　　心里稍微有些失望啊......。
　　“那好，没什么事，我就出去了。”
　　转身打算离开，却被抓住了手。
　　“菲星！等等！”
　　“嗯？”
　　这个操作怎么好像似曾相识？
　　淡定下来的菲星甚至还在心里吐槽了一句。
　　然而琪亚娜口中说出的下一句话又让她的心乱了起来！
　　“菲星，你能不能......就是那个......再...再亲我一次？跟那次一样就好......。”
　　“唔.....啊....嗯，好啊。”
　　菲星有些缓慢的坐在了琪亚娜的对面，一只手伸出，捧住了琪亚娜的脸，和她对视着。
　　严格来说，她们现在是在偷情。
　　菲星看着琪亚娜的脸，看着她和自己一样冒出红晕的脸，看着她脸上那堆砌在一起的、让人看着就心生好感的五官，看着她那双印着自己的倒影、和自己一样颤动着的眼，还有那红润的唇~！
　　菲星虽然天天和由乃接吻，有着丰富的经验，但基本上不会去主动的索吻，只有偶尔才会主动的去亲由乃。
　　而对琪亚娜，她一直都是不敢主动去亲的，也根本不敢提！她和琪亚娜的第一个吻还是琪亚娜先亲的她；也只有上次在新加坡，因为琪亚娜昏迷，也因为符华，她才敢直接主动的吻上好几分钟！
　　总体感觉就是，她和由乃已经是老夫老妻了，和琪亚娜却还在热恋中的样子，但无论是哪边，好像都是她比较受？
　　平复着心绪，菲星闭着眼睛，将自己的嘴唇贴在琪亚娜的嘴唇上，过了一会，才打算伸出自己的舌头。
　　然而，让她没有想到的是，在她打算将舌头伸进琪亚娜嘴里的时候，却有一只舌头先自己一步的侵入了她的嘴中，轻而易举的撬开了她毫无反抗意志的牙齿，缠上了她的舌头~。
　　菲星猛的睁开了眼！看到了眼前近在咫尺的蔚蓝色双眸。
　　她怎么也没想到的是，在这种情况下居然会是琪亚娜先“攻击”自己？！而且这个......
　　菲星感受着口中那虽然比自己生涩，但却也算得上经验尚可的舌头，感受着其中意外熟练的技巧，菲星懂了！
　　是呢，自己和由乃在接吻的时候，琪亚娜和芽衣说不定也在......，尤其是在上次，琪亚娜主动亲了自己以后......。
　　那么，既然这样，那就......
　　菲星伸手抱住琪亚娜，进攻的更加卖力！
　　而琪亚娜也不甘示弱，同样抱住了她，更加用力的反击着！
　　液体交汇声、津吸声、喘息声，布满了整个房间！
　　她们互相侵入着对方，感受着、触碰着，随着更长时间的交缠，对对方的侵入，也让她们对对方的了解变的更加深厚！
　　也不知道过了多久，菲星的手下意识的从琪亚娜背后的衣服下摆那伸了进去，整个手也完全的接触到了琪亚娜腰部的肌肤。
　　也许是受到她动作的影响，琪亚娜也下意识的开始找寻起了她衣服后方的缝隙，手不停的在菲星的背后摸索着。
　　就这样，在菲星脑子一热，下意识的就准备更进一步的时候......，琪亚娜却推开了她！结束了这场持续了好几分钟的“战争”！
　　菲星这才惊醒过来！
　　“怎么了？”
　　“唔......菲星你还说啊！明明都是你亲的这么重，把我嘴都给亲肿了.....；而且刚才我都没有在你身后找到解开你身上这件衣服的方法。”
　　原来如此啊......，感谢皮肤那几乎没有拉口的设计！
　　她要再更深一步，那就不得了了！
　　“嗯，抱歉......！琪亚娜，你的嘴巴怎么样了？！”
　　“唔......没关系啦，有点疼，等会休息一会就好了吧？”
　　“嗯。”
　　菲星点了点头，脸上残留着一丝丝红晕。
　　实际上，琪亚娜对她的“进攻”同样也很勇猛，只是可惜，菲星毕竟是死士！所以她的嘴是不会肿的！
　　微笑的看着琪亚娜，尤其仔细的看了看那被自己亲肿的嘴唇，菲星心里莫名的有种满足感！
　　亲也亲过了，那么自己就该想办法处理后续了，该怎么才能让芽衣和由乃暂时不去注意琪亚娜呢？
　　菲星心里正在思考应该怎么办的时候，下意识的往门口一督，然后瞬间就停下了关于这些事的思考！
　　只见卧室门口的门不知道什么时候打开了，而门外的人着四双眼睛，默默的盯着她们。
　　芽衣、由乃、布洛妮娅、姬子全部都站在门口围观！芽衣和由乃的表情有些不好的样子......。
　　卧槽？！
　　菲星懵逼了。
　　“嗯？菲星，怎么突然不说话......”
　　面前刚刚和自己进行了一次“深入交流”的人的人突然就不说话了，还呆坐在那，看着房门。
　　于是她也转头顺着菲星的视线看去，然后她也沉默了。
　　
　　说着这两章写关于新人的剧情，然后不知道为什么我就写出了这一章来。
　　好困啊.....眼皮都在打架......。
　　感谢꧁死之天使꧂、伊利蛋、监守自盗的宪兵的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十二章从没有完全信任过
　　-----------------------聊天室----------------------
　　你也是舰长？：@地狱蝴蝶，菲星，在？为什么不过来打深渊？
　　地狱蝴蝶：你们先打吧，我现在有事，来不了。
　　你也是舰长？：行吧。
　　......。
　　--------------------聊天室---------------------
　　菲星关闭了聊天室，老老实实的坐在客厅。
　　她没受到什么惩罚，就是当着琪亚娜的面被头脑一顿猛亲，本来由乃还想对菲星多做点什么，但是被姬子以不要带坏她的学生为理由，制止了。
　　菲星朝姬子投去了感激的眼神，尽管那很大部分都显得无神、只能看到少许情绪的眼眸让人很不确定姬子有没有看出里面感激的情绪。
　　所以她和琪亚娜现在就被24小时看着，菲星至少今天是不能出去打怪了，而且晚上还不能和琪亚娜一起睡了，芽衣她们拉着琪亚娜回到客房，而菲星则是被由乃拉到她的房间。
　　菲星只希望......由乃不是真的打算那样做。
　　然后晚上，琪亚娜她们就听到了一些让人脸红的声音。
　　具体什么声音不多说，只要知道这房子的隔音不是特别好，而且还是晚上，这些声音又足以让很多男性“硬”是睡不着就是了。
　　第二天，所有人都晚起了一段时间。
　　菲星全程低着头不说话，被她们用奇怪的眼神看着。
　　最后终于还是放菲星出去刷怪了，也能够和琪亚娜好好聊天，然而被芽衣她们全程盯着。
　　到了千羽学院......。
　　叶言、苇名弦一郎和洛离看着这阵仗就是一脸懵逼。
　　“这是....发生了什么？”
　　叶言朝菲星小声问道。
　　菲星看了眼，后面跟着的琪亚娜她们，摇了摇头。
　　“不想说。”
　　“好吧。”
　　叶言她们也没有多问，开启深渊就准备和菲星她们进去。
　　“等等！”
　　这个时候姬子叫住了菲星。
　　“嗯？”
　　姬子整理了一下措辞。
　　“这个深渊......我和符华偶尔也想进去几次，可以吗？不方便的话就算了。”
　　“....如果只是你们两个的话，没有问题，但是其他人不行，另外提醒你，深渊是很危险的东西，我们可能无法及时停止它的运行。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“而且因为刚好来了一批新人，所以最近我们也没有什么时间，你们要是想进深渊的话，就挑这个时间段，然后和下一批来的人商量一下吧，反正她们也会提前来。”
　　说完挥了挥手。
　　“不说了，我们就先进去了。”
　　姬子目送着菲星她们走进了千羽学院里面，朝琪亚娜她们摊了摊手。
　　“等吧？”
　　说完，看了看四周。
　　成吧......，让她们等，椅子都不准备一条。
　　“琪亚娜、芽衣，我们先去搬些桌椅过来。”
　　“好的，姬子阿姨。”
　　“明白了，姬子老师。”
　　姬子她们等了半个小时，菲星她们还没出来。
　　“啊！好无聊啊！菲星她们进去多久了啊？！”
　　琪亚娜烦躁的甩了甩头。
　　“才半个小时而已，并没有过去多久，怎么？连这点时间都不想等？没有耐心可不是一件好事哦~，这样可是会争不过由乃的啊~。”
　　姬子喝了一口啤酒，顺道调笑了一下有些坐立难安的琪亚娜。
　　“唔......。”
　　琪亚娜看了眼微笑的看着她的芽衣，默默的不敢说话。
　　过了一会，在琪亚娜她们的视线中，菲星她们终于走了出来。
　　“哎呀！菲星你们终于出来了！无聊死我了！”
　　琪亚娜冲上来握住菲星的手。
　　菲星看了眼芽衣，发现对方没什么特别的反应。
　　“嗯，对不起，早知道我应该给你们留一副扑克牌什么的。”
　　“可我不喜欢玩扑克牌嘛！”
　　“可是这里也没别的可以玩的啊。”
　　“好吧......。”
　　菲星看着不高兴的琪亚娜，思考要不要哪天多整一些卡牌游戏出来？比如三国杀？毕竟这边的三国时期虽然是演义里的发展，也感觉有些奇怪，但多少还是和菲星所知道的偏差不大的，除了性别......。
　　想起三国，菲星又感觉头疼了......。
　　就这样，菲星陪着她们在这聊了会天，玩了会扑克牌。
　　伊芙琳和青敏她们也赶到了这里。
　　伊芙琳看了一眼姬子和琪亚娜她们。
　　“嗯？你们就是......菲星所说的极东支部的女武神吗？”
　　“嗯，是的，你就是伊芙琳小姐？”
　　姬子看了一眼面前的死士，白色带有少许蓝色的头发，穿着一套类似中世纪猎人的服饰，但是下面又是超短的百褶裙和黑色的丝袜，肩膀上还站着一只飞鹰外形的崩坏兽，应该就是菲星口中的伊芙琳了吧？
　　那么旁边另一个穿的和一般的神侠死士差不多，手上还带有机械装置的就是青敏了吧？
　　“嗯，你好，我是升格者死士伊芙琳，你们的要求我答应了，不过我们的时间也不是很多，我们会让出20分钟给你们，请挑在菲星她们打完之后马上就进去，可以吧？”
　　“可以......。”
　　姬子看着面前面无表情、全身似乎都散发着寒意的伊芙琳和旁边打量着她们，但是一言不发的青敏，感觉有些头疼。
　　这两个人......怎么和第一次见到菲星时一样？都这么冷的？可是那个叫叶言的升格者死士好像还挺好交流的啊？
　　而且居然还是用神州语和她对话？明明菲星都是和她们一直都是说极东语的，后面叶言她们也是，姬子甚至都忘了神州语是菲星她们的“官方语言”了，要不是女武神为了到世界各地去执行任务，会学习很多种语言，怕不是自己都不能听懂她说的是什么！
　　她还想试试能不能从其他升格者死士这里套出点什么，毕竟按照“天命”的情报部门的说法，她们是没有实时通讯的能力才对？
　　但是现在看来......都不是很好接触啊。
　　伊芙琳扫视着她们，没有说话，或者说，尽量让自己显得冰冷一些。
　　菲星她们进到姬子她们看不到的地方以后，就打开聊天室，说明了这件事，然后就进行了一番计划和安排。
　　伊芙琳其实并没有玩过崩坏3，升格者死士也并不是所有人都是崩坏系列的用户，更多的是类似于一种随机挑选，所以碰到不知道崩坏以及《崩坏3》是什么的新人也不奇怪，虽然看过一遍群文件，和其他人聊上一下，她们大概也就知道到底是怎么回事了。
　　而也因此，对于琪亚娜她们，她的印象和感官跟菲星她们都不是一样的。
　　伊芙琳的确对琪亚娜她们这些这个世界的“主角”感兴趣，但也就仅仅就是这样而已，在西伯利亚那种恶劣的环境下，她非常的了解这些女武神的强大和可怕，同时也非常戒备，不管你是不是主角，反正你是女武神！我知道这个就够了！
　　大概就是这么回事。
　　虽然在听了那些“剧情”和“设定”以后对她们的了解逐渐增多，但是终究是不熟。
　　她也记得菲星之前的计划安排，既然要伪装成没有实时通讯的情况，那么自然也要伪装成对琪亚娜她们不是多了解的样子，不然肯定会露馅。
　　把决策权交给菲星和叶言，不代表她们就真的没有脑子和心机，只不过是不愿在这方面多下功夫而已。
　　旁边的青敏也没有说话，只是打量着她们。
　　不同于伊芙琳，她在变成升格者死士之前，一直都是一名女“舰长”，在收到菲星的消息以后，她整个人都兴奋了起来！毕竟那可是陪伴了舰长们许久琪亚娜和芽衣还有布洛妮娅和姬子她们啊！是舰长们魂牵梦萦的对象啊！
　　然而不知道为什么，她现在看着真人版的琪亚娜她们，却感觉有点索然无味，十分的平淡。也许是因为不是纸片人，感觉没内味儿？或者是因为接已经触过许多女武神，审美已经疲劳了？还是说因为经过了时间的洗礼，她已经没有当初的那种感受了？
　　她不知道，所以她就默默的在旁边看着，没有上去搭话的打算。
　　当然，无论是伊芙琳还是青敏，表现的冰冷还是因为都有着一个同样的原因：那让菲星栽了的传说中的卡斯兰娜家族限定版百合光环！
　　怂啊！
　　短暂交流了一番之后，随着一声类似于发动机的轰鸣，天咲玖也到达了这里。
　　看着一身机械装置，脚下还骑着一辆摩托车的天咲玖，琪亚娜她们整个人都呆住了！
　　卧槽？这是啥？！
　　看着天咲玖身上这些一看就很精密的机械装甲，又看了看摩托车前面那两块浮在半空中、实质化的能量盾，姬子又感觉到了头疼！
　　这些升格者死士真是一次又一次的打破她们的认知，按照她们最初的猜测，虽然这些升格者死士会有着一定程度上的机械装备，但是崩坏是不发展文明的，至今也都没有带有机械武器的死士诞生过，菲星拥有名为新月玫瑰的机械武器，应该就是极限了！
　　毕竟新月玫瑰虽然是机械式的武器，但是也只是普通的没有动力装置的变形枪械而已。
　　尽管如此，但也足够惊人的了！
　　而在后来，长空市的千羽学院变成名为“深渊”的特殊区域以后，她们也通过卫星监控到了这里来来往往的升格者死士们，但是吧......俯视视角终究是只能看个大概的，而摄像头什么的......也都被菲星给拆掉了。
　　之前倒是听说“天命”的情报员们为了搜集升格者死士们的资料，有试图偷偷的把一些小型摄像头装在隐蔽区域，但不知道为什么，每次这些升格者死士走到那些区域时，都能准确的找到那些隐蔽的摄像头！
　　放什么地方都没用！她们走过每一片区域还都像得了什么强迫症一样！非得把每一栋楼房、每一个街道的每一个角落都光顾到！
　　也就横生生的导致了情报部门想要的资料没有得到多少，花费在情报获取上的资金倒是花费了不少......，最后干脆也就放弃了。
　　看又看不了，抓又抓不到，所以“天命”对这些升格者死士的认知依然都是近乎为零，唯一拿出一部分情报出来的也就只有极东支部。
　　但实际上，极东支部对这些死士的了解也很少，菲星很多事情都不会回答，很多事情不好光明正大的直接进行探察，同样，一张卫星俯视图也更加没法认出什么。
　　所有情报都是来自菲星的嘴中，她们也不知道真假，虽然目前看来基本都是对的......。
　　姬子觉得自己已经足够高看这些死士了，虽然之后在其他地方出现了忍义手技术，以及通过卫星俯视图上看到的天咲玖，猜测到了升格者死士可能拥有着一些独特的机械技术，但是也没想到......
　　直面天咲玖，她才发现对方身上的机械到底有多精密！
　　流线型的外壳，看起来十分坚固的同时又十分的美观；实体化的能量盾，肩膀两侧的能量刃，似乎和忍义手一样，是“天命”所不具备的技术；眼睛上面还带有一个看起来具备成像等多种功能的机械眼罩；身躯也有很大一部分都被机械所覆盖，但又能明显的看到一部分显露出来的皮肤，可以看的出来，是被改造成这样的。
　　这又说明了升格者死士有着极为完整的机械改造与人体融合技术！
　　明明说自己只是被塞到死士身体里的灵魂，但是却又掌握着连她们“天命”都不知道神奇的技术；经常好像知道很多的样子，说出一大堆的情报，可是这些情报似乎都有些隐瞒的部分；上次所说的“龙脉”，却没有在“天命”的资料库里查到；一直在强化的能力，不知道能够强化的上限到底有多高！
　　升格者死士这一群体存在着重重的疑点并且隐患极大，也难以分辨她们话里的真假，更无法界定她们的威胁程度；可以说无论是姬子还是德莉莎，或者是符华，都没有完全信任过这些升格者死士！
　　不过谁叫她们极东支部艺高人胆大呢？律者都塞自己学院里去，还是两个！如今和这些升格者死士有着接触的可能，真出了事大不了兵来将挡水来土掩，不是吗？就更不要说就连主教大人也下令不要轻易攻击这些死士了，出什么事责任也不在她们了吧？
　　天咲玖不知道姬子想了这么多东西，她收到了菲星和叶言的消息，按照她们的安排在这个时候来到这里。
　　将坐着的崩坏马变为马形态，天咲玖骑着崩坏马，来到了姬子的面前。
　　“您好，您就是无量塔姬子女士吗？我的名字是天咲玖。”
　　说完，向着姬子伸出了一只手。
　　
　　今天游戏更新的剧情......，我记得没错的话HSN-B46好像就是玛基博士发明的那个清除崩坏能的药剂，除非奥托傻，不然应该会设为最高机密才对？那么世界蛇是如何拿到的？难不成奥托对“天命”的掌控其实并没有那么高？逼格要下降？
　　另外，幸好我没打算细写太虚剑心，更没想额外加什么设定，只是猜测和水流有关，不然今天剧情出来怕不是要被设定打脸？
　　感谢识图题的打赏！
　　昨天那一章一个个都是一副看的很爽的样子，然而，在？为什么只有一个人打赏？
　　PY：《我，布洛妮娅，鬼火少女》
　　为什么呢，抽到摩托罗鸭，本来是一件很快乐的事情，这是一件好事，是能够像群里小伙伴展现自己欧气的最好表现。
　　但是为什么，你个万恶的群主，就这样子对我！别的人也晒啊，干嘛就就欺负我？
　　把我变成了理律的布洛妮娅？！
　　你这么牛逼怎么还抽不到鸭子？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十三章当其他人也开始配合菲星说鬼话
　　“你......好。”
　　两个冷脸，突然来了一个温和的，让姬子感到稍许的不适应。
　　不过......天咲玖？是极东人的名字？也就是说......稍微有些懂了。
　　极东的礼仪文化也记不清是从哪个时代开始进行推广的，总之依靠着诸如反复用的措辞还有规矩形成的一种文化，直到现在，这种文化已经几乎刻入了极东所有人的DNA里，所以经常可以看到，极东人有时候动不动就鞠躬和道歉，对于其他人很多时候都会先用温和的态度面对对方。
　　不过这些大多都只是表面的样子而已，因为是强行要求这样，或是出于习惯，所以很多极东人基本上也是表面谦逊有礼，实际骨子里根本不是那样；也就是所说的表面功夫做的好，知人知面不知心那种。
　　同样身为极东人的姬子自然是知道这一点的。
　　回握了一下天咲玖的手，感觉到了上面的冰冷，然后打了个寒颤。
　　这天已经挺冷的了，天咲玖的手又是冰冷的机械手，姬子就这么握上去，的确是会感觉挺冷的。
　　虽然女武神装甲能够随时充能，但为了保存能量，一般情况下是不开的。
　　虽然说她们从来没有完全信任过菲星，但是经历过这么多次的合作，有些时候还是能放下心的，再加上能够随时进入充能状态，问题也不是很大。
　　而在上面的温度调节功能是时时开启的没错，但是也只是调节，就是所谓的保持身体恒温，还没有开到战斗状态那种最满的情况，调节速度并不快。
　　也就是因为这样，她感觉到了天咲玖那冰冷的手，以及那并不是一个套着机械外壳的手，而是真正的机械臂的事实！
　　看到姬子打了个寒颤，天咲玖马上收回了手。
　　“啊！对不起，稍等一会。”
　　天咲玖抬起手，一朵火焰从机械臂上燃起，过了一会，天咲玖才收回了手中的火焰。
　　看着天咲玖再次伸过来的手，姬子沉默了一下，然**了上去。
　　手变热了，而且温度刚刚好，不至于太烫。
　　感受手中坚硬又温热的机械臂，姬子看着她身体上的一些被机械覆盖的部分，有些迟疑的说道。
　　“你的身体......。”
　　“啊？这个啊？要达成一些目的，总需要付出代价，大概是这个说法吧？”
　　天咲玖用复杂的眼神不自觉的看了眼姬子身后低头喝茶的菲星。
　　“......是啊。”
　　姬子察觉到了天咲玖在看谁，她用着有些复杂的语气说道。
　　菲星战斗时间过长失去理智，天咲玖身体很大部分机械化，姬子自己则是......被人造圣痕持续的消耗生命，此时已经快要走向尽头。
　　她们沉默着，面对面的想着各自的事情，她们没有在意对方那依然握在一起没有放开的双手。
　　但有人在意啊！
　　“你们的手要握到什么时候？”
　　一个冷淡的声音传来，伊芙琳站在了她们的旁边。
　　看着身上仿佛带着一股低气压的伊芙琳，姬子和天咲玖松开了对方的手。
　　“啊，抱歉。”X2。
　　伊芙琳：......。
　　“哈......！”
　　无奈的哈了口气，伊芙琳带着有些责备的眼神看着天咲玖。
　　“玖~玖~！你是忘了吗？我们不是商量好的吗？接触这些女武神的工作交给菲星和西莎她们就行了，这不是我们的工作。”
　　天咲玖刚要说话，旁边就传来了菲星的声音。
　　“没关系，适当接触一下也好。”
　　“嗯，明白了。”
　　下意识的，除了在旁边反应不过来的新人吴泫，天咲玖她们都下意识的点了点头。
　　看着她们整齐划一的动作，姬子、布洛妮娅也转头看向了低着头喝茶的菲星。
　　菲星没什么动作，低头喝茶看着手中的茶杯，仿佛没有注意到她们。
　　看着菲星的样子，已经多少知道她性格的姬子皱了皱眉头，但是没有多说什么，准备转过头去继续和天咲玖对话。
　　每次菲星做出这个样子，要么就是不想回答，要么就是装傻！
　　不过这次似乎出了意外？
　　“嗯？菲星，你是她们的老大吗？”
　　琪亚娜那恍然大悟的大叫了一声。
　　伊芙琳:......。
　　感觉要遭！
　　“......嗯，是的，她们的确是我的部下。”
　　菲星沉默了一下，才朝琪亚娜点了点头。
　　“诶？那不是应该你同意一下就好了吗？为什么还要我们和她们谈啊？”
　　“培养部下的自主性可是很重要的，而且我也不能决定她们的一切。琪亚娜你这个笨蛋啊，怎么总是这么蠢蠢的？你既然以S级女武神作为目标，连这个都不学的吗？以后等到了S级，可是需要带领一支精英小队的啊。”
　　菲星一边说着话，一边走到琪亚娜面前，拉着她的手朝旁边走去。
　　“不准说我笨！真是的！菲星，你这样我不理你了啊？！”
　　“唔......，对不起，琪亚娜很聪明哦~。”
　　“什么嘛......，这种哄小孩子一样的的语气......。”
　　看着一边说话，一边拉着琪亚娜，渐渐朝着另一边不远处的角落慢慢移动的菲星。
　　“呼......。”
　　伊芙琳轻呼了一口气。
　　菲星有多喜欢琪亚娜，在她们升格者死士里也算是人尽皆知的事了，琪亚娜这个性格......，至少没有发生想象中的窘境。
　　该说不愧是大姐头么？
　　姬子则是听到了她轻微的呼气声，又看了看菲星和琪亚娜，开始思考起来。
　　但是来不及仔细思考，就被面前的声音打断了。
　　“你好，升格者死士.伊芙琳，请多指教。”
　　“......请多指教。”
　　皱了皱眉头，然后迅速的调整了一下脸上的表情，对站在自己面前态度依旧冷冰冰，并且伸出手、一副要求握手的姿态的伊芙琳回应了一句，但是却没有去握伊芙琳的手。
　　伊芙琳表情不变，淡定的收回了手。
　　“那么就约定好了，菲星这一组打完你们就去，然后我们会晚20分钟过来，你们进深渊的时间只有40分钟左右，没问题吧？”
　　“嗯，没有。”
　　“好，那就这么说定了。”
　　说完，伊芙琳就准备转身，却在转过身以后就被天咲玖握住了手。
　　“伊芙，既然菲星要求我们和她们交流的话，就不需要这么冷淡，你这样很不礼貌，不要给身为大姐头的她添麻烦啊！”
　　“好好好~，我知道了，我听你的，玖玖！”
　　说完还顺手摸了一把天咲玖的腰。
　　“都说了平时不要摸我的腰！你是les吗？！”
　　“不是！不是！嘿！玖玖，我错了！原谅我一次好不好？”
　　“你每次都是这么说......。”
　　嘟囔了一句，天咲玖带着抱歉的表情看着姬子。
　　“抱歉，姬子女士，伊芙她不太喜欢女武神。”
　　“......没关系。”
　　看着用抱歉的表情看着她的天咲玖和旁边天咲玖的眼神一移开就继续用着冷淡的眼神看着她、等天咲玖顺着自己的眼神看过去的时候又变的柔和的，然后再移开又变的冷淡的伊芙琳，姬子嘴角抽搐。
　　嗯，看起来这个伊芙琳和菲星一样啊......，还有旁边那个神侠死士，从刚才开始就只是打量着她们，神色也非常冷淡，没有说过一句话。
　　想起菲星好像也是这个样子的，对琪亚娜和芽衣她们态度特别好，在面对自己、德莉莎还有符华的时候，就非常冷淡，只有琪亚娜在的时候态度才会缓和一些，简直了......。
　　你们升格者死士都这么会变脸的吗？
　　“那么......今天也耽误这么长时间了，就从明天开始吧？今天我们就先按照日常打深渊了。”
　　“嗯，好的，明天见。”
　　“明天见。”
　　看着天咲玖她们走进了千羽学院里，姬子无奈的吐了口气，恰好这时，菲星带着琪亚娜回来了。
　　“和她们交流没有太大问题吧？因为一些原因，伊芙琳和青敏都比较讨厌女武神，所以姬子女士，希望你能理解一下。”
　　“没....关系，我理解的。”
　　姬子确实理解，毕竟换位思考一下，其他支部对她们升格者死士的态度肯定不同于她们极东支部，后来听德莉莎说在总部开会的时候，甚至有听说过有的支部的女武神被她们干掉了，所以也能理解到底是什么情况。
　　“理解就好，顺道说一下，伊芙琳和青敏应该算得上是我们之中最讨厌女武神的人之一，因为她们一个出生点是西伯利亚，另一个是德国。”
　　姬子错愕的看着菲星，她被惊到了！
　　西伯利亚是个什么情况她懂的，自从第二次崩坏爆发以后，那里就残留了大量的崩坏能，这些崩坏能不知道为什么没有消散，而是继续残留在那里，也因为这样，“天命”每年都要派出大量的女武神前往那边进行镇压！
　　而德国那边最近就比较微妙了，因为出现了游戏《只狼：影逝二度》中的忍义手技术，并且还被德军大量运用，配合原本拥有的武器用来和“天命”叫板，而其背后好像有着特殊势力的支持，不仅没有被打垮，甚至还僵持了一会，于是“天命”派出了大量的女武神以后，才摆平了反叛的德军势力；顺手还把附近的崩坏区域也给刷了一遍。
　　这么讲她就更懂了，这是自己撞人家脸上了啊！
　　说来好像还是菲星安排她们和伊芙琳她们商谈的，菲星不可能不知道这个情况。
　　姬子虚着眼看着菲星。
　　然而菲星和往常一样面无表情的看着她，用淡定的语气说道。
　　“虽然我是她们的老大，但是我告诉你们一件事吧，我们升格者死士内部其实是分为两个派系的，我们的想法和方针各不相同，一方是认为可以和人类适当进行交流以及合作的防守派，一方则是我统领的战斗派......”
　　“等等！你说你是战斗派的？”
　　“对，我是战斗派的领袖，实际上，我们这一派都是主张‘我们已经不是人类了，应该适应现在的身份，人类不可能接受我们，所以我们应该通过战争的手段来获得我们的生存条件。’；所以就这么说吧，如果不是因为琪亚娜和芽衣，还有布洛妮娅，以及奥托的计划也马上就要实施了，情况会产生巨大变化的话；说不定现在我对你们也不会这么友好，而是和你们刀刃相向了。”
　　“是吗......。”
　　姬子皱着眉头。
　　布洛妮娅的眉头也皱了皱。
　　芽衣则是有些担忧的看着姬子和菲星，这不是她想要的结果。
　　明明......就和之前一样，她们来到长空市，大家和一起玩玩游戏、聊聊天，日常进行女武神实习，为什么会突然变成这样呢？
　　死士和女武神之间的矛盾就如此的难以调和吗......？明明学院长和姬子老师连身为律者的她和琪亚娜都能接受啊？
　　“是因为我，菲星才没有和姬子阿姨她们敌对是吗？”
　　旁边琪亚娜的话将在场众人的视线都吸引了过去。
　　琪亚娜则是认真的看着菲星，等待着她的回复。
　　“......嗯。”
　　菲星点了点头。
　　“是吗？！”
　　琪亚娜脸上再次变成了那种看起来傻兮兮的笑容。
　　“那么只要我在，菲星就会继续和姬子老师还有大姨妈她们和平相处对吧？！”
　　“嗯......”
　　菲星看着琪亚娜，脸上露出了微笑。
　　“是啊......，只要有你在的话......。”
　　抱着琪亚娜，挺身亲了她一下，然后才转身继续对着姬子说道。
　　“我个人是因为琪亚娜她们才和你们友好相处，原本是这样，不过目前的话，你们‘天命’的奥托主教即将做一件很危险的事，再加上有别的组织插手，到时候会产生比较大的麻烦和变动；我知道你们会怀疑这是不是我在挑拨离间你们和‘天命’总部，但是信不信由你们；因为这样的情况，我才开始要求她们尽量和你们进行一定的接触，而不是像以前一样和‘天命’不死不休，见面就要杀死对方，而是希望能够想办法消饵这些仇恨，至少暂时消饵，以面对即将到来的紧急情况；所以我才安排你们和伊芙琳她们进行接触，因为我觉得......你们极东支部是最有可能让我们放下仇恨的组织了；另外，最后告诉你一点，我们升格者死士基本上全都是少年时期死亡的，也不知道为什么会是这样的标准，那么，姬子老师，有兴趣对她们这些少女们进行教导，让她们放下心中的敌对情绪吗？”
　　“是吗......你对我还真是有信心啊......，好吧，我就勉为其难的接受了。”
　　姬子微笑的答应了菲星的“请求”，一切看起来都十分的美好，根本没有想到菲星是在忽悠她们。
　　她们升格者死士有个pi的内部派别分化啊！大家一个个都挺佛系的，有什么问题解决不了都扔给菲星和叶言，自己干自己的事，稍稍有点不合，聊天室里聊一聊，或者干脆在千羽学院聊一聊，基本都能解决，经过苇名和平行世界以后，经常合作，一个个关系好的不得了！也没什么矛盾。
　　这样做主要是为了提升极东支部众人对她们的信任度，同时也为了继续给奥托传播假消息，好坑他！
　　这本来就是计划好的，所以之前菲星在知道青敏将残缺的忍义手技术给了德军以后，才会要求所有人一半继续对女武神态度激烈，而一半则是温和，这不仅仅是为了给奥托造成她们之间通讯有着一定障碍的错觉。
　　当然，有些地方她也说的半真半假，毕竟只有这样的谎言，才能让人相信不是？
　　派系是假的，但通过战争获取生存条件的言论却是真的，适当的显露拳头，也确实可以获得一定的利益和重视，她们也一直在准备着，只是现在实力还不够......。
　　仇恨是有的，只是没有想象的那么重，毕竟现在一些女武神被她们耍的团团转，棺材藏好并不时变化一下位置的话，也根本没那么容易被找到。
　　情况产生巨大变化也是真的，毕竟琪亚娜终究会觉醒，席卷全球的大崩坏迟早要到了，而且蛇也会正式露面，距离这件事，也已经没有多久了，最多一年多就会开始；但菲星说这个的目的，其实就是为了将德莉莎和奥托之间的裂痕再次扩大！就是离间！
　　让姬子和她们接触真实目的也是为了让她们和极东支部的众人之间变的更加的了解对方，好为了后来的其他计划。
　　最后，因为琪亚娜的存在才和她们和平相处，这条可是完全正确的哦~！
　　
　　我去查了一下，玛基博士的那个药是叫HSN—b46，打进琪亚娜体内重创西琳实际是因为混合了沙尼亚特圣血，HSN—b46本身是不具备重创律者的能力的。
　　另外的确有说，因为需要大量的材料对这种药剂进行制作，所以大大的拖延了实验的进度。
　　这些可以通过查找游戏主线剧情第九章的关卡9-15进行了解。
　　然后则是关于第十三章目前的最新剧情里出现的HSN—b49，从丽塔震惊的反应中看来，这并不是“天命”给予神城制药的常规抗崩坏药剂，而玛基博士在原作里研究出HSN—b46就在月影篇剧情时间段死去了，所以如果不是米忽悠又吃书了，那么就是世界蛇被坑了，这是奥托研究，然后故意泄露出来的配方，目的是为了让世界蛇花费大量资源制作和改良这种药剂，然后如同预料之中一样，去对付不灭之刃，然后踏入圈套，被收拾掉！
　　在此感谢书友水晶十字军徽提醒了我。
　　感谢奈绪酱超可爱、冰精灵的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十四章打算走辅助路线的新人
　　“所以，这就是弦一郎带的那个新人吗？”
　　菲星静静看着面前的少女。
　　白色短发，比守卫死士的要长，头侧面黑色的奇异发卡，围住鼻子以下部分的衣领，衣服主体大部分为白色，少部分为黑色，还有这前面那几乎可以说是大大方方的露出来的胖次以及后面两边那站在地上以后就完全整个就拖在地上的两侧后摆。
　　毫无疑问，这是一个沉灵死士。
　　说来......最近沉灵死士似乎有增多的趋势啊？光是这第二批就出现了整整3个沉灵死士，而在之前，也就只有艾克斯这一个沉灵死士而已。
　　井豪永和东极太一则是属于冥灵死士的范围。
　　如果按照十个“玩家”为一个批次来算的话，排除狼和苇名弦一郎这两个因为特殊原因变成死士的人，这一批次已经有足足三个了吧？
　　整体数量都快超过她们守卫系死士了，如果算上两个冥灵类的，6个，刚好和她们持平的样子？
　　所以说，难不成这一批是有什么沉灵死士up？
　　不过之前两个沉灵死士，一个吃粽子把外面粽叶当菜啃了的福克斯，还有一个成天飙车的艾耶芙，这两个人一个看起来不怎么聪明的样子，另一个看起来不太正常的样子，只希望这第三个稍微正常点吧......。
　　“嗯，花爱，介绍一下自己。”
　　苇名弦一郎点了点头。
　　“嗯，好的！弦一郎师傅！菲星大人您好，我的名字叫羽左花爱，聊天室ID叫做......叫做‘割腕原来这么痛的吗？’，现在是弦一郎师傅的徒弟。”
　　菲星看着这姑娘那一副敬畏的态度，发现自己和叶言是错怪她和弦一郎了。
　　想想她们到苇名之前，苇名的那种风气，在想下苇名弦一郎是苇名出生，从小被两位负有盛名的教师进行教导，估计也十分辛苦，同时她也知道自家老婆的脾性；那么在这样的情况之下，估计她带新人怕不是把自己从小受过的教育改一下就用哦？就那教育和这对其他人基本上都十分冰冷的面孔，别说会不会和新人搞一起的问题了，估计对方对她的态度更多的可能只会是敬畏吧？虽然菲星是不明白，她个主武器都没有的沉灵死士到底是去和苇名弦一郎学什么？苇名弦一郎又是教她什么就是了......。
　　而且......这个新人果然也不正常啊！死法是自杀，而且基本上等于是把这件事直接标在脸上了啊！你们这些新人......，设置ID前难道都不看一下的吗？！
　　想起自己那个妹妹琳，菲星也莫名感觉到头疼。
　　“稍微说一下，你打算怎么规划自己以后的技能选择和职业？”
　　“我想要当一个纯粹的辅助！”
　　“辅助......。”
　　菲星眉头微皱，转头看向苇名弦一郎和叶言。
　　“她执意要这么选择的，应该也没什么问题。”
　　“......嗯。”
　　升格者死士因为大部分都是单独打怪，也无法肯定会有队友分配到她们各自所在的区域，也就使得她们的职业选择几乎都是偏向于输出。
　　而在后续的讨论之下，她们也是有商量过的，希望转职的时候，尽量不要选择辅助和肉盾，同时也规劝新人尽量不要去选。
　　会选择这样做，是有原因的，那就是她们现在还太弱了！
　　单独在一个区域的死士只要有脑子都不会选择肉盾和辅助，这点不需要她们操心，但和其他人分到一块的，就真的需要好好想想了。
　　大部分地方都是经常有女武神来追杀她们，想要把她们抓到实验室去的，而一个较为标准的女武神队伍则是基本上由一名A级女武神与多名B级女武神，或者干脆就是全部由一群B级女武神组成，这算得上比较标准和常规的女武神队伍配置了，而在其之上还有全部由A级，以及不灭之刃这种S级带队的女武神队伍。
　　而不凑巧，目前升格者死士第一梯队的人，碰到哪怕最低层的女武神小队都打不过！
　　然后新人又是......也不是说她们傻吧，只是新人嘛......大家都知道，没什么经验，对于所面临的危险没有什么具体的认知，棺材放的位置那叫一个耿直不说，前期的生命还完全没有保障！
　　要知道新人可是没崩坏能水晶买那些对于她们来说价格比较昂贵的棺材皮肤的；至于躲进mc世界？倒也不是不行，只是首先也没有办法在里面躲一辈子，问客服都已经确认待到一定时间会强制驱回这个世界了，不想办法强化自身终究是不行的！
　　但强化自身的话，需要一定稳定的条件，选择辅助和肉就很难，因为她们输出很低，打到一只其他死士和崩坏兽的话，就会被群殴，哪怕是在无人的地方，那也是拖的越久变数越大。
　　那这个时候，就只有一种办法了，那就是找人带！
　　找谁带？还能找谁？当然就是找她们这些“老玩家”咯！
　　但问题是，有时候她们这些做前辈的自己也很头疼啊！自己本身就不强，还要带个拖油瓶，这谁顶的住啊？！有时候还不如分开行动呢！
　　本来按照计划，是以40级、相当于女武神的等级做为标准，当她们这第一批“玩家”到达40级以后，才开始劝导后来的玩家开始选择肉盾和辅助职业的，因为那个时候，她们至少能够在最低层的女武神小队面前保下这些新人。
　　后勤稳定可以保证一定的战斗力，而兵种的多样性则同样可以增加队伍的战斗力，但可惜，她们升格者死士只能先提升队伍的战斗力，才能够发展兵种的多样性。
　　当然，方针是这样，每次，但也会看个人诉求，劝是会劝一下，但打定主意要选择肉盾和辅助的话，她们也不会去阻止，不过嘛......
　　选择可以，也会安排人组队带着升级，但也会挑一些比较弱的怪让人家自己打，带队队长就在旁边给她掠阵，打多久都没关系，让新人玩家稍稍认识到第一批“玩家”所感受过的体验。
　　我去尼玛的！自己不管不顾选的辅助和肉盾，我们自己人数都不多，还要分出人手来带你们去低级区练级？！那么让你们了解了解我们早期单刷时的感受和任性的代价，这不过分吧？
　　同时为了让她们充分明白这些，甚至还把预想的“借贷”服务给取消了。
　　想要商店里的那些东西吗？想要把自己的棺材弄的安心、隐蔽又舒适，还带有一些小功能吗？想要皮肤吗？想要玩里面的游戏吗？想要买买买吗？自己去赚去吧！
　　这是她们之前商量好的，除了为了整治下那些不管当前环境的铁憨憨，让她们认清楚环境以及选择的代价之外，也有一定的不爽情绪在里面。
　　讲道理，第一批玩家升级基本都是纯打怪，没什么任务也没有后来额外增加经验值获取速度的“深渊”，而第二批玩家同样也算得上感同身受，毕竟商店功能其实也是她们那一批次的时候才开始出现的。
　　游戏基本都是这样的，刚开服就进游戏的玩家大多都没有什么很好的福利，直到后面福利才会变得越来越好、越来越多，这点说真的，都能理解，但实际就会有点不爽！
　　这不爽并非是朝向后来到来的“玩家”的，而是朝向官方，可是官方基本就不会听，她们也确实能够享受到很大一部分的福利，所以也没有什么办法。
　　至于为什么是很大一部分福利？那是因为商店刚出，她们就有一定的崩坏能水晶去购买里面的物品和功能；同样，深渊刚出现的时候，她们进去刷也一样会有额外的受益，但......这毕竟不是真正的游戏，而是现实，很大针对新人的福利对策，她们是的确没法享受到的，比如说后面出现的暗属性强化和埃莉诺型号崩坏兽，根本没办法洗点和重新建号啊！
　　同时也不像菲星她们那时候一样，摸着石头过河，一旦有新人和她们分到一起，可以偶尔带带不说，甚至都可以了解到整座城市里死士和崩坏兽的不同分布区域。
　　算的上天差地别般的待遇啊......，但同样的，也会和她们说清楚情况，让她们自行考虑，并尽量遵守她们的计划。
　　然后呢......，一旦出现一个故意搞事、完全不打算遵守的铁憨憨，那么她们原本对官方的不满就会转移到这些人身上；打深渊，不带你~；刷怪时偶尔让你自己亲自打打同级怪，站旁边一点也不帮忙！感受一下自己的弱小和那低的要死的输出吧！
　　她们倒也不全是在宣泄，毕竟受过崩坏的毒打，经历过风风雨雨的她们都比较理性，只是无规矩不成方圆，她们升格者死士的日子本来就算不上好过，那么就自然需要为自己的选择负责！同时也方便调配队伍。
　　“你确定选择走辅助路线了吗？”
　　“是的，我确定！我认为这才是最适合我的道路！”
　　“这样吗？那好吧，因为我们这一组已经有一个在带的新人了，我等会就把你安排到别的队伍去吧，另外......现在选择辅助的代价，你知道吗？”
　　“嗯！很清楚！”
　　声音很坚决啊......，看来这的确是她自己觉得最适合自己的道路，选择承受下这条路上的艰辛，而不是故意来搞事的啊......。
　　“那好，我们先带洛离进去刷怪，等会出来再在聊天室里给你找能带你的队伍，等会极东支部的女武神要来，你现在就先回去吧。”
　　“嗯！”
　　羽左花爱高兴的点了点头，转身果断的回到了自己那边去了。
　　“看起来，以后得稍微照顾她一点了啊。”
　　叶言微笑的注视着羽左花爱坠入传送黑洞中，离开千羽学院。
　　“嗯。”
　　苇名弦一郎回答了一声，然后和菲星一**了下头。
　　虽然不能选择纯辅助和肉盾是目前的规矩，但有句话说的好；规矩是死的，人是活的，有时候，规则有也无外乎人情，何况人家还不是刻意搞事的那种人。
　　......。
　　---------------------聊天室----------------------
　　地狱蝴蝶：@全体成员，有个新人在叶言和苇名弦一郎她们所在的地方出现，她决定选择辅助路线，已经和我们谈过了，现在我们这边在刷深渊还有洛离需要带，所以你们有谁队伍还有空缺带的？
　　空手道大将：我们这边刚好缺一个人。
　　地狱蝴蝶：好吧，那就让她去你们那吧。
　　空手道大将：嗯，好。
　　地狱蝴蝶：另外还有哪些新人还在找人带深渊的？现在正好有时间，现在刚好安排一下，对了，@你也是舰长？这种事不是说好了应该让你来做吗？
　　你也是舰长？：我这边的话，现在刚好有些事，所以就有些抽不出什么时间，打算晚些再说。
　　地狱蝴蝶：那现在可以了吗？
　　你也是舰长？：嗯，可以了，交给我吧。
　　地狱蝴蝶：OK！
　　你也是舰长？：@割腕原来这么痛的吗？花爱，你就去永的队伍吧，正好她们那里缺一个人，她们安排的刷深渊时间也刚好在下午，再过两个小时就可以了，等会记得过去。
　　割腕原来这么痛的吗？：嗯！谢谢师娘！
　　黑色校街：来我们队伍的新人吗？但是新人你这名字......？
　　割腕原来这么痛的吗？：啊？这个啊？这是因为我之前是割腕自杀的，然后在变成死士以后，客服小姐姐询问我聊天室的ID设置成什么的时候，当时还迷糊的我就下意识的想起死之前的感受，就说了出来，Emmmm......，然后就被变成了这个样子，还不能改名！
　　这天命有问题吧：还行吧，不过你这种情况，之前好像就有一个人是这样子的。
　　割腕原来这么痛的吗？：啊诶？还有人和我一样吗？
　　这天命有问题吧：嗯，@好痛....好痛....，她就是。
　　好痛....好痛....：...你好。
　　割腕原来这么痛的吗？：你好。
　　......。
　　---------------------聊天室------------------------
　　菲星看了会聊天室的信息，发现没有什么需要注意的以后，就关掉了聊天室。
　　感谢 Zero•潘多拉、꧁死之天使꧂、有梦想的鸭子、书客21502055841的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十五章伊芙琳的冻土日常
　　伊芙琳走在满是冰雪的冰原上，这是第二次崩坏的战场。
　　虽然说是如此，但是实际上范围也没达到一整个西伯利亚，仅仅只是以巴比伦实验室为中心的中部无人区域。
　　这也是可以理解的，毕竟第二次崩坏的爆发中心也是这里。
　　因为S级女武神塞西莉亚.沙尼亚特的原因，原本因第二律者暴走所扩散出去的崩坏能大部分都被消除，但不知道为什么，就好像崩坏意志刻意插手一般，这片地区核心地区的崩坏能却一直不散，给“天命”带来了极大的麻烦！
　　原本这片地区就是一直都有崩坏存在的，或者说所有没有人类大量涉足的野外地区都或多或少都有崩坏的存在，只是因为第二律者暴走，导致这片地区的崩坏能浓度达到了寻常人类难以生存的地步而已。
　　这也导致了，“天命”原本打算重启的巴比伦实验室依然完成了重启，但是这个实验室已经不再做为重点实验区域了。
　　说真的，伊芙琳挺想打进去看看的，看看她们是不是还在继续进行那种可怕的实验，可惜，看了看守卫的女武神们，她只能放下这种想法。
　　打不过啊~打不过~。
　　她默默的走在雪地上，挖开一层雪，手上生长出一团杂乱的荆棘团，慢慢的从手中脱落。
　　杂乱的荆棘团伸展开来，慢慢变的如同一朵绽放的花朵一般的形状，只是这朵花朵上面充满了尖刺，大概大部分人都是不会喜欢这朵花的吧？
　　伸手把手上的这朵“花”放进了地上的雪坑里，然后将其掩埋了起来。
　　做完了这件事以后，伊芙琳继续往前走，隔一段时间又再次如法炮制。
　　就这么埋了一路，直到进到了一片被冰雪覆盖的森林里。
　　西伯利亚也并不是到处都是雪，实际上西伯利亚分为三个区域，也就是西西伯利亚平原、中西伯利亚高原、东西伯利亚山地；西西伯利亚平原因为接近高寒地带，所以气候非常的寒冷，动植物也十分的稀少，冬夏两季温度的差异十分巨大，夏天的时候南部一般为20℃，最高可达35℃－40℃，而北部一般则为10℃左右，最冷可达-50℃－-52℃以下；这片地区极端寒冷干燥，夏季的降雨也并不多，在这里刚热好的牛奶会迅速结冰，放置一会的钢铁能够被轻易折断，就算是橡胶做得轮胎也会被轻轻的震动搞的直接崩裂。这里也有着厚厚的永久冻土层，最厚的地方甚至可以达到1377.6米！
　　但因为该地区河流、湖泊众多，同时也有着诸如石油、天然气、煤、金、金刚石等自然资源，这些资源不仅分布的比较集中，而且大型矿床也挺多的；土地方面除了矿产，同时也有着大量未开发的黑钙土、褐钙土，这些土地非常的肥沃！而湖泊众多的西西伯利亚还有着举世闻名的大型湖泊：贝加尔湖，水产可以说是极为丰富！该地区也是原苏联最大的淡水鱼生产区！也就导致了这片地区生活的人其实也不少。
　　其外就是中西伯利亚高原和东西伯利亚山地了。
　　东西伯利亚山地则是被称为全世界最寒冷的地区之一，该地区保存大量亚寒带原始针叶林，冻土层覆盖全境，夏季湿润短暂，冬季漫长而严寒，结冰期长达半年，大部分地区年平均气温低于0度，其中东北部的奥伊米亚康村，是“北半球的寒极”，从每年12月到次年2月，这里的月平均气温在-45℃以下，最低时曾达到过-73℃。生活环境恶劣，多数地方人迹罕至，基本不适于人类生存！
　　不过尽管如此，这里也有很多的人生存着，拥有包括萨哈共和国、马加丹州和伊尔库茨克及赤塔州、布里亚特自治共和国等行政区，人口更是超过600.9万人之数。
　　而最后说的则是中西伯利亚高原了，该地区处于整个西伯利亚的中部位置，夏季十分的短促，冬季对比另外两个地区也算不得寒冷，平均气温－30℃，极端最低温 －50℃，但冬季持续时间十分的漫长，可以长达6到8个月；该地区的水力资源也很强，同时也有着煤、铁、金、钻石、天然气等矿产资源，但......该地区生存环境也是十分的恶劣。
　　该高原几乎是由洪水玄武岩组成，且南部山脉区域因为构造运动的持续发展，还经常出现地震。
　　这片地方也是有人的，只是因为恶劣的生存及开发条件导致整片地方不仅人少，也仅有南部铁路沿线的少量水电、工矿业，中部木材砍伐和加工业，北部高寒区的养鹿和北冰洋的渔、猎业等有所发展。
　　据伊芙琳在这里待着的时长和她自己的经验来看，这片地区应该就是那人都找不到几个的中西伯利亚高原了，而且还是中西伯利亚台地地区。
　　中西伯利亚台地占有本地貌区一半以上的地域，台地平均海拔500～600米，西北部较高，海拔1000～1500米，最高峰为普托拉纳山，海拔1701米。台地表面波状起伏，受流水侵蚀切割，河谷纵横，阶地广布，如在下通古斯卡河与安加拉河河谷中，约有6～9级阶地，相对高度可达180～250米。台地边缘分布着一些中低山，如普托拉纳山脉、叶尼塞山脉和勒拿河沿岸高地等。
　　简单的说就是高低起伏不定，连快平地都难找。
　　“天命”你们也是真会找地啊！
　　想要不去当地旅游、探险又能够轻微感受一下该地区环境恶劣程度的人建议购买《冰汽时代》、《漫漫长夜》这两款游戏，并且不看攻略过关，你大概就会明白了，实在没钱也可以去看视频。
　　当然，好处也是有的，至少这片地区本就生存条件恶劣不说，现在又加上了崩坏，这让来对她进行追杀的女武神部队数量十分的少，很难碰到几个，但尽管如此，一旦碰到的话，伊芙琳也是选择进行攻击！
　　毕竟这些女武神也不是善茬，对于她来说也和这里的其他死士、崩坏兽差别不大，甚至还想抓她回去做实验。
　　这片地区十分的寒冷，而这样的寒冷也就导致了里面的人大多都不想出门也不能出门，再加上崩坏能浓度较高，来到这里驻守，来往的运输也会十分的少，基本上就需要很长时间才能够回得去了；这就导致这里的人的心里十分的压抑！
　　女武神先不说，至少这里的研究人员是一个赛一个的压抑扭曲！
　　这也是为什么伊芙琳想要打上巴比伦实验室的原因。
　　一个个死盯着她不放啊！
　　真不知道奥托是不是脑抽了？！居然还会选择重启巴比伦实验室！
　　但伊芙琳也不是没办法反抗。
　　你女武神部队来抓我？可以啊！我天天都在西伯利亚的崩坏区域到处走，你慢慢找我吧！嗯？你有卫星？那也没问题，有本事你在雪上面能跑的比我这个特化了雪地移动的丛林游侠快！反正这种地形高低起伏，还基本上不能跑车，追不到我就没办法，追的到我就当场自爆！甚至还会在地上放荆棘陷阱等你来踩！
　　至于埋伏？那更不是事！我肩膀上的鸟型崩坏兽和我视觉共享，了解一下？这视野范围可以说是很广，也很精准的啊！放天上一飞，大概也和个卫星差不多。
　　陷阱埋了一路，她也不担心被天上的卫星看到，哪怕看到了，扩散式的荆棘陷阱也会在其他人或生物靠近以后就开始大范围绽放，除非女武神拿炸弹来来炸，不然大致是没可能搞定的，最多只能绕过，可是绕过又会耽误时间，那么她的目的也就同样达到了。
　　淡定的一路埋陷阱，一路走到了被冰雪覆盖的森林里。
　　森林之中有着大量的树木，即便在中西伯利亚这种极端的环境之下，也仍然有着大量的树木在这样的土地上茁壮成长，并且长的比其他很多地方的“同胞”还要好！
　　只有在这种地方，伊芙琳才会稍微放心一点，因为即使有着卫星的存在，风雪和这些树木也会对卫星的窥伺造成一定的阻碍，这这种地方，无论是休息，还是埋伏女武神，作用都可以说的上是极佳。
　　虽然菲星和叶言都已经说了，她们现在面对其他势力要稍微温和一点，部分人的强硬态度也要有所收敛，但这是慢慢放开的一个过程，而这个过程里面绝对不会优先选择西伯利亚，而是放于最后！
　　跑到林子里，轻车熟路的在一片雪白且复杂的林子里左拐右拐，很快就来到了一片结冰的湖泊处。
　　这么长时间，她一直在整个西伯利亚的崩坏区域到处活动，不仅探明了这片地区包括巴比伦实验室及女武神的岗哨位置之类的地方，同时也把整个地方的所有森林、湖泊基本上都全部记录了下来。
　　在这种地方身为死士的好处可以说是体现的淋漓尽致，整个身躯不会疲惫、不会饥饿，冰属性强化以后所学习的后续技能又能够让她在雪地、冰层上面如履平地，这就让这片地区的女武神想要抓她的难度比之其他地区要更高！
　　毕竟在怎么说，女武神也是人嘛。
　　将弓变成弓刃状态，划开了面前的冰层，将冰块放到一边，拿出了一个小板凳和一根钓鱼竿，在上面挂上饵料，她将鱼钩放了下去，过了一会，她吊上来了一条鱼。
　　这也是这片地区的神奇之处，明明崩坏能如此的浓郁，有的地方的动物却仍然没有变成崩坏兽，仿佛崩坏能极度的分散一般。
　　反复敲开冰层，钓上了鱼，在把鱼差不多钓的数量足够以后，她才收起鱼竿和板凳，拿着被绑在一起的鱼离开了湖面。
　　她在森林里走着，四下扫视着附近的树木，很快她就走到了一颗树的面前，确认了一下四周树的位置和方向，走到旁边的地上蹲下，挖开了面前的雪，将底下的冰层敲碎，露出了一个直径一米的洞口；抓紧手上的鱼，将肩膀上的鹰抱在怀里，起身跳了下去！
　　随着一阵下落，很快的，她就掉到了下面。
　　放开肩膀上的鹰型崩坏兽，这是一个四四方方的房间，扫视了一下周围，她看到了一个个放在地上和墙上那没有被触发的荆棘陷阱，满意的点了点头，然后就这么踩着荆棘离开了这个房间，打开门，沿着通道前往了下一个房间。
　　这地下区域是她一点点挖出来的，参考了她以前玩过的一款名为《辐射：避难所》的游戏，同时也找叶言她们了解了一下华夏的经典战役地道战相关的资料，于是她就弄出了这么一个空间，有时候打怪打累了，她就会在一个个森林里的某些地方挖出这样的地下设施出来。
　　其一这样的设施方便休息的时候不被打扰，其二，这个设施也可以对女武神们进行一定的埋伏和干扰。
　　沿着通道一路向前，她来到了另一个房间。
　　这个房间与之前有着明显的不同，打开大门以后，可以看见房间内部是由一块块原木和木板构成的，而不是单纯的土地，同时也有用石板组成的火坑以及提供休息功能的床和摆放在房间里的桌椅。
　　伊芙琳走到房间旁边的小门里面，从里面拿出细小的树枝和木片，回到房间里，将树枝和木片放在石头制成的火坑里，撒上烈焰粉，点燃里面的树枝和木片。
　　一瞬间，房间里产生了亮光，同时也逐渐变的温暖。
　　然后在火坑上面的架子上挂上一个锅子把鱼和水还有一些佐料放了进去。
　　过了一会，等里面的鱼煮的差不多了，她才把一些鱼舀进准备好的木碗和木盘子，将自己的伴生崩坏兽放在了旁边。
　　“艾拉，吃吧。”
　　“啾！”
　　崩坏兽叫了一声，作为回应，然后就低头吃起了盘子里的鱼。
　　......。
　　等鱼吃完了，伊芙琳也收拾好了桌子，将鹰放在自己的肩膀上，打开大门，走进了另一个通道里。
　　这条通道很长很长，走了一段时间还要转个拐角，等过了一会之后，她终于来到了一个空房间里，打开空房间地上的隔板门，一条荆棘串在一起组成的梯子出现在了视野里。
　　顺着梯子爬了下去，她到达了最低层，这底下是一块结冰的水面，这正是她之前钓鱼的湖面下方！
　　估计就算是上面追查到她痕迹的女武神也不会想到，她还有这一手吧？
　　划开冰面，带着艾拉跳了进去，伊芙琳一路游到了湖底，看了看四周的鱼，她召唤出了一个超大的旅行箱，将其放在了这里。
　　这个旅行箱其实就是她的棺材，她每到一个安全地洞进行休息的时候，都会选择附近联通着的一块湖泊，将自己的棺材放进湖底。
　　反正棺材隔水，而且又安全！她做为死士也不在意泡不泡水。
　　每个安全设施都不止连通一个湖泊，而这些安全地洞又不止一个地方有，叶言告诉她，华夏有句话叫做狡兔三窟，她深深的记得，并且打算搞成狡兔“几十窟”！
　　放好了棺材，她沿着来时的方向游回了房间里，回到休息的房间，将自己的身体烤干，然后将衣服挂在架子上慢慢烤，她看向了旁边的木床，就这么果着身体躺在了床上。
　　然后她打开双腿，手伸向了下方......。
　　也不知道为什么，她们的身体保留下了一部分身体的生理欲望呢~。
　　站在桌子上的艾拉瞟了一眼，然后转头淡定的趴在桌子上休息。
　　过了一段时间，她才从床上下来，将身体和床都清理干净，穿上烤干的衣服。
　　“艾拉！”
　　“啾！”
　　艾拉飞回她的肩膀上，伊芙琳也熄灭了火坑里的火，转身走了出去。
　　在用荆棘爬到地面上以后，她走了一会，眉头一挑！
　　“哦？！”
　　森林的树旁躺着一只游侠死士，这没什么，但她的不仅处于昏迷状态，腰部还挂着一个机械腰带，背上也没有箭袋，在她的旁边放着一把奇怪的机械弓。
　　“新人吗......，还真是走运啊。”
　　将地上的新人抓起，检查了一下她的身体，将她背在背上，按着原路返回了安全地洞。
　　
　　昨天更新太晚，甚至忘记发图。
　　群里聊天讨论了一下，发现了一个问题，琪亚娜目前的情况是，父母都很强，自身的悟性很高，随身带着一个老......前辈，能够进入梦境修炼，以及容易卷入大事端里，emmmm......是不是哪见过这种的？
　　虽然我没玩，但是《死亡搁浅》国区的那些人你们是真的狠呐！人家外国玩家还在荒野里面送快递，你们已经在所有地方都建上了高速公路！隔不了多远就是各种设施建筑和桥！一天之内啊！上架一天之内啊！果然种田是藏在DNA里的本能吗？！
　　感谢夏姬`八砍、灰之魔女—伊蕾娜、水晶十字军徽的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

请假条
　　今晚因为一些原因而没办法更新，字数差的太多，再加上回来太晚的问题，最后思考再三，觉得还是请假，明天再想办法更多点，在这里就先说声抱歉了。
　　有时候思路一旦不对，或者一卡文，文章就很难写出来，过来还是要想办法把更新时间调到早上么？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十六章解决问题与泡水
　　冰冷、抖动。
　　随着意识清醒，名为李响的游侠死士醒了过来。
　　她感觉四周的温度非常的寒冷，在不远处却有着一道温暖的气息，然而她却一点也没有因为寒冷而感到难受。
　　是因为变成死士的关系吧？
　　眼皮颤了颤，她睁开了自己的双眼。
　　眼前的光线很暗，但自己的双眼却把阴影下的场景看的一清二楚，在旁边传来了明亮的火光，让她不禁把眼睛看向火光传来的方向。
　　木质的房屋中间的地面被刻意挖出了一个坑，坑中用一个个石块严严实实的扑上，同时边沿也被扑上了石块，坑的中央则是一个燃烧的火堆，火堆边上，一个曼妙的身影正坐在那里拿着一串鱼在火上翻烤着。
　　李响打量着正在烤鱼的女孩子。
　　白色又带有一丝丝蓝色的长发扎成了一个马尾，头发似乎显得有些过长，后面的马尾长的夸张，而前面的留海却又有些遮眼，但是比自己的要短上不少；皮肤为不正常的白色，身着一套维多利亚时期猎人一样的服装，但却并没有传统猎人服那么严谨，不仅胸口露出一大块，下身则干脆就是超短裙加黑丝袜，与其说是猎人服，不如说更加像是cos服；身高看起来差不多170甚至更高的样子，整个身材即使在猎人服的包裹也依然显得前凸后翘，从侧面看不出对方的长相，但却可以看到一双冰蓝色的眼睛正盯着手中的烤鱼，在她的肩膀上还站着一只鹰模样的崩坏兽。
　　“你醒啦？”
　　烤着鱼的女人突然发出了声音，把李响吓的微微一缩！
　　她是一个比较拘谨的人，对熟悉的人也是一副比较正经的样子，虽然她实际是有点闷骚的......。
　　陌生女人冷不丁的开口，眼睛都没有看向她，把心里还有些紧张的她给吓了一跳！
　　“嗯...嗯...。”
　　“醒了的话......”
　　将烤好的鱼用手拿住，然后另一只手迅速而优雅的将架子上挂着的其他烤好的烤鱼取了下来，伊芙琳拿着一串串烤鱼，走到了李响面前，将鱼递出。
　　“要吃几串烤鱼吗？这可是难得的西伯利亚风味特产，虽然你以后大概会吃到腻吧？”
　　清冷的女声询问着自己，她的视线也顺着伸到面前的烤鱼一路向上，看到了对方的脸。
　　眼窝比之自己要深，鼻梁比较高，西方人？
　　一双眼眸平淡而深邃的看着自己，让她莫名的感到压力。
　　“嗯.....好...好的....。”
　　接过烤鱼，看了眼手中的烤鱼，又看向对方，然而只看到对方再次走向火堆烤制起了一条条被木签穿过的鱼。
　　没有和自己多说话，就仿佛自己是一个很普通的遇难旅客一样，作为该地原住民的她出于一定的人道精神给了自己一点吃的东西，然后就理都不理自己的去干别的事去了。
　　看了看伊芙琳烤鱼的身影，她低头拿起其中一串鱼放入口中。
　　鱼的味道虽然不像自己以前吃过的那些刷过佐料的烤鱼，烤的很酥，恰到好处，鱼的肉质也非常的棒，吃在嘴里还能够感受到一股碳烤风味般的味道，算得上是非常不错的烤鱼，这起码算得上是老师傅般的手艺了吧？
　　将手中的烤鱼一串串的吃完，李响微闭着眼睛。
　　味道很棒啊！自己刚来到这里的时候也挺想抓鱼烤来着，自己以前可是海洋军事大学工程系的学生！但是可惜......这并不代表她会抓鱼，而且还不是用机械和工具抓，而是徒手抓！
　　她原本想用制作鱼竿和鱼饵，可惜没有野外生存知识的她根本不会做这些东西，而且自己点的属性强化还是雷属性。
　　雷属性是四种属性强化里杀伤效果最强的属性，但代价却是泛用性没有火属性和冰属性那么高，举个例子，伊芙琳能在这里做成工具，大多还是依靠她将水用冰属性塑造成冰刀、冰斧，而在这种地方有火属性的话则是在点火的时候可以不用借助其他的工具。
　　但......雷属性前期就很蛋疼了，雷电是可以劈到树上生火，但且不说西伯利亚这种地方那样的火焰能不能烧起来，就说现在这种强度在温暖的环境下都难以升起火焰啊！
　　她实际也有看过聊天室的，但生性有些拘谨的她一直都在窥屏，而没有说话，打算关碰到**烦的时候再求助。
　　然后她就开始在西伯利亚到处晃荡，躲着女武神的搜查。
　　能躲过女武神的搜查，她自然有自己的底气，那就是她手上的这把弓。
　　试做型战舰弓：使得玩家能够将射出的箭矢化为小型战机，战机为十支箭构成，战机具备攻击能力和一定的自律能力，攻击回消耗战斗机自身所储备的能量，当能量消耗完则战机消失，战机最多数量为5，当战机数量保持最大值时，无法射出常规箭枝,，战机具备冷却，破损后进行计算，需充能填充。
　　之后她有学习了一下技能。
　　试做型舰装甲板：获得甲板腰带，可召唤出小型舰装甲板，大幅度提升战机的充能速度和起飞速度。
　　试做型小型雷达：可探测一定范围内的单位，在战机飞于空中的情况下，可额外提升侦测视野。
　　第一个是随机抽取到的，第二个则是花费技能点学的。
　　就这样，凭着这三个技能，她几乎次次都避开了女武神的追击，实在躲不过，她也会选择自爆。
　　然而也许是搞清楚了她的套路，也因为她是一个才来几天，没什么实力的新人，所以她还是中了女武神们的埋伏，还是被击晕了！
　　然后等她醒来以后，自己就出现在了这里。
　　是伊芙琳小姐救了她吗？
　　也许是手中的烤鱼有着类似某博士手上的碳烤沙虫腿一般的效果，也许是因为稍微熟络了，没那么拘谨了，她缓缓的开口询问。
　　“我记得我之前是被女武神们抓到了啊，伊芙琳小姐，是你把我救回来的吗？”
　　她的话问了出来，伊芙琳烤鱼的动作也顿住了。
　　“......不，你是被我捡到的，我猜她们现在应该在你体内下了追踪器。”
　　“诶？诶？！！！！”
　　李响整个人都懵了！原来那些女武神是故意的吗？给自己下了追踪器，然后故意让伊芙琳小姐把自己带回来？然后定位自己和伊芙琳小姐的位置？！
　　“那....那那那......那怎么办啊？！”
　　伊芙琳继续翻烤着手中没烤好的鱼，一点也不惊慌。
　　“没关系，我们的大姐头早就已经预料到了这种情况，那些女武神知道我带着艾拉，刚才应该也撤出挺远了，没这么快赶到这里，就算赶到了，我们现在在15米以下的地下，她们要挖开上面的冻土，还是需要时间的，我们还能感知到动静。”
　　“哦......哦......。”
　　虽然偶尔看看聊天室，但是她也不经常看，更不经常问，所以也不知道伊芙琳说的大姐头是谁。
　　但想必是个很厉害的人吧？
　　等鱼再次烤好，伊芙琳吃掉了手中的鱼，转头看着李响，回忆起了数个月之前发生的某件事。
　　-------数月前-----------
　　万妖国的一间教室里。
　　这里坐满了升格者死士们，而菲星正在台上翻着手中的小本子。
　　“......总之就是这样，说不定会有性格比较拘谨或者长期做为窥屏党的新人完全不在聊天室里冒泡，然后也不和我们交流情报，最终导致这样的新人挂掉，或者被其他势力抓到，打晕之后在身体里塞进定位器，靠这样办法来探察我们的行动范围和老巢。”
　　在场众人没有说话，而是看着菲星。
　　虽然觉得基本上不会有这样的可能性，但是她们知道，现在打断菲星讲话等会可能会被抓去单独切磋，所以都装作很认真的听着。
　　“对于这样的新人，碰到的话，那么处理方法就很好办；先让她们召唤出保命棺材，看看上面有没有装什么特殊的装置，再要求新人关闭自动自爆，之后换个地方，先劈了她的棺材，看看上面是不是爆炸机器，如果是就直接劈了新人，然后要是舍得的话就用复活币复活她，不舍得就直接带着棺材走......”
　　翻了翻手上的小本子。
　　“这是常规情况，当然还有意外情况，比如一直潜水潜几个月都不说话的那种，你也不知道她在哪，更没碰到，这种情况就不用管了，也管不到；第二种则是新人过于警惕，完全不信你，那就直接把她剁了吧，或者干脆不管她；当然还有另一种可能，那就是她没有听你们的话关自爆，最后炸你一下，这种人就不用管了，等她第二口棺材摆在原来位置等12小时后自动复活，大概就这些了。”
　　说完，菲星还摇了摇头。
　　“天天考虑不利因素和解决方法一类的东西，这样下去，我迟早要得被害妄想症，你们谁要接替我的这部分指挥权？白送哦。”
　　说完看向队伍里除了她和叶言，最适合指挥作战的绯想佑介和伊芙琳。
　　其他人也带着各种不同的情绪看向了她们。
　　绯想佑介：“抱歉！我今天还有几本重要资料没有处理！”
　　话音刚落，人就顺着黑洞传送走了。
　　伊芙琳看绯想佑介溜的飞快，在原地愣了一秒，马上说道。
　　“抱歉，我还有几个备用通道没挖！”
　　然后也跑了。
　　---------数月前------------
　　时间回到现在，回想起了这件事，伊芙琳淡定的开口说道。
　　“你先把保命那口的棺材拿出来。”
　　“哦......。”
　　李响按着伊芙琳的吩咐召唤出了棺材，然后下一刻，还没她反应过来，自己保命的棺材就被打成了崩坏能碎片，消散在了空气中。
　　“......。”
　　她呆呆的看着化为碎片的棺材，一动也不敢动，心里涌现出一丝恐惧！
　　这是干嘛？要杀自己吗？！为什么？！
　　然后她就看见伊芙琳走到棺材原来所在的地方，弯下腰，检出一个小型的机械，催动崩坏能，用寒冰包裹住了它。
　　“果然啊......，你的棺材也被她们动了手脚，也许她们觉得我发现你被安了追踪器以后就会杀了你吧？然后你就会在棺材里复活，然后就可以接着把你抓起来研究，就算你不出来，她们也可以继续研究你的棺材；现在，第二点，把你的死后自爆给关了，等会我会把你先干掉，然后复活你。”
　　“......可是....她们是怎么发现我的棺材的？明明...明明我都是在确认周围没人的时候才把棺材埋进雪地里的啊！”
　　“她们用的是卫星啊，你不会就是在空地埋的吧？这次算你好运，下次可就没就没这么幸运了。”
　　她还能说什么？她不想死，也不想被安装追踪器坑队友，更不想被抓去研究、拷问！
　　“嗯......。”
　　点了点头，表示自己做好了准备。
　　伊芙琳一刀快速的划过了她的脖子！她几乎连疼痛都没感觉到！
　　下一刻，她就感觉视野中一片黑暗，自己感觉不到身体的存在，也无法感知到别的东西，意识也没有像之前一样用俯视视角短时间看到外面的场景，自己现在应该就在需要12个小时之后才能复活的棺材里吧？
　　这就是保命的复活棺材被破坏以后的情况吗？原来是会这样的？一无所知，一无所觉，只能如同卡兹一样独自进行着思考......。
　　话说回来，伊芙琳小姐不会让自己就这么在棺材里躺够12个小时吧？！
　　不过她并没有等多久，很快她就恢复了对身体的感知。
　　有些弱弱的看了眼伊芙琳，视线转动，很快她就看到了地上的两块冰块。
　　松了一口气，从地上爬了起来。
　　“谢谢......。”
　　“没关系......”
　　伊芙琳打开了另一边的一道门。
　　“你先顺着这条路过去，在这条路的尽头有着一个通向湖泊的房间，你先敲开冰面，到水里躲着，等第二天棺材修复了以后再出去，以后可应该小心点。”
　　伊芙琳说完，拿起地上两个被冰冻住的定位器，打开了另一道相反的门。
　　“嗯，哦......，伊芙琳小姐，请小心！”
　　“嗯，谢谢，我知道怎么做。”
　　伊芙琳拿着定位器离开了。
　　李响也遵照着伊芙琳的指示来到了房间的尽头，进入了湖泊底下。
　　感受到水流从身体上流过，看着四周游过的鱼，李响感觉有些奇妙......，但是又不讨厌的样子？
　　同一时间，远隔数万里的神州海域.蚩尤之外，一只利爪死士也在水里醒了过来。
　　她看着面前游过的鲨鱼，一脸懵逼。
　　我......这是在水里？但是为什么我没有感觉难受？
　　
　　
　　死亡搁浅国区不仅到处修了高速公路、隔一段距离就是一个安全屋，现在甚至连索道都修的到处都是了吗？！这已经不是末世题材的游戏了啊！小岛要哭了啊！！！
　　提前了一个小时，姑且算调整更新时间成功了一部分？
　　有没有月票、刀片啊！推荐票也行啊！
　　群号：205110432
　　感谢监守自盗的宪兵、夏姬`八砍、栀子花开的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十七章地洞就是给你这么用的？
　　自己让一个新人泡水里的时候，另一个新人也突然出现在了水里，这点伊芙琳是不知道的，她现在正在木制地洞里站着，等着那些女武神进来。
　　“嗯？”
　　通过荆棘的感应，伊芙琳愣了一下。
　　这帮人是憨憨吗？居然走正门？
　　常理来说，直接对着定位器的位置挖下来会更稳妥些吧？明明正门毫不掩饰的放了一大堆荆棘陷阱。
　　然后她就感觉自己的陷阱被快速的消除了。
　　喷火器吗？
　　稍微想一想就能明白是怎么回事了，而且一点也不意外，面对暴涨且带毒的荆棘，火焰的确更加有效。
　　不过......也不是没有别的办法。
　　在伊芙琳的操作下，荆棘陷阱上开始长出了一朵朵的花，毒也化为毒气飘荡在狭窄的空间中。
　　上方.地洞正门。
　　“这次......终于可以见到那个家伙了吗？说不定可以活捉！”
　　“别放松警惕，还不知道那个家伙会不会在意另一个小家伙的生命。”
　　“是！队长！”
　　此时女武神们正拿着喷火器焚化地上和墙上的荆棘陷阱，暴涨的荆棘没有任何建树，直接就被火焰所烧毁。
　　但很快的，荆棘上面就开始长出了一朵朵花朵，毒气也开始蔓延开来。
　　然而......
　　“毒气吗？哈哈！她就只会这两招而已吗？！哈哈哈......！”
　　然而女武神们依然没有中招。
　　她们身着一套黑色与绿色搭配的裙装装甲，嘴上带着一个防毒面具一般的口罩，裙子为白色，露出圆润的香肩，裙角部分却是半透明，整套装甲充满着特殊的科技感，身后也有种一把整体黑色，但刀刃却也带有绿色。
　　这套装甲有各很不错的名字：猎袭装.影铁！其背后则是配套的武器：基因收割者！
　　此时为了见到伊芙琳，她们也算得上是下了不小的本了，可惜对于这些和伊芙琳战斗过无数次的女武神们来说，这很难！
　　她们很清楚自己的敌人是什么样的家伙！对方可能不会见她们，或者可能见到以后就马上自爆！
　　这时，带队的女武神耳机里传来了上方驻守女武神的声音。
　　“队长！不好了！那个小死士的棺材消失了？！”
　　“什么？！”
　　带队队长的瞳孔一缩！
　　“那么定位器的信号呢？”
　　“靠......靠近了一点！”
　　“......。”
　　不用多说，女武神们也都明白了，对方在前面刻意等着她们，换而言之，这大概率是个陷阱！
　　“怎么办......，队长？”
　　“过去吧......。”
　　......。
　　打开门，女武神们注意到了这件房间完全就是木头搭建的，里面桌椅、火炉、床铺一应俱全，很像是一个传统的西伯利亚猎人小屋，而她们的敌人，升格者死士.丛林游侠.伊芙琳正靠着墙壁等着她们。
　　女武神们扫视了一眼，没看到李响。
　　“她......没和你在一起？”
　　女武神队长迟疑的开口。
　　同时，女武神们也没有一个人敢进去的。
　　升格者死士这群家伙的“安拉胡阿克巴”风格实在是让人泛起心理阴影......。
　　伊芙琳神色不变的抬起头看着她们，眉头抽了一下。
　　全员猎袭装.影铁？！虽然知道这是一套A级女武神所使用的配套装甲之一，但记得以这套装甲的功能，这应该是产量比较低的那种装甲吧？！真是看得起自己......。
　　猎袭装.影铁：赫尔海姆实验室所制造的生物体特化狩猎装甲装甲通过强化骨骼增强使用者的作战能力，内置监视系统时刻掌控着使用者的身体状况，会在激烈战斗中注射强化激素和神经递质，令女武神获得爆发性的力量和速度增长。影铁的制式配备，是名为“基因收割者”的镰刀型作战武器。只要在战斗中获取一点目标的基因样本，就能解读出对手所有的生物数据并同步改变装甲的战术模式。更危险的是，这柄武器还会根据目标的基因序列，针对性地调配出毒素“雪崩”瓦解敌人的血肉。
　　说实在的，在这种狭小环境下，作为弓箭手的自己，估计任何一个着装完全的A级女武神都能把自己吊着打！现在居然让一组影铁小队追杀自己，还带了基因收割者？自己已经把她们逼得用喷火器烧蚊子了吗？！
　　“她？你说那个小家伙？她的话......身上带着定位器，就连保命的棺材也被安上了这种狗玩意！为了让她少受点苦，自然是被我亲自送去见上帝了。”
　　到现在为止，学了中文以后，又一直用中文交流，或者偶尔用日语交流，伊芙琳本来已经很少用她原本使用的词语说话了；语法是其一，还有改变她的另一个因素就是自然环境，搁你成天冰天雪地连个说话的没有你还能美式幽默？这情况不管你哪国人都得变“冰块”了；但是这次她还是用上了，并且还很夸张的双手一摊。
　　女武神队长双眼紧紧的盯着她。
　　“是吗......，我就当你说的是真的吧，那么......，你在这里等着我们是为什么？”
　　“当然是炸你们啊，小宝贝~！还能是为什么？”
　　“唔......，如果是那样的话，你早就冲过来了。”
　　说实在，伊芙琳这轻佻的语气让她很不舒服，尽管她以前执行任务的时候也碰到过很多这样的人，但对方的表情明显的带有轻佻和嘲讽的意味。
　　“唉......，好吧，你猜对了~。”
　　拍了拍自己的脸，表情变回了冰冷淡然的模样。
　　“所以你们找我什么事？活捉我？你们应该知道这不可能。”
　　“我们当然知道，但我们想谈谈......”
　　“谈不了，我是升格者死士主战派的高层之一，虽然现在大姐头因为特殊原因下达了与‘天命’尽量缓和关系的命令，但是绝对不可能先是我这里！而且刚才你们还对我们的人下手，这就是诚意的表现？”
　　事实证明跟菲星久了是真的会“章口就莱”的。
　　“主战派吗......。”
　　女武神队长沉吟着。
　　尽管上面有发来命令和资料，但大多资料都不是很清楚，她们对名为升格者死士的特殊存在所知道的少之又少，每次进行总部开会进行情报分享的时候，一个个支部也语焉不详仿佛在怕其他人抢了她们功劳一样！
　　哎哟~！一个个可牛啤了~！
　　不过......有主战派的话，自然也有主和派吧？所以......
　　暗暗记下了这条信息，她再次张开了嘴。
　　“我......”
　　“抱歉，你就当我是那种顽固派好啦，毕竟不是所有人都能在光秃秃、只有雪的白色雪原上被追杀几里地最后被逼的只能挖地洞以后还能和她的敌人心平气和的交谈的，现在，我送你们一个礼物！”
　　从女武神们进来之前，伊芙琳其实早已经开始了行动！
　　地洞虽然是她挖的，但整个地洞所需要考虑的东西有很多，不仅有通风、排烟之类的，更加重要的是，建筑的基础：承重材料与结构。
　　原本她是并不懂建筑学的，但她们之中有懂建筑的设计师啊！
　　整个地洞的结构几乎完全就是由艾克斯进行设计的，而总体的承重材料则是部分木头和她的荆棘。
　　不得不说，主体上，木头占的更多，但荆棘部分却起到了很重要的作用，那就是......破坏掉承重结构！
　　随着伊芙琳操纵荆棘不停的发力、蠕动，整个地洞都发生了剧烈的摇晃！
　　女武神们也站立不稳！
　　“地震了？！”
　　“不对！这不是地震！”
　　“这是洞塌了？！大家快进去！”
　　女武神们一个个飞速的进到了全木质结构，外部依然被紧实的荆棘包裹着的木屋内。
　　下一刻，她们就感到一阵晃悠和坠落感！过了一会才平稳下来。
　　看到被摇的七荤八素的女武神们，伊芙琳淡定的放开手中固定着的荆棘，整理了一下仪表。
　　“我送你们的礼物可还满意？我就这么说吧，在其他地方的主战派全部选择和你们关系缓和之前，我都不会选择和你们和解的！现在！按照我从神州那边学来的话，再您马的见！”
　　说完扔出定位器，对着脖子就是一抹！
　　“等一......！”
　　女武神部队的队长刚站稳，想要阻止伊芙琳的动作，可惜并没有赶上！
　　呆呆的看着伊芙琳在自己的面前化为飞灰，最后只能无奈的叹了口气。
　　旁边走过来一个短发的女武神，小心翼翼的看着她。
　　“队长....，现在怎么办？”
　　“还能怎么办？等上面的人来救我们啊！”
　　......。
　　连通一座湖的地洞自然不只有一座，她伊芙琳跟着菲星和叶言除了学会了狡兔三窟这个词，还学会了另一句话：鸡蛋不要放在一个蓝子里。
　　所以一个地洞可以连接多个湖，一座湖也可以连通多个地洞，嗯！就很得地道战精髓！
　　然而实际上，作为西方人，又有着附魔钻石铲这种利器的她某种意义上早就超越了开发出地道战的华夏老祖们了！
　　整个休伯利亚大地下遍布深浅、大小、结构不一的各种地洞网格！同时还有各种地洞、机关和坑！
　　她现在要超越华夏老祖地道方面的技术，恐怕也只剩下那一个个机关陷阱了吧？然而她不打算在这方面下功夫。
　　能用坍塌来解决的事，为什么还要费其他功夫？我造陷阱还能射穿女武神装甲不成？想想都不存在好不好！
　　顺着湖水游到下一个地洞里，她沿着记忆中的路，朝着地面走去。
　　她又不傻，虽然那些女武神大概猜的到她挖的地洞肯定通湖泊，但是她从湖泊里出来岂不是就暴露自己棺材的位置了？尽管她可以换位置，可是大概位置应该还是猜的出的，她在水里也准备了一个个从学院默示录世界带来的各种各样的旅行箱、冰箱、衣柜、......之类的东西，但万一人家真的一个个砸怎么办？都这年代了，还不一定要用女武神砸！完全可以用机器人砸！棺材恢复可是要时间的！
　　就这样，在转了几个地洞以后，她来到了李响所在的湖底。
　　然后她一进去就看到了神奇的一幕！
　　只见李响面前有着5架小型的带螺旋桨的二战风格的战斗机，这也不是重点，重点是这些飞机在水里转着螺旋桨在水里毫无阻隔的飞来飞去！
　　嗯......还行吧，反正自己也习惯了。
　　李响看见她，张开就打算说话，然后只吐出一些气泡，传入伊芙琳耳中的也只有咕噜噜的模糊声音。
　　水下的声音的确传播的比地上要快，但......你得听的懂对方在说什么。
　　伊芙琳指了指头，闭上了眼睛。
　　---------------聊天室------------------
　　最爱露比：别潜水了，群里冒泡，下次再这么笨的话，就没人救你了！
　　监守自盗的宪兵：我不笨啊....，我只是不想冒泡而已啊......。
　　你也是舰长？：怎么回事？
　　......。
　　你也是舰长？：这样啊，那么新人，下次注意多在群里冒头，而且群里也有资料，你可以翻一下。
　　监守自盗的宪兵：嗯呢......。
　　最爱露比：这次新人有些奇特，居然有变形武器！
　　任天堂世界第一：哇！变形武器？！什么样的？！菲星大姐那样的吗？！
　　最爱露比：不，比那神奇一点，这次的新人的武器是一把弓，还带个小型的空母甲板，可以把射出的箭变成小型飞机哦！
　　任天堂世界第一：哇！这不就是舰娘吗？！
　　最爱露比：舰娘？
　　雅达利的服务器：你作为西方人可能不知道，实际上我们这边有一款叫做《舰队collection》的网页游戏，里面的主题就是玩家建造出一群二战战舰拟人化以后所变成的美少女，也就是舰娘，然后通过她们对抗另一群名为战舰拟人化以后被称为深海的美少女们。
　　最爱露比：你这话好拗口......，不过我大概懂了......。
　　任天堂世界第一：诶？！居然就懂了吗？！这个游戏在我们日本可是很出名的！我还想介绍一下呢！
　　雅达利的服务器：笨蛋阿浩！这种类似的卡牌养成游戏后面都被用烂了啊！当然一听就懂啊！
　　修女姐姐芙莉德：其实这个游戏以前在我们这边也挺出名的......，大多都听过“日常驾崩哈里发”的梗，然后我们这边还有一部名为《战舰少女》的手游早期也是模仿它，后来《舰队collection》在被惨不忍睹的动画化以后......，就算对这部游戏完全不了解的人估计也记住了。
　　任天堂世界第一：......别说了！
　　一个路人：各位前辈啊，听说有人泡在水里，但是为什么我是一出来就在水里啊？
　　监守自盗的宪兵：？？？
　　你也是舰长？：？？？
　　最爱露比：？？？
　　任天堂世界第一：？？？
　　雅达利的服务器：？？？
　　修女姐姐芙莉德：？？？
　　......。
　　------------------聊天室------------------
　　
　　准备正式进入新公司，也不知道这次能待多久......。
　　昨天章节序列号居然打错了......。
　　感谢阿符家的骡！、监守自盗的宪兵、书客74544403768、暴怒的巧克力、一个路过的泥人、天降依卡洛斯的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十八章本卷完
　　菲星看着聊天室，陷入了无语的状态之中。
　　且不说出生点真的是越来越鬼畜了，就说这都能被这俩新人随到也是没谁了。
　　西伯利亚这鬼地方，目前所知道最高难度的出生点之一，理论上在这里到史诗级了都没出新手村，哪怕是其他的地方，精英级也算是顶了天了。
　　西伯利亚先不说，然后另一个新人出生点直接就是在水里，显示位置还是蚩尤外水域，而说起蚩尤就又想到了在蚩尤肚子里出现的洛离......。
　　真是惊了！出生点有蚩尤肚子里就算了！怎么海里都有的啊！
　　这次新人们的运气是不是不咋样啊？
　　但想一想，还是有个新人出了把初始变形武器，也就是说不算太差？但一想想她出现在西伯利亚......。
　　好吧......。
　　而菲星并不知道，实际上这次抽到初始变形武器的还不止李响一个。
　　海水之中，蚩尤之外......。
　　此时海中，一只利爪死士正看着四周这神奇的水下世界。
　　她的名字叫做贺知书，接受能力比较强，和李响一样，她也没有对于自己泡在水里这件事有什么讨厌的感觉，不止没觉得泡水里有什么问题，甚至还感觉挺好的？
　　如猫得水？讲道理猫虽然会游泳，可是也不会潜水吧？
　　她是一个接受能力很强的人，除了刚在水里睁开眼的时候有那么一点迷糊，之后就很快确认了自己穿越的事实，并且确认了自己在海里的事实，又却认自己不用呼吸，挂了的事实，最后一脸淡定的叫出客服，打开了聊天室了解情况。
　　好吧......说真的，她还有些懵。
　　她记得自己之前是个在校男学生，在从学校里宿舍里出来去食堂的时候，突然头上掉下一个人！她下意识的抬头一看，看出对方是个女生，还来不及做出反应，对方那携带着重力势能的身体就直接砸在了她的脸上！她只感觉脸上一重，脖子顶不住，一疼！然后下一刻她睁开眼，发现自己身边已经全是鱼了。
　　自己这死法真的是......有点难以启齿......。
　　飞来艳福？奈何她不仅是用脖子接的，还没接稳，最终导致自己被砸断了脖子，当场一命呜呼！
　　她就不说为什么男生宿舍有女生了，上面又发生了什么奇怪的争执导致这女孩子跳楼了，她只想说为什么是自己啊？这尼玛出来打个饭人就没了？
　　算了，就这样吧？
　　心态很好的接受了现实，除了想到宿舍里几个哥们和自己的父母发现自己死了以后会很悲伤以外，倒也没什么别的难受的感觉了。
　　在水里先是动了动，发现实际并不是很好活动。
　　众所周知，水里是有阻力的，而水压越高则阻力越大。
　　初始的利爪死士是不会飞的......，更不可能赦免水中的阻力，她现在整个死士就在海里，蚩尤外的海域底层。
　　这动起来就跟每天早晨太阳下打太极的老年人们一样，那叫一个慢啊！
　　活动了一下以后，她开始好好的注意自己的服装装扮。
　　黑色的超短服装，其下摆连超短裙都不如，只能堪堪挡住神秘地带，视线稍微放的低一点就能够将下面看的清清楚楚！不过幸好利爪死士是配有一条安全裤的。
　　在这之前她一直认为安全裤是人类最失败的发明，但是现在......她觉得这是最伟大的发明！
　　不得不说，性别变了，想法也就不一样了，所以说大部分人都是双标的啊......。
　　其他人怎么想她不知道，反正自己变成女性是不想给人看那块区域的。
　　**大概只有B，还算是让她感到满意，不影响活动，也不怎么增加阻力，在路上还好，在水里阻力越大可就越难受了啊......。
　　然后她身高居然也变矮了，原本1米7几的身高直接缩水到了1米6几的样子。
　　强行符合利爪死士娇小的形象吗这是？可是1米6好像也不娇小啊？怎么不干脆变成1米5来的痛快呢？
　　抬腿走了两步，没什么毛病的样子，除了阻力确实够大。
　　抽取了一下初始技能，她那戴在手上的爪子发生了变化。
　　原本橘黄色的指节部分变为了黑色，整个手爪再没有其他的颜色，在变成黑色的同时，手爪的外部结构似乎也发生了不小的变化，关节部位表现的更加的细化，感觉增加了一层立体感？外层也从粗糙的材质变的如同金属一般的透亮，似乎具备不错的反光性？
　　看着手上爪子的变化，贺知书的脑海里浮现出爪子的相关信息。
　　利爪变种.真红眼黑铁爪：可在短时间内给予自己一定的力量与防御加成，同时也可在攻击敌人时将自己的那一次攻击叠加上对方一半的力量，这个叠加的力量有一定的上限。
　　好像......还不错？
　　贺知书眨了眨眼。
　　“客服，能帮我截个图吗？”
　　“可以的，默念截图就行。”
　　“这么方便的吗？那么......截图。”
　　等确认截图完毕以后，贺知书打开了聊天室。
　　----------------聊天室--------------------
　　一个路人：大佬们，你们说的初始变形武器是类似这样的吗？我好想也有诶？
　　地狱蝴蝶：惊了！现在初始变形武器这么好处的吗？
　　格里芬带队工头：呜......，短时间攻击力上涨？叠加对方一半的力量在自己身上？我酸了啦！为什么我没有啦？！这次新人里面居然出现了两个有初始变形武器的人！为什么我们前面20多个人居然只有菲星有？！
　　修女姐姐芙莉德：话不能这么说啊，人家新人虽然两个都有初始变形武器，可是她们一个被分到西伯利亚这种目前所知的最高级图，还被抓来当诱饵，差点挂了。另一个直接就泡在水里，估计行动都有些困难。一个高分选项带一个低分选项，她们这大概只算是“人品守恒？”
　　格里芬带队工头：呜......，还是感觉好酸啊！我可是打输出的念兽师啊，是纯C啊！有这个技能的话可以舒服很多啊！
　　修女姐姐芙莉德：惊了啊！气功师改造出来的职业居然是个纯C不是个光兵？这可真是牛啤！
　　格里芬带队工头:你这说的？我记得男气功师不也是纯C吗？
　　修女姐姐芙莉德：行吧......。
　　最爱露比：......日常歪楼？问题不是在说变形武器吗？
　　雅达利的服务器：我也记得，那么我就来说明一下，变形武器并不是什么很稀有的东西，就算前期没有，转职以后的一部分职业也可以改造自己的武器，有的甚至转职之前就能改造，比如伊芙琳；但是变形武器虽然看起来更加的帅气，也更加多样化，但也只是如此，在变的多样化和特种化以后，相对来说缺点也会出现；举个例子，我的镰刀现在虽然有了类似多节棍的结构，甚至还有常规护盾无法防护能量刃！效果和攻击方式都产生了不小的变化，现在不仅可以劈，开可以把镰刀的柄分开变为多节棍，常规武器进行格挡，都能轻易的无视掉护盾，直接砍到护盾后面的人！
　　雅达利的服务器：但除了这些好的方面，代价也依然不小，比如伊芙琳的弓就是牺牲了弓的长度和一定的射程，改造成了可以切换成刀和弓的状态，但同时却也因为弓的长度变短，无法同时数支箭，而且射程也受到了一定的影响；而我的武器也是，镰刀的用途和招数变多了，但与之相对的阻挡能力也变低了，力量够大也可以把我的镰刀强行打成多节棍的状态，初始的攻击力甚至比我以前的镰刀还低了！只能靠叠加攻击进行输出加强了......。
　　雅达利的服务器：这点其实初始变形武器也是差不多的，我记得菲星的镰刀因为变成了机关构造的新月玫瑰以后，菲星就没有去学过靠镰刀背面打伤害的锤击系技能吧？那不就是因为是机械结构所以会额外增加损耗？总之变形武器也没什么，顶多就是让新人初期过的更加舒服点，但缺点也会慢慢显现出来。
　　格里芬带队工头：我知道你在安慰我......，但菲星的武器能远程啊！而且不仅射的距离超过了所有伊芙琳和青敏她们的射击距离，而且威力还更大！感觉后面自己改的都比不上嘛！这哪只是初期过的舒服一点这么简单？！
　　雅达利的服务器：......。
　　最爱露比：......。
　　修女姐姐芙莉德：.....难以反驳，牛啤！
　　......。
　　地狱蝴蝶：我刚才问了一下，的确是提升了新人玩家对初始变形武器的相关获取概率，而且还加入了更多的初始变形武器。
　　格里芬带队工头：又是只有新人才有的福利？我裂开了啦！
　　......。
　　------------------聊天室-------------------
　　关闭聊天室，贺知书终于脱离“萌新出了这个东西，请问好用吗？”的状态，从聊天室里了解到，自己似乎得到了个很稀有的东西？
　　她对手上这对爪子也确实满意，但现在最主要的问题似乎不是爪子好不好，而是......自己这种海猫猫在这海下要怎么才能找得到怪打？
　　看着一片荒芜的海底，不仅没有死士在水底，连崩坏兽都几乎没有！
　　哦，对了，崩坏兽其实也是有的，但是......。
　　一条条较为大型的身影以沉睡的蚩尤为中心游荡在她的附近，这些身影从形象上看来应该是鲨鱼？但又有着非常大的不同！
　　她们有着鲨鱼的身体结构和行动模式，但不同的是，她们的外层并不是鲨鱼的皮，而是一块块类似于硅基装甲的黑色外壳！“鲨鱼”的全身都被坚固的装甲所覆盖，甚至连眼睛都没有显露出来！牙齿也同样包裹着外壳，仿若显露直接在外面一般，通过口腔朝内看去，却只能看到有人黑洞一般的黑色空洞；外壳上紫色的纹路闪着光芒若隐若现，看起来还挺好看的？
　　这些玩意还是成群结队的。
　　不是要自己去打这玩意吧？打得过吗？
　　看着那些游来游去、成群结队的鲨鱼崩坏兽，一看不不好惹的样子啊！
　　话说崩坏3里有这样的崩坏兽吗？自己怎么好像没见过的样子？
　　她之前也同样是一位“舰长”，对崩坏3比较感兴趣，所以除了玩游戏，也看过漫画，但是并没有发现这种模样的崩坏兽，难不成是被删减部分里的？
　　她还真猜对了，确实是被删减部分《圣痕之谜篇》里出现过的崩坏兽，可惜现在这些删减部分基本都找不到了，百度都没用，所以她也没有看过。
　　她现在更关心的是这玩意怎么打？难不成真的要打这玩意？
　　看着这些游来游去的“鲨鱼”，贺知书先是伸出四肢游了游，然后发现自己用最大的力气游，也就和“鲨鱼”们的普通速度持平。
　　......这还打个毛线？可是自己不打的话又要怎么升级？
　　海里似乎比陆地上还要麻烦，不是强度的问题，而是根本没什么怪可以打......。
　　......。
　　菲星关掉了聊天室，这玩意，看一会就行，她总不可能24小时泡在里面吧？虽然不知道为什么，聊天室里总有那么几个让人怀疑她们是不是一天到晚无所事事的人在里面疯狂水群......。
　　她还是一如既往的每天白天出去刷怪、刷深渊，晚上回去陪由乃，同时因为琪亚娜又来了的原因，菲星现在感到了双倍的快乐！
　　就是可惜晚上不能和由乃一起做点有趣的事了，毕竟有这么多人在不说，自从上次由乃和菲星隔着一堵墙在做着、整个过程中声音传播整个房子的事发生以后，琪亚娜也强烈要求半夜和菲星一起睡！同时还拉上了芽衣。
　　对此，布洛妮娅和姬子只能让她们四个人一块睡，然后一起到另一个房间睡觉去了。
　　而在这种情况下，由乃当然也不好意思做什么了，顶多也就是睡觉的时候靠菲星身上靠的更近一点。
　　说实话，如果只是琪亚娜一个人在的话，她当然就敢抱着菲星当场挑衅琪亚娜！当着琪亚娜的面做些平常晚上和菲星一起做的事情~，但芽衣也在的话就会感觉很尴尬！
　　就只能按捺下心思，老老实实睡觉。
　　第二天......。
　　“嗯？你是说蚩尤已经找到了？”
　　菲星面无表情的看着电子屏幕上的德莉莎。
　　“嗯！已经找到了！就在神州南海的广州市附近！”
　　德莉莎严肃的说道。
　　
　　
　　想了想，最后一个新人还是不写了，以后看情况加入新人，没必要一卷固定加入10个新人，说不定还写不到那么多人。
　　这一卷直接完结了吧，开蚩尤卷，因为是偏日常和范围的一卷，我就不写卷结尾，写个本卷完好了。
　　这最新剧情，丽塔她们还真就翻车了啊？我还以为是刻意算计世界蛇，不知道为什么我感觉剧情有些无法理解，米忽悠又吃书了？
　　感谢破晓强袭、平海我婚舰、雨涵涵涵涵涵、塔萨尔·塔兰达尔的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第一章生活团的本质~
　　“菲星，这次......你们要过去吗？坐飞机还是坐船？”
　　德莉莎用着闪闪发光的眼神看着菲星。
　　如果菲星这次还是坐她安排的载具，，那说不定......多来几次的话，可以把菲星拐到圣.芙蕾雅学院来也说不定？
　　嗯......她始终还没放弃啊......。
　　“我不知道，看情况吧。”
　　“这样啊......。”
　　德莉莎脸上的表情恢复了过来，看着屏幕上的菲星，陷入的沉思。
　　最后她还是用着听不出什么想法的语气开口说道。
　　“好吧，那么这次我就先安排人去九幽了。”
　　“嗯。”
　　屏幕变的漆黑，德莉莎关闭了通讯。
　　在她关闭通讯没多久，菲星的脑海里就响起了一个声音。
　　“任务开启！‘九幽’，前往九幽区域，并将九幽外围区域探索完毕，探索范围包括外围区域环境、生态、崩坏兽类别与分布，任务开启时，玩家们将被传送到九幽外围的随机位置，任务完成后奖励对应自身属性的曜日破片X20，任务完成后开启下一段任务，任务一天以后强制开启，玩家可提前到达任务地点。”
　　Emmmm......，阶段性任务？只希望这次真的是真正的阶段性任务，不会突然像之前的一些阶段性任务一样，第一阶段直接就把整个任务做完了，曜日破片......，对应自身属性的？什么意思？
　　菲星思考了起来。
　　她记得，破片在游戏里是一种最低等级的升星材料，现在游戏里只剩下了绯樱破片及对应的后续材料，至于以前则是总共有着五种破片及各自对应的后续材料。
　　分别为绯樱、月光、碧蓝，分别对应着星期二、星期一、星期三所代表的属性，也就是所谓的七曜计日法，大多在日本的文学作品里有看到过，至于之前还有没有代表其他日期的就不知道了，估计米忽悠是照着七曜来弄的吧？毕竟物品介绍里好像也是这么说的，但却也有点不对......，因为曜日里并没有雷霆......，不对？！雷霆好像据说对应的是金曜日来着？而常磐指的是长久无变化，即可以指木又可以指土，但崩3这里......好像指的是木曜日？
　　虽然常磐还能说得通，但是金曜日和雷霆又有什么关系？
　　那么这样的话，对应自己属性又是什么意思？如果是对应元素属性的话，那就是说绯樱破片代表火属性，雷霆破片代表雷属性，碧蓝破片代表冰属性，那么月光破片和常磐破片所代表的又是什么？而暗属性又该是什么情况？
　　虽然物品的介绍上说是对应曜日崩坏能结晶化成的碎片，但是直到现在，菲星也没有在长空市见到过这类的玩意，看来要么就是她们所在的这个崩坏3世界没有这些东西，而类似的平行世界有，要么就是单纯的为了游戏性，手上没有具体的样本，很让人苦恼啊......。
　　看来只能等完成任务以后再说了。
　　想了想，菲星回到家里。
　　打开门，看到了琪亚娜她们正一副准备出门的样子。
　　“菲星？你回来啦？我们正准备去找你呢！”
　　琪亚娜直接扑到了菲星的身上。
　　菲星抱住了她。
　　“嗯？是有什么事情吗？”
　　“嗯，不知道为什么......，大姨妈突然叫我们回去，明明说好的让我们玩到月末的......。”
　　“嗯......，我大概知道她为什么会叫你们回去了。”
　　“嗯？！菲星，你知道？”
　　其他人也看了过来。
　　在她们好奇的神色下，菲星淡定的点了点头。
　　“嗯，大概是为了九幽的事。”
　　“九幽......？”
　　琪亚娜疑惑的轻声念到。
　　菲星点了点头，蹭了蹭琪亚娜的脸。
　　“嗯，对，九幽，德莉莎女士应该会要求你们去那里探察，实际上我们也要去。”
　　“啊？！菲星，你也要去吗？！太好了！这样我们就不用分开了！”
　　芽衣没什么表示。
　　由乃在皱眉。
　　菲星看着琪亚娜近在咫尺的脸和她那水蓝色的眼睛，缓缓的摇了摇头。
　　“不行啊，我们是有着特殊的方式过去，而这个方式是保密的，所以......抱歉。”
　　琪亚娜也没想象中那么笨，同时也不是不明事理，她听到菲星说“我们”就已经知道怎么回事了。
　　“这样吗......，好吧，我知道了，那么到时候再见！”
　　“嗯，到时候再见。”
　　她们聚在一起吃了一顿饭，然后由乃和菲星一起把她们送上了飞机。
　　和由乃交代了几句，菲星就开启了任务。
　　毕竟任务在完成早回家，也早拿奖励嘛，虽然这任务八成还得等到琪亚娜她们过来就是......。
　　又是熟悉的黑洞，熟悉的、千篇一律的传送方式，顺着黑洞传送过去，菲星一冒头就整个人扎进了水里。
　　这话好像没毛病？
　　一冒头，先是看了看周围。
　　这是一片满是沙子和岩石的区域，但是却又没有想象中的那么空旷，一个个鱼群在上面游动，却没有下来，一根根岩石柱从沙地里凸起，上面依附着一个个贝壳，缝隙里钻出一个个鱼虾，偶尔还能看到一些地方有着海葵、珊瑚等等的生物存在。
　　尽管这个地方不算深海，相对来说却也是十分的深了，光芒几乎没有照到这里，如果菲星不是死士的话，大概是根本无法看到这片景色的，仅仅只能看到一片黑暗；抬头看向上方，就连海平面的波纹也不可见，仅仅只能看到那荡漾模糊的光芒，能够判定出现在上面应该还是白天。
　　说实在的，虽然光芒照射，但这里的场景在菲星那无视黑暗的眼里依然很美！是平时看都看不到的景色！
　　不过看了一会，也就这样了，毕竟......仅仅只是一片风景而已。
　　话说这里是九幽吧？而九幽几乎就是蚩尤的外围吧？这片地方居然没有被崩坏能侵蚀么？真是神奇。
　　菲星活动着手脚，对于等级高的她来说，这水里的阻力并没有多高，她甚至能灵活的活动起自己的身体，使用太虚剑心，说不定还能更加的如鱼得水？
　　发现其他人一个都不在自己旁边，菲星打开聊天室，问问她们的状况。
　　-----------------聊天室---------------------
　　地狱蝴蝶：我已经开启任务了，你们其他人有人开了吗？
　　一个路人：我的话，是默认开启的。
　　你也是舰长？：已经和弦一郎过来了，但是我们并没有在一块。
　　黑色校街：我这边也是，永，你过来了吗？
　　空手道大将：嗯，我已经过来了，但是没有传送到一起。
　　地狱蝴蝶：这么说这次传送到随机位置指的不是所有人一起传送到某个随机的位置，而是每个人被随机传送到九幽外围的某个位置？就算是结婚了人都不能传送到一起？
　　魅力四射的小姐姐：嗯~，应该是的~，但是可以通过戒指感应到另一边的大概方向位置~，露西亚~，嵩月~，我们先汇合吧~！
　　瓦尔基里：好的，米娅~。
　　草莓棉花糖：你这笨蛋又在说什么废话呢？快点过来！
　　魅力四射的小姐姐：好~，好~！
　　最爱露比：......你们三个人是怎么回事？仿佛一天到晚都在撒狗粮，叶言和弦一郎还有孝和永怎么就没有像你们这样呢？所以说到底能不能考虑一下单身苟的感受了？！
　　极天帝：就是啊！做个人啊！
　　魅力四射的小姐姐：呵呵~！完全无法理解你们~，明明现在都是死士了~，明明都一起共事了这么久了~，为什么你们一直不自己找一个~，还要在这怪我们撒狗粮呢~？
　　瓦尔基里：就是，就是！
　　草莓棉花糖：笨蛋！你不要乱拉仇恨啊！真是的！
　　最爱露比：......。
　　极天帝：噗！！！啊！！！！我要sl！
　　雅达利的服务器：我只庆幸我这次不用拉住两只二哈。
　　任天堂世界第一：啊？阿介，你养了两只二哈吗？
　　自在的小河豚：佑介前辈，二哈什么的太过分了啦！怎么能这么说我！
　　任天堂世界第一：啊？哦！对啊！就是啊！阿介，你怎么能这么说人家女孩子！
　　雅达利的服务器：......我心好累。
　　地狱蝴蝶：......一个犯蠢坑队友，一个满地飙车，平时没少被逼的差点变成德国boy吧？阿介你要不就趁这次好好休息一下吧？
　　雅达利的服务器：......不用你说我也会的。
　　自在的小河豚：怎么连菲星前辈也这么说？！明明我最近都很收敛了，一直憋着，都没怎么说黄段子来着！
　　雅达利的服务器：你顶多只是嘴上收敛，说这些的时候，你能不能把你那个什么360度带凸起疙瘩前后变量伸缩最快可达1秒5下能喷牛奶的电子X动棒强力自X机给我拆了？！还有不要总是说什么邀请我一起爽！
　　自在的小河豚：那明明是好东西......，委屈.jpg
　　雅达利的服务器：那就麻烦你自己享受去！我不干！也别当着我面用那玩意啊！
　　自在的小河豚：好吧......，对了，其他前辈要吗？！尤其是结婚了前辈们，这个东西可以增加夫妻之间的感情和玩法哦！现在我打算卖1000崩坏能水晶，夫妻打个5折怎么样？
　　你也是舰长？：......。
　　苇名弦一郎：......。
　　黑色校街：......。
　　空手道大将：......。
　　魅力四射的小姐姐：给我来三个~！
　　瓦尔基里：>////////
　　嗯，新卷开了，原本预定的这一卷推到了下一卷，这次剧情就是写九幽和蚩尤了，敬请期待吧！
　　大河内，我真错怪你了......，我这就去给《革命机valvr**e》打满分！
　　感谢比那名居天子♡、提欧、暴怒的巧克力、零玖2003、情人节限定琪亚娜、咸鱼莫得节操、 书客77620810695的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二章随便建建
　　粗略的观察倒是很好搞，这片区域虽然大，但也没有大到30多个升格者死士一刻不停的走都走不完的地步，偶尔停停大概也就是在捕鱼和捡贝壳、海龟、帝王蟹。
　　嗯，对，还真就在北太平洋这一小片的地方找到帝王蟹了，也算是运气不错。
　　然后她们最后还是选择在一个点进行汇合，然后决定在原地留下一小部分人，其他人继续去探察周围的情况。
　　留下的基本都是新人，谁叫她们弱的连水压都很难克服呢？
　　唯一的例外是那个叫李响的新人，再升了一级之后，她能够在水上走了，所以水面的探察工作就交给了她，怀疑以后她是不是在水上都不用走，直接两脚踩水上就能自动推动？真就朝舰娘发展呗？
　　这是水上，至于水下怎么搞......？艾克斯这家伙现在不止沉迷蒸汽机了，在接触了机关学和建筑学之后，她有了很多自己的想法，和史蒂夫待在一起时间最久的就是她，至于在干什么？还要问吗？看看MC世界那一大堆的建筑......。
　　于是她就留在原地开始进行了建造，建筑师职业倒是建的很快。
　　先是将一个小房间搭建了出来，不过倒不是火柴盒型的，而是圆形的，外层还是半透明的。
　　至于排水怎么排？就要说下建筑师的奇异建筑物了。
　　在建筑师的建筑物里有个门，可以隔绝包括水在内的一些元素能力，但只能格挡大概一般的门那么大的面积；门的外观跟MC的地狱传送门差不多，外面一圈黑色水晶方块组合成一个框，然后中间的位置则是一层薄膜一样的东西，她们可以随意的穿行过去，但被屏蔽的能量和物质则很难穿过去，除非她们自己将那个东西拿在手上或者挂在身上。
　　当然，门的阻隔能力是有上限的，阻隔要消耗能量不说，应对的和能够运用的能级也有上限；艾克斯自然不会二十四小时待在门边给它充能，所以就需要运用到另一个建造物：崩坏能储存器。
　　崩坏能储存器也是个神奇的玩意，其类似于一个盒子，也类似于电池，主要功能就是储存崩坏能，并进行输入和输出，可以进行叠加，以达到增加内部能量总量的效果。
　　建筑师可以说是她们升格者死士类科技能力的代表了吧？为什么说是类科技？因为这个看似算是科技，但是却又简单粗暴很多。
　　将门和墙建好，安上能源，然后她们就开始一人抱着一个水桶在房间里进进出出，来将里面的水一点一点排出来。
　　真TM硬核......。
　　水排出来了，自然是要开始建造其他建筑，但......各种方面都是有限的，人手也好，资源储备也罢！她艾克斯也没有储存太多崩坏能储存器不是？何况这里水压又这么大，消耗很成问题。
　　但很快她就找到了办法！那就是从MC带来的红石科技！
　　铺上红石粉和其他中继器一类的物品！安上机关！建好阻隔海水的管道！成了！
　　菲星回来以后看到这个半透明的水下基地，真的是人都快傻了......。
　　外部走廊为结晶化的半透明材质，可以模糊的看见内部的场景和一些行走的人影，半透明材质似乎是包了两层，最内部的尤其模糊，而外部一层所包裹的是一个个外面看来更加清晰的红石管道和一个个运动的机关，一个个闪着亮光的光点透过半透明的墙传了出来，将建筑外面的环境也渲染的稍显明亮，至少稍微能够看清附近的场景了，那些光点也许是萤石吧？
　　建筑的下层由一个个圆形与管道形的建筑连接而成，圆形呈一定规律的排列在水中，以6个圆形分为6个方向，用管道连接起来，组合成一个6边形，然后这个6边形边角的圆球建筑又连接上新的管道，与其他的圆球组合成一个6边形，从上往下看，似乎就像是一个蜂巢一样的形状？
　　管道为半透明结晶体，圆球却是黑色的不透明结晶体，似乎是为了不让人窥伺里面的东西，而在圆球的一些位置，是用全透明结晶体构成了环着的长方形，仿佛是扑在圆球上的长方形纸条，可以通过这些窗户一样的结晶体看到外面的场景，内部甚至还被安上了随身可以遮蔽住内部场景的窗帘。
　　也许是嫌弃房间与房间之间移动会太慢，同时也太为繁琐吧？6边形中间也用管道连接出了一个同时连接着六个房间的混合管道，作为中心通道的中心节点；而在这些圆形房间上方还有一个向上斜着延伸的管道，管道以一个中心点斜着朝上集中延伸，正面看来就好像呈现一个三角的形状，管道的顶点则是一个半透明的圆盘状房间，其内部似乎是多重结构的，越向中间，透明度越低，而圆盘不只是管道在支撑，更是由一个个巨大的石头柱子作为支柱支撑着。
　　看着自己只走了半天左右的时间，据点就变成了这样的一个玩意，回来的升格者死士们头上缓缓的冒出了一个问号？
　　艾克斯，你怕不是打算成仙了？
　　她们慢慢的游到底下的阻隔门面前，毫无阻碍的穿过去，很快就被里面待命的新人给拉着对整个大变样的据点进行了介绍。
　　房间与管道并不是单纯的连接起来，管道中间巧妙的摆着一个个阻隔门，以保证某个地方的崩坏能储存器储存的崩坏能消耗完以后，涌进来的海水能够被阻挡住，艾克斯可以有足够的时间替换出新的崩坏能储存器以及组织人手排水。
　　个个房间中央有个电梯，和延伸向上的管道进行对接，如果需要，可以通过电梯上到最上面的房间，然后查看上面圆盘房间的个个门牌，选择对应的管道通过电梯快速到达所要去的房间。
　　管道不是双层，而是三层，最外层包裹着红石线路和装置，第二层则是可以随时填充海水，海水的颜色加上三层半透明管道的颜色，刚好可以让距离外层管道5米以外的生物无法看到管道内层里面的场景，也就是说看起来是并不透明的，但里面离的近，却能够稍微清晰点的看到外面，就如同戴墨镜一样。
　　外面支撑圆盘房间的石柱是艾克斯事先准备好的，原本打算搭建其他建筑物用的，现在却只能连接在一起，用较为坚固的崩坏能结晶体环绕住连接处，达到固定的作用。
　　最上层的圆形房间的确是多重结构的，最外层是全透明的，而往内开始不透明的结晶体开始逐渐增加，一层层围上，站在最外层可以以高处的视角观看外面沙滩的景色，起到传输意义的同时，也起到一定的战略意义。
　　刚回来的众升格者死士：......。
　　你牛啤！你是真的牛啤！
　　她们还能说什么？
　　一个临时任务你这么大张旗鼓？你有想过之后怎么处理吗？！
　　算了......先用着吧，造都造了。
　　于是她们就开始往那些房间里搬东西，什么床、柜子之类的家具，开始在里面休息、玩耍了起来。
　　这玩意还是确实的可以看出来是个临时建筑的，蔬菜培育室、养殖场、淡水供应、洗澡功能、......这些东西一个都没有！更没法产生空气！可见艾克斯完全就是兴致来了，造个奇观出来好看而已。
　　艾克斯一边打出一张K，一边看着问她的菲星，点了点头。
　　“是啊，我就随便建建。”
　　“......。”
　　随便建建？
　　听着这犹如某些画师大佬直播或者视频时的说法，什么“先画个圆，再画根线条，画好连接的柱子，然后再加一点细节，就成了！”末了还要再来一句“这个很简单就能画出来的，相信大家都已经学会了，赶快回家画一张吧！”一样，然后看的观众就一个个一脸“卧槽！”和“艹蛋！”的表情！
　　实际上他们的一点细节，那在观众眼里根本就是亿点细节！
　　菲星不想和她说话，默默的打出了一张2。
　　......。
　　探察附近的情况并不难，就花了大概一两天的时间，任务也不过就是浅显探索一下，稍微进行一下记录与信息交流，基本上就完事了，不比压马路式调查要难上多少。
　　“任务阶段1完成，奖励已发放！开启阶段2‘外区清扫’，将探索范围内的所有崩坏兽或杀死或驱逐，完成任务后奖励2000崩坏能水晶！”
　　哦豁？开新任务了？走！干活去！虽然奖励算不上很多，但崩坏兽本身就已经带有经验值和崩坏能水晶了。
　　一个个在据点里的死士们都拿起武器前往了这片区域的各处......。
　　与此同时，在海上巡查的李响倒是看到了一艘开到自己面前的船和上空突然显形的休伯利安。
　　李响呆呆的看着上面那巨大的休伯利安号，整个人都快傻在原地了，她是海洋军事大学的工程系学生，可她看着休伯利安号飞在天上，依然感觉很震撼！虽然有想过看到休伯利安的时候会是什么样的，休伯利安号也不算太大，总共全长也就278.5米，而航母之中目前最大的福特级航空母舰全长达到了335米，而之前退役的企业号更是达到了342米左右！休伯利安真的来说也没有这两个大，但是飞在天上的果然不一样啊！
　　“喂！”
　　直到呆呆的看着休伯利安的她被面前的声音唤醒，回头看见了船上的人。
　　一个白发双麻花辫，一个类似黑色姬发式的长发，一个银色双螺旋马尾，一个红色扎起的发式。
　　Emmmm......，这些人她都认识，只是第一次见到真人。
　　“啊......啊.....，你们好，你们是琪亚娜、雷电芽衣、布洛妮娅和无量塔姬子吗？”
　　“嗯，是我们，你是升格者死士吗？”
　　姬子好奇的看着面前的游侠死士。
　　基础游侠死士的打扮，但却拥有机械式的腰带和长弓，这种特殊的武器目前只有在菲星身上才有，她的身份......难不成很特殊？
　　“嗯，嗯....是的，我是升格者死士新人李响，你好！”
　　看着她这样的表现，姬子无奈的捂着额头。
　　“你.....不用这么拘谨，我们只是过来问你一些事情。”
　　“嗯......好的。”
　　怎么可能不拘谨！要知道作为舰长的玩家可是很喜欢你们的啊！尤其是一些人还会喊你们老婆啊！这一下见到真人，不激动的语无伦次已经算是不错的了！
　　由此可见菲星那些第一批的玩家心理素质多高......，看到琪亚娜和芽衣，一个个面不改色心不跳......。
　　还是说因为被其他死士和崩坏兽打的太惨而没空去思考这些呢......？
　　更不要说她现在也很无聊，前辈们接到任务都去猎杀崩坏兽了，她们新人只能没事干。
　　要说这次为什么没有带她们练级？问题也很简单，因为海里不同于路上，海里的崩坏兽大多成群，且数量有的比她们升格者死士目前的总体数量还要多，海里的水压几乎影响不到升格者死士们之中除新人以外的身体发挥，但多少是有的，而且海里的实力发挥也受到了一定的掣肘。
　　偏物理输出的可能还好，属性输出的就很手忙脚乱了......。
　　火元素在海里几乎放不出，放出了也会在很近的距离被海水抵消掉；冰元素的冰冻范围和效果大幅度增加！雷电元素就更加不用说了，范围增加，友伤程度更是超越了在陆上的菲星！也就暗元素没有任何问题，但隐身的效果却大打折扣，毕竟隐身不取消物理碰撞体积，会搅动水流的，在海里这些生物的眼中简直和没隐身没啥区别。
　　这种情况下自己都要重新对自己的攻击方式进行一下估算，再加上不好活动，她们怎么会带新人们过去捡经验升级呢？保都不一定保的住好吗？！
　　看着名为李响的升格者死士冷静了下来，姬子问道。
　　“李响小姐对吧？能够告诉我们你们来这里是为什么吗？”
　　“唔......，是为了探察九幽。”
　　“哦？那么能告诉我你们已经到了哪一步了吗？”
　　“稍等一下，我请示一下。”
　　说完，闭上了眼睛。
　　姬子和休伯利安上的符华轻微的皱了皱眉头。
　　真是过分的谨慎啊......。
　　过了一会，李响睁开了眼睛。
　　“我们已经完成了任务的第一步，将九幽周围水域的生态环境和崩坏兽分布调查和标记完成，正在进行第二步，对周围水域的崩坏兽进行清扫。”
　　“哦？”
　　姬子倒没说她们帮忙什么的，毕竟......女武神毕竟是人类，在水下并不怎么能打，“天命”也没研究出这样的科技，还是得靠潜艇和战舰之类的东西去消灭那些水里的崩坏生物，再说了，让升格者死士们消灭掉那么崩坏兽，也算是帮了她们的忙不是吗？
　　“那么，能够带我们去找菲星和其他的升格者死士吗？”
　　“可以，但是我还有巡逻的任务要做，所以请你们跟着我的小飞机过去。”
　　“小飞机？”
　　疑问从口中发出，就看到面前的升格者死士腰带上延伸出一个装置，装置迅速展开，居然变成了一面微型甲板！甲板上面白色的线条和图案都能看的清楚！然后总共4架小型飞机出现在甲板上面，飞机看起来还是很久以前的那种前面带螺旋桨的飞机。
　　李响抬起弓，瞄准天上，一个小飞机化为光团，变成了她手上的箭，射出以后变成了一架空中飞行的小型战机，如此循环往复，4架飞机同时都完成了“起飞”。
　　做完这套动作的李响看着面前的女武神们。
　　“请跟着这四架战机前往我们在九幽外海域的基地之中，那里会有人招待你们。”
　　“哦......。”
　　这又是什么鬼东西？
　　
　　作者并不是很懂怎么进行建筑，更不知道怎么搞水下建筑，所以就花了大概两分钟想了个比较看的过去的，希望没什么太大问题吧......。
　　感谢有梦想的鸭子、桐谷和人.JPG的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三章进入水下基地
　　穿上潜水装置，跟上小飞机，姬子一行人潜入了海里，在跟着小飞机游了一段距离之后，她们终于到达了目的地附近。
　　“哇......！”
　　看着面前这灯火通明的水下奇观，琪亚娜和芽衣一脸惊叹！布洛妮娅的表情都呆了一下。
　　姬子则是面无表情的看着面前的建筑。
　　“嗯，看起来她们早就已经找到这里了，并且准备了许久。”
　　但通讯频道里却传来了德莉莎否定的声音。
　　“不，姬子，她们绝对没有来多久，这么大一个建筑很难隐藏，早期派来的侦查人员也没有发现它。”
　　“哦？这样？那就有意思了，下去问问吧？”
　　嘴上说着疑问句，人却已经朝着建筑游去。
　　跟着小飞机到了阻隔门前，看着小飞机就这么冲了进去，有样学样的也进到了建筑里。
　　“唔.....诶？！！！”
　　阻隔门阻挡着海水，琪亚娜没有预料到这样的情况，进到里面一个不在意差点摔倒！不过还好，姬子转头扶稳了她。
　　“呼......！”
　　心累的叹了口气，姬子慢慢的打开了面罩，确认没有问题以后，才将面罩整个掀开，既而将身上的潜水装置脱下。
　　“天命”的潜水装置就很神奇，外表看起来就是背后戴一个装置，脸上戴一个面罩，基本就可以了；从装置的大小来看，显然并不能装多少氧气，猜测这可能是一个将外面水中的氧气吸入或具备树木一样的将二氧化碳与氧气转化并储存的装置；同时，也很容易脱。
　　“呼......！这里面......，居然是有氧气的？”
　　她们一行人和休伯利安上的德莉莎她们一起观察着这里。
　　进来的门很显然只能摆在靠外的位置，而边缘位置的其中一个“球”显然是最好的选择。
　　类似球的圆形房间大多都分为两种，一种是暂住的个人休息区，另一种就是公用区域了，而摆放阻隔门的位置就属于公用区域。
　　这种公用区域有着休息用的沙发和桌椅，同时也有桌子上那散落着的扑克牌，也许是受到了艾克斯的感染，这些东西不仅一应俱全，甚至边上还摆了盆栽。
　　唯一让姬子她们有些困惑的，大概就是中间的这根圆柱了吧？通过刚才在外面观察到的情形，再通过柱子半透明的材质，清晰的看到与上方管道连接的开口，这应该是一个连通上面的通道吧？圆柱通道里面有着几条连通上面的轨道，而圆柱中央则是一个被正方形框架固定的圆球。
　　这玩意......难不成是电梯？
　　就在她们观察和思考的时候，前方拐角处飘过来了一个身影。
　　长长的、微微有点弯曲的长发，如同发卡模样的头饰，大部分为白色，带有长长的、能够看到那条三角形服装的宽大下摆，这是一个沉灵死士。
　　“你们是琪亚娜小姐和姬子女士、芽衣小姐还有布洛妮娅小姐吗？你们好，我的名字叫做羽左花爱，现在暂时由我来做你们的向导，为你们介绍这里和解答问题。”
　　“嗯，你好。”
　　看着礼貌的羽左花爱，姬子也同样礼貌的点了点头。
　　“花爱小姐是吗？菲在哪里？我想要见菲星。”
　　因为羽左花爱那温和的态度，琪亚娜也轻声向她询问了问题。
　　“嗯......，菲星大人她们现在应该还不会回来，因为一些原因，她们现在都已经出去清理这附近的崩坏兽去了，而且是刚刚出去，所以暂时不会回来。现在还驻守在这里的，就只剩下我们这些还没有转职的新人玩家和需要维持基地运转的艾克斯小姐了。”
　　“唔......刚好不在啊......。”
　　琪亚娜有些不开心，自己刚到，菲星就刚好出去，为什么这么巧啊？！
　　“没关系，琪亚娜....，我们在这等等吧.....？”
　　芽衣握住了琪亚娜的手，安抚着她。
　　只有布洛妮娅冷静又礼貌的进行询问。
　　“那么，花爱小姐，请问接下来对我们有什么安排吗？”
　　“嗯，有的......”
　　双脚落地，双手交叠放于腰部，羽左爱花微微鞠了个躬。
　　“艾克斯小姐有给你们安排客房，但是在比较远的28号房间，你们可以路上到处看看，也可以直接通过电梯迅速到达，如果有个人空间需求，我们也可以给你们单独安排房间。”
　　羽左花爱冷静又礼貌的说道，显得很专业，也许曾经是从事类似行业的吧？
　　实际上艾克斯之前就把人数按个人算，而没有算到那些情侣关系的人，然后圆形房间就造多了，算上原本住人的房间不说，提供走廊和公共区域的圆形房间也是独立出来的，所以就建出了蜂巢的风格，不然她们升格者死士满打满算也就30多人，怎么需要建这么多呢？
　　“嗯，好，我们走过去吧，就当散步了。”
　　姬子点了点头。
　　“嗯，好的。”
　　羽左爱花又鞠了一躬，转身带着她们走进了走廊之中。
　　走廊十分的单调，除了半透明的墙壁，什么都没有，偶尔可以看看外面的场景，但外面的鱼群和其他的海洋生物又不敢靠近这里。
　　姬子倒是通过管道的墙壁发现了外层的红石线路。
　　“那是什么？”
　　“嗯？”
　　姬子指了指半透明管道下，外层那有些模糊的红石线路。
　　“那个是红石线路。”
　　“红石线路？”
　　“是的，那个是通过一种特殊的名为红石的矿石制作而成的一种特殊线路，大多由红石粉和红石中继器一类的物品组成，可以产生和传递某种类似直流电并形成机械运动的功能......，唔......，虽然红石科技应该算是我们所拥有的技术之一，但是我并非这方面的专业人员，所以如果对这方面有疑惑的话，可以通过电梯前往上层去找艾克斯小姐询问。”
　　“嗯，好，继续带路吧。”
　　“好的。”
　　姬子看了几眼红石线路，脸上面不改色，即没有急着去见艾克斯，也没有问其他的事，因为她知道，这事不是她现在要头疼的事情。
　　休伯利安号上......。
　　“红石......科技....？”
　　德莉莎疑惑的看着虚拟屏上那看不真切的红色线路，心里有些凝重。
　　又是一个新的技术，是和忍义手一样的特殊技术吗？红石......，为什么也和忍义手一样没有听说过？
　　符华则是录下了这个，同样陷入了思索。
　　实际这种事情，她应该第一时间发给奥托的，但现在在休伯利安号上，休伯利安又具备强力的人工智能休伯利安.爱衣，自己在这里发通讯八成得被截获，继而暴露身份！
　　别说什么爱酱爱摸鱼，这种事情还是没问题的，对于人类来说，时时探察可疑信号很困难，但对AI来说，抬抬手都不用的事。
　　以前她就算在这上面给奥托发讯息那都没什么，奈何上次被菲星这么一搞......。
　　说实在的，奥托有时候是不是对德莉莎过于溺爱了？为什么休伯利安这种顶级战舰送了以后，还要送一个总部都几乎没有多少的高级AI？现在搞得自己发消息更加困难，奥托这算不算背起石头砸自己的脚？或者这就干脆是砸我的脚？
　　符华要不是在第二次崩坏的时候烧了太多记忆，估计就会十分清楚奥托背刺队友的能力是多么可怕的了......。
　　值得庆幸的是，在漫画雾都假日篇第二话里，他终于也被“背刺”了一回，在哪打不好在博物馆？
　　符华只能使用眼镜录制下这些资料，然后等这次行动结束以后再上传给奥托。
　　海底基地......。
　　终于，在走了一段路以后，她们到达了28号房间。
　　羽左花爱打开了房间的门，微微弯腰，做了一个请进的动作。
　　“您好，这里就是你们的卧室了，如果有更多疑问请向我咨询，或者可以乘坐房间里的电梯到顶层去找艾克斯大人询问。”
　　“嗯，好，你先去忙你自己的事吧。”
　　“了解。”
　　等姬子带着琪亚娜她们进到房间里，关上门以后，羽左花爱踩松了口气，没有继续维持这副标准服务态度，又变回了那个慌慌张张的领家小妹。
　　妈耶！吓死我了！那可是女武神啊！据说可以手撕了自己的女武神！
　　做为一名没有玩过崩坏三只听说过的人，她对这个世界也是完全不了解，生性比较内向的她只知道自己来到了一个陌生又危险的世界，这次猛地碰到其他升格者死士前辈嘴里所说的“穷凶极恶”“手撕死士”“会抓自己去做实验”的女武神，她是真的犯怵！要不是凭着以前工作的经验和本领，她怕不是都不敢过来！
　　实际上除了菲星和米娅，大部分升格者死士都不会和新人们说女武神们的好话，最主要的原因就是除了极东支部，所有支部对她们的态度都是追杀、捕捉！这种情况下能说好话才怪了！一个个和新人介绍的时候，恨不得把女武神们说成青面獠牙！把奥托说成古尔丹！
　　这一套下去，别的不说，就是玩过崩坏3，了解过里面角色和背景设定的人，估计都会转变心中对女武神的形象了，更不要说都没玩过的了。
　　她现在是感觉刚才要是晚两秒，她都会崩不住！
　　趁着姬子她们已经进去，羽左花爱赶紧溜了！
　　在她溜了没多久以后，28号房间的房门被打开，芽衣的头从里面探了出来。
　　“您好，羽左小姐，请问有没有水......诶？”
　　芽衣看着空荡荡的走廊，有些懵逼。
　　......。
　　“......也就是说她不在外面吗？大概是有事去了吧？”
　　姬子倒是不怎么在意。
　　“唔......为什么这里连水都没得喝啊！”
　　琪亚娜有些不爽。
　　本来菲星就不在，还在那单调的走廊上走了那么久，最后到这里发现没有可以喝的水，去找那个作为向导的羽左花爱，人家人都不见了！
　　芽衣只能站在琪亚娜身边讪笑着，安慰着琪亚娜。
　　“说不定羽左小姐只是突然有事才离开的呢？而且，琪亚娜，虽然菲星平时是正常吃饭喝茶的，但你是不是忘了啊，死士可是不需要吃饭喝水的哦~。”
　　“诶？！这样吗？！”
　　......看来是真忘了。
　　“唉......。”
　　布洛妮娅看着琪亚娜这个样子，都懒得去说什么了，以前还会小声的吐槽一句“笨蛋琪亚娜”，现在已经习惯了......。
　　什么时候琪亚娜才会变的聪明一点？
　　说道这里，姬子也想起来了，以前见米娅的时候也是，米娅和她们偶尔会因为一些事情聊天聊到中午，而很多时候，米娅也忘记端菜上来，甚至她自己都不吃多少，问起来的时候，对方也只回答了一句让她和德莉莎印象非常深刻的一句话。
　　“我们吃东西~，是因为不想忘记过去我们是人~，但同时~，我们的身体也一直在提醒我们不是人~。”
　　说完还笑了笑，看不出她脸上笑容到底包含着什么，只是与对她们口花花时的样子有点不一样。
　　“吃再多~，也不过是体验一些身为人的实感~，但我们也只是吃个味道而已~，没有任何其他的感觉~。”
　　那一刻，她们对升格者死士这一群体的认知就又变的立体了许多，也同时感受到了同样外表像人的米娅与菲星的区别。
　　菲星在和她们一起的时候就是正常吃饭、正常喝茶，如果不注意，就像是人类一样，想想，应该是为了淡化一些和琪亚娜以及由乃之间的距离吧？
　　大概就是很少和人在一起的米娅哪怕有着和她们一样的外表，也和人类时一样的性格、思维，却能很好的认知出她不是人的事实；但菲星却几乎难以看出，真假难辨，却又可以从微小的地方认知到，虽然难度高了好几层，但一旦完全认知到，却也能很好的去区分。
　　在虚像系印记技能的最后，有着奥托的留言，大概是这种情况的最好诠释了吧？（第一卷第三章。）
　　更像人才能和她们这些女武神交流，才能让她们减少戒备，同时也是因为这个，才让学院里那些学生们一个个看着一个死士的照片那么痴迷。
　　想到这里，姬子一阵头疼。
　　你们这什么死士啊？你们害人不浅呐！搞的我们学校的学生们一个个馋你们这些死士的身子！
　　“走吧，现在只能先上去找那个叫艾克斯的死士了，琪亚娜，打开电梯！”
　　
　　我倒也想更多点，但时间实在吃紧。
　　感谢⊙∀⊙！不合适、夏姬`八砍、幻想的魔法使、、有梦想的鸭子的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四章水中限制与进入九幽
　　开狙击，瞄准，灌注崩坏能，射击！
　　燃着火焰的子弹在水中穿梭而过，仿佛水没有对其造成丝毫的影响，继续猛烈燃烧着！至少表面上看起来是这样......。
　　但实际如何，菲星是知道的。
　　火焰的燃烧能力完全没了，只留下来怨念之火的侵蚀能力，甚至因为失去了火焰的热度，侵蚀能力是都受到了影响。
　　但这个时候，就体现出了点力量的好处，子弹的破坏力方面，就没有削减什么，打那些鲨鱼崩坏兽身上，照样打穿！
　　这让其他点了火属性的人就感觉十分不平衡了......，她们的火在海里甚至烧都烧不起来！肉体素质和物理输出较强的职业和死士种类倒还好，别说那些几乎就是纯元素伤害的，就是肉体属性和物理输出一般的都打的比较苦逼！
　　这种水下环境就真的很难受！
　　然后偏向于纯元素攻击的那些“玩家”，还不只是火属性难受，其他元素也难受！只是火属性最难受而已......。
　　神浦浩拿着冰镰刀叹着气。
　　“唉......！菲星怎么一直都在打枪啊？我更喜欢看她冲上去砍啊！那股力量感......超棒的！”
　　水里怎么说话？其实一直都能说，只不过传播出去比较模糊，距离足够近的话，倒是几乎没什么问题。
　　旁边绯想佑介看着她。
　　“......她不过来的原因，你心里就没点数吗？”
　　“啊？”
　　“她之前是不是和你说不要投镰刀，就单纯的砍就行？”
　　“对啊？阿介，你怎么知道？！难不成你在跟踪我？！”
　　“我跟踪你个大头鬼啊！你上战场就没投过你的冰镰刀！这怎么看都不对劲吧？！”
　　“这样啊......。”
　　“好，现在你不是想知道为什么菲星不上来直接砍吗？你按我说的做，马上就会知道。”
　　“怎么做？！”
　　“现在，把你手上的冰镰刀投出去。”
　　“可是菲星说过......。”
　　“你还想知道吗？”
　　“当然想！”
　　说完，神浦浩做了个呼吸的动作，奈何体内已经几乎没有什么空的地方了，并没有呼出水泡。
　　然后下一刻，她坚定的想法！眼神变的认真！猛的......投出了手上的镰刀！
　　菲星在不远处看到这一幕，眼睛微微瞪大，面无表情的张开小嘴：“艹！”
　　冰镰刀一脱离神浦浩的手，崩坏能就开始不受控制的散发，再配合上技能的加成，镰刀开始吸收海水将其冻结，整个冰镰刀在迅速的变大！越变越大！并且形状也越来越不规则！
　　这么个越变越大的镰刀搅起整个海水，前面的人当然马上就察觉到了。
　　在前方的江超转过头，看着飞来的、杆子已经有她人粗的冰制大镰刀，口里瞬间发出了跟菲星一样的声音。
　　“艹！！！！”
　　然后她就被大镰刀砸到了，镰刀破碎成一块块冰晶，又挥洒到其他死士和崩坏兽的身上，被动技能发动！
　　以江超为**，她旁边和后方一大片的死士和崩坏兽都可以连着这片海洋，小范围的被砸飞的同时还直接给冻成了冰雕！
　　神浦浩和绯想佑介目瞪口呆，其他没被冻住的其他死士也一个个目瞪口呆，就连她们的敌人——崩坏鲨鱼群也看着这边没啥反应了，整个战场一瞬间安静了.......。
　　菲星拿着狙击模式的新月玫瑰往地上一插，默默的看着神浦浩和绯想佑介。
　　虽然不知道什么原因，但等会问清楚以后，一个都别想跑！
　　绯想佑介呆呆的看着被冻起来的队友们，有转头看着同款表情的神浦浩，感觉自己喉咙有点干涩。
　　“你......是用了最大出力的？”
　　神浦浩也呆滞的回过头来。
　　“......嗯。”
　　绯想佑介牙齿一咬，猛地就是一个大吸气的动作！
　　“嘶！！！！”
　　整个人身体也轻微的来了一个战术后仰！死死的瞪着神浦浩！
　　众所周知，她一直都是作为面前这个萨比的刹车片一样的存在，每当这个萨比不注意搞事了的话，就马上制止住她！
　　她这次只是想让神浦浩投那么一下，反正镰刀上的崩坏能应该不多，谁知道这货会直接附上大量崩坏能甩出去！脑子有坑吗？！
　　不对......好像是有？还一直有？！
　　自己这次不仅没做成“刹车片”，甚至还当了油门？！
　　你这混蛋坑队友是被动吗？！不要把菲星身上不好的东西学过来啊！！！
　　绯想佑介手颤抖的按在了神浦浩肩膀上，虽然颤抖着，但十分的用力！腰慢慢的、颤抖着弯下，将额头靠在了她的胸口，感觉浑身莫名的有些无力
　　感受到肩膀上那用力按着自己的手和靠在胸前的头，神浦浩嘴角也抽搐着，虽然她脑子有坑，但是她也感觉到了问题！
　　就在她准备看看四周，找找逃跑路线的时候，另一只一点也不颤抖的手，却同样用力的按在了她的肩膀上......。
　　“嘶！！！！”
　　头像装了发条和齿轮一样，一卡一卡的转向旁边。
　　已经从冰里解封出来的江超正带着一脸十分诡异的笑容、仿佛要把她生吞活剥一般的看着她......！
　　她作为火属性强化，是无法在水里点火，但没说不能加强体温把冰融化出来啊！
　　......。
　　从水下基地的房间里睁开眼，绯想佑介猛地坐了起来！
　　就在刚才，搞清楚什么情况以后，菲星当场宣布这次任务她们别参加了，先一起到基地里去待着！反省一下，等第三阶段任务开了再说。
　　然后就当场一人送了一颗子弹，朝脑袋送的那种！
　　绯想佑介不知道后挨子弹的神浦浩挨了几枪，反正她这脆身板是被菲星一枪就打回了这里，疼痛都没感觉到。
　　想起她就气啊！神浦浩这个坑队友的猪！自己现在任务应该算是完成了，那大波崩坏兽的经验值却没了！还要回来陪神浦浩蹲禁闭？！
　　真不愧是你啊！
　　打开房门，朝着神浦浩的房间走去，她打算好好给自己这个猪队友一点教训！就用对待艾耶芙那套好了！
　　气势汹汹的打开了神浦浩房间的门，看到她果然待在床上没动。
　　“诶？阿介，怎......怎么了？”
　　神浦浩看着气呼呼的瞪着绯想佑介，有些发怵！
　　不是......虽然镰刀是我丢的不错，注入大量崩坏能冻上队友的人也是我不错，但是那不是你叫我这么做的吗？！怎么一副找我的麻烦的样子？！
　　“你......你要干嘛？！”
　　然后她就在床上被抓住了双肩。
　　“干嘛？为了让你长点记性，电你一顿！”
　　噼里啪啦的声音不停的响起，一听就让人毛骨悚然！
　　“啊啊啊啊......！！！！！”
　　神浦浩不停的发出惨叫，浑身抽搐着！
　　这声声惨叫透过房门回荡在走廊上，吸引到了一个身影的注意，她悄悄的靠近了神浦浩的房间......。
　　看到她这个样子，绯想佑介迅速的减少了电流的输出，嘴上带有一丝不易察觉的关心。
　　“知道错了吗？”
　　“知......知道了......。”
　　神浦浩眼神迷离，嘴角留着一丝口水，断断续续的说着。
　　用着微量的电流又电了电神浦浩，绯想佑介这才放开抓着对方双肩的手，撑着身体，从神浦浩被坐着的腰上坐了起来，只不过打算从床上爬下来的时候，怎么感觉有点不对劲......？
　　感受着膝盖上濡湿，绯想佑介的表情微微僵硬......。
　　缓缓的低下头，她看到了这件从崩坏区域搬过来、打理干净的床上，两条未干的水渍出现在床单上......。
　　不.....是......吧......？
　　一只手按在神浦浩的身上，看着她瘫倒在床上，用着无神且迷离的眼神看着自己，感受着她那正在轻微抽搐的身体，神浦浩的双脚动了动，腿部并紧，轻轻摩擦了几下。
　　看到这样的好......姬友，绯想佑介整个人都呆住了。
　　WTF？！
　　然后就在她不知所措的时候，背后的声音却惊醒了她！
　　“哦~~~~！！！！看不出来，佑介前辈也很会玩嘛~！电击***y！认为你是那种性冷淡的人的我真的是错怪你了！”
　　绯想佑介僵住了......，这个声音......这个声音她十分的熟悉......这个每天都能听到的声音......！
　　然后后面那个声音发出的下一句话，让她彻底的回过了神来。
　　“客服，截图！”
　　绯想佑介猛地从床上弹了起来！转身看向身后！
　　对方已经转身冲过拐角开始逃跑了！
　　“艾耶芙！！！！”
　　看了眼躺在床上起不来的神浦浩，绯想佑介冲了出去，顺带关上了门。
　　神浦浩身体微微颤抖着，摩擦着双腿，头看着关上的大门，口中发出一丝丝轻微的呓语。
　　“阿介......。”
　　眼中似乎比之平常，多出了一些什么？
　　......。
　　菲星不知道那边发生了什么，也不知道一个新人因为太作，估计要被剥皮，她只是淡定的送某个坑货和没管好她的刹车片回去反省，这应该没什么问题吧？
　　虽然绯想佑介和神浦浩被送回去了，但实际上，之前做的事的意思是没错的，菲星不上去，还真的就是担心这个。
　　在水里火属性是放不出，但冰属性可就是无论威力还是范围，都瞬间几倍的提升啊！比起路上，现在都只要一点点崩坏能就能创造出一大块的冰来！
　　如果只是冰，那都还好，问题是还有电！众所周知的，电在水里传播也是非常的快！也非常的广！
　　就实际来讲，除了神浦浩，应该没有不小心的憨憨，但是菲星还是很担心。
　　自己的怨念之火，队友们的冰、电，大多都算好，至少怨念之火和冰还可比较好控制，但雷电.....，强化的属性基本也成为了她们的本能，一般情况下还好，但，举个例子，你在水里被飞速传播的电电了个舒爽之后，你会不会下意识的想要将什么释放出来？
　　所以菲星才不过去啊！这次就不是自己的问题了！万一哪个用电的没注意好，这一个电放出来，瞬间就是大型友伤现场！
　　分隔开来？一般情况下倒是没有问题，但是在水里，她们一旦各自分开，那就打不过那群鲨鱼崩坏兽啊！
　　人家是鱼，那在水里是真的如鱼得水，她们是人型的啊！追都追不上！
　　也难怪任务要求里有个驱逐的要求......，怕不是这才是主要？
　　好吧......除了天咲玖。
　　天咲玖正骑着变成摩托形态的坐骑，一路在水里各种漂移、冲撞，车后的四个喷口和背后的装置没有像在陆上一样喷出火焰，却喷出了一个个气泡；水的阻力仿佛丝毫没有影响到她，就仿佛碰到横冲直撞的海豚一样，鲨鱼崩坏兽们被撞的毫无反抗之力！
　　在游的比鲨鱼崩坏兽快，防御力和撞击力度比鲨鱼崩坏兽强的情况之下。
　　不过话说也根本不能比，天咲玖不是死士来着......。
　　在这帮崩坏兽头铁的进攻之下，整场大战硬生生打了一个小时才收尾！在最后一些鲨鱼崩坏兽逃跑以后，整场战斗终于结束了......。
　　菲星看了眼经验条，几乎快满了，估计也就是打几只怪的事，自己就可以再升一级了，这样的话，就进九幽再打吧？
　　“任务阶段二完成！2000崩坏能水晶已发放到玩家背包，请参与的玩家自行查看！现开启任务阶段三‘探秘九幽’，进入九幽区域，清理掉里面的死士与崩坏兽，并到达支配之键.轩辕剑所在的位置，将依据玩家们接下来所选择的行动开启新的任务。任务完成后，基于对任务的完成方法和影响发放不同的奖励。”
　　这个......似乎主要目的只有清理死士、崩坏兽和前往九幽找到轩辕剑所在的位置这一条，而中间的完成方式则是完全靠她们自己选择？最后根据选择的任务流程进行奖励发放？然后再根据找到轩辕剑以后所选择的做法进行下一阶段任务的开启？根据开启的任务不同，最后会获得的奖励又会不同吧......？
　　通篇都是选择题啊......，菲星和叶言站在九幽洞口前，对视了一眼，有些犯难......。
　　大致交流了一下，最后打开了聊天室。
　　------------------聊天室-----------------------
　　地狱蝴蝶：@机械教万岁！，艾克斯，把琪亚娜和那些新人带过来吧，@监守自盗的宪兵，不用巡逻了，下来刷本了。
　　机械教万岁！：明白了。
　　监守自盗的宪兵：好的！
　　......。
　　--------------------聊天室-----------------------
　　
　　感谢@103的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五章初入九幽
　　“菲星！”
　　琪亚娜看见菲星，直接扑了过去。
　　然而这是在水里，她带着氧气面罩，菲星并不能听到她的声音，不过凭着感觉和水流的波动，菲星还是察觉到了她。
　　转过身，直接接住了扑过来的琪亚娜。
　　反手抱住琪亚娜，两人的头隔着面罩靠在了一起。
　　看着面罩里琪亚娜那灿烂的笑容，菲星也是嘴角一翘，笑了起来。
　　看见菲星笑了，有些死士就开始了截图。
　　没办法，太难得了！
　　将手上的臂铠隐去，菲星摸了摸琪亚娜的头。
　　琪亚娜甩了甩头，把菲星的手甩开，鼓着脸看着菲星。
　　“噗~！”
　　发出一声轻笑，菲星牵着琪亚娜的手，另一只手指了指前方的洞穴。
　　琪亚娜顺着菲星指的方向看去。
　　“这里......就是九幽？”
　　布洛妮娅也看着前方的洞穴，手在水中划拉了一下，面前出现了一个电子光屏。
　　“从洞穴中传来了强烈的崩坏能波动，位置、形状和情报部门所提供的资料一致，布洛妮娅觉得，这里为九幽的可能性为百分之三十四点二.......，不，百分之九十以上。”
　　本来布洛妮娅一句说出了自己的个人猜测，然后在看了眼四周这一大片的升格者死士以后，马上改了口。
　　之前不确定，但升格者死士在的话，怕不是能多出至少一半的可信度来？
　　休伯利安号上......。
　　“这些......都是升格者死士吗？全部都在这里？”
　　德莉莎看着这一片片升格者死士，带着好奇的神色喃喃自语。
　　符华抬了抬眼镜。
　　“不一定，也许这不是她们全部的人数。”
　　“是吗？但是她们的衣服都不相同，而且好好看的样子......！”
　　符华嘴角一抽！
　　你的关注点实在这里吗？！不该先评估一下她们的威胁程度吗？！
　　水下......。
　　菲星扯了扯琪亚娜的手，指了指洞口。
　　看到她的动作，姬子也点了点头。
　　“嗯，我们进去吧。”
　　一群人朝着洞穴有了过去。
　　进入洞穴之中，朝上游，很就到了没被海水的地方。
　　爬上岸，到了空地，琪亚娜看着面前巨大的空间，一脸惊叹。
　　“哇！穿过刚才那个洞穴，里面的空间居然这么大！”
　　“实际上......，这种洞穴内部很大的情况在自然界好像也算不上很少的样子？”
　　菲星也看着面前的洞穴，注视着这巨大的空间和上面那一个个钟乳石和那长在山壁上的崩坏能结晶体。
　　她是有想过这样的场景的，但实际看到，还是稍稍感觉有些震撼！大自然的鬼斧神工啊......，虽说这里实际上很有可能是人造的就是，不过经历了5000年的时光，应该变的更偏向于自然了吧？
　　菲星看着山壁上的崩坏能结晶体。
　　话说这玩意能不能挖？成色和效果和蚩尤肚子里的那些崩坏能结晶体又有多大的区别？
　　想着这些，菲星拿出了钻石镐。
　　看着她的动作，其他人也拿出了钻石镐。
　　“诶？！”
　　看着菲星她们突然拿出一个镐子，琪亚娜她们都吓了一跳。
　　这是要干啥？！
　　然后就看着她们一群人呼啦啦的冲到了山壁上的崩坏能结晶体边上，开始挖了起来。
　　没过多久，这些崩坏能结晶体就被菲星她们挖平了。
　　“菲星......，你们这是在......？”
　　琪亚娜看着菲星她们，迟疑的问道。
　　“挖矿啊，这些崩坏能结晶体对我们也许有用。”
　　“这样吗？”
　　布洛妮娅看着菲星手上没有收回去的镐子。
　　“布洛妮娅发现，菲星和其他人手里的镐子都是钻石做的，而且是天然钻石。”
　　“？！！！”XN。
　　所有人，包括休伯利安战舰里那些开船的驾驶员小姐姐！
　　德莉莎两眼放光的看着菲星她们手里那一个个镐子。
　　“这......这么多？！”
　　琪亚娜也是闪闪发光的看着菲星手上的钻石镐。
　　“钻......钻石做的镐子？！”
　　“对啊，琪亚娜，你......想要一个？”
　　“这个......会不会太麻烦了......？毕竟......钻石还是很珍贵的......。”
　　“哦，你说这个啊......”
　　菲星从空间背包里拿出了一大堆MC世界挖到的钻石，其他人也拿出了一些。
　　然后开始摆放钻石铠甲和一套钻石工具。
　　琪亚娜、芽衣、姬子、布洛妮娅：......。
　　休伯利安号上的众人和爱酱：......。
　　“哇.....哇！哇！！！！”
　　琪亚娜惊叫着扑到了钻石铠甲上面，双手在上面不停的**！
　　芽衣她们也没有去阻止她这丢人的举动，集体呆呆的看着这一大堆闪亮亮的钻石，说不出话来。
　　卧槽？！你们好豪啊！非洲挖的吗？这是？！
　　而除了琪亚娜，耳机里德莉莎同步的尖叫声也唤醒了她们的意识。
　　战舰上的八重樱赶紧捂住了她的嘴，避免自家傻女儿继续丢失威严！
　　虽然可能压根也没多少......。
　　布洛妮娅看着眼前电子屏上分析出来的数据，微微的皱了皱眉头。
　　“可是......单纯的钻石应该是无法挖动崩坏能结晶体的，是因为这上面的流光吗？”
　　菲星点了点头。
　　“是的，这是一项特殊的功能，叫做附魔，可以给镐子加上一些特殊的效果。”
　　布洛妮娅一顿，其他人也是嘴角一抽！符华也不能幸免！
　　附......！
　　虽然上次菲星说过她们是游戏模式以后，就有想过这种功能，毕竟是很多RPG游戏的标配嘛~！但是也只是猜测。
　　然而这次听到......，行吧！也在预料之中......
　　菲星再次开口。
　　“但只能给工具附魔。”
　　......个鬼啊！只能给工具附魔是什么鬼？！崩坏意志又在玩什么啊？！方便你们挖矿吗？！总感觉神的逼格在自己脑海中下降了好多啊喂？！
　　瞬间，女武神们都突然觉得那堆钻石也不是那么吸引人了，感觉浑身毫无干劲......。
　　菲星才不管她们什么想法，她只是心血来潮的想要看一下她们那震惊的表情，突然想要秀一下而已，其他人的想法也和她差不多。
　　然后不出所料的，琪亚娜她们就被秀了一脸！
　　菲星笑眯眯的看着琪亚娜。
　　“想要吗？”
　　然而出乎意料的，琪亚娜却摇了摇头。
　　“还是不了......，因为拿回去的话，大姨妈肯定会找借口把这些钻石拿走的，我才不会这做呢。”
　　休伯利安号上的德莉莎满脸黑线的看着电子屏幕上的琪亚娜，甚至气的想要掏犹大！
　　你怎么在这种时候变的这么聪明？！
　　“......琪亚娜，你的耳机还开着哦~。”
　　菲星指了指自己的耳朵。
　　“诶？啊！大姨妈！对不起！刚才......刚才我头有点晕......！”
　　“多说无用！琪亚娜你等着回来以后让我好好收拾收拾你吧！我会让你感觉到大~姨~妈~的~爱~的！”
　　“不要啊！大姨妈！我错了！大姨妈！我真的错了！”
　　洞穴里一时充满了快活的气息~。
　　......。
　　“好了。”
　　菲星和其他人收起摆着的钻石物品，然后她拍了拍手，重新戴上臂铠的手拍出了响亮的钢铁交击之声，吸引了所有人的注意力。
　　等她们的注意力都集中在自己身上身上的时候，菲星才继续开口。
　　“那么现在，有些事情需要提前说好，这样可以方便我们互相之间接下来要进行的行动和合作方案。”
　　“嗯。”
　　姬子淡定的点了点头，这个是一定的，不然她们双方都不会放心。
　　“首先......”
　　菲星转头看着李响。
　　“......巡查结果怎么样？”
　　李响点了点头，有些严肃的回答。
　　“嗯，已经发现了逆熵的痕迹。”
　　“？！！！！”XN。
　　“不出所料啊。”
　　所有人都很淡定。
　　“逆熵......。”
　　芽衣表情有些复杂的轻声低语。
　　逆熵......这是个让她不知道该怎么去面对的组织，其一是她的父亲是逆熵的执行者，并且自己还一直都不知道！最后父亲也因为多项罪名被抓，疑似是逆熵内部的内斗，也是从那个时候开始......学校那些平时和自己关系很好的同学们开始疏远自己，甚至说自己的坏话，让她真正的感觉自己看清了这个世界......。之后的布洛妮娅，也是同样和逆熵有关。
　　菲星点了点头，也一样没有什么特殊的情绪。
　　这本来就是预料之中的事情，这次轩辕剑和姬麟圣痕这么大的事，怎么也不应该错过！可可利亚不派人来才怪！哪怕有布洛妮娅告诉她自己这些升格者死士也要过来，她也会过来！不......，不如说因为这样，她才更加会选择派人过来！
　　但为了确认情况，不产生偏差，她让李响到水面上去进行巡航探测，同时安排伊芙琳也在暗中排除她的共生崩坏兽艾拉，确认逆熵部队的足迹。
　　而同时，光在海面上也不是那么保险，于是借着引导琪亚娜她们，将小型战机放入水中，减少布洛妮娅和可可利亚的怀疑，虽然按理说这种情况之下，布洛妮娅是没有机会给可可利亚通报讯息的，但是还是要稍微的防那么一手。
　　不然以为为什么都基本探察完了，还需要李响到光秃秃的海面上去巡视什么呢？为什么射出的战机又只有4个呢？她可不会仅仅只是上去对琪亚娜她们进行一个引导而已啊！
　　菲星又扫视了一下其他人，然后看向了叶言。
　　“嗯，那么如果碰到的话，就拆了那些机甲吧，反正只要不是太强的机甲，凭我们的实力，还是能拆上几台的。”
　　“嗯。”
　　叶言点了点头。
　　“但是就算是这样，我们也需要注意一点，毕竟目前我们能对付泰坦的人数也是毕竟有限的，还是需要小心。”
　　“嗯，这大概都不是什么问题，洞穴虽然宽大，但是地形对机甲来说比较窄，部分地方还是断崖，等会我们可以用地形压制那些机甲；而且逆熵的大部分机甲都是没有飞行能力的，等会打的时候，可以依靠洞穴的高度和断崖式地形，让我们之中能飞的远程单位放风筝，她们就算有远程打击的机甲，我们就尽量破坏掉它们的炮口；米娅，记得优先对御雷系列机甲的炮口进行轰炸。”
　　米娅站出来，点头。
　　“明白了~。”
　　“太一，随时保持开阵，同样记得优先注意炮口。”
　　“是！”
　　东极太一手一挥，地上多出了一个幽蓝色的崩坏能阵法，只不过因为地形原因，比之前缩小了很多。
　　“永，记得用蝙蝠堵下炮管。”
　　“......好。”
　　井豪永的回答充满了纠结。
　　“伊芙琳，同样优先注意御雷系机甲。”
　　“嗯。”
　　伊芙琳淡然的点了点头。
　　菲星安排好了她们，来对付御雷机甲，然后自己看向了剩下的人。
　　“剩下的......，玖玖、江超，你们和我一起，在关键时候对泰坦机甲进行撞击和骚扰，如果碰到断崖地形，就想办法把泰坦撞下去。”
　　“嗯。”X2。
　　天咲玖和江超点了点头。
　　天咲玖不用多说，江超转的确实一个名为鬼武士的职业，这个职业属于攻击力、防御力都很不错的职业，她们和菲星一样，都是某些特定情况下会突然很有吨位的那种......，哦！对了！虽然鬼武士职业带有一个鬼字，但实际上，这个职业并不属与鬼类，所以吃不到某些关于鬼类的特殊加成，夜行魔物加成也很一般。
　　菲星安排好了她们和自己以后，又看了眼剩下的人。
　　“伊芙琳、李响......。”
　　“诶？！诶？！！！我？”
　　“对，你，你和伊芙琳、狼、青山她们组成侦查组，探察前面的情况，记得保护好自己，别突然暴毙了，伊芙琳稍微辛苦一点。”
　　“明白！”X3。
　　“哦....明白了....！”
　　李响有点不知所措和受宠若惊的感觉，怎么自己这个新人突然就领到任务了呢？还是这种比较重要的任务？突然感觉受到了重视，就感觉有些不知所措！
　　妈耶！大佬里混进了我这么个萌新！压力好大啊！
　　休伯利安号上的符华眉头一皱！她好像听到了两个熟悉的名字？
　　“阿浩记得把镰刀扔准点，尽量冻住泰坦，别冻住队友！桐人、艾德琳，你们游走，看到萨满机甲出现以后，配合侦查组，优先击杀；青敏，随时防范毒蛛机甲，米娅也注意一下，看到毒蛛机甲以后，先炸了毒蛛再攻击御雷；琳、羽左花爱，随时给队友上buff；阿介随时瞄准所有机甲的关节，进行干扰，其他人自由攻击；还有什么问题吗？”
　　“没有！”XN。
　　看着菲星迅速的安排好战略，而其他的升格者死士们步调一致的听从调遣，姬子、符华、德莉莎看她们的眼神不禁凝重了起来。
　　-----------------------------------------------分割线----------------------------------------------------------
　　听到又有人提起彼岸双生，我就稍微说一下，菲星和彼岸双生没有什么雷同，也不是走那个方向的，更和希儿没有太大的雷同！
　　我写这本书的时候，好像崩3都还没出希儿来着？而我崩2根本就没玩多久，就弃坑了，设计菲星的时候根本就没怎么想到希儿，更多的是部分旧书的角色设定还有DNF的剑鬼、鬼泣以及LOL的影流之主，双重人格还有镰刀，这种设定其实也算得上挺常见的，与希儿这个......纯属是一定程度上的撞车。
　　然而现在......。
　　
　　菲星的技能：
　　火梦魇：在敌人即将攻击到自己时用冲刺斩闪避敌人的攻击并触发不知火时，在原地产生一个元素体钟鬼，本体可选择瞬移到冲刺斩的极限位置或者元素体钟鬼的附近，元素体钟鬼会在短暂延时后对附近的目标爆发出大量的怨念。
　　......。
　　这个技能是写在夜影重霞放出之前的，我不是米忽悠的员工，而且我也知道，我虽然是写在这个角色放出之前，但是这个角色肯定早就在米忽悠内部有立项设计了，毕竟对应只狐嘛，但......。
　　这是二度车祸？！嘤不嘤逝二度我不知道，我这撞两次了啊！
　　该说什么好？
　　
　　
　　
　　今天又早了一点，对自己说加油！
　　感谢神速弑君者的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六章你们就这么挖遗迹的？
　　安排好她们以后，菲星转头看向姬子。
　　“记得时时保持通讯，据我们所知，符华小姐知晓很多的神州古代知识，而我们所有人，都没有这方面的专业知识。”
　　“......嗯。”
　　姬子点了点头。
　　菲星很有指挥经验的样子，你不是普通高中生吗？
　　她对菲星的说法产生了怀疑，不过也没什么大不了的，这种怀疑也不是一天两天了，这次只不过加重了一点而已。
　　然而实际上......菲星就真的只是一个普通高中生而已......。
　　基本上都安排和吩咐完了以后，升格者死士们和女武神们一起走在了九幽之中。
　　然后一路上的死士、崩坏兽、还有出现的逆熵机甲，就全被她们砍死了。
　　琪亚娜、姬子、芽衣、布洛妮娅：......。
　　她们感觉自己就是来郊游的，本来以为是一场很艰难的任务，谁知道她们根本不需要出手，这群死士就一呼啦的涌上去，把面前出现的一切死士、崩坏兽还有敌人全都结果啦！
　　就算有一次，逆熵派来了好几架机甲，也被她们给针对性的给收拾掉了。
　　其中一部分死士的表情极其抢眼！比如完全没有丝毫收敛的桐人。
　　泰坦那硕大的拳头朝着桐人挥去，然而在它刚有动作的时候，桐人就仿佛未卜先知一般，直接侧身躲开了攻击，之后泰坦的侧身横打，也被她以同样的情况回避过去。
　　桐人身穿着一套黑色的衣服，全身几乎全是黑色配色，宽大又修身的大衣，下摆几乎快拖到脚踝，大衣胸口的右侧，还有一块三角的金属配合衣服上面自带的带子，将左右两边连接在一起，整件服装几乎完全就是复刻了sao原作中的午夜大衣，哪怕鞋子都是一样的，唯一的区别就是内部有所不同，胸口居然是黑色的背心，上面覆盖着一层骑士胸甲一样的装甲，还是仅仅包裹胸，不管腰的那种！下身也变成了短裤，将那双白皙的腿露在外面！
　　桐人不知道为什么，她感觉这应该是崩坏第二意志故意的，为什么她的初始技能里有个预测线，并且后面转职还是叫做黑衣剑士？甚至服装都是魔改的午夜大衣！
　　总之就是因为预测线这个技能的特殊性，被崩坏第二意志强化过之后都不只能去看远程武器的的攻击轨迹了，甚至近战范围内其他攻击所造成的攻击轨迹都能提前看到！再配合上桐人自身的反应力，泰坦几乎完全就没有碰到她过！
　　因为她的抢眼表现，也被德莉莎她们列入了重点观察目标之中。
　　......。
　　走了这么大段路，琪亚娜她们发现自己好像除了跟休伯利安连线，就是看菲星她们刷怪，几乎就没她们出手的余地！
　　菲星看了看琪亚娜，这条路上，琪亚娜似乎安静......不，拘谨了不少？没有平时那么活泼，也没有说什么话。
　　难道是因为符华的原因吗？
　　记得轩辕外传的原剧情里，琪亚娜刚进九幽的时候看到通讯里有符华，还当面叫对方“讨人厌的班长大人”来着？后来也和芽衣抱怨过符华太严格、太啰嗦，每次都会喋喋不休的训斥自己！不停的说符华的坏话。
　　然后就被对她了如指掌的芽衣瞬间看破了原因！主要还是因为她用休伯利安的中央电脑登sbeam......大概就是崩坏3世界的steam，另一次就是在教室里吃小火锅。
　　......这么看来不是只说过她两次吗？
　　不过现在，因为菲星她们的存在，琪亚娜的经历对比原作剧情有所不同，也提前认识了符华，更加深入的接触过对方，琪亚娜对符华也就没了那么大恶感，甚至关系还不错的样子？
　　但还是老样子，接触深了，琪亚娜就会改变她的行为习惯吗？肯定是不可能的！
　　用脚指头都能想到，她大概还是用休伯利安的主机玩了sbeam上的游戏，在教室里也吃过小火锅了吧？要么就是做过类似的事，引起符华的喋喋不休吧？
　　现在通讯开着的，平时就算是在德莉莎面前，琪亚娜都是那副没心没肺的样子，估计也就只有符华和樱姐能让她一副如此拘谨的样子了吧......？
　　想到这里，菲星看了看四周这几乎一成不变的景色。
　　就如同菲星和琪亚娜她们在长空市待了接近一个月才出长空市一样，菲星自己也花了很长时间才几乎走完了整个长空市，同样这里不像游戏里，九幽这么大块地儿......显然也不是游戏剧情里那么短的时间就能走完的。
　　所以说，如果按照某些小说里“一些作品的剧情其实是那些世界的信息传到某个世界的某个作者的脑子里，然后他、她才写出了这个故事。”这样的说法来看，大概是成立的？
　　毕竟到现在为止，都是基础设定不变，剧情却有所偏差......，原作剧情很多都只能提供一个参考了，但大致走向还是没错的。
　　这些想法在菲星的脑海里过了一道，菲看了看四周，找了块比较大的空地。
　　“先停下，原地休息一会。”
　　菲星的声音传出，死士们都停了下来，一个个开始原地分散开来，熟练的掏出木头，开始原地搭建起了篝火，仅仅几分钟！一个篝火连带架子就搭好了，甚至还架上了锅！一套行云流水的操作看的姬子她们和休伯利安号上的一众人目瞪口呆！
　　不是......！先不说为什么突然要休息，你们这套仿佛练习过千万次的动作是怎么回事？
　　“好......好熟练....！”
　　琪亚娜看见死士们的动作，两眼放光！
　　自己要有这么行云流水的动作，能够这么快的搭建出煮菜的篝火，以后在学校里偷偷的吃小吃，是不是就不会被班长她们抓到了？！或者在被抓到之前就把东西吃完？！
　　姬子她们不知道琪亚娜的想法，一起齐刷刷的看向菲星。
　　菲星站在琪亚娜旁边，感受到她们的视线，对着她们摊了摊手。
　　“你要明白，很多地区并不是像你们极东支部这样和我们和睦相处的，大部分都是处于被女武神追杀的状态，位置都不固定的；在这样的情况之下，甚至都没有找到什么厨房可以用来做饭，更不要说现在城市里的大部分家庭用的都已经是燃气灶了，有厨房也没有什么用，所以一个个都学会了临时搭建一些生活设施，再加上我们身为死士，无论是点火还是做什么，都比人类方便很多。”
　　姬子看着解释的菲星，脸上的表情透露出一丝无奈。
　　“......你知道的，我不是这个意思，我是想问......你们为什么突然停下来了？不应该先去找轩辕剑和圣痕吗？”
　　姬子其实也不是很着急，但也依然比较急，毕竟逆熵部队已经出现了，万一先一步找到轩辕剑和圣痕该怎么办？
　　至于为什么不是很着急......，那当然是因为对比起原作剧情，她现在的情况好了很多，第一是因为这个洞穴这么大，她也清楚八成很难这么快找到轩辕剑和圣痕，第二则是因为玛基博士还活着，也还记得她的事情，于是就委托菲星她们把针对姬子的特殊抗体药剂给了她，也就是说姬子现在的身体是调和过的，自然也就比起原本的寿命期限还能多活上一些时间，所以她这次也就没那么着急了。
　　原作剧情里玛基博士虽然把这个药给了符华，让她带给姬子，但是......，因为不能暴露身份和实力，给没给就不知道了......，最后一幕似乎是符华把药剂拿走了，最后在第九章剧情里打西琳的时候才给她......。
　　“当然要停下来啊，你们不看时间的吗？现在应该中午了吧？”
　　“啊？这样吗？”
　　姬子打开身上带着的虚拟显示屏看了看，发现时间的确到中午了。
　　“还真到了啊......。”
　　看着时间到了吃饭的时候，琪亚娜也嚷嚷了起来。
　　“原来时间到了啊！怪不得我刚才就感觉肚子很饿呢？！”
　　芽衣听了嘴角抽搐，布洛妮娅听了忍不住扶额。
　　作为和琪亚娜生活在一起、平时有任务也一起完成的伙伴，她们可太清楚琪亚娜了！她就是想找个吃东西的理由而已！别人一天吃三顿，琪亚娜起码得吃五顿！而且很多时候，居然还能吃下八重樱老师做的超大饭团！
　　笨笨的，蠢蠢的，但特能吃！
　　现在可是有这么多升格者死士看着呢......，平时倒没什么，现在你也注意点形象啊！
　　然而升格者死士们只是看了一眼，就一副见怪不怪的样子，有的还善意的笑了笑。
　　......嗯？
　　菲星走到琪亚娜的旁边，握住了她的手，对着琪亚娜和她们三个人微微的偏了偏头。
　　“走吧，先把午饭出了。”
　　姬子、芽衣、布洛妮娅对视了一眼，然后也跟了上去。
　　实际她们都带有临时执行任务而方便携带又管饱的压缩饼干的，但是现在......谁管它呢？！真羡慕升格者死士们的空间背包啊，“天命”也通过研究空之律者的核心做出了时空裂隙系统，怎么就没有顺道研究出这么好用的功能呢？
　　在菲星的安排下，她们和其他升格者死士坐在一起，其乐融融的聊起了天，吃起了饭。
　　姬子看到琪亚娜她们三个与其他升格者死士打成一片的场景，摸了摸自己的头发。
　　“你们怎么好像对我们一点防备都没有的样子？就这么接纳了我们？”
　　旁边的菲星点了点头。
　　“实际上，因为就你们极东支部对我们升格者死士的态度最为特殊，所以我们对你们的性格什么的都比较清楚，所以才毫不意外。”
　　“是吗？”
　　“嗯。”
　　菲星拍了拍姬子的肩膀。
　　“走，姬子阿姐，一起过去吃饭吧。”
　　“嗯~，好吧~，虽然冷冰冰的样子，可是你可比琪亚娜要有礼貌多了，至少不会叫我阿姨~。”
　　“承蒙夸奖。”
　　她们一个个聊得开心也吃的开心，但有的人就不是这么个感受了。
　　休伯利安号上......。
　　捧着便于携带的工作餐的德莉莎、符华还有一众工作人员看着电子屏上的死士们拿着比较新鲜的食材现煮现吃，有的食材就是海里抓的海鲜，而姬子她们四个就只要跟着吃就行了，又看了看自己手里的工作餐，突然就觉得自己手里的饭不香了......。
　　德莉莎思考自己是不是要难得的联系上自己的爷爷，问问能不能开发出空间背包系统来？
　　......。
　　吃饱喝足，也该出发了。
　　如果仅仅是姬子她们四个人来这里的话，看到这么多的逆熵机甲，此时大概会选择先撤退吧？但是现在......，看看这乌乌泱泱的死士群，看看路上那一点点的机甲碎片，她们现在不仅不担心，还很有底气啊！
　　继续朝前走，又走了几个小时，她们来到了一座石制的大门前。
　　菲星看着这座石门。
　　装在石壁上的门，青瓦屋檐，掉了漆的红色圆柱，柱子上方以及门上的浮雕，以及那在现在看来，仿若乡村建筑一般排列不齐的石砖墙，菲星感觉，这道门比起自己看过的很多作品里门都要朴实很多，但凡后世的一些贵族墓穴什么的都不会建的比这个简陋吧？
　　该说这的的确确就是5000年前的建筑吗？上面的瓦是怎么经历这么多年还没有裂开的？
　　姬子也看着这道门。
　　“这是个巨大的石......门？唔嗯......？符华，你有什么看法吗？”
　　通讯里传来了符华的声音。
　　“这个石门是由人工制造的，上面刻着的是古代神州的神兽——龙。”
　　“......。”
　　菲星感觉符华说了一句废话，而且你们“天命”这么会挖遗迹，技术应该非常的纯熟，这次来挖姬麟的坟怎么就没有补充过这方面的知识呢？
　　“嗯，看来是找对地方了。你们都退开一点，看我把这门......！”
　　话没说完，就被菲星按住了肩膀。
　　“姬子小姐，我觉得我有必要给你们科普一些关于神州的常识......，一般像这样的地方，神州古代的人们都会布置上机关的，这些机关一旦触发，小则射出飞箭陷阱，大则直接把人活埋，所以千万不能暴力破解。”
　　“是的，菲星说的对，姬子少校，别冲动！”
　　“啊....，抱歉......，我急躁了......。”
　　菲星无语的看着她。
　　实锤了啊这是......，你“天命”挖遗迹不补充相关知识，莽着来啊！
　　
　　啊......，又码久了......。
　　感谢炼铜术士不请自来、坤鹏.、MiaoXIGE、零玖2003的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第七章走正门不好吗？
　　“这个时候......。”
　　菲星看向门的四周，在旁边看到了一块刻着图案的石碑。
　　果然有啊？
　　走到石碑旁边，看着上面的图案，然后发现......看不懂......。
　　符华是怎么看出这玩意的意思的？
　　“这个石碑应该就是解开机关的关键了，但是我看不懂这个东西，休伯利安上的符华小姐，有办法解读出来吗？”
　　菲星转身问道。
　　姬子她们的耳机里传来符华的声音。
　　“我看看......依照石碑上的图案来看，打开大门的机关，就在两侧的道路中。”
　　姬子也看了看图案。
　　这是怎么看出来的？算了......问大概就是神奇的神州文化吧......。
　　菲星点了点头。
　　“嗯，那好，你们带人分成两队去找钥匙吧，我们也出一些人手跟着你们过去，我这边......，看看有没有办法绕开大门过去。”
　　“不是说尽量别触发陷阱吗？”
　　“嗯，所以我会试试不直接触碰大门的方法。”
　　“好吧......。”
　　......。
　　解陷阱的情况就没什么好说的，这里的死士依然都不是很强，除了路上碰到了一只圣骑士级崩坏兽以外，根本就没有什么稍微强力点的死士和崩坏兽。
　　很奇怪啊......。
　　顺道，她们还发现了两块石碑和上面的字。
　　“这几块石碑......，上面还刻着字？我来看看......，口二中卜天......？”
　　布洛妮娅也和琪亚娜一起看着上面的文字，微微皱着眉头。
　　“好奇怪......，布洛妮娅的数据库里也没有这种文字。”
　　姬子倒是当机立断。
　　“符华，能帮我们看看这上面到底是什么文字吗？”
　　“好的，姬子上校。这是神州古代流传的一种文字，我只有在家传的古书上见过。”
　　“可以解读这些文字吗？”
　　“嗯，我试试。后世的有缘人啊，我是神州部落的领袖连山。我的妻子，姬麟，用自己的生命将危害神州的怪兽蚩尤封印在了这里。我唯一能为她做的，就是用这些石碑来记录她的传说，希望后世的人能记住她的牺牲。”
　　芽衣看着石碑，喃喃自语。
　　“连......山？那不是神州传说之中，和姬麟一个时代的英雄吗？没想到......她们居然是夫妻？”
　　其他人听着芽衣的话，也没有什么反应，姬子继续问符华。
　　“那么符华，下面的部分呢？”
　　“下面的部分已经没有了，剩下来的内容应该在其他石碑上。”
　　琪亚娜指着另外一边较远的地方，那里隐约可以看到一块石碑的身影。
　　“姬子你看！那边还有几块石碑！我们去看看吧！”
　　她们集体朝着另一块石碑移动。
　　讲道理，要是菲星在这里就不会选择去看这些东西，内容都知道是其一，其二就是......你们钥匙都拿到了，为什么不先过来开门？
　　不过这都是假设，毕竟如果琪亚娜要去看的话，菲星会不会拒绝呢？
　　她们这边看到蚩尤没当回事，休伯利安号上的德莉莎就满脸的凝重了！
　　蚩尤......，会是如同菲星所给予的情报上所说的一样可怕吗......？吞噬城市变强，难以相信的能力呢......。
　　琪亚娜她们找石碑的路上大致是没什么问题的，就是路上出了点小意外......。
　　一只拿着镰刀的死士从旁边窜了出来，不同于其他使用镰刀的守卫死士进化体，这一只的速度极快！脚下甚至有风缠绕！其刀刃也是特别锋利！一击就秒掉了走在前面的江超！
　　稍慢一步的绯想佑介就是一惊！同时对于面前出现的死士，也本能的开始进行了感应。
　　风......，和自己极其相似，但又更加凝实的风......，无论是质还是量都超过自己......，这个感觉......，自己身为一代“玩家”，现在的等级已经媲美精英死士了，那么面前的只能是......
　　绯想佑介瞳孔猛的一缩！急速暴退！
　　这是她的职业风之利影的原型！史诗级死士疾风幻影！
　　为什么这种级别的死士会出现在这里？！前面全是杂鱼，突然出来了一个大佬！还是超过几个级别的大佬！这谁受到了啊？！
　　绯想佑介暴退，其他人马上就有了反应！以神浦浩的动作最快！
　　平时为了保证镰刀飞的原一点，她都是蓄力投掷的，然而这个时候，疾风幻影几乎就站在面前，那么也就不需要那么麻烦了！
　　将手上的镰刀一甩！呈一个短暂的抛物线，砸在了地上。
　　“啪！”
　　镰刀仿佛很脆一般，撞击地面的声音很轻，但尽管看起来坠地的力量根本就不大，却让镰刀瞬间破碎！寒冰与冰雾弥漫，但却依然未能阻止疾风幻影疾行而来的脚步，就连减速都微乎其微！
　　不行！等级差距较大！技能效果有些不起效！
　　不同于女武神，同为死士的她们打其他崩坏造物，会受到互相之间的能量层级影响，互相之间产生一定的增强与削减，这是最烦的一点！
　　“姬子小姐！”
　　“哈！！！！”
　　姬子拿着大剑朝着疾风幻影砍去！
　　疾风幻影想退，但在这时......
　　踩在脚下的崩坏能法阵猛地窜出一道光柱，不远处再次甩来了一把镰刀，带有寒冰的冰蓝色交叉能量网也从不远处飞了过来，带有寒冰的冰蓝色棺材化为数个小型的棺材从上方砸落，以及飞射而来的带有荆棘的箭枝！
　　等级不够，数量来凑！这么多控制技能，总能拦上一下吧？！
　　然后疾风幻影也确实的被缠住了，带有时空减速的能量柱，带有寒冰的镰刀、交叉能量网、棺材，以及缠绕在身上的荆棘，都让她无法快速挣脱开来，只能眼睁睁的看着巨剑劈落下来！
　　最终，暂时无法反抗的疾风幻影无法阻挡姬子的巨剑，直接就被劈成了两半！
　　所有人看着突然冒出的疾风幻影，都心有余悸，包括女武神们也是！
　　姬子凝重的看着地上化为崩坏能消散的疾风幻影，脸上凝重。
　　“......九幽看起来比想象中的可怕，居然连史诗级的死士都有......，话说你们的攻击效果为什么那么弱？”
　　绯想佑介看着姬子，过了一会，才开始开口。
　　“我们升格者死士毕竟也是死士，是不同于你们女武神的，除了物理攻击，我们的控制能力和元素攻击都会受到一定的消减；你们的应该也是一样，比如冰冻、麻痹之类的效果对同级或者同属性的崩坏兽、死士效果会削减很多，只是因为不同于我们这些崩坏造物之间，你们这方面的限制应该是更加的少，但同样，也无法如同我们一样，防御掉那些效果。”
　　“是吗......？”
　　姬子记下了这点。
　　说来还真是奇怪啊？她们同样身为死士却无法完全受到崩坏意志的庇护，不仅在攻击到其他崩坏造物的时候会成为众矢之的，就连对付其他的崩坏生物，攻击居然也会受到很多的消减......，这样她们的处境......。
　　姬子、德莉莎、符华突然明白了什么，她们突然知道了，为什么菲星所说的那些事情里，有一部分似乎有所隐瞒。
　　既然不完全信任，那么自然并非察觉不到菲星的话有一定的问题，只是找不到问题在哪，只能信了而已。
　　菲星她们的情况......比想象中要艰难......。
　　布洛妮娅隐晦的皱了皱眉头。
　　这种情况，她有一定的共感，升格者死士们......情况与她和孤儿院里的孩子们有些......。
　　只不过升格者死士们似乎过得更加困难，在面对其他组织和势力，“天命”、逆熵、与她们同样存在，却对她们抱有敌意的崩坏，她们甚至都回不去原来的归宿！比起孤儿院的大家还有可可利亚妈妈在，无依无靠的她们只能更加的自我独立、学会自我保护，隐藏的更深！就如同那些被排挤，最后抱团的人一样！
　　除了符华，德莉莎、姬子、布洛妮娅对她们都升起了些许同情心。
　　然而她们并不知道菲星她们有异世界和崩坏第二意志这样的后路与后盾就是了......。
　　绯想佑介心里轻轻的舒了口气。
　　她刚才是有通过聊天室请示菲星和叶言的，进入聊天室只需要集中精神，谁说一定要闭眼的？这只不过是一个更加好集中精神的自我暗是而已，同时也可以产生一定的诱导作用。
　　菲星批准她说这些的原因，她也明白，除了能博取一定的同情心以外，结合一路上那些被她们砍碎的机甲，同样的也在说“我们与你们女武神不是一个体系，所以我们虽然打同类很麻烦，但打你女武神和逆熵就没有这类的问题。”就是这点上，不知道现在她们有没有仔细想到就是了。
　　气氛有些沉闷，很快的，她们就来到了新的石碑处。
　　“符华，这上面写的是什么？”
　　“嗯，好的。一年前，姬麟带着轩辕剑独自前往了九幽，封印了蚩尤。我想要找回她的遗体，却无法在茫茫大海中找到九幽。在我想放弃的时候，赤鸢鸟却一刻不停的在大海上徘徊。她是姬麟的爱鸟，据说这个名字来自于她曾经的某个友人。最终，她带我来到了这里，自己却先一步离去了。”
　　符华说完，琪亚娜呜呜的哭了起来。
　　“呜呜呜呜......，好感人！让我想起了在老家的索拉！”
　　芽衣发现了重点，眼神一凝！脸上的表情变的不太对劲。
　　“索拉？我可从来没有听到你提起过这个女人哦~？原来除了我和菲星，你还有其他的女人吗~？”
　　队伍里的西莎也看着她，大叫了一声。
　　“哇呜！还好菲星没跟过来，不然，琪亚娜小姐，你可就麻烦咯~！”
　　大部分升格者死士们都用着古怪的眼神看着琪亚娜，她们已经来到这边很久了，基本已经忘了剧情，自然也不知道索拉是怎么回事，除了才到一些新人以外。
　　布洛妮娅也说了一句。
　　“布洛妮娅，看见了修罗场。”
　　休伯利安号上的符华皱了皱眉头，低着头，推了下眼睛。
　　看见她们都是这副表情，琪亚娜赶紧摆了摆手！
　　“不不不！你们都误会了！索拉是我以前养的猫啦~！白白的毛发，还有金黄色的尾巴~！”
　　除了芽衣，所有人都尴尬了。
　　神浦浩删掉了聊天室里打算向菲星打的关于琪亚娜的小报告；还好，还好！不然怕不是回去以后要挨打？
　　休伯利安号上的符华也抬起头，重新看向了屏幕。
　　“咳咳！现在不是聊猫的时候。符华，接下来的内容呢？”
　　之前同样露出一点点的八卦神情的姬子尴尬的咳嗽了一声，借机转移话题。
　　“这块石碑就到此为止了，上面只有说，赤鸢鸟指引着前进的方向。”
　　“好吧，那么，赶快去找下一个石碑吧。”
　　“嗯，但这附近应该已经没有石碑了，姬子少校，我们先拿着钥匙到门那边去吧？”
　　“嗯，好吧。”
　　琪亚娜听到要回去以后，情绪也高了起来。
　　“对啊！我们快回去吧！菲星她们应该都等急了！”
　　一群人又朝着石门那边走去。
　　然而到了石门那边以后，她们傻眼了！
　　只见石门是完好的，但菲星她们都没有出现在门口，而石门旁边的石壁上，居然被挖了个很大的洞出来！看起来刚好够人走进去的？
　　她们看着这副场景，已经想明白到底是怎么回事了......。
　　正好，这个时候菲星从洞里面走出来。
　　“你们回来了啊？我们尝试了一下，让艾克斯做个钻探机，然后注入崩坏能，然后看能不能把旁边的石壁钻开，这样也许就不会触发陷阱；本来以为会有些难度，但旁边的墙壁都是普通的石壁，超乎想象的好钻，直接钻过去，绕开了大门和陷阱；里面的死士和崩坏兽我们已经基本都处理掉了，进来吧。”
　　招了招手，菲星又走回了洞里。
　　再次无论是升格者死士也好，女武神也好，全都呆呆的看着菲星走回洞中的身影，就连休伯利安号上的符华也一样的反应。
　　不过符华虽然忘了很多记忆，但是好歹也是活的久，见过大场面的人，以最快的速度回过神来。
　　“姬子少校，既然路已经打开了，我们就先进去吧？”
　　“嗯......哦，好了！我们也都进去吧！”
　　布洛妮娅想起自己带着的两把钥匙。
　　你们有这样的办法，还要我们去拿钥匙干什么？居然还有这样的骚操作吗？！
　　在她们离开不久之后......。
　　一个穿着打扮有些中性，紫粉色卷发，有着一灰一金的双眼的、看起来像男孩子身影带着大批的机甲来到了这道石门之前，看着紧闭的石门和旁边那只够过一个人的洞，又转头看了看身后那些庞大的机甲，发出了不爽的声音。
　　“给我直接把这道门轰开！”
　　
　　感谢赤鸢仙人不说谎、一个路过的泥人、监守自盗的宪兵的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第八章找BUG难不成是你的本能？
　　走过大门，很快就看到了最后的一块石碑。
　　“这块石碑......上面又是什么啊？”
　　琪亚娜好奇的看着这最后一块石碑。
　　想来，听了前面那些故事以后，大部分人应该都会想要看完这最后的结局。
　　“我看看......。在我找到这里的时候，我却连她的遗体都没找到。她唯一的遗物，轩辕剑，也不知所踪。......我唯一能为妻子做的，就是在这里竖立石碑，讲述她的故事，并为她雕刻一座她最爱的赤鸢鸟的雕像，在这里永远陪伴她。”
　　符华停下了复述，眼镜下的双眼闪过一丝复杂的情绪，但很快就消失了。
　　“这......就是全部内容了？”
　　“没错，姬子少校。”
　　“......。”
　　周围陷入了沉默，显然这故事最后的结尾让人感觉十分的心塞，最后连山直到身死都未能再次见到自己的妻子，两个相爱的人最后都无法再次相见，虽然这种剧情在现代的悲情故事中属于较为俗套的那种了，但有时候，一些比较传统的、没有改的过于曲折的故事倒是反而容易让人理解，也容易让人产生共感，因为非常的真实。
　　这么一个“妻子是英雄、是军队的长官，最后带领部队灭杀、封印掉敌人；若干年后，一直深爱着她的丈夫与忠诚的爱宠来到战场的遗迹寻找她，最后直到死亡却也连一丝丝痕迹都无法找到，两对深爱着对方的恋人永生没有再相见；丈夫只能留下手札记录下妻子的功绩，最后在对妻子的回忆中死亡。”的故事简单直白却又深入人心，也更加的真实。总比那种“一对相爱的情侣感情产生裂隙，最后在吵架与小三们之间的挑拨之中分分合合，在好不容易确认关系以后一方又突然出了车祸，伤到头部，失去记忆，又是一波曲折恢复记忆，确认关系，却又被医院诊断出绝症，然而为了另一方短时间的幸福不打算告知，最后科技发达、绝症治好、皆大欢喜！”这样的故事要好的多不是吗？！
　　后者一听就很假不说，甚至都感觉到狗血！
　　所以为什么那么多人喜欢看这种剧情呢？！
　　但是对于这样的故事，菲星听过以后心里却没什么感情波动，毕竟虽然这样的故事更真实、更吸引人，但却也表示这样的故事框架太普遍，也听的太多了，更不要说她本人的心里承受能力还是比较高的那种了。
　　这种事情基本上也就只有小女孩会有很深的感触，到现在不只是菲星，姬子、符华、德莉莎还有升格者死士里的少部分人脸上都没有什么表情变化，并且姬子她们更关心的还是轩辕剑和圣痕的去向，毕竟......这种故事她们不仅听过，甚至在崩坏爆发的情况下，还见过和经历过更加让人痛苦的事......，也算得上习惯了吧。
　　不过......不凑巧，她们之中刚好有一个还没成长的小女孩。
　　“呜......哇！好悲伤的故事！想想如果和芽衣还有菲星分开，最后无法相见什么的......，就感觉好想哭！呜呜呜......！”
　　菲星嘴角一抽，赶紧握住琪亚娜的手，然后朝芽衣使了个眼色。
　　芽衣会意，也握住了琪亚娜的另一只手。
　　“不会的，琪亚娜~，我和菲星不会离开你的~。”
　　“对，除非你主动离开我们。”
　　“我怎么可能主动离开你们啊......。”
　　琪亚娜撇了撇嘴。
　　菲星看着她的表情以及脸上还残留的一点点泪痕，笑了笑。
　　这个蠢蛋......，居然真的哭了吗？
　　又朝芽衣使了个眼色，两人心照不宣的点了点头。
　　下一刻，芽衣和菲星同时伸出了手，把琪亚娜脸上的泪痕擦干净，然后......两朵唇瓣印在了琪亚娜两边的脸颊上。
　　“呜......！”
　　突然的“袭击”让琪亚娜迅速的把伤感的情绪抛在了脑后，同时也让另一股情绪直冲脑门，让她的脸颊发热，身体有些瘫软。
　　菲星和芽衣身体向前一顶，稳住了琪亚娜。
　　“怎么样~？琪亚娜~，现在还在想那中不可能存在的事吗？再这样想的话，等会不给你饭吃哦~。”
　　芽衣在琪亚娜耳边柔声的说道，菲星的表达却更加的直接。
　　菲星扶着琪亚娜，把嘴放到了琪亚娜的耳边，轻轻的吹了一口热气。
　　较为敏感的耳朵被袭击，琪亚娜身体猛地一紧！挺直了身子，同时双手也紧紧的搂住了芽衣和菲星的细腰。
　　“呜......！！好了啦！现在就算有人想要把我们分开，本小姐也绝对会踹飞他们！把你们夺回来，回到你们的身边！”
　　“嗯~......！”
　　“嗯......。”
　　芽衣笑着摸了摸琪亚娜的脸，而菲星则是把头靠在了琪亚娜脑袋边上，闻着琪亚娜身上的香气。
　　琪亚娜僵在原地，搂着芽衣和菲星。
　　三人脸色都比平常要红润许多，周身散发着涟漪的气息。
　　嗯，她们三个人是秀恩爱秀的舒服了，其他人就感觉不太好了。
　　冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍~！
　　NMD！为什么？！
　　其中以姬子的感觉最盛！
　　你们有毒吧？！每次都要来这么一下！明明都知道我是单身！现在还在出任务呢！还在危机四伏的九幽呢！你们前面又吃又喝的，把这场任务搞的像旅游一样，现在还打算直接办婚礼是吗？！
　　为什么琪亚娜这个让自己经常头疼的笨蛋都有两个人悉心安慰，谁来安慰安慰我啊？！
　　姬子僵着脸，她感觉她现在都要哭了！
　　......。
　　一阵狗粮撒过，任务还是要继续的，毕竟虽然她们搞的好像是在组团旅游一样，不过实际上这的确是出任务。
　　最后她们在附近找到了一个赤鸢鸟的雕像。
　　“嗯？我过去看看。”
　　姬子从悲伤之中回过了神，朝着赤鸢鸟的雕像走去，她要看看这雕像有什么特殊的，说不定也可以把自己心中的悲伤感再冲淡一点？
　　这时候，菲星快速走到姬子旁边，拍了下她的肩膀，止住了她的步伐。
　　“嗯？”
　　“稍等一下，雕像说不定有什么陷阱，狼，你过去看看。”
　　“嗯。”
　　狼走到了赤鸢鸟的雕像旁边，将这尊雕像全身上下都给摸了个遍。
　　没有任何反应，狼朝菲星摇了摇头。
　　“嗯。”
　　雕像没有问题，有问题的是石壁，这是菲星她们都知道的事情，只不过想要碰碰运气，看看是不是能找出些什么？
　　毕竟你进遗迹不搜刮一下怎么知道有没有宝呢？
　　这种到处搜刮一遍的举动基本也已经成了她们的本能了......。
　　“去摸一下赤鸢鸟的头所对着的石壁，不要用忍义手摸。”
　　“嗯。”
　　狼准备转身去摸墙壁的时候，姬子却突然出声制止了她的行动。
　　“等等！”
　　“？”
　　姬子叫停了狼的动作，却转头看着菲星。
　　“有件事，我有点想知道，她的名字叫狼......，是那个狼吗？”
　　“......很抱歉，这点暂时无法奉告，也许像现在这样多挖几个遗迹你们就能得到答案了呢？”
　　“是吗......。”
　　姬子也不意外，这件事太过于玄奇，就算是她也有些半信半疑，菲星这里问不出答案倒也正常，如果猜测是真的的话......，那到时候再讲吧！
　　她们会问这个问题，菲星也不感到意外，毕竟狼并没有什么掩饰，无论是她那和名字没什么区别的代号，还是显露在外面的忍义手以及那沉默寡言的性格，被猜到也是迟早的事，只不过她们咬死不承认的话，猜测就只能是猜测，毕竟这种事太玄幻了，怎么看都不是真的吧？
　　不过这种事还是不能告诉她们，至少不能明说，让她们猜会更好；虽然菲星一副不停的在往外面抛东西的样子，但都是一些难以解析、残缺不全的东西，毕竟只有一些若隐若现、模模糊糊的看不真切、但又让人忍不住去猜的东西才能吸引到人嘛~，直接完全说明白了，那怎么能够忽悠的到人呢？就算菲星说的游戏系统这件看起来十分重要、也是真实存在的真正情报，那她们基本上也不会信不是吗？
　　最好把奥托老鬼忽悠成萨比！
　　朝狼点了点头，示意她继续行动。
　　狼回点了下头，然后朝好奇的看着她的姬子也点了下头。
　　“......抱歉。”
　　转身继续去摸石壁。
　　当她触碰到石壁之后，一道声音传入了她的耳中。
　　“终于来找我了吗......？污秽的......嗯？！”
　　下一刻，石壁就发出了光芒！而狼也感觉到了一股吸力从面前的石壁上传来，让她无法将手拔下来。
　　当机立断的，狼另一边的忍义手上就凝聚出了一把太刀，握住太刀，当场就打算砍下自己的手！
　　“别砍！让它把你吸进去！”
　　菲星的声音从后面传来，狼停下了动作。
　　转瞬之间，狼的身影就如同游戏里的角色穿模一样，完好无损的被平整石壁给吸了进去。
　　嗯？这描述的是不是有什么问题？不对？好像没什么问题来着？
　　反正在菲星她们眼里大概就是这个样子。
　　“诶？！吸进去了！”
　　“刚才，整块石壁的上面出现了崩坏能上升迹象，石壁似乎对狼小姐身上的崩坏能起了反应！”
　　“别愣着了！赶紧想办法追上去啊！”
　　琪亚娜就要冲上去触碰石壁，但被菲星栏住了。
　　“先等等。”
　　菲星闭上眼睛，联系着被吸进去的狼，过了一会才睁开眼睛，双手抱胸，一只手捏着下巴，陷入了沉思。
　　看起来......黯影印记比想象中的还要厉害啊？任务优先度先不谈，光是在表面上模仿人类生理活动的效果，居然能让黑轩辕都无法一眼看出问题？
　　石壁有着将身上有着崩坏能的人吸入其中的效果，但据猜测，这个效果应该是对死士和崩坏兽之类的崩坏生物无效的，也就是说死士和崩坏兽应该是不能穿过这面墙壁的；毕竟不管怎么说，九幽也是封印蚩尤和其他死士、崩坏兽的地方，不过......，也许可以再试试看？
　　“伊芙琳，你也过去碰一下石壁。”
　　“好。”
　　伊芙琳的手碰到了上面，没有任何反应。
　　菲星转头看向米娅。
　　“米娅，你过去碰一下看看。”
　　“好的~。”
　　“稍微等一下，用你的棺材把露西亚、嵩月、伊芙琳、弦一郎装进你的棺材，然后露西亚和嵩月也尽量把其他人装进去。”
　　“嗯~。”
　　“明白了。”X2。
　　直到她们都进了棺材里面，米娅才将手碰在了石壁上面，下一刻，石壁再次出现反应，将米娅吸了进去。
　　果然吗......？
　　“怎么回事？！你是不是知道什么？”
　　面对姬子的提问，菲星淡定的点了点头。
　　“嗯，我早就说过，我们升格者死士有着特殊的情报来源，这次也一样，只是我们知道这里的一些特殊的东西，包括这面墙壁，但有些资料却也不清楚，比如说这里面的地形。”
　　菲星指了指石壁。
　　“按照我们所知道的，这道石壁是会对身上带有崩坏能的人类产生反应，将触摸石壁的人吸入石壁的另一头，但却无法对死士和崩坏兽产生反应，也就是说会隔绝掉，......我原本只是想试试，却没有想到，我们之中大部分人的确进不去，但是居然会对具备着伪装能力的人产生相同的效果？”
　　“这样吗？”
　　姬子点了点头，表示了解了。
　　但是琪亚娜却喊道。
　　“哎呀！既然知道了的话你们还在这里等什么啦？！还不快追进去！”
　　“嗯~，放心，我们可以在短距离之内保持实时通讯，那边现在没什么危险。”
　　说完，菲星又闭上了眼睛。
　　带棺材果然可以过去......，这也是一个漏洞啊，那么......
　　菲星用聊天室向米娅传达了传送过来的命令。
　　结果......无效！
　　不行吗......？
　　菲星心里叹了口气，随后温柔的看了一眼着急的琪亚娜。
　　琪亚娜也是......，明明狼只不过是她才认识没多久的人，连话都没有说过两句，居然就这么关心对方了，经历过上次被玛基博士一针打晕的事以后，还没有长记性吗？面对一些伪装的很善良的心怀不轨之辈要怎么办？真是......虽然蠢，但却让自己难以自拔的琪亚娜啊！
　　其实这点倒是菲星搞错了，琪亚娜在认识芽衣之前那么久，都是一个漂泊的，这让她的直感非常精确，也能够本能的分辨出对方的恶意和善意，哪怕隐藏的再深也没用！不过这也成了她被玛基博士放倒以及后面剧情里被符华抓走的原因，毕竟......玛基博士的确是一片善心，而符华在被下达抓走她的任务之前一直都是真心对她好的，下达任务之后，心中也有着愧疚之情，面对这样的情况，琪亚娜的直感是没有办法的。
　　而狼也是个面冷心热的人，在了解了琪亚娜的事情之后，也许是出于父亲这方面的事情吧？也对琪亚娜抱有善意，只是不善表达，但是这份纯粹的善意却还是会被琪亚娜察觉到，所以琪亚娜才关心着这个没说过几句话的人。
　　当然......与之相对的，这样的行为也很容易击中对方心中的“好球区”......，再配合上卡斯兰娜家的祖传百合光环......，实在是让菲星和芽衣都挺头疼的......。
　　看了一眼琪亚娜，然后菲星就说道。
　　“那么，琪亚娜，你们先进去，到了那边先不要动，等我们过去，狼和米娅她们会在那边接应你们，我们这边还有点事，用不了多久的时间。”
　　“好吧......，菲星，你要赶紧过来啊！”
　　“嗯~，好！”
　　看着琪亚娜她们被墙壁吸了进去，同一时刻，在这里的升格者死士们都听到后面来时的道路上传来爆炸的轰响。
　　菲星嘴角翘了翘，等待着杏.玛尔带着机甲部队过来。
　　
　　
　　感谢筱筱然、暴怒的巧克力、飞蝗之虫的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第九章忽悠小朋友啊......。
　　虽说是要等杏.玛尔过来，但是也不可能什么都不准备，米娅加露西亚加嵩月，每个人的棺材总共装4个人，米娅的两个棺材还要被露西亚和嵩月装掉，总共也就装了13个人过去，而不算上在外面复活的江超，她们总共有30个人，也就是说目前大部分人被留在了石壁的这面。
　　这样做当然是有考虑过的，万一那边突然有什么危险该怎么办？派少数的人过去即好探路，又好占据，要知道前面出现了疾风幻影这样的突发状况，那可是历历在目啊。
　　但这边也同样有准备。
　　菲星看向了队伍里另外两个亡灵系死士。
　　新人吴泫和......ID为炎头大哥，姓名叫做百咲的寒冰术士。
　　百咲是第二批次的“玩家”，实力不低，但存在感也不高。
　　嗯，对，目前剧情里除了第二卷第三十五章的聊天室里出现过，而且才出现过一次。
　　第一次菲星见到她的时候问了她一句：“华夏居然有姓百的人吗？”
　　然后对方一句话让她难以反驳，
　　“那华夏为什么有姓菲的人？”
　　......讲的十分有道理啊，然后从此她们就很少说话了。
　　虽然寒冰术士也是亡灵死士系的转职，但是这个职业很特殊，因为这个职业把亡灵的传统艺能——召怪，直接给变成了扔棺材砸人！虽然说多少还是可以召一点怪的，这是大部分能力的侧重方面都变成直接甩棺材就是......。
　　棺材虽然已经基本不能召怪了，但是还是能装人的，菲星特意将她留在了这边，自然也是对接下来的状况有用。
　　她现在穿着一件宽大的长袍，上半身的内部服装为白色的长袖装，手腕部分则是蓝色，带有加速带一样花纹的花纹纹饰，用一条条白色的线条区分一个个类似回力标的部分，将它们连接在一起；而白色内装的外面则是穿着一件类似坎肩的外衣，外衣有着宽大的肩部部分，从肩膀稍稍往外直伸一点，看起来就像是肩甲一样；外衣的中间的一部分被一个图案覆盖着，从正面看，似乎是......冰形态的贝纳勒斯的头？外衣没被图案覆盖的面上则是有着一条条符文般的花纹。
　　而在腰部则是一条冰蓝色的腰带，腰带中间则是由银色的金属化为六边形的形状，框着一个宝石状的蓝色崩坏能结晶体，银色的六边形框架的边沿的6个角逆时针的延伸出了一条金属线，金属线弯曲着越来越细，延伸一半以后，线头开始对向顺时针的方向，这让这个框多出了些许美感，看起来像是一朵花的花瓣？
　　衣服的下摆则是分为四片，分东南西北4个方向一一覆盖在前、后、左、右四个方位，下摆的末端至少到小腿的一半，最末端是三角形的形状；上端腰带下方用锁链三圈长短不一的锁链形成半圆，以各自的半圆的中心为**，最外层分西北、东北、西南、东南4个方向，重叠交错的锁链看起来就像是一层战裙，但却遮不住任何东西，也没有什么防护作用，似乎仅仅只是好看；下摆上面由冰蓝色的线条形成了奇奇怪怪的花纹，下摆之间互相错开，内部毫无遮挡，可以透过缝隙看到里面的光着的大腿和神秘地带。
　　脚上则是一双正常的冰蓝色靴子，没有花纹，也没什么很大的特色。
　　整体服装给人的感觉就很神棍......。
　　“百咲，你挑3个萌新装棺材里去，也把王欣悦装进去。”
　　“OK，OK~！”
　　语气有些敷衍，随手把4个新人装了进去，这事只能她来，身为新人的吴泫现在还没法用棺材装人。
　　“......你这是还在生那时候的气？”
　　对方听到菲星的话，叹了口气，脸上带着一副仿佛欠了她钱一样的表情。
　　“没有！我对于你第一次看到我的时候那好像找茬一样的话并没有那么在意，只是最近心情不太好而已。”
　　......你这叫不在意？不在意你记得这么清楚干嘛？
　　“......行吧，另外，我稍微提醒你一下，你这副态度应该改改，至少别整天一副别人欠你钱的样子。”
　　“......脸长这样怪我啰？我天生长的凶而已啊。”
　　“你当你是高须龙儿吗？而且你不是脸长的凶，你是态度有问题啊，据我所知，你其他人的关系好像也不是多好。”
　　“那又怎么样？我的性格就是这样，我也习惯这种生活了。”
　　“......。”
　　对于这种人，菲星也没什么办法，她不是很会劝人的人，那就只能先算了吧？只要她乖乖听话不搞事就行，反正到目前为止她也没搞过事，顶多就是和其他人关系有点僵而已。
　　比起天咲玖那种做事勤劳，谦逊有礼，人缘还很好！性格还这么温柔的不良来说，这个也许才是真正的不良吧？但按照华夏的社会情况......这人是怎么变成这样的？
　　菲星不太懂，百咲也按照她的命令挑了一些人装了进去。
　　现在就等杏.玛尔到了。
　　......。
　　过了一会，杏.玛尔带着一堆机甲过来了。
　　“哦？你们这些家伙......就是那什么升格者死士吗？”
　　“嗯，是的。”
　　菲星淡定的点了点头，然后拿起自己手上的铃铛看了看，眼里闪过一道精光。
　　有效！那么就可以继续实行计划了！
　　杏.玛尔看到菲星淡定点头承认，看着菲星，表情沉静了下来，慢慢的开口。
　　“是吗？那......你们就去死吧！给我瞄准她们！”
　　只是说了开头，语气就变的十分的激动，脸上也露出了仿佛在看猎物一样的愉悦笑容。
　　看着一架架御雷机甲的炮口对准了她们，毒蛛机甲也开始蓄力，菲星依然面无表情的开口。
　　“你......不想知道布洛妮娅她们去哪里了吗？”
　　“哼！等把你们都杀了！我再慢慢找！”
　　菲星摇了摇头。
　　“可是那样的话，你就永远都找不到她们了。”
　　“哈？！你觉得我会相信你们这些垃圾死士的话吗？！准备被本大爷杀死吧！”
　　“哦，那随意，反正我们不会真死。”
　　菲星一脸淡定的收起手上的镰刀，其他人也都收起自己的武器，仿佛不打算反抗了一样。
　　“啧！好吧，那么现在告诉我布洛妮娅和那些垃圾女武神在哪里？不然我现在就炸死你们！”
　　“行啊，我可以告诉你她们在哪，但是，我有一个要求。”
　　“居然还敢提条件？我现在就......！”
　　“随便，反正我们不会死，你敢把我们炸死，我们就敢直接在外面复活，然后把洞口堵上，带着女武神部队来追杀你们，反正极东支部的女武神部队现在就驻扎在海面上，还是S级女武神亲自带队，你自己看着办吧。”
　　“啧！真是可恶的家伙！那么你的要求是什么？”
　　老实了啊，果然，杏.玛尔这个人虽然狂，但不是没脑子的狂啊。
　　“要求很简单，看一出表演。”
　　“啊？”
　　没有回答她，菲星摇动了手上的铃铛，身边的地面上出现了三个黑洞，米娅、露西亚、嵩月从里面钻了出来。
　　“哇哦！”
　　看着这样的场景，杏惊讶的叫了一声。
　　菲星收好铃铛，看着她，发出来疑问。
　　“杏.玛尔小姐，想必身为俄罗斯人你，应该知道套娃这种玩具吧？我听说在俄罗斯，那东西很出名？对吧？”
　　“......嗯，当然，那可是我们那边的传统玩具，你问这个干什么？”
　　直觉告诉她，菲星这个时候说这个，肯定有问题！但是她还是回答了菲星，毕竟套娃是俄罗斯的传统玩具，从14世纪就出现了，她也有那么点兴趣看看她们到底要根据套娃做出什么样的表演。
　　“嗯，好的，我们升格者死士正好设计了一种特殊的套娃方式，欣赏一遍，我就告诉你布洛妮娅她们去哪了。”
　　“就这么简单？”
　　“对，就这么简单。”
　　“啧！那我就看一下你们这些垃圾的表演吧！”
　　“嗯，那么......开始吧。”
　　菲星朝米娅点了点头。
　　“嗯~，好的~。”
　　米娅也点了点头，朝菲星眨了下眼睛。
　　菲星：？？？
　　你没事对我放点干啥？
　　看着菲星那懵逼的样子，米娅捂嘴轻笑，然后看着嵩月。
　　“嵩月~，开始~！”
　　“好啦！”
　　嵩月召唤出4口棺材，然后将它们竖立在地上，排成一排，棺材盖全部自动打开，队伍中的四个人走了进去，盖子合上，嵩月收起了棺材。
　　然后米娅又朝露西亚点了下头。
　　菲星也在这个时候朝杏.玛尔说道。
　　“接下来是见证奇迹的时刻。”
　　露西亚没有说话，而笑着朝米娅点了下头，示意自己明白了，然后召唤出了自己的棺材。
　　露西亚的棺材有些特殊，她只有一口棺材，棺材上面本身就雕有奇怪的符文，而棺材中间则是一个骷髅锁扣，3条锁链环绕在上面，在锁扣处交汇，封锁住整个棺材。
　　封印魔神，露西亚的转职，她一直都想当一个能够保护队友的、可以正面作战的角色，所以她选择了这个职业；封印魔神顾名思义，就是以被封印的魔神进行修改化以后的职业，该职业将无法进行召唤，但是棺材却会为其提供一定的辅助效果，随着等级的提升，棺材的辅助能力也将越来越强！前期的作战方式基本上就是把棺材往地上一插，然后自身就会收到加强，脚踩在地上就能在棺材周围的一定范围内用滑步进行移动，真正的不好好走路，参考的话大概就是隔壁DNF的蓝拳圣使。
　　......怎么一股下水道的气息扑面而来呢？
　　她的棺材虽然不能进行召唤了，但一眼可以装人，并且可以直接装4个！......代价是装进去以后，有人打碎棺材，里面的人全都一块凉......。
　　将棺材放在地上，锁链迅速收起，又有4个人走了进去，关上棺盖，棺材那小小的外表毫无变化。
　　“哇~？！这个棺材居然能装下4个人？！怎么做到的啊？！”
　　看着那小小的棺材，杏的眼里满是惊叹和好奇！
　　哼！终究只是小孩子吗？
　　菲星脸上不动声色，面无表情的转移话题。
　　“这不重要，等会再连着布洛妮娅她们的位置一起告诉你也可以，但，现在，表演还没结束。”
　　在杏.玛尔兴致勃勃的神色之下，露西亚也收起了棺材。
　　互相点了点头。
　　“接下来，就是套娃环节了。”
　　米娅和她们一样，将棺材一字排开，放在地上，然后露西亚、嵩月、百咲一一走进了不同的棺材里，但却没有关上棺盖，而是站在那里，静静的看着杏.玛尔和她的机甲部队。
　　菲星也站到最后一口开着的棺材里。
　　“最后的魔术开始了，另外，布洛妮娅她们在我身后那面墙壁的另一边。”
　　说完，四口棺材全部合上，棺材沉入地下，被米娅收了起来。
　　米娅看着杏.玛尔，笑着开口说道。
　　“这样~，套娃就玩成了~，杏.玛尔小姐~，你觉得怎么样~？”
　　“看起来挺有意思的啊！不错！不错！你们这些家伙也挺厉害的嘛！”
　　米娅笑着把一只手放在胸前，一只手背在身后，一只脚微微后撤，像台上的表演者一样鞠了个躬。
　　“是吗~？您满意就好~，现在~，我要进行另一个表演~，名为大变活人~！请观赏~。”
　　说完，她的脚下出现了一个出现了一个黑洞，她直接沉入了黑洞之中，消失在了这里。
　　杏.玛尔脸上带着充满兴趣的笑容看着米娅消失的地方。
　　1秒过去了......，两秒过去了......，1分钟过去了......。
　　她脸上的笑容渐渐变的僵硬，她终于发现了......自己被耍了！
　　“我要杀了她们！！！！竟然敢耍本大爷！现在！给我把这道墙轰开！！！！”
　　“轰......！！！”
　　一道道轰鸣响彻在洞穴里，整个洞穴都摇晃了起来！机甲的炮弹跟不要钱一样的飞射到石壁上，将整个石壁彻底的轰穿！
　　石壁倒塌，露出了对面准备完全的升格者死士以及琪亚娜四人。
　　看着呈战斗姿态的她们，以及没有像想象中一样出现在这边的米娅，杏.玛尔心中不禁浮现出了一股不详的预感......。
　　
　　进了新的公司，工号也开出来了，新华保险公司，属于主卖年金保险一类分红产品的部门，问下，有人在湖南吗？要买分红保险吗？
　　方舟公招出了守林人，我抽干员的没抽出来，公招出来了？也是绝了。问下谁在方舟B服吗？我的ID叫夜火，要不要加个好友？
　　今天没有收到打赏......，QAQ，投点月票给我也好啊......。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十一章八卦阵法
　　最后，布洛妮娅和杏都安静了下来。
　　杏转过头，傲娇一样的哼了一声。
　　“哼！这次本大爷就破例帮你们一次吧！”
　　布洛妮娅看着杏这副样子，语气里带着些许复杂的情感。
　　“杏......。”
　　“啧！不要误会！我并不喜欢你，我很讨厌你！一直都是......。”
　　说到后面，声音慢慢变小，仿佛有股软糯的感情在里面。
　　“嗯......我明白了......。”
　　布洛妮娅也只能如此回答，她现在的心情也很乱......。
　　“哼！”
　　杏哼了一声，转头看着菲星。
　　“那么接下来，要做什么？”
　　“先跟着我们走就是了，九幽这里的死士和崩坏兽还只是开胃小菜。”
　　“哼！这样的话，那本大爷就先跟着你看看所谓的大菜是什么吧？！”
　　杏露出平常的表情，有些挑衅的看着菲星。
　　“嗯。”
　　然而菲星那个......心里怎么想不知道，脸上一副不咸不淡的状况，让她有种一拳打在棉花上的感觉。
　　“啧......！”
　　没有说什么，看到菲星姑且算是回答了她的话以后，就默默的跟上了继续向前走的菲星。
　　她已经不想去和菲星说什么了，从碰到菲星开始，她就持续吃瘪！她杏.玛尔是狂，但不是傻！这种情况下，她是明白自己八成怼不过菲星的事实了。
　　短时间之内直接坑自己三次，这人心怎么这么阴暗啊？！
　　她们这一群女武神、死士、机甲就这么走在空旷的石道上，比较神奇的是，这次，这条路上一路走来，没有碰到哪怕一只死士和一只崩坏兽！
　　“奇怪......为什么一路走来，一只崩坏兽都没有碰到？”
　　琪亚娜和布洛妮娅心不在焉，芽衣倒是一直注意着整个洞穴的情况。
　　“你看看墙壁上的文字，然后问问符华小姐就知道了~。”
　　跟在旁边的叶言笑着说道。
　　“叶言小姐，这些文字......。”
　　隔三差五的，姬子和符华就会去打几次深渊，而姬子和符华进去的时候，琪亚娜她们在外面等着又无聊，一来二去，和叶言还有后面队伍的天咲玖也算熟悉了。
　　叶言摇了摇头，轻笑的看着芽衣，阻止了她要问出来的疑问。
　　“我的确知道这些文字是什么，或者说我们都知道，但是这种专业知识还是交给专业人士来比较好~，我们虽然知道，但是却也不是很懂。”
　　她们的耳机里也适时的传出了符华的声音。
　　“嗯，我从刚才就有留心这些文字，发现这些石壁上的文字是神州大地自古以来专门用来封印邪恶的咒文，这个地方......难道......？”
　　她的话刚说完，队伍就整个停了下来。
　　“专门停下来了啊......？”
　　看见队伍停下，琪亚娜当场打算发问，但她的话还没说完，就被这片地区所产生的异象给打断了。
　　四周石壁上的咒文开始忽闪忽暗的闪着光，而随着两道黑雾的出现，两道凌空漂浮的身影也出来在了队伍的正前方。
　　一黑一白的身影漂浮在空中，看起来除了部分细节不同，基本就和之前一路上碰到过的沉灵、冥灵死士没太大区别，但能够在这里以这种排场出现的，怎么看都不会是普通的沉灵、冥灵死士就对了！
　　“终于出现了吗？”
　　这两只正是原本游戏里轩辕外传初期带给玩家大量痛苦的死士组合：苦草和暴徒！
　　本身沉灵和冥灵死士就已经让很多玩家痛苦了，半幽灵化就不吐槽了，让很多只练了物理系女武神的舰长痛苦的源头！然后还有那蛋疼无比的强制脱离！只要不把她们连在空中，你打她们的时候，她们就总突然解除被攻击的僵直，然后突然向后快速移动，早期不知道把多少玩家......！......尤其是早期的强袭党，简直打的痛不欲生！
　　至于为什么会有这样的强袭党什么的......，其中一部分是因为某个版本的强袭特别强势，所以有些玩家对这个角色有着很深的感情；还有一部分则是被一部分玩家给忽悠了，新人入坑不知道练什么女武神？上去就是一句强袭强无敌！之后的萌新......尤其是不氪和微氪的那些萌新，一个个坐在桌子前面玩着手机、电脑，心里一边mmp！一边跟着在游戏里大喊：强袭强无敌！最后一部分则是最稀少的，那就是强袭真爱党，不管角色强度，就是喜欢那个角色！喜欢强袭那种连击的爽感！喜欢她的各个方面！
　　在此重点点名B站的两个up主：姐控怂皇苏韵锦和烦人松。23333。
　　不过即便是这其中的那部分被坑的练强袭的那些人，也在培养强袭的过程中逐渐对这个角色产生了感情，也正是因为这一部分人加上另外两批人，才使得米忽悠没有冷藏掉强袭，最后在增幅功能出现之后，得以涅槃重生！
　　包括某个半夜写崩坏3死士同人文的作者第一个毕业的角色也是强袭呢233333。
　　值得一提的是，现在强袭打暴徒还是挺不好打的......。
　　那么游戏里的死士有时候就够难打恶了，现实之中只能更难打！这点，菲星她们升格者死士全员，几乎可以说是都体验过这样的事情，什么打着打着，对面的死士就突然会了两手苇名流啊......这种。更不要这两个本身配合就很好，还带有一定的智慧，虽然仅仅都只是精英级，但估计琪亚娜她们在没有姬子带领的情况之下，也是需要花费不小的功夫来击败她们的吧？
　　但那是通常情况下，现在她们可不需要在乎原本按理来说十分难打的苦草和暴徒了！
　　众死士静静的看着突然出现的两只死士，什么反应都没有，就静静的看着。
　　苦草和暴徒从漫长的封印之中苏醒过来，重新活动着几千年没有动过的身躯，感受着崩坏能的流动以及从心中快速涌出、直冲大脑的狂暴破坏欲！缓缓睁开眼睛看向了前方那些将她们从漫长封印中解脱出来的人。
　　既然解封出了她们，就将对方杀死、做成她们自己的同类！以此来报答自己的恩人吧......。
　　然后等她们眼睛完全睁开，就看到了面前扎堆的死士、机甲还有在其中站着的几个女武神。
　　苦草与暴徒：？！！！！！
　　......。
　　苦草和暴徒的确难打，苦草的强力范围回血，暴徒在苦草死后所产生的暴走与火圈，都足以让寻常的同级敌人栽倒在她们的手上，就算是高她们一级的，也会在她们那亲密无间的配合之中短时间手忙脚乱，最后被拖延上那么一会！但可惜......，对面不仅很多都跟她们同级，而是数量也多的超出她们的想象！
　　不行啦~！太多啦~！太大啦~！顶不住了啦~！
　　大概就是这样，苦草和暴徒，两个强力的奇行种死士，就这么被泰坦的拳头和死士们的各式攻击打了个灰飞烟灭！虽然火圈造成了那么一丁点的麻烦，但是问题根本不大！
　　在锤爆了苦草和暴徒以后，她们当然是继续上路，而休伯利安上面也开始依据苦草和暴徒的表现和资料进行数据分析。
　　而在打完苦草和暴徒以后，一路就再也没有出现其他的死士、崩坏兽了，仿佛这些就是九幽最后存在的死士一样。
　　死士和崩坏兽是没出现了，但其他的嘛......。
　　看着面前巨大的空洞以及里面那三个大阵，一部分升格者死士嘴角不禁抽搐了起来。
　　果然碰到了啊......轩辕封印处的三个八卦大阵。
　　这个同样不只是游戏里那么点大，而是十分的巨大！不说按照正常人的视力，中间三个赤鸢鸟雕像所在的位置难以看清，就是这大阵，也只能勉强看出是三座而已。
　　这里真是大啊！菲星她们有些感叹。
　　确实的来说，这是能够理解的，毕竟这里的九幽并不是游戏剧情里那一个小小的洞穴，而是相当于一个不小的城镇规模了！这也可以理解。
　　直接观察了一下，发现八卦阵也并不像游戏里一样，地形那么平，而是起起伏伏的，看起来就很有迷惑性；而且这里的这三座八卦阵加上中间的区域，已经整整差不多有一个村庄大小了！也难怪原作剧情里琪亚娜在一座八卦阵当中迷路了差不多一个小时，这下谜底也算是解开了啊。
　　菲星挥手示意停下，然后转身叫来了伊芙琳。
　　“伊芙琳，你等会走进底下这个八卦阵里，然后先走一圈，再放艾拉飞上去，看看能不能直接走过去。”
　　“嗯，我试试。”
　　来九幽之前就提前在聊天室里了解了一些关于轩辕篇和蚩尤篇的相关资料，她也知道菲星为什么要她这么做，没有多说什么，先带着艾拉走进了大阵之中。
　　菲星她们则目送她走进了八卦大阵之中。
　　安排她进去是最好的，虽然可能有一定的危险，但是伊芙琳光是战斗力方面就是她们之中最强的那几个之一，生存经验也是极为丰富，再加上锻炼出来的直感以及伴生崩坏兽艾拉，应该没有人比她更适合探索这里了。
　　等到已经无法看到她的身影以后，菲星转头问叶言。
　　“你来还是我来？”
　　叶言开口说道：“我......”
　　但话没有说完，她的手就被另一只手给抓住了，要说出的话也被打断了。
　　转头看向旁边，是用温柔且认真的眼神看着自己的“丈夫”，瞬间就懂了对方的意思，点了点头。
　　苇名弦一郎也点了下头，然后转头看着菲星。
　　“还是我来吧。”
　　“嗯。”
　　菲星她们这打哑谜一样的对话让琪亚娜她们就感觉很困惑了。
　　你们在说啥子嘞？什么话不能说清楚哟？
　　“菲星，你们在说什么啊？什么你来我来的啊？”
　　琪亚娜走到菲星旁边，问出了这个问题。
　　“其实也没什么，就是通过短距离时时通话，确认伊芙琳的位置，以及收集信息破解阵法。”
　　“这样啊......？”
　　“等一下！为什么要破这个麻烦的大阵？直接炸平再过去不行吗？！”
　　杏就觉得多此一举了，有什么是一波齐射不能解决的？无非就是一片地形嘛~，一波不行还能再来一波不是？把这里都炸平了不就能过去了吗？
　　菲星和死士们一个个盯着她，杏看着这副场景，心里涌出一股不详的预感，直觉告诉她，她接下来又得被面前这个死人脸怼一下！
　　“我觉得你们‘天命’和逆熵在挖遗迹之前不补充一下相关知识的话，迟早有一天是得把自己给坑死......，你们西方的遗迹是什么样的我不知道，但是东方的是真的不是随便乱炸什么的就能了事的，布洛妮娅，能给她解释一下吗？”
　　“好的，杏，布洛妮娅告诉你......。”
　　......。
　　“这样啊......？啊！！！！真烦啊！为什么非要这么麻烦啊！”
　　队伍里的徐青山走了出来，朝她摊了摊手。
　　“没办法，我们这边的习惯是这样的，因为这边的贵族下葬都会携带大量生前的物品到棺材里去，所以历朝历代就全部都习惯性的加上一个个阵法、机关，依靠这些来守卫自己的财宝，机关、阵法也就越来越复杂。”
　　“而且这里还不只是陵墓，更是蚩尤的封印处呢~。”
　　叶言也微笑的看着杏说道，她觉得杏虽然有些别扭，但也挺可爱的~。
　　“啊！！！真是麻烦啊！太麻烦了！”
　　杏不停的快速挠头发，好像这样能让她冷静一样。
　　叶言抓住了她的手。
　　“别挠了，会秃的哦~。”
　　“哈？要你这个死士管？而且本大爷才不会那么容易秃！”
　　“布洛妮娅~。”
　　“杏......！”
　　“好啦！好啦！我不挠就是了！”
　　菲星没有管她们之间的互动，而是一直看着对面的大阵，直到看到一只鹰形崩坏兽从里面飞出来以后，才收回了目光，转身发话。
　　“暂停探索，原地扎营休息。”
　　“是！”XN。
　　死士们点了点头，各自又开始熟练的架锅。
　　“啊？怎么又突然停下来了？不赶快破解掉这个什么......八卦阵吗？”
　　琪亚娜有些困惑。
　　但这时候跟她解释的却不是菲星，而是姬子。
　　姬子伸手拍在了她的头，摸了两下，然后被羞恼的琪亚娜打了下来。
　　摸了摸被打到的手，姬子看着她。
　　“琪亚娜~，你肚子不饿吗~？”
　　“啊？姬子阿姨，你这么一说......。”
　　芽衣也走到了她的身边，双手背在身后，歪着头，笑着看着她。
　　“琪亚娜~，吃饭时间到了哦~，真奇怪，你平时很少会忘记吃饭时间的呢~。”
　　“唔......。”
　　琪亚娜看了看她们两个，又看向了旁边微笑着的菲星，瞬间感觉脸有点热，转头趴在了芽衣的怀里。
　　
　　方舟ID编号的话，是1592。
　　感谢妖九一九、那个路人有颗葱、零玖2003、黑暗流光的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十二章你永远不知道你的网友们都懂些什么东西
　　------------------聊天室---------------------
　　你也是舰长？：@最爱露比，伊芙琳，怎么样了？
　　最爱露比：不行啊，这个八卦阵......，我感觉根本走不出去！
　　你也是舰长？：？你不是有艾拉吗？
　　最爱露比：艾拉也不行，我在底下看不懂，通过艾拉用俯视视角一样看不懂怎么回事，感觉似乎还有错位。
　　你也是舰长？：错位？
　　最爱露比：对，就是错位，上面视角所看到的我的位置和我的实际位置不太符合。
　　你也是舰长？：不会吧？！
　　最爱露比：但对比两个视角，发现就是这样的，东方的阵法......原来是这么可怕的东西吗？
　　修女姐姐芙莉德：不不不！至少我所知道的历史上，是没有这么可怕的阵法的，无论东、西方都没有这样的记载！就算是现在依然存在着的，基本全是诸葛亮后人所居住的诸葛村，虽然是依据八卦阵所建，曾进在抗ri战争时期也让日本军队在短距离内看到诸葛村的存在，但那也不过是偏正面的光而已，并不具备偏上面的光的能力！这简直不八卦！
　　你也是舰长？：所以就是说这是崩3世界独有的技术？
　　修女姐姐芙莉德：对！应该是崩坏3世界独有的技术，伊芙琳，八卦阵里有崩坏能的异常流动吗？
　　最爱露比：这么一说，好像是的啊？到处都是异常的崩坏能流动，但好像又有规律。
　　你也是舰长？：所以......，实际上是崩坏技术吗？
　　修女姐姐芙莉德：看来是了。
　　最爱露比：我不关心是什么技术，我只关心该怎么出去！
　　你也是舰长？：待在原地不动，等我们过去。
　　最爱露比：好吧......，看来今晚得在原地发呆一晚了。
　　修女姐姐芙莉德：你也可以在迷宫里继续走，只要不碰开关应该就没有问题，说不定还能走出来？
　　最爱露比：也就只能这样了啊......。
　　修女姐姐芙莉德：你也可以自杀，然后到外面复活，再顺着路跑过来，反正路上没有什么东西拦着了，应该挺快的？
　　最爱露比：no！
　　......。
　　因纽特帝王蟹教教徒：该说幸好我们以前所在的地球古人没有这么厉害吗？崩坏果然无所不能！
　　修女姐姐芙莉德：不，有！甚至更加离谱！
　　最爱露比：？
　　何以解骚：？
　　Kirito：？
　　这天命有问题吧：？
　　因纽特帝王蟹教教徒：啊？
　　修女姐姐芙莉德：是有的，而且不少！就光拿华夏古代举例子，比如说到现在还不敢挖掘的秦皇陵。秦朝存在时期是公元前221—公元前207年，大概2200多年前；当时秦始皇在骊山上面修建了一座巨大的陵墓，大小大概为60个故宫那么大。
　　最爱露比：？？？，哦！天哪！60个故宫？！我记得我以前去北京旅游的时候，可是花了大概一天的时间才走完整个故宫啊！
　　修女姐姐芙莉德：对，就是这么大，考古学家们在对秦皇陵进行挖掘的时候挖掘出了不少的东西，比如说秦陵铜车马，这玩意全身上下有七千多个零件，是目前所发现的体型最大、结构也最为复杂的古代单辕双轮车，其工艺十分复杂，就算是现代的技术也很难制作出来！而为了将其复原，那些现代的专家们可是花了整整8年的时间！
　　最爱露比：天哪！
　　因纽特帝王蟹教教徒：卧槽？！
　　这天命有问题吧：这个我知道，但我记得秦皇陵最厉害的不只是这个吧？
　　修女姐姐芙莉德：对！秦皇陵最可怕的不只是面积和铜马车，整个皇陵本身就十分的可怕了！据记载，那里面有着各种各样奇怪可怕的东西，比如说水银组成的星图还有江河，上具天文，下具地理！这也是考古学家们为什么不敢深挖的原因，因为一旦里面的水银大范围接触空气，就会开始氧化，在空气中释放出大量的毒性！
　　这天命有问题吧：嗯，这件事我也知道，记得《史记・秦始皇本纪》之中，司马迁曾对于秦陵地宫有过详细描述，秦始皇即位后就开始修建陵墓，统一六国后，从各郡县征来70余万人，在骊山挖成既大又深的地宫，令工匠做了防盗的机弩矢，以水银为百川江河大海，用机械相互灌输，上具天文，下具地理，以人鱼膏为烛，让它永久不灭。水银也是现在考古学家不敢动秦皇陵的原因之一，那个人鱼膏就不知道是什么了。
　　修女姐姐芙莉德：人鱼膏的话，猜测应该是鲸油。
　　这天命有问题吧：鲸油啊？那倒是有可能。
　　修女姐姐芙莉德：嗯，对，这就是其一，而秦皇陵里神奇的不止这一点！因为秦皇陵这么出名，所有历朝历代都有人想要盗取里面的宝物，但大多都没有成功过；据记载，当年项羽也去挖过秦皇陵，但最后差点死在那里！
　　这天命有问题吧：嗯，这个我也听说过，当年项羽想要开掘始皇陵，他派遣了几十万的军队去挖，但刚开始挖就遭遇到了毁灭性的打击，无数的弩箭以及一些奇异的怪物杀死了许许多多的士兵。项羽刚开始还不信，当他自己也去看看的时候，差点把命都丢在始皇陵。后来历朝历代的很多人都想要挖掘秦皇陵，但却都失败了，听说里面出现的怪物是一种如同飞雁一样的鸟？
　　修女姐姐芙莉德：不知道，只是当时的描述是一种像大雁、生存在地下的鸟，但有没有这种鸟，也不知道，更没人见过。
　　这天命有问题吧：嗯。
　　修女姐姐芙莉德：不过因为不停的有人用生命去盗（作）墓（死），又一代代的将中间所发生的事情记录下来，所以推测出，那些弩箭和怪物应该是出于皇陵里那个被现代称为九层妖塔的建筑上面。如果坐在飞机俯视秦陵封土，可以清清楚楚地看见一个正方形锥体，当时美国人来考察的时候把它叫做“黄土金字塔”，不过后来的考古发现，美国人是搞错了，秦始皇陵不是三层台阶式“覆斗形封土”，而是建造在九层夯土之上的中华土木大金字塔，甚至比埃及胡夫金字塔更大！
　　最爱露比：金字塔？那个世界十大未解之谜？那不是埃及的建筑吗？而且现在不是已经解出来了是利用水流进行建造的吗？感觉不是很神奇的样子。
　　格里芬带队工头：不哦~，实际上金字塔的神奇不只是在建筑方式上，还有作用上，那个不只是法老的陵寝，而且还有着很神奇的作用！金字塔本身就符合很多的数学和天文定理，比如最大的胡夫金字塔，它的底面正方形的纵平分线延伸至无穷处，正是地球的子午线，这条纵平分线把地球上的陆地和海洋分成了两半，也把尼罗河口三角洲平分；而底面正方形对角线延长，则能将尼罗河口三角洲包括在内；而塔的中心刚好位于各大陆引力的中心；这些都很好的对应了地球的磁场，也产生了像放进去的尸体不会腐烂，放进去的蔬菜会保持新鲜之类的神奇效果，按照华夏那边的说法......大概就是很好的运用了风水学？对吧？
　　修女姐姐芙莉德：嗯，对。
　　格里芬带队工头：顺道一提，埃及所有金字塔所对着的方向也都是一样的哦~！所以金字塔才会成为十大未解之谜，因为神奇的地方太多了！而且很多还没解析出来啊！伊芙琳，你该补课了~！
　　最爱露比：我的天......！
　　修女姐姐芙莉德：金字塔这个......的确是很神奇的玩意，而且不止埃及有这样的建筑，沉海里的大西洲以前也有金字塔，包括墨西哥和华夏之类的国家也有类似的建筑，然后传说中的玛雅也有建造具备特殊效果的金字塔，倒不怎么敢确定九层妖塔是类似的东西。
　　这天命有问题吧：我倒觉得九层妖塔和金字塔应该没什么关系，虽然两者很相似。
　　修女姐姐芙莉德：怎么说？
　　这天命有问题吧：据史料记载，九层妖塔是“中成观游、上成山林。”，说法差不多就是说秦始皇死后他的灵魂可以在这九层高台上巡游，封土之上有山林，这就是上成山林的意思，在那山林之上，秦始皇可以俯瞰他的疆土的意思。上面有林子，这个构造来看，和金字塔应该不是一个东西。
　　修女姐姐芙莉德：哇塞！牛啤啊！青山，你是学历史的？每次我一说，你居然连史料都能列的出来？
　　这天命有问题吧：过奖了，实际是家里有人从事相关的工作，我也就稍微听了一些。
　　修女姐姐芙莉德：那也很厉害了啊！
　　这天命有问题吧：实际倒还好吧，华夏古代有着很多神奇的玩意，除了现在都还不知道具体什么情况、只能靠史料来想象的秦皇陵，还有很多不知道到底怎么做到的事，比如古人在没有天文望远镜一类的工具时是怎么做到的？然后还有诸葛亮的八阵图和木牛流马之类的阵法、机关；还有张衡做出的，能够精准预测地震位置的地动仪。这些都已经搞不清楚了，而且可能再也无法搞清楚了。
　　雅达利的服务器：......你们华夏古代的人都是神明不成？
　　这天命有问题吧：不！实际上，有个文明应该可以说是比我们华夏古代更加神奇。
　　修女姐姐芙莉德：对！
　　雅达利的服务器：啊？
　　这天命有问题吧：那是一个坐落在今伊拉克东南部幼发拉底河和底格里斯河下游附近的文明。
　　格里芬带队工头：诶？！这个我知道诶！是苏美尔文明对吧？！
　　这天命有问题吧：对！距离大概5500年以前，今伊拉克东南部幼发拉底河和底格里斯河下游附近诞生了一个文明，名为苏美尔文明；这个文明到现在，让很多人极为追捧，尤其是不少日式游戏里面，把这个文明吹的很厉害！
　　修女姐姐芙莉德：但实际上，吹的可能还不如人家原版厉害的样子？
　　这天命有问题吧：对！这是个很无语的情况，原版文明可能比游戏里所吹的还要厉害！大概在7300年前的埃利都时代，幼发拉底河与底格里斯河下游就出现了最初的城池，后来发展为城邦文明，那片地区也被希伯来人称之为示那国和伊甸园之都，圣经上的一些故事有的也和苏美尔文明发生的事有所联系；以此，这里逐渐变为了苏美尔文明。这个文明大概比古埃及文明早了1000年，比巴比伦文明和印度文明早了3000年，华夏文明和希腊文明早了3500年，可以说是当之无愧的人类文明之母！......在亚特兰蒂斯史前超文明和根达亚超能力文明、穆大陆、利莫里亚文明被发现可能存在之前应该是这样的......。总之那四个史前超文明先不去说它，只是苏美尔文明的确是我们现代的人类文明之母。
　　你也是舰长？：我记得这边世界也有个穆大陆，应该也是对应着我们那边的穆大陆吧？
　　这天命有问题吧：不是很清楚，穆大陆据说是四个覆灭的史前超文明之一，也是和其他三个文明一样沉海里去了，应该是对应的吧？虽然我感觉这边的穆大陆实际所对应的应该是亚特兰蒂斯吧？
　　你也是舰长？：这样啊？那你继续说。
　　这天命有问题吧：好的。当时全世界所有人都在茹毛饮血，和野兽为伍，而当时的苏美尔人已经开始研究天文和立法，修建起了城市；据目前所发掘出的关于苏美尔文明的部分冰山一角的资料来看，就已经确认了当时的苏美尔文明有着多达39项以上的“人类第一”，包括文字、水利工程、建筑、天文、立法、医学、数学、文学、......在类；我就随便提几个吧，比如在那个时候，苏美尔人就已经会用黏土砖建房子，会使用青铜器具，也有女人打扮用的眼影一类的东西了，而且苏美尔人拥有世界上目前记载的第一种系统化的文字：楔形文字，这种文字是刻在石板上的；后来考古学家挖出了大概22000个楔形石泥板，发现里面记录了大量和圣经以及埃及神话相似的故事。
　　修女姐姐芙莉德：我觉得最值得说的应该是他们的起源，其他的慢慢说也没关系。
　　这天命有问题吧：嗯，行。据泥板上的文字翻译过来，苏美尔文明最初的起源大概是这么说的；在很久以前，有一批天外神明来到了大地上，祂们来到地面上挖掘地矿，采集黄金；由于这些天外神明完成挖掘工作以后非常的辛苦，于是就在开会的时候决定要创造一些原始的工人，名为“Adamu”；于是祂们通过将自己的血液与直立猿人的血液混合起来，制造出了第一批的“Adamu”；这一段用现在的话说，就是一批外星人来的确挖矿，然后为了减少工作量，就用自己的血液和地球的原始猿人的血液进行了一个混血合成，创造出了最初的苏美尔人。
　　而据所发现了泥板叙述，苏美尔人的文明都是由天外的神明所教导的，其中包含了地球的运动轨迹与轴线、行星形状、时令概念，他们所绘制的星系形状也和现代人类绘制的星系形状几乎完全一致，掌握的月球自传周期和现代人用精密仪器所得到的结果只差了0.4秒；在6000多年前的印章上，也有详细的描绘出太阳系的结构，还有描绘出了天王星、海王星的颜色，这些，我们直到现代才发现！
　　他们把蛇看做人类进化的神，把两条双螺旋爬行的蛇称为让人类获得智慧的关键，其对应着现代DNA的双螺旋结构！
　　雅达利的服务器：......牛啤！
　　最爱露比：牛啤！
　　......。
　　地狱蝴蝶：再牛啤也灭亡了！而且你们说了这么一大堆，对现在的情况有什么帮助吗？现在不是该想怎么把伊芙琳从八卦阵里捞出来吗？
　　......。
　　--------------------聊天室--------------------
　　看着她们乌拉拉的说了一大堆，菲星感觉也是醉了！
　　这些沙雕网友还真就上知天文下知地理，平时不知道是干什么的呀？但是你们说了这么多，对任务有什么实质性的进展吗？人还不是没办法捞出来？！
　　不过看着聊天室里的这些消息记录，菲星心里也开始默默的吐槽。
　　苏美尔文明为什么会消亡？以她的个人见解来看，除了人类的欲望之外，不就是发展的太不均衡？最后导致拉了胯！光发展天文、武器这些东西，其他的东西很多都没有去发展，水稻没有杂交水稻，文字也只是拿泥板来进行记载，算成科技这种需要尽量全面发展的东西......，你只大力发展少有的几个方面，最后能不跟两腿劈叉还越拉越开一样拉胯崩盘么？！科技可是真正的不患寡而患不均啊！要知道苏美尔文明可是整整3000年左右都在用泥板记录！从未改变过！
　　算到崩坏3这边的神州也是一样的，打蚩尤的时候个个穿机甲，最后导致神州这边被“拉胯”，整整几千年都是比其他地区都要高规格的崩坏等级，数千年都无法发展出真正对抗崩坏的、能够达成一定普及性的技术，一直需要依靠那些末路和QB底下的魔法少女们一样的“侠”！
　　从实际来考虑，她是明白符华为什么把那些记录了前文明技术的魂钢交给“天命”的，交给神州，神州的人都还根本看不懂！一方是什么也不懂、始终没有发展出可持续发展改进的技术的神州，一边是有着技术标准和发展潜力的“天命”，在不知道奥托实际为人的情况下，换她都会觉得给“天命”更靠谱啊！
　　
　　感谢监守自盗的宪兵、欧凰、艾希莉雅、那个路人有颗葱、丿轮回丶終難的打赏！
　　PY：《关于我转生成美少女并随身带着核弹这档事儿》
　　银发红瞳的少女，手持着比自己身体还要高的重狙***，呼啸的子弹，破开哥布林的头颅，染红大片黄沙；一条母龙从天而降，要他做她的新娘。
　　真男人，就喜欢萌妹子；真男人，就应该玩儿爆炸。真男人，就应该抽大伊万。真男人，就应该穿女装……
　　咦？是不是有什么地方不太对？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十三章姐妹同盟~
　　就菲星自己的实际观感来说，她是觉得这边的神州是真的不咋地！但这也与多方面的因素有关。
　　固然来说，第一个出现错误的应该就是丹朱、苍玄和赤鸢了，机甲死士身上的机甲无论怎么看，应该都不是那个时代能够点出来的，虽然剧情里没有讲，但是根据一些隐晦的提示，尤其是关于轩辕篇外传和符华的外传《遗忘之人》中有说明过，符华和姬麟是挚友，那么可以猜测到，机甲死士的前身：神州古士兵，身上的机甲实际上是用她们给予的前纪元文明的技术制作而成；原因不得而知，应该是为了对付蚩尤吧？然而这并不能对抗蚩尤，顺道那些士兵也几乎全被蚩尤吃进了肚子，最后崩坏意志白拿了一群改造的特殊机甲死士不说，还让神州的崩坏强度居高不下。
　　说到白拿......，现在剧情里世界蛇控制改造的死士......，希望是想多了吧？
　　总之就是这样直接把这方面的技术交给这个纪元的人，这种做法实在是太坑了！难不成事先就没有考虑过发生现在这种事的可能性吗？！
　　然后就是后面的情况了，为了对付崩坏，赤鸢又传下了名为武术的、能够让人更加适应崩坏的“武术”，然而赤鸢和丹朱、苍玄一样，传技术可以，却无法好好的引导神州，于是从这里开始，又出现了新的问题。
　　整个神州整整5000年都没有研究出能够量产且稳定程度较好的抗崩坏技术，仅仅只发展了武学和武器技术。
　　可这又有什么很大的作用呢？或许有吧，毕竟崩坏是根据文明层级来算的，某种意义上，发展缓慢或者不发展，这片区域的崩坏也自然不会提升；呵！这么想倒是很有阿扣精神？
　　而这样的发展又如何呢？依照游戏剧情里所提到的过的一把武器：开天剑的描述所说，里面有着现代仍然无法解析的技术，看起来神州在武器研究上有所建树？实际不然，因为开天剑的是依靠从九幽挖出的石碑上所记载的技术而制造出来的武器，归根结底还是很有可能是属于前纪元的技术，而从开头剑以后，就再也没有提到过太多神州方面的武器了，就算有，大多也是差不多与开天剑同时代或更早，要不就是后来的“天命”仿造出来的武器了；而开天剑的效果又是如何？至少目前在游戏里，这把武器是挺菜的，没什么太大用，甚至也仅仅是作为3rd圣遗物的合成素材。
　　可见这不排除后面所制造出来的武器都比这还不如的情况，发展与武术配套相关的武器技术，也始终做的差强人意，菜的！
　　更不要提，武术本身就有很大的问题了；崩坏3世界的武术，主要的作用只不过是改造人体，让人体增强崩坏能适性而已，增加战斗力只是功能其中之一，而且还需要一定的天赋和悟性以及不错的功法，修炼武术的人个体之间差距极大不说，也随时都有“走火入魔”变成死士、崩坏兽的风险！最后一路发展，还始终都比不得赤鸢所拥有的太虚剑心。
　　而且修习武术的人，也不过是在对战死士和崩坏兽的时候有着优势，至于打人类嘛......，一个人打多个人就比较吃力了，一个武功算得上强大的武者孤身对战四名训练有素的劫匪都与引颈就戮无异！哪怕那些匪徒也是习武的，这说明什么呢......？
　　说明崩坏3世界的武术对人比较菜啊！也许赤鸢早期教授人类武术的时候，只是希望帮他们度过燃眉之急而已吧？没有想过让他们主要发展这个，然而事情有的时候总是事与愿违就是了......。
　　或许在剧情中，那些女武神使用武术的时候也表现的很强，但......也不看看用的是什么人，符华自己就是赤鸢仙人，体内还有着贝纳勒斯的基因，身为融合战士、又存活50000年的她用起武术来，这么强就很正常；然后就是幽兰戴尔，在漫画《雾都假日篇》的开头，幽兰戴尔一拳把沙暴帝王打成了星星，估摸着也是会武术的，幽兰戴尔也是S级女武神；后面琪亚娜......k423也开始学习了太虚剑心，但......你懂的。
　　这怎么比？！
　　就实际来说，神州这些人也不过是研究武术所拥有的特殊化崩坏能“真气”的运行和招式的配合而已，强化身体与进一步增加崩坏能抗性和崩坏能操纵性的圣痕技术都没有点出来，有什么pi用？
　　这根本就是发展方向没对，点歪了......！
　　也许神州自古以来的那些统治者并不是没有发现这套体系的问题，也有想过去发展其他的技术，毕竟菲星她们世界所拥有的诸如机关术、诸葛连弩一类的玩意，这边基本上也都有，但就因为种种原因......也许是武者为了保持自己地位所进行的干涉，也许是因为战争等原因产生的遗失，总之关于这方面的研究起步比“天命”早很多，最后却在15世纪时落后于“天命”。
　　这次倒着实不再是拉胯的问题，而是扭曲了！
　　但说实在的，无论是走歪了科技树也好，扭曲了发展也好，崩坏3世界终究也是地球，也是一个不只有神州，而是有着各个大洲的大环境，你自己发展不前、技术点歪，不代表别人会和你一样，更不代表全世界总体的崩坏能指数在你这里就会很低！由此，崩坏能浓度越来越高，死士和崩坏兽越来越强，最终“武术”这套体系也终究是没落了，无法在维持原本的内部环境了。
　　哦豁？！这么看来，就这方面来讲，这剧情还暗示了某个名为“闭关锁国”的著名事件咯？
　　菲星对此不清楚，她也只是这么猜测，毕竟剧情里，没有讲，这边神州的武术也确实是没落了；在后面k423觉醒为西琳以后，造成大崩坏的时候，神州这边主要的抵抗技术还是机甲，连武术的影子都没看到！可见，这套确实的不合适了，就和游戏里一些套路被官方修复和退环境一样。
　　大人，时代变了啊！
　　菲星脑中稍稍的流过这些思绪，却也没有去想太久。
　　她现在正躺在床上，头枕着琪亚娜的肩膀。
　　原本她是打算久违的进行一次彻夜作业的，毕竟这种事对于她来说也没有太大的问题，然后她就被琪亚娜拖到被子里去了。
　　菲星：......。
　　行吧！反正今晚也除了进到八卦阵里的伊芙琳，其他人除了守夜也都没什么事做，自己这也不算偷懒哦。
　　菲星把头从琪亚娜的肩上抬起，然后靠在了她的胸上，还用手摸了摸另一边的“球”。
　　“真软......，真舒服......。”
　　敏感部位受袭，琪亚娜脸上一红。
　　“喂！菲星！你......你在做什么啦！”
　　“没做什么......。”
　　嘴上的声音很淡定，没有一丝的颤音，但她的脸此时在黯影印记的作用下，也是带着十分明显的红晕。
　　她想要和琪亚娜更进一步，哪怕......
　　菲星手转摸为揉，琪亚娜的口中开始发出轻微的、忍耐着的喘息。
　　菲星的眼睛也看向了对面，此时芽衣正沉着眼看着她。
　　看到芽衣这样的表情，菲星迅速的伸出手，抓住芽衣的手，按在了自己原本搓揉的那个“球”上，按着芽衣的手，用力在上面揉了起来！
　　芽衣被她这通操作给吓傻了！呆呆的看着菲星，感受着自己手上传来的柔软和压迫感，脸色从阴沉变成了和琪亚娜、菲星一样的醉红！
　　“菲星......。”
　　琪亚娜原本忍耐着胸前作怪的手，但最后实在忍不住了！何况芽衣就在旁边看着呢，你这样会搞的很尴尬的啊，等会芽衣要是忍不住吃醋，和你上演“全武行”怎么办？！
　　然后她一抬头往下看，就看到了菲星抓着芽衣的手在她的胸上不停的搓揉......
　　尼玛，她人都看傻了啊！
　　“芽......芽衣？！”
　　惊讶的话刚从嘴里说出，菲星就闪电般的放开了芽衣的手，然后捂住了琪亚娜的嘴。
　　“嘘......！”
　　琪亚娜点了点头，表示明白，菲星放开她的嘴以后，她悄悄的看了眼不远处熟睡的姬子和布洛妮娅。
　　现在都已经是晚上了，菲星这些死士是没什么问题，但她们女武神身为人类是要睡觉的，所以菲星她们才决定给她们铺好床铺，让她们睡上一晚，明天再继续探索底下的三个八卦阵，然后取出轩辕剑。
　　现在她们周围除了睡着的伙伴，就是不远处守夜的几个升格者死士了。
　　说真的，琪亚娜是大大咧咧的，非常高兴的接受了死士们的守护，但芽衣可是有点过意不去的，哪怕死士们根本就不用睡觉。
　　这要菲星知道了的话又该说啥呢？哦！搁着她们帮你们守夜就过意不去，把我这个睡不着的拖进被窝就一点问题都没有？芽衣你也搞区别对待了吗？！
　　不过她现在感觉很爽就是......。
　　真香！
　　菲星的嘘声让琪亚娜停下了要说的话的同时，也让沉静于琪亚娜的柔软之中的芽衣猛的惊醒！她迅速的放开的握着的“球”，脸色通红的低下头，将手缩回胸前，紧紧的握着。
　　“芽衣......？”
　　琪亚娜小声喊了一声芽衣，她现在也不知道这种情况应该怎么办。
　　菲星，哎呀！你可真是......做的太棒了！
　　琪亚娜心中在涌出害羞和窘迫感的同时，也默默的给菲星点了个赞！
　　芽衣这副模样......可太难看到了！awsl！
　　菲星对琪亚娜笑了笑，再次朝芽衣伸出了手，但她这次可不是要抓芽衣的手，而是伸向了芽衣的脸。
　　手摸在芽衣的脸上，让她看向自己，看着芽衣那迷惑的表情，菲星红着脸、眼里带着迷离缓缓说道。
　　“芽衣，虽然你愿意让我和琪亚娜亲近......，但是你也不要太亏待自己哦，陪伴在她身边最久的人是你，你也应该和她更进一步吧？怎么说我们也是情敌，你这样的话，我可是会选择把她抢走的啊。”
　　“更......更进一步？！你......你是说？！”
　　“对啊，我们家里的隔音不是太好，那晚上你们都听到了吧？”
　　“那......那种事！”
　　芽衣害羞的轻呼着，然后再次低头缩起，嘟囔着，没再说话。
　　唉......！
　　菲星无奈的看着芽衣。
　　芽衣啊......，你这样......搞的我这个情敌很尴尬啊！尤其是我还亏欠你这么多的情况下......，自己可是难得打算认真的打次助攻来着......。
　　“那种事怎么了？本来恋人之间那样做的话，感情就会更进一步，而且你不是和琪亚娜都湿吻过了吗？再进一步的话，也没什么问题吧？”
　　“可......可是.....！”
　　“没什么可是的，我说了，我是你的情敌，我也喜欢琪亚娜，如果你不下手的话，我可就要找机会下手了啊？想来，琪亚娜也不会讨厌的吧？”
　　菲星把头从琪亚娜的胸上抬起，把身体挺直，一口啄在了从刚才开始就打算装雕像的琪亚娜的脸上。
　　“菲......菲星！芽衣....我.....！”
　　琪亚娜被亲了一下，无法再继续装雕像了，只能把眼睛不停的在芽衣和菲星身上转，羞的语无伦次。
　　她虽然也有偷偷的想过这种事，但是可从来也没有想到会这么快就发生啊！或者说她都没怎么过指望这种事会发生！
　　毕竟芽衣的脸皮薄，菲星的脸皮也挺薄的，就是不知道为什么菲星今天跟喝了一整瓶的二锅头一样，整个人突然就对着她们来了一发直球！
　　菲星把头靠在琪亚娜耳边，仿佛打算说悄悄话，但说出的话却能让她们三个人都清晰的听到。
　　“你不会讨厌的，对吗？”
　　手伸进被子里，快速的在琪亚娜的那被女武神装甲包裹着的“缝隙”外面摸了一下。
　　“唔？！！！！”
　　琪亚娜短促的惊呼了一下，芽衣察觉到了，刚才菲星肯定做了什么！
　　终于，芽衣鼓起了勇气！她抓住琪亚娜的脸，把她的头掰向自己这边。
　　“琪亚娜......，我......！”
　　然而话还没来得及说出口，一声咳嗽就响了起来。
　　“咳咳！”
　　是姬子！咳完以后还翻了个身，砸吧了下嘴，发出梦话一样的呓语。
　　这一下可以说是把芽衣好不容易鼓起来的勇气给吓没了，她又缩了一下，到嘴的话说不出了。
　　“啧！”
　　看着又要变成“鸵鸟”的芽衣，菲星轻轻的咂了下嘴，看向姬子的表情也难得的出现了一丝嫌弃。
　　不过她也冷静了下来，这个地方......确实不太合适。
　　今晚自己是怎么了？就跟喝醉了酒一样......，果然和叶言说的一样，自己在琪亚娜身边，智商就极度下降吗？
　　菲星感到头疼。
　　她的确是有让芽衣和琪亚娜的关系更进一步的，她跟芽衣也是好朋友，现在应该说是好姐妹？所以对她的态度，亏欠是其一，其外这对她也有利！
　　自己本来就已经对琪亚娜不忠诚了，明明自己第一个喜欢上的人是她，但是最后却因为一些原因，身体里面已经快要变成由乃的形状了，于琪亚娜的关系也仅仅只是在亲嘴上面。
　　而且上次由乃就敢在一墙之隔的情况下那样做......，以后岂不是会在洗澡的时候当着琪亚娜的面对她......。
　　那也太羞耻了吧？！讲道理，以她对由乃的了解，由乃是的确很可能做得出的！
　　她菲星是打算琪亚娜和由乃全都要，但她很清楚，就像她和琪亚娜还有由乃一样，琪亚娜的眼里虽然有了她，但同样也有种芽衣，或者说芽衣占有的比重才更大吧？琪亚娜现在心里也和她一样，是全都想要的心态，那么......就让她保持这种心态！至少不能让她下定决心只选择一个！
　　芽衣也默认了她和琪亚娜的关系呢，那么......就让她们之间的关系变的更明确点吧！既然你芽衣让琪亚娜接受了我，那么我也不会亏待自己的情敌兼好姐妹的！毕竟好姐妹更加可信嘛！
　　她们之间即是情敌，也会是牢不可破的联盟！这样......琪亚娜就被牢牢的抓住了，再也没有看向其他人的可能了吧......？
　　要是换做几个月以前的菲星是真的做不出这事的，但是经过由乃......嗯咳咳！大概就是这么个意思，她也产生了一下变化......。
　　顺道吐槽一句，符华莫不是真的命犯师徒？
　　
　　Q配合一些字居然会是敏感词？
　　感谢漂流喵雨翎、桐子世界第一可爱、零玖2003、一个路过的泥人、 八重神社_八重桜的打赏！
　　嗯，我这的确是把月票也算打赏的，当然，有刀片什么的，自然是最好。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十四章超乎想象的阵法和破阵
　　第二天，琪亚娜和芽衣神清气爽的站在第一个八卦阵门口。
　　别误会！她们昨晚只是在正常睡觉！
　　不过她们睡的很舒服，有人就不是很舒服了，比如说很久都没有起床的姬子。
　　“啊~~~哈~~~！”
　　姬子从床上醒来，伸了个懒腰，顺手把眼角的泪珠擦干净。
　　“诶？！姬子醒啦！快看！姬子醒了！”
　　“这没什么奇怪的吧？不过姬子少校怎么会醒那么晚？”
　　听到旁边琪亚娜和芽衣的声音，姬子转身看了她们两个一眼，然后又打了个哈欠。
　　“啊~~~~！没什么，前天晚上因为要来九幽，准备了太久的资料，没有休息好，昨晚倒是睡了个好觉呢~。”
　　姬子脸上风轻云淡，实际上心里默默的说了一句：才有鬼了！
　　自己为什么醒这么晚？还不是因为你们两个和菲星昨晚搞的事？！虽然最好也没有做什么太深入的事，但是这让自己怎么好睡？！
　　虽然这次是和升格者死士合作，可是她们怎么说也是崩坏生物啊！你们这么放心她们的吗？！在四周全是“敌人”的情况下睡的那么死？！琪亚娜昨晚居然还说梦话？！
　　而且睡觉就算了，她最后也确认这些死士不会对她们做什么，何况还有重装小兔在，她也放心的睡了；但你们睡了也好，为什么把和休伯利安号的通讯耳机也关了？！自己这边可是一直开着啊！昨晚你们三个的对话，自己和休伯利安上值班的人们可是听的一清二楚啊！
　　那些驾驶员先不说，副官琳、德莉莎、符华、八重樱可是都听着呢！菲星是真的碰到琪亚娜就降智还是怎么着？都没想到自己这边肯定是开着通讯的吗？！让我们这边四个单身一个寡妇听你们发出这么刺激的声音？！
　　要不是自己装作呛到一下的话，怕不是你们真的得做下去？！
　　起身从床上起来，因为处于遗迹之中，她们昨晚睡觉都没有脱掉装甲，就这么睡在床上，随手掏出床这么大的物件，也不知道那些空间背包里都装着些什么东西。
　　她起来以后，准备随便清理一下个人卫生，然后旁边的菲星就随手递过来了牙刷、牙杯、装满水的水桶。
　　......这玩意也太好用了！所以“天命”总部什么时候能够研发出来？
　　清理完个人卫生，她们再次站在了八卦阵前，这次也不在开耳机，而是干脆打开了虚拟通讯。
　　确认她们不会半夜捅刀子以后，姑且也算是更加相信她们了吗？
　　菲星看着面前八卦阵的入口，平静的说道。
　　“昨天晚上，伊芙琳花了一个晚上的时间，都没有走出来。这个八卦阵很厉害，在内部的人难以分辨方向，在空中又会产生影像偏转的效果，看起来5000年前的人们技术超乎想象的好。”
　　“嗯，是呢，连‘天命’的数据库都没有记载，神州果然是个不能小瞧的地方。”
　　虚拟影像里，德莉莎的声音传出，透过影像，可以看到的她的神情也很严肃。
　　她们刚说完，杏就直接插入了她们的对话之中。
　　“啧！这有什么啊？你们这些女武神和死士的眼睛无法分辨出里面的路，那么机甲呢？这玩意再厉害，总不可能连机械眼都没有办法吧？”
　　所有人都看着她，菲星不紧不慢的说道。
　　“那么好吧，你派一台机甲进去试试吧，能成功最好。”
　　“哼！那当然！你们这些垃圾就瞧好吧！”
　　杏一脸的得意，然而帅不过三秒，旁边一道清冷的声音传来，她就僵住了。
　　“杏！”
　　“我知道了啦！对不起！”
　　......。
　　机甲走了进去，机甲在里面迷路了，没有出来......。
　　杏从一开始的得意洋洋到慢慢傻眼，她满脸的难以置信。
　　“怎么会这样......？！”
　　菲星挑了挑眉。
　　“看来......这玩意连机械眼也没什么用啊？杏小姐，你有带能飞的机甲吗？”
　　“啧......！当然有！来两台萨满机甲！”
　　“是！”
　　从机甲部队里传来了一个声音，而且还是男声！
　　实际上也很正常，逆熵不是“天命”，机甲驾驶员不一定要女性来，虽然以目前逆熵的技术，多数机甲已经基本能够用人工智能来进行操纵，甚至操纵起来比人类来操纵要更加的灵活，但是......要钱啊，知道一个能够不产生指令识别错误、完好识别并完成任务的人工智能需要多数钱吗？！用这个钱来研究新的机甲不好吗？！不知道逆熵研究一个大型机甲都需要做动画、卖周边吗？！
　　总之，也因为这个，普通人抵抗崩坏的方法除了加入“天命”成为女武神和加入世界蛇，还有着成为逆熵的机甲驾驶员的办法，毕竟机甲里头也是可以做到隔绝崩坏能的作用嘛~。
　　两架萨满机甲升到了八卦阵的上方。
　　“让我来看看......。”
　　杏一脸得意的拿出一个电子屏幕检查起了萨满机甲和泰坦机甲的视角信息，然后......她的神色就变了！
　　“怎......怎么会这样？！为什么......为什么连机甲的视线也能偏转？！”
　　她这话一出来，其他人也惊了！
　　“什么？！”
　　德莉莎也跟着惊呼！
　　“这不可能！”
　　布洛妮娅也感觉难以想象，语气里有着明显的错愕。
　　然而菲星却没感觉出乎什么太大的预料。
　　从刚才泰坦迷失在里面的时候，她就已经隐约猜到这样的可能性了，不过......
　　这偏转的原来不是光线，而是空间什么的吗？有点强啊......。
　　这在菲星眼里的确感到出乎意料，但仔细想想，原著里也是琪亚娜她们连续在里面走了一个小时以后才让符华测算出了破阵方法，而且这好歹也是守护轩辕剑的阵法，怎么可能那么容易破？
　　看看外头那游戏里不过几个关卡，她们却整整探索了一天的九幽外围就能知道是什么情况了。
　　说来原作游戏里......，不对！游戏里好像逆熵部队堵过琪亚娜她们来着？阵法破过一次就行了吗？
　　就这样，那就只能选择最后的办法了......。
　　“琪亚娜，你们谁进去？”
　　菲星转头看着琪亚娜问道。
　　“emmmm......我吧？”
　　琪亚娜犹豫了一下，迅速的回答到。
　　然而关心她的芽衣肯定不愿意让她单独进去啦~。
　　“不行！不能放你一个人进去！”
　　“布洛妮娅也是这么觉得！琪亚娜，太冲动了！”
　　“emmmm......，好啦！”
　　她们在这里争论着，旁边的姬子看的是嘴角抽搐。
　　小队的最高长官不是我吗？为什么你转头先问琪亚娜？是无视我还是你的眼里只有琪亚娜？
　　她是真的不想说了！从碰到菲星开始，这个人变脸能力和对人的态度就区别极大！
　　从某种意义上来说，这也是她一直不完全信任菲星的原因之一......。
　　尼玛！除了很偶尔的那种时候，你对琪亚娜她们三个态度就很温和，第一个看的人一定是琪亚娜！对我和德莉莎就用的一定都是偏向于敬语？你有毒啊！
　　“......都给我一起进去！”
　　姬子带着些许不爽的情绪说道。
　　“诶？！”X2。
　　菲星有些意外的看着她。
　　“你可考虑清楚了，玩意还是走不出来......那可就麻烦大了啊？”
　　原作游戏里是你被墙壁带走，担心你的琪亚娜她们来不及制定什么战术，干脆一股脑的冲进去，但现在可不像游戏剧情里一样啊，怎么你还是这么莽的吗？！
　　这个时候不是应该只让一个人先进去，然后隔一段时间进去一个，慢慢想办法探索出破阵的方法吗？
　　“没必要啊，反正这阵......，总是要破的。”
　　“嗯......。”
　　她还能说什么？反正也有道理就是。
　　她已经打算等到如果符华没有像原作一样找到破阵方法的话，就用升格者死士们的自爆和其他技能，强行炸掉八卦阵！地形都给你掀了！触发机关也就算了！总不会整个九幽都塌了吧？只要轩辕剑没拿下来，塌了一点，都可以安排人重新过来把这里挖出来！
　　然后她就转头对着叶言说道。
　　“换你指挥，我跟着进去。”
　　“嗯，去吧。”
　　叶言淡定的点了点头。
　　菲星打算跟着进去显然不止是为了琪亚娜，更多的是因为她更加方便接近她们，为了让极东支部和她们绑定的更紧密，需要让她们有所顾忌，至少不会在自己还在旁边的时候不会把一些对她们不太好的猜测说出来吧？
　　“诶！菲星！我就知道你会跟我们一起过来的！”
　　琪亚娜的眼里满是开心。
　　“嗯~。”
　　菲星嘴角扬起，任由琪亚娜搂住自己的脖子，把脸贴在自己的脸上。
　　琪亚娜现在就是这么的天真、可爱呢~，完全想不到自己跟着过来的另一个目的，这也是自己所喜欢的地方之一，属于自己想要好好珍惜、守护的秘宝......。
　　五个人一齐踏进了八卦阵里，全部没入其中，只留下杏在外面担心的看着她们进去的背影，也许只是在看着布洛妮娅的？
　　......。
　　半个小时以后。
　　“啊~~~！好烦啊！这里的地形太复杂了吧？！总觉得在原地打转！”
　　菲星在旁边握着她的手。
　　“怎么？不是说好的进来就会熬得住吗？才半个小时，就忍受不了了？”
　　芽衣也在她的另一边握着她的另外一只手，调笑着琪亚娜。
　　“是啊，琪亚娜很没有耐心哦~。”
　　“是是是！我知道了啦！真是的......为什么菲星和芽衣会一起数落我啦......。”
　　后面的姬子眉头在抽搐。
　　都进来了，你们还在秀？怎么感觉这次在九幽比平常在长空市还难受？好歹在长空市还没有像这样巴不得24小时腻在一起的样子吧？！
　　然而，除了她在挑眉，还多了一个和她一起在挑眉的人。
　　在这里面走着走着，她们把伊芙琳和那台迷路的泰坦也给找到了，毕竟哪怕阵法再古怪，那也是迷惑偏多，而不是说就大到没边的那种，至少在这里兜兜转转，还是会碰到伊芙琳和泰坦机甲的。
　　所以现在陪着姬子吃“狗粮”的人多了一个，双倍的草生！
　　至于泰坦......这是人工智能操纵的无人型号，是不会有这种情绪的。
　　菲星笑着。
　　“不是感觉在原地打转，是实际上就是在原地打转哦~，神州的阵法不是太大，而是迷惑性，不过......到这里也差不多了吧？符华小姐，有办法破掉这个阵法吗？”
　　符华的声音也适时的从通讯里面传来。
　　“嗯，大致有眉目了，在你们刚刚打转的时候，我观察了一下你们传过来的数据，已经找到了能够出去的方法。”
　　“嗯。”
　　菲星面无表情的点了下头。
　　早知道就不告诉她们这个阵法是八卦阵了，这样也可以和琪亚娜多牵一下手，好不容易和琪亚娜还有芽衣关系有了不同程度上拉近，她可是一点也不急着出去啊，这也算是一种别样的约会吧？
　　至于后面那4个？泰坦机甲可以可以无视，其他人在她们秀恩爱的时候就跟背景板一样不说话，有什么问题吗~？
　　“那......班长，该怎么出去啊？快告诉我吧！”
　　琪亚娜倒是按捺不住，符华一说有办法，她就赶紧询问道！
　　“这个阵法就像菲星她们说的一样，是个八卦。”
　　“八卦？”
　　“对，八卦是神州古代的一种封印用阵法，果然这个洞穴的深处就藏着轩辕剑吗？琪亚娜，你们往西南方向走！那里就是出口！”
　　“你怎么知道？”
　　符华其实没必要说这么多，但身为班长又好为人师的她下意识的就开始说知识，而同样的，琪亚娜虽然一直静不下心学习，但是却很容易产生好奇心。
　　所以说......符华和琪亚娜的契合度也是挺高的，符琪党什么的......似乎并不是完全靠在一点点漫画的剧情就被一部分玩家所认可的......。
　　“我对奇门遁甲略有涉猎，琪亚娜同学，你要是有兴趣的话，回来以后再来单独找我了解吧。”
　　“哦......，那么就先走吧？总算能离开这个鬼地方咯~！”
　　“嗯，走吧。”
　　她们按照符华的指示，走出了这第一个八卦阵。
　　
　　
　　
　　感谢寒蝉惬、去势型妖月喵、不懂不懂什么?_?、零玖2003、作者女装得来的、滯的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十五章破阵，找到轩辕剑
　　走出了第一个八卦阵，很快的，她们就来到了第二个八卦阵里。
　　看到这个新的迷宫，琪亚娜的兴致马上就起来了！
　　“哈哈哈哈！终于离开那个迷宫了！班长大人真厉害！”
　　“谢谢符华同学了！”
　　芽衣也表示感谢。
　　“谢谢你的夸奖，琪亚娜同学。”
　　符华的表情倒是不咸不淡。
　　琪亚娜的眼睛看向了四周。
　　“那个八卦真是太有趣了。这里又有一个迷宫，我懂了！往西南方向走！”
　　她正要下脚，却感到身后一双手搂住了她，把她用力往后一拖！
　　“诶诶诶......？！菲星？！你拖我干什么？！”
　　“还干什么？所以我才说啊......，以后我和芽衣她们万一不在你身边，你该怎么办啊？总是这么笨笨的，打个比方，如果你是迷宫的设计者，为了阻止别人找的轩辕剑，你会把两个迷宫设计的一模一样吗？”
　　“唔......这个......，菲星你是说？！”
　　“对啊。”
　　菲星放开了环着琪亚娜的手，走到她面前，双手捧着她的脸，看着她的脸被自己的手挤在一起，嘴巴不自觉的O起。
　　“所以说你啊......，什么时候能改掉冲动的坏毛病？”
　　双手抓着琪亚娜的脸就是一顿揉搓。
　　这个笨蛋要什么时候才能长大？反复提醒一直不听！难道真要等那件事发生以后吗？不行啊！自己可不想那件事发生啊！真是个笨蛋！至少把冲动的坏毛病改掉啊！
　　手上搓着琪亚娜的头，心里想着的话却没有半点表现在脸上，整张脸依然是面无表情的样子，偶尔在眼神之中闪烁出来的焦虑感不说很难有人看出来，就算看出来，也只会以为菲星是对琪亚娜现在的做法感到恼火。
　　“唔....唔.....唔！喔....芝....到.....啦....！”
　　菲星这才放开琪亚娜的脸。
　　“呼哈......！菲星真是的！居然这样搓我的脸！”
　　琪亚娜幽怨的看着菲星。
　　“还不是因为你总是这么笨吗？明明之前在石门那里的时候，我就说过，神州的遗迹都是带有机关的，搞不好能把我们活埋。而且为什么连迷宫不会设计的一样这种事都想不到啊？不揉你一下心里不舒坦。”
　　“好啦~好啦....，还有，不许说我笨！”
　　“是。”
　　眼里透着无奈，看着依旧傻傻的琪亚娜，菲星转移了话题。
　　“那么符华小姐看出来怎么出阵了吗？”
　　“嗯......”
　　符华推了推眼镜，眼睛透过虚拟屏看着菲星，里面闪烁的神色似乎......是同病相怜的感觉？
　　菲星大概知道她在同病相怜着什么......。
　　“......有了之前的参考，我已经看出来了这个阵法该怎么走。”
　　“OK，那么现在就走吧。”
　　......。
　　有了经验，很快的，菲星她们就破除了三座八卦阵，顺利的走到了大阵的中间，也就是轩辕剑所在的地方。
　　“那里有把漂浮的剑诶！那就是轩辕剑吗？”
　　“嗯，对，那就是轩辕剑。”
　　菲星静静的看着漂浮在空中的轩辕剑，回答着琪亚娜的话，也回答着其他人。
　　“是吗？这......就是轩辕剑......。”
　　姬子凝重的看着漂浮在空中的轩辕剑。
　　菲星有说过关于轩辕剑的情报，她也自然知道。
　　轩辕剑一旦触碰，触碰的人就会被上面的保护机制所控制，攻击周围的其他生物，只有在击败持有者以后，才能真正的触碰到轩辕剑，而不用担心被控制。
　　但......却又会招致第二个后果，蚩尤解封！
　　对于蚩尤的实际情况，她们也不清楚实际情况，只是听菲星说，那玩意十分的巨大，可以通过吞噬城市来变的更加强大！但也就仅仅而已，没有见到对方的真面目以前，无论怎样想象，都很难想象到那到底是怎么样的一副光景。
　　那现在轩辕剑的处理就变的需要好好思考一番了。
　　漂浮着的轩辕剑模样看上去是典型的中式长剑，但过宽的刀刃又让它看起来像西式的巨剑，说是长剑过于宽，说是巨剑又显得有些小，感觉有些怪异；剑身通体金黄，上面有着奇异的花纹，透露着玄妙古朴之感，红色的宝石似是装饰物一般镶嵌在剑身及剑柄上，配合这上面的花纹，不仅显得很玄妙，还很华贵！嗯......，尽管看上去就很华丽，甚至过于华丽！但却能在看到以后让人很好的感受到上面的古老、沉淀之感；即便这不是一把神之键，也能让那些收藏家们趋之若鹜吧？
　　菲星注意到了，这把轩辕剑上，刀柄下端的剑身也有着一片复杂的花纹，这在游戏里是升到5星以后才会在剑身上出现的情况。
　　如果她的记忆没有错的话，或者这边的情况依然和游戏、漫画里一样的话，那么初始的轩辕剑剑身上是没有这么复杂的花纹的。
　　第十神之键.支配之键.轩辕剑，由第十律者.千人律者的数千颗核心锻造而成的量产神之键，本来并没有轩辕剑这个名字，只是后来在名为姬麟的人手中被冠以了这个名称，理论上来说，总数为1000把。
　　因为量产的缘故，剑身是否是魂钢制成的都不一定，只知道，在觉醒之前，这些量产的神之键只能说是和废铁一般，甚至会在与崩坏兽的正面接触之中被打碎掉！这也是为什么会说不确定剑身是否为魂钢的原因，考虑到数量之多，以及魂钢的珍贵，这也不是不能理解。
　　尽管看起来是不如其他神之键，但实际上，这些量产的神之键也不是没有办法变的和其他神之键一样强！这就需要看使用者方面了，一般来说这些神之键要想完成觉醒，就必须要以有一名注射了超变Meta—Morph合成制剂并觉醒为融合战士来对其进行使用，使之适配融合战士体内的超变因子，来达成改变第十神之键的形态、使之觉醒的条件！觉醒的神之键会根据使用者改变自身形态，变为最适合使用者的武器，甚至可以不是剑，在前纪元的时候，符华所持有的第十神之键在她吸收超变Meta—Morph并成功觉醒以后，也整个分解，变为了后来的太虚之握，这把武器总体来说也并不比其他神之键弱多少；而在后来，她的徒弟A级女武神程立雪手中也持有着名为若水的第十神之键。
　　就现在已知的第十神之键就只有三把，姬麟的轩辕剑、符华的太虚之握、程立雪的若水，这三把都以觉醒，其中两把都依然为剑型，只有符华手中的变为了拳套，这也侧面说明了一件事......，也许让第十神之键觉醒，不一定非要超变因子？
　　看起来很恐怖的样子？实际上......，就算是大肆锻造第十神之键的时期，也许就连逐火之蛾高层也没有确实的将理论上总数1000把的第十神之键集齐吧？毕竟为了增加融合战士的数量，就已经消耗掉不少了，从崩坏区域进行回收也相当困难，想必一开始就有无法回收的吧？再加上后来纪元的连**乱，说不定这玩意也就剩下3把已经觉醒了的呢？毕竟觉醒了的才更难破坏，才更好保持下来吧？再之后......说来在穿越之前好像有一部名为神州折剑录的视觉小说里有放出消息，符华有七名弟子，每个人都持有着一把神之键，但是后来剧情里都没有提到了，难不成这神州折剑录......是指把7把轩辕剑都折完了吗？
　　菲星看着轩辕剑不说话，姬子看着轩辕剑不说话，其他人看着轩辕剑也不说话！唯一静不下心的琪亚娜终于是忍不住了！
　　“大家怎么都看着这把剑不说话啊？既然已经找到这把剑了，我们现在是不是应该把它弄下来啊？”
　　她的询问声吸引了其他人的注意，也打断了她们的思绪。
　　菲星看着她，思考了一会。
　　“emmmm......，要把这把剑拿下来其实很简单，那三座......”
　　菲星分别指了指附近柱子上的三座赤鸢鸟雕像。
　　“......赤鸢鸟雕像上面有着机关，只要解开上面的机关，轩辕剑上的浮空效果就会被解除，同时也可以让轩辕剑能够被任何人使用，但是......。”
　　“怎么了？但是怎么？”
　　“但是轩辕剑上面也有着反制系统，一旦手握住剑柄，持有者就会瞬间被控制，并且疯狂的攻击其他人。其外，一旦轩辕剑离开这里，短时间可能还好，离的久了，这以轩辕剑作为阵眼布置的封印阵法就会失效，那么这里真正封印着的东西——审判级崩坏兽蚩尤就会破封而出。总之.......怎么处理这玩意，还是需要商量商量比较好。”
　　“诶？这样吗？那个审判级崩坏兽蚩尤是个什么玩意？她很厉害吗？”
　　“......她不是厉不厉害的问题。”
　　菲星是真的觉得绝了！你们圣.芙蕾雅学院不教崩坏兽分级的吗？还是说单纯的琪亚娜根本没有听进去？
　　“就实际情况来说，审判级崩坏兽比刚出现的律者还要更加强大，而且通常情况下连想要杀死她们都难以做到；比如著名的审判级崩坏兽贝纳勒斯，就有着足足4颗核心，需要将其全部击碎才能够达成击杀，并且贝纳勒斯本身还有着媲美S级女武神的实力，破坏力也是极强。”
　　“诶......这样啊......，原来这底下封印着这么厉害的家伙吗？！”
　　琪亚娜跳脱归跳脱，说明清楚情况，她也整个人都差不多听傻了。
　　我以为我们这次是出来挖宝捡东西的，你告诉我这挖着挖着差点挖出个大boss！现在她们距离对方只差一点距离了！这可怎么办哪......？
　　刚接受了拿下轩辕剑就会放出一个超强力boss的事实以后，菲星的话又一次传了出来。
　　“不过这是以上一次第二次崩坏所出现的贝纳勒斯为标准的，蚩尤虽然同样为审判级崩坏兽，但是与贝纳勒斯却有着本质的区别。贝纳勒斯属于近年存在的审判级崩坏兽，身体不算很大，战斗能力更加的强悍。而蚩尤......，这玩意就是个5000年前的老古董，本身作战能力并不是很强，但是却有着特殊的能力，能够通过吞噬城市来增加自己的力量、增大自己的体型，但本身正面作战能力很弱，核心也只有一颗，实际上如果愿意冒险，或者经验丰富的人，可以等她醒来以后就带着强大的武器刻意被她吞进去，然后找到她的核心以后，将其炸毁就好了。”
　　“呼~！这样吗？这么说来，这个审判级崩坏兽蚩尤也没什么大不了的吗？！”
　　“没什么大不了？那你可就错了，蚩尤体内也不是就什么都没有的。被她吞下去的城市会破碎开来，在她体内化为一个个悬浮的孤岛，而同样的，在这些孤岛上也会出现一个个死士和崩坏兽，如果是一般的死士和崩坏兽什么的，可能还好，但我告诉你们，蚩尤体内的死士和崩坏兽不仅不弱，甚至可以说是强大；各种在5000年之中出现的奇行种先不说，里面还有一种名为机甲死士的死士，这种死士顾名思义，就是穿着机甲的死士，而机甲的样式，就是玖玖身上那一套......。”
　　姬子打断了她的话，语气有些惊异。
　　“稍等一下！你是说......天咲玖小姐身上那些机甲的来源是蚩尤体内？”
　　菲星摇了摇头。
　　“不，玖玖身上的机甲虽然与蚩尤体内的机甲几乎是一样的，但那些机甲死士本身其实也并不是蚩尤体内诞生出来。”
　　“哦？那么能够告诉我们那些机甲死士是怎么回事吗？”
　　“嗯，因为蚩尤有着吞噬城市变大变强的能力，所以在5000年前，吞噬掉了大量的城镇，其中包括当时神州对抗崩坏的士兵，而这些士兵被蚩尤连着城镇一起吞下去之后，变为了机甲死士，而那些机甲则是当时神州士兵的制式机甲。”
　　说完以后，菲星静静的看着姬子。
　　姬子的表情也慢慢的变的错愕。
　　“什么？！你说......那是神州士兵当时所穿的制式机甲？！你没骗我对吗？”
　　“对。”
　　菲星淡定的点了点头。
　　得到菲星的肯定以后，在场所有人、包括带着机甲部队和升格者死士们过来的杏以及休伯利安上的众人全部都傻眼了！
　　前面看着天咲玖把一台台逆熵机甲撞飞，你现在告诉我那是制式机甲？！5000年前的神州到底是什么鬼状况？！
　　
　　
　　
　　这到底是谁想的？送画师们活的火鸡，然后一堆平均战斗力都不一定打的过一只火鸡的画师们想着各种办法杀鸡。
　　好困啊......，今天太晚了......，今早上还是6点起来了......。
　　感谢小野冢小盯、巴比伦剑圣、w4390、天启帝A、寻光的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十六章现在你还感谢我们吗？
　　这就很草生了，神TM神州制式铠甲是机甲！超时空军团不成？！
　　想到蚩尤肚子里的死士都是天咲玖那个画风，其他人就感觉十分的草生！
　　“emmmm......倒是没有玖玖这么夸张，里面的机甲死士虽然战斗力不低，但是灵活度比较差，算不上太难对付。”
　　“呼......，什么时候你也这么会吓人了？”
　　姬子拍了拍胸口，一对浑圆一阵摇晃。
　　菲星看了她一眼。
　　“我只是想要你们提高一下警惕，顺便让你们想想到底怎么处理这把剑而已。”
　　“这样吗？那可真是谢谢你了~。”
　　姬子松了口气，对着菲星翻了翻白眼。
　　她说完以后，通讯器里又传来了德莉莎的声音。
　　“关于这个的话......，菲星，我记得你以前说过不希望我们拿走轩辕剑，对吗？”
　　菲星点了点头，然后又摇了摇头。
　　“我的确和你说过，但那是当时，现在的话，我希望你们拿走轩辕剑。”
　　“啊？为什么突然就改变想法了？”
　　“你来都来了，剑迟早要拿的，还有什么可纠结的？都到这里了你不拿剑？下次再跑一次？”
　　“这个......，你们不想要轩辕剑吗？”
　　“不要，没什么用。”
　　“诶？没什么用......，那可是神之键啊！没用的话......你们到这里来是干什么的？！”
　　“做任务啊。”
　　“啊......？”
　　“不是说了我们这边是网游模式吗？上面发任务，我们做任务，然后上头发奖励，任务可随我们的选择进行变化，昨天伏击了一波逆熵的机甲部队，因为挟持了作为指挥官的杏，给了我们50%经验值。你们要拔剑就搞快点，我们等着开下一波任务。”
　　在场的女武神：......。
　　逆熵部队：......。
　　“这样吗......。”
　　德莉莎感觉心情很复杂，就真的很复杂。
　　她们在这商量，旁边的杏就不干了。
　　“喂！你们在自顾自的说什么呢？想要轩辕剑？问过本大爷没有？”
　　没等德莉莎说什么，菲星就看了她一眼。
　　“这玩意归谁，你们自己商量，我们就在旁边等着好了。”
　　说完，对着其他升格者死士招了招手，然后一群人就站在旁边一副看戏的样子。
　　她们站在旁边，一副不想插手的样子，姬子她们还要杏这边却并不敢动手。
　　看戏？不要轩辕剑？谁信啊？！
　　逆熵这边是百分比不信菲星的话，而德莉莎这边虽然平时对菲星挺相信的，但这个时候却也不敢轻易的相信她。
　　毕竟这可是轩辕剑啊！菲星她们的势力也不弱，约等于10个B级女武神，10个C级女武神，剩下的则是算得上D级女武神级别的死士，更不要说她们还个个都会自爆！这种阵容......确实无法让人放心。
　　就是怕菲星她们“黄雀在后”，顺道把她们所有人一网打尽！
　　她们这边在对峙，小心的紧惕着旁边的升格者死士们，然而这边实际上......。
　　-----------------聊天室----------------------
　　地狱蝴蝶：看这情况，她们现在还打不起来，我稍微有点失策了......。
　　你也是舰长？：是啊，你这样说，她们也不会信的啊，所以，你这是为了试验极东支部这边对你的信任度吗？
　　地狱蝴蝶：是有这样的原因，但我感觉失策的不是这一点。
　　你也是舰长？：嗯？那是什么？
　　地狱蝴蝶：我觉得失策的地方是没先叫她们把剑放下来；毕竟说不定轩辕剑只要一解封，蚩尤就已经开始苏醒了，假设只要剑下来，不管她们拿不拿，蚩尤都会解封，那么到时候在蚩尤上面的九幽也会崩塌，全部进到蚩尤的肚子里去；这个时候我们之中会飞的就全部冲上去抱住琪亚娜她们，一人抱一个；蚩尤体内全是浮岛，琪亚娜她们作为人类进去以后肯定会晕，但我们死士不一定，把琪亚娜她们还有杏给救下来，保证她们落到浮岛上面，并保证她们的安全，我们肯定是会有新的任务奖励拿；旁边的机甲部队和轩辕剑不用管，前者掉哪都无所谓，后者就算掉蚩尤下方去也没关系，反正我们又不用担心崩坏能侵蚀的问题，没有掉到浮岛上，说不定我们还可以开启打捞任务，同时还可以借此找德莉莎要一波打捞费用；刚才一下没想到这些，失策了啊......。
　　你也是舰长？：......我在想你是怎么想到这些的？
　　地狱蝴蝶：嗯？你没想到？
　　你也是舰长？：没有。
　　地狱蝴蝶：......，@全体成员，升级了的先把技能加了吧。
　　......。
　　----------------聊天室-------------------
　　无语的摇了摇头，菲星有些可惜叶言为什么没有想到这些，明明她们是“玩家”不是吗？“玩家”不就应该这样想吗？
　　丝毫没有去想是不是自己思考的角度过于刁钻。
　　随后她就打开了自己的技能树，看看自己该加哪个技能。
　　很快的，她就点好了三个技能选项。
　　----------------------------------------------------------------------技能树----------------------------------------------------------------------
　　鬼跳：驱动钟鬼在脚下短暂实体化，让玩家在自己脚上没有动作的情况下小跳一步。
　　魄之刃—鬼：使自己在使用镰刀的攻击短时间被强化，放出能量刃，增强攻击力与攻击范围，并改变一部分攻击形式。
　　节能——炎灵：在砍伤对方的同时，可将刀刃上带有的物质化为崩坏能，点燃刀刃上的火元素，两秒内减少自身一定的崩坏能消耗。
　　---------------------------------------------------------------------技能树---------------------------------------------------------------------
　　鬼跳，让她想起某款TX旗下名为穿越火线的游戏，里面的鬼跳指的就是在游戏中的幽灵模式下选择幽灵时的一种让保卫者看不见你的行动轨迹，但能听见你的呼吸声和跳跃脚步声的一种跳跃方法。
　　说来，菲星实际是并没有玩过幽灵模式的，甚至连穿越火线都没玩过，要说玩过什么类似的模式话......，大概是同属于TX旗下的一款名为枪神纪的游戏吧？里面会隐身的、名为刀锋.艾琳的角色吧？那也不是一个模式，只是角色的技能而已。
　　那款游戏她原来还挺喜欢玩的，开发商琳琅天上也是游戏界出了名的良心产商，尤其是其中刀锋，那种隐身背刺的爽感......简直不要太棒！
　　奈何代理商换成天美工作室以后，一顿操作直接导致她对游戏本身都没了好感，最后自然也就弃坑了，有时候也觉得挺可惜的......。
　　魄之刃—鬼，这个技能从名称和描述上来看应该是绯红的大招分支，在把大招放完以后，就会在短时间之内出现，游戏里需要绯红SS才能解锁，在这里也是一个需要1点sp的技能，不过也好，增加攻击范围，刚好是她需要的。
　　力量大，但攻击范围小，就真的是太蛋疼了！
　　狙击模式不算！
　　第三个技能......，节能——炎灵？
　　从技能叙述上来看......让她想到了童年时期在借书店所看到的一本名为《浪客剑心》的漫画，里面有一个角色叫做志志雄真实，所使用的刀就有着把敌人的身上的油脂吸入刀中，再和敌人对拼的时候摩擦产生火焰，最后使得刀刃利用油脂产生燃烧效果的能力，好像就是叫做炎灵？只不过这个技能比起它的原版更加的霸道，这是直接把砍碎的任何物质转化为自己崩坏能，可以说也是很实用的技能了！
　　技能加好，菲星睁开了眼睛。
　　然后就发现刚才她们大部分闭眼加点的时候，对面还没有开打。
　　emmm......。
　　菲星走到她们中间。
　　“要不你们先别打了，先打开开关把轩辕剑放下来再说吧？”
　　姬子看着她，然后对着杏耸了耸肩。
　　“好吧，就按她说的做怎么样？贪心的小鬼。”
　　“啧！也只能这样了，等着吧！等把剑放下来，我就让我的机甲部队锤死你这个大妈！”
　　“......小鬼，你叫谁大妈？”
　　“叫你怎么了？有本事你过来啊！让本大爷的机甲部队锤死你们这些垃圾女武神！”
　　“你这小鬼......！”
　　......。
　　菲星看着两边开始“口吐芬芳”，一副又要打的样子，无奈的朝着琪亚娜她们摊了摊手。
　　琪亚娜和布洛妮娅对视了一眼，琪亚娜上去抱住了提刀的姬子。
　　“等等！姬子！先听菲星的，把剑放下来再说吧！”
　　布洛妮娅也对着杏喊了一声。
　　“杏！”
　　“啧！”X2。
　　“这次就放过你这个小鬼，下次被我碰到的话，一定代替你母亲教教你什么叫做尊敬长辈！”
　　“啧！要不是看在布洛妮娅的面子上，我早就把你锤成小饼饼了！”
　　菲星看着互相甩狠话的两个人，无语的捂住了脸。
　　杏也就算了......，姬子你至于和人家孩子吵吗？明明琪亚娜平时叫你那么多次阿姨你都没反应来着......。
　　菲星虽然无论身心都已经变成女孩子了，但她终究不是原生的女孩子，所以她对女性有多么讨厌被别人叫老这件事没有太大的实感，同时她也不知道，姬子之所以不在乎琪亚娜叫她阿姨，除了习惯以外......，这不还有个被叫大姨妈的德莉莎吗？
　　没有对比就没有伤害啊......。
　　但琪亚娜可以，不代表别人也可以啊！她姬子可是一直在找能够托付终身的好男人，怎么乐意被人叫老？！
　　虽然感觉被叫阿姨也并不算被叫老吧.......？
　　总之这件事是暂时平息下来了。
　　“嗯，行吧，你们去开机关吧，我们站远点，等你们把轩辕剑的封印解开。”
　　菲星点了点头，转身就准备带着其他升格者死士离远点，也让她们放下心，然而才刚转身，琪亚娜就叫住了她。
　　“菲星！等等！”
　　“嗯？什么事？”
　　“菲星，你们帮我们一起找机关好不好啊？”
　　“......不行哦，我们找的话，其他人可不会放心啊。”
　　“诶？是这样吗？”
　　菲星指了指姬子。
　　“你问问姬子女士不就知道了？”
　　琪亚娜抓着菲星的手，朝姬子问道。
　　“是这样吗？姬子阿姨？”
　　“......是，不过，德莉莎，你怎么看？”
　　“......让她们一起找吧，毕竟菲星也和我们合作过很多次了，这次就相信她们吧。”
　　“好吧~，琪亚娜，你们也听到了。”
　　“谢谢大姨妈！谢谢姬子！”
　　休伯利安上，德莉莎无奈的看着虚拟屏上笑着的琪亚娜。
　　“琪亚娜......，你都拽着菲星的手不放了，还和我们说这个？下次可不许这样啦啊！”
　　琪亚娜平时明明笨笨的，有的时候又特别聪明，让身为大姨妈的她不知道说什么好。
　　这已经是先斩后奏了好吗！自己就算不答应，你也会把菲星拽过去的吧？！
　　琪亚娜挠了挠头，发出得意的笑声。
　　“嘿嘿！”
　　菲星也是无语的看着琪亚娜。
　　我不想去！我们都不想去啊！你拽着我干嘛？！让我摸会鱼不好吗？
　　不过......算了......。
　　“你啊......。”
　　嘴角翘了起来，菲星掰开了琪亚娜抓着自己的手，然后在她错愕的神色之中反手握住了她的手。
　　琪亚娜脸上的表情再次变成了那标志性的傻笑。
　　她们互相握着对方的手，看着对方。
　　看着她们两个，叶言也笑了笑，对着其他人喊道：“那么，我们也去帮忙找机关！”
　　“是！”XN。
　　......。
　　找机关并不困难，浩浩荡荡的队伍清理路上的死士和崩坏兽也不算困难，很快的，三个赤鸢鸟雕像上的机关就一一被打开了。
　　在机关全部被打开的同时，三座赤鸢鸟雕像上那微微散发着光芒的双眼飞速的暗淡下去，与此同时，它们的嘴中却出现了一个光球；光球化为光线喷射而出，射在了空中飘浮着的轩辕剑的剑柄中心。
　　在所有人的注视之下，一道道刻录着玄妙字符的光圈包裹着轩辕剑，带着它从空中缓缓的落下，慢慢的落在地面上，既没有倒在地上，也没有插在地上，而是继续在离地几厘米的地方飘浮着。
　　在剑落下来以后，姬子大声喊道。
　　“动手！”
　　话音刚落，就直接冲了出去！
　　但是让她没有想到的是......，她刚打算冲出去，就被人抱住了腰！死死的限制住了她的行动！
　　“什......？！”
　　转头一看，抱住她的人居然是菲星！
　　而此时，琪亚娜她们也都被升格者死士们给牢牢的抱住了！限制在原地无法动弹！
　　“菲星！你们在干什么？！”
　　在姬子惊怒的表情下，菲星一如既往的面无表情，语气没有一丝起伏。
　　“相信我，静静的看着就对了。”
　　“啧......。”
　　最后，姬子也放弃了挣扎，对于菲星，她自认还是挺了解的，就看看她们到底是要搞什么鬼吧？！
　　杏惊讶的看着这一幕。
　　“哈哈哈！虽然不知道为什么，但是本大爷就先谢谢你们了！”
　　说完，她就飞速的跑到了轩辕剑的旁边，一把握住了轩辕剑。
　　菲星面无表情的看着她。
　　谢谢我们？很快你就不会这么想了。
　　握住轩辕剑剑柄的杏脸上的笑容还没有坚持两秒，就瞬间变成了惊恐！
　　“啊....啊....！啊......！！！！”
　　杏的口中发出惨叫，眼里冒出了红光，转身一剑看向了身后的机甲！剑刃上飞出了一道银白色的剑气，在将身后的机甲砍坏的同时，也穿透了后面其他的机甲。
　　菲星她们也放开姬子她们，默默的看着这一幕。
　　“任务阶段三完成！奖励2000崩坏能水晶！30%经验值！开启任务阶段四‘被诅咒的英魂’，击败被控制的杏.玛尔，任务完成后，参与该任务的玩家每人获得一个一次性道具‘残缺的轩辕之力’！”
　　嗯，完成了。
　　
　　我只是说了若水是程立雪的，没说过去是谁的，现在米忽悠也没具体说过若水的实际情报，估计等以后有有用剑的女武神出来就会知道吧？
　　蚩尤的确是单核心的，只不过核心那里守着个黑轩辕，另外蚩尤并不是和符华同时代的生物，符华至少5W岁，蚩尤5000岁。
　　怎么越看越像低配版安图恩？
　　感谢希灵之女、怎奈花落尘、⊙∀⊙！不合适、阿符家的骡！、学霸老牛吃嫩萝、(ฅ'ω'ฅ)的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

工作相关的请假条
　　12月，公司搞开门红，本来我们部门周六周日有休假，然而这个月没有，所有人都有疯狂做单，很头疼。
　　本来不打算再进保险公司的我怎么就听了以前同事的话，又进去了呢？一来就是高峰期，这谁受到了？早知道我就不进去了......。
　　考虑再三，我决定今天先休息，明天中午不睡觉，然后晚上也码字，应该可以在保证工作的情况下，继续卡时间每天4000字。
　　讲道理，我也不想月开头就请假，然而暂时没办法，另外......崩坏三的活动大概也打不成了......夜隐重霞的角色碎片啊......，说不定连日活都困难？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十七章对战被（防和谐）操纵的杏.玛尔（1）
　　“这......？！”
　　看着大发神威的攻击着自己手下的机甲部队的杏，姬子整个人都惊到了！
　　菲星看着她这幅惊讶的样子，甩了甩手上的镰刀。
　　“你在惊讶什么？我不是说过吗？只要握住轩辕剑，就会被轩辕剑控制。”
　　“不......，我只是没想到，被轩辕剑控制以后会变化这么大。”
　　看着被轩辕剑控制的杏一刀一个剑气，削泰坦跟削木棍一样，头上还时不时飞出一把轩辕剑残影，姬子只感觉有些无言。
　　被控制以后不仅能够轻易的挥动对于杏自身来说过于高大的轩辕剑，甚至威力都这么强的吗？
　　看来有场硬仗啊......。
　　就在她准备动手的时候，菲星按住了她的肩膀。
　　“嗯？”
　　菲星无语的看着她。
　　“你要上也等会上好不好？现在杏身边一大堆泰坦，而且有些被人工智能控制的机甲还有着保护杏的核心命令，哪怕是被控制的杏也是一样，你是不怕泰坦的拳头还是不怕御雷的炮击？”
　　“......你要说的就是这个？放心吧，没事的，可不要小瞧A级女武神哦~......。”
　　“你没事，我有事，我们都有事；你们出手的话，我们的奖励说不定会变少；看在我们把轩辕剑给了你们的份上，让我们先上去对付她，等我们打不过的时候，你们再过去收拾她，行吗？”
　　“......。”
　　姬子默默的的看着菲星。
　　“......你变成死士之前一定是个单身苟。”
　　“......彼此彼此。”
　　“哼！”
　　姬子冷哼了一声，直接收起手中的大剑，将其收到身后，对着琪亚娜她们招了招手，站在了一边。
　　“打快点！”
　　“嗯。”
　　菲星淡淡的嗯了一声，算是回应，然后闭眼用聊天室交流了一下，就和其他人拿着武器朝着被控制的杏冲了过去。
　　姬子看了看菲星冲过去的背影，摇了摇头。
　　“这个小鬼......，有时候可真是让人感觉讨厌！她是怎么吸引到你和由乃的？”
　　后一句是对琪亚娜说的。
　　琪亚娜挠了挠头，一脸的讪笑。
　　“啊哈哈......，虽然......菲星她是态度冷了点，对其他人......也不是很关心，但是......她其实是个很可爱的人呢！......对吧？”
　　“......。”
　　可......爱.....？
　　行吧！我就当是这样吧。
　　她算是知道了什么叫情人眼里出西施，她就不该问琪亚娜！
　　还有这股从心里泛起的酸楚是怎么回事？明明自己性格这么好，身材也这么棒！每次参加舞会都能吸引到不少的高富帅，然而......每次快要到最后都会因为各种原因无法成功！她感觉自己好难啊！！！
　　凭什么琪亚娜、芽衣、菲星、由乃这几个就都能找到喜欢的人？琪亚娜和菲星还各自喜欢着对方，来了出对角恋！最主要的是另一边，无论是只喜欢着琪亚娜的芽衣还是只喜欢着菲星的由乃还不反对！至少明面上不反对......，连个修罗场都没有！难道找个喜欢的男人就这么困难？！还是说找女孩子会更容易？！自己是不是该去找个女性？！
　　姬子有点怀疑人生......。
　　这边的情况暂且不提，继续说回杏这边。
　　菲星的镰刀直直的砍在了杏握在手中的轩辕剑上面，巨大的力道将杏和轩辕剑敲的整个都顿一下，杏的双脚一沉！很快就恢复了了过来。
　　菲星看了看自己用镰刀砸出来的效果，感觉还算满意。
　　没办法啊，总不能砍死杏吧？不说布洛妮娅在旁边，就算不在旁边，现在也不是和可可利亚交手的时候，杏死了的话，那个女人绝对得发疯！
　　比较奇异的是，自己的攻击居然能让她顿住，看起来被轩辕剑控制以后，也没有被强化多少嘛？
　　她的攻击打了出去，然后迅速的使用冲刺斩进行后退！
　　她的攻击速度可是很慢的啊，打出一击以后一般情况下是肯定要用位移能力进行后撤的。
　　果不其然，在她后撤以后，杏头上就出现了一个小型的金色漩涡，从中飞出一把小小的轩辕剑虚影，直直的划过了菲星原来站着的位置。
　　看着虚影划过的轨迹，菲星调整手上的镰刀，对着杏就是一枪。
　　“砰！”
　　随这新月玫瑰的扳机被扣下，子弹随着枪声从枪管中出膛，一颗带着火焰的子弹带着巨大的力道，直直的朝着轩辕剑而去！
　　似有所感，关键时刻，杏的手一个横移，直接挡在了子弹的面前。
　　“砰！”
　　子弹与剑身接触以后，发出了巨大的响声，杏的身体再次顿了一下，向后滑行了几厘米的距离。
　　与此同时，杏头上的漩涡再次射出一把飞剑虚影，直直的朝着菲星的位置飞来！
　　果然吗？菲星看着这样的场景，明显是明白了。
　　轩辕剑会包括被控制的人、或者说持有者，会向攻击他/她的人发射轩辕剑的虚影进行攻击；这招在游戏里尤其克制远程角色，诸如游侠、月光、原罪、几乎所有布洛妮娅......，嗯，特别是布洛妮娅，开炮以后的僵直让她难以躲开飞剑，虽然应该没有什么人去拿布洛妮娅打被控制的姬子就是了......，就算有，八成也是虐菜！
　　菲星是能够躲开的，她也确实这样做了，但是却同时做着另外一件事。
　　脚下凭空生成了一双火焰组成的脚，毫无征兆的一用力！居然连带着菲星都瞬间朝着另一边跳去，名为鬼跳的技能在菲星的脚下被用了出来，如同技能描述意义，就是一个小跳。
　　按理来说这个技能很废，这种小跳显然是用来小范围周旋用的，就如同DNF里的后跳；不过毕竟现实不是横版的，跳起来无论如何都会是一个空档期，虽然这个空档期对自己来说几乎算没有，但有一说一不是吗？而且这个技能没有那么好用不说，小范围的移动显然也不如用自己的步伐来进行周旋效果要更好。
　　但这又确实的适合于这钟特殊情况。
　　躲过虚影的诡计，菲星将新月玫瑰的前段放在了轩辕剑虚影的轨迹上。
　　下一刻，虚影居然直接穿过了新月玫瑰，丝毫没有触碰到？！
　　菲星微微的皱了皱眉头。
　　这个效果几乎就和第二次崩坏里西琳的亚空之矛一样，如果没记错，西琳的亚空之矛就是直直的穿过了德莉莎挡在身前的犹大的誓约，最后实体化重创了德莉莎。
　　虚数......，还是别的什么？这个也是一样吗？
　　菲星不知道，毕竟千人律者里的每一个人都是弱化版的律者，虽然就战斗力来说，连拟似律者都比不上，但是有虚数方面的能力，应该也算不上奇怪？更不要说变成轩辕剑之后，对比之前的千人律者，已经变的并不相同了，轩辕剑上的确不一定有时空相关的能力，但是按照游戏里的资料，黑轩辕剑上可是的确有着的时空之力的啊！
　　不过......还需要再测试一下。
　　“米娅！扔给绯樱守卫过来！”
　　“好的~！”
　　一个棺材飞了过来，掉在地上变成了一只绯樱死士。
　　同一时间，菲星一把搂住她，另一只手扣动了新月玫瑰的扳机。
　　熟悉的子弹打在了轩辕剑的剑身上，伴随着熟悉的漩涡，射出熟悉的飞剑，射向熟悉的位置；然后菲星熟练的一个鬼跳，熟练的把莫得感情的绯樱守卫挡在了飞剑的诡计上，看着她被飞剑射过，然后瞬间整个脑袋就在和轩辕剑虚影接触的一瞬间被射成了肉泥！
　　......，感情是带生物识别的？但这不科学啊！讲道理，明明死士的武器就是长在外面、脱离自身的壳，虽然没有覆盖在身体上，但是却也与自身有着一定的联系，应该也算作自身才对啊？
　　不过也许的确不算是吧？至少不完全算是......，想想叶言甩刀那是甩的可欢了！隔三差五就炸一把刀！这要和身体联系那么紧密的话，也不会有人有什么事就会在战斗的时候把自己身上的“零件”扯下来砸人吧？砸了还算了，还拿来当炸弹！
　　嗯，很合情合理！
　　这么看来应该的确是类似亚空之矛的效果，只不过这玩意不会在接触的中途实体化，而是在接触的前一刻就实体化了。
　　这样......也好吧？
　　菲星默默的进行测试，其他人也没闲着，只是成效比起菲星的攻击，似乎差了一点效果。
　　比自身体型要大了不少的轩辕剑在杏的手上舞动的极为灵活，也不知道到底是杏自己在挥动，还是说她的身体在被轩辕剑带动？
　　伊芙琳的攻击被轩辕剑轻易的荡开，叶言的雷电劈在身上毫无效果，神浦浩的镰刀被挡开，绯想佑介的镰刀砍在其身上难以破防！王欣悦和青敏的火圈被完全无视，杏的鞋子早已被烧穿，但她的一双嫩足踩在火圈上居然什么事都没有！徐青山的攻击更加不要说了，靠近就只能被打飞，蹭到一下都不行！
　　元素攻击不起效，无论是火焰的灼烧，寒冰的冻结，雷电的麻痹，通通不起效果，就算是黑暗的遮目也被无视了！
　　轩辕剑能吸收崩坏能，并将其转化为火焰、冰霜、雷霆，所以反向吸收掉这些，达成类似于元素免疫的效果，也不是不能预见的；而黑暗的话，则是应该现在对攻击的判断在于轩辕剑，而不在于杏.玛尔，总不能觉得黑雾能对剑起效吧？
　　元素的攻击被无视，但物理的效果却也算不上好。
　　杏.玛尔周围笼罩着一个崩坏能护罩，那同样是属于轩辕剑所带有的能力，崩坏能护罩虽然无法挡住全额的伤害，但不要忘了，被轩辕剑附体的杏战斗力是媲美A级女武神的！菲星她们的攻击朝她打都没见到太大的成效，何况下面等级更低的第二批“玩家”和第三批“玩家”呢？
　　攻击只能骚扰不说，基本不破防！
　　不过有一说一，物理攻击至少还是比元素攻击更起效，飞来的箭羽和砍来的带电镰刀需要进行偏转，飞来的冰镰刀被挡开，子弹和半实体的突进级崩坏兽虚影让她的动作稍稍停顿，江超的刀刃和米娅的迅猛兽更是让她不得不避开！
　　但升格者死士这边同样也不好打，比如金色漩涡之中飞出的飞剑虚影和不得不躲避的剑气，而且不同于游戏里，游戏里打至少是单挑，飞剑虚影都只是朝着单个人飞去，这里可就是实实在在的群发！射的她们到处躲闪，时不时就会被打断攻击动作，一不注意就翻个车被射中！
　　这其中除了亡灵死士比较舒服，反正是召唤出来的怪打的，飞剑虚影的“仇恨值”不会出现在她们身上。
　　而且她还隔一会瞬移一下，让部分攻击也打在了空处。
　　虽然说了这么多，但是问题在于，这对局势并没有什么太大的变化。
　　菲星她们原本预想着不是姬子被轩辕剑控制，而是换了杏这个十几岁还没有什么强大的战斗能力的孩子，打起来会容易一些，结果实际上根本就不是这个事！
　　该怎么样还是怎么样，被轩辕剑控制住的杏还是A级女武神的强度！这么一想也对，原作游戏里，被控制的姬子除了挥砍是属于自身的攻击，还有哪个不是属于轩辕剑的能力呢？也就是说实际上和被控制者的关系也并不大。
　　俗话说的好，等级差几级都是天差地别，轩辕剑控制下的杏战斗力达到A级不说，还受到了轩辕剑本身的额外加成，元素不起效，物理攻击削弱，她们打起来又要保证尽量别打伤杏的身体，至少不能打出重伤效果，简直让菲星她们这些没一个战斗力达到A级女武神等级的死士打的超幸苦的！
　　等轩辕剑里的崩坏能耗完吗？不......这不现实！毕竟这里也是崩坏区域，从刚才开始，也许是由于封印解开、蚩尤苏醒，崩坏能浓度就开始一点一点的上升，轩辕剑又不停的吸收崩坏能，这么看来，估计是不可能耗的完了。
　　那么没办法了......。
　　菲星皱了皱眉头，直接大喊！
　　“米娅！玖玖！开始！”
　　“确认了吗？！真的要那么做？！”
　　天咲玖传来迟疑的声音。
　　“没办法了！至少必须想办法赶紧搞定她！”
　　“明白了！”
　　米娅的念头一动，8只迅猛兽就迅速的朝着杏跑去，在跑到离她稍微有点距离的地方，集合在了一起，然后猛地爆炸！
　　“轰！！！”
　　爆炸产生的气浪将下意识将剑横在面前的杏给推飞了出去，就在她还没来得及反应的时候，旁边传来了摩托车疾驰的声音。
　　声音非常的近！
　　“砰！！”
　　手握着轩辕剑，杏的身体与蓝色的能量盾亲密接触，直接让她的身体飞了出去！
　　肇事司机天咲玖在远处一脸抱歉的看着她。
　　
　　今天另一个公司的老板找到我，也是认识的邻居，希望我去她的厂里做事，她提出了我可以在保险这边先做三个月，然后再去她那里做电商，她给我留好位置。
　　老实说，还挺心动的，就是不知道电商好不好做，据说可以学习视频剪辑什么的？
　　另外有衡阳及湖南地区的小伙伴吗？要买保险吗？
　　群号：205110432
　　感谢Chang497、阿尔托莉雅✿、咸鱼莫得节操、华胥的亡灵幽々子、欧凰、有梦想的鸭子、零玖2003、栀子花开、⊙∀⊙！不合适、天启帝A、监守自盗的宪兵、꧁死之天使꧂、奈绪酱超可爱、 阿符家的骡！的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十八章轩辕冰魂，被模仿的技能！
　　杏.玛尔挨了一下重创，半天没有从地面上爬起来。
　　“杏......！”
　　布洛妮娅低声的呼喊着杏的名字，虽然她最在乎的是希儿，但是对于虽然平时关系不好，但一直作为伙伴的杏也是比较关心的。
　　但很快的，姬子就拦住了她。
　　“等等......！布洛妮娅，你注意看看菲星她们的姿态。”
　　听到姬子的话，布洛妮娅冷静下来，仔细观察了一下菲星她们的姿态。
　　所有的升格者死士，全都面容严肃的看着倒地的杏，一个个开始准备起来自己的招数，而撞飞杏的天咲玖也开始再次启动引擎，缓缓的后退。
　　“......。”
　　布洛妮娅看向倒地的杏，她明白怎么回事了。
　　菲星她们当然警惕，不说她们其中很多人都玩过崩坏3，也打过轩辕外传，很清楚有三元素分身和第二形态这个事；但不说别的，现在，轩辕剑也依然没有从杏.玛尔的手上放下来！
　　在菲星她们的注视下，杏缓缓的爬了起来......。
　　不！与其说是爬起来，不如说是飘起来。
　　并没有拿手去支撑，身体突然就立了起来，仿佛被什么特殊的东西支撑起一样，轩辕剑从手中脱落，却没有掉到地上，而是悬浮起来，飘到了她的身后；继而，杏整个人也缓缓的飘在空中做出了一个环抱的姿势，身边逐渐浮现出了一块块结晶，最后结晶凝实，将杏整个人包裹在了里面；奇异的雾气与波动在结晶边上环绕、扩散，显得有些神异。
　　菲星看着被包裹起来的杏，她知道，从进入第二阶段起，真正的战斗才展开！
　　这种没有东西支撑，凌空飘起来站立的姿态，也让她想起了小时候在学校附近的街机厅玩过的一款游戏：拳皇97！里面的里.克里斯和大蛇被打倒以后站立起来也是类似的样子。
　　自从小学毕业以后，她就再也没去过街机厅，偶尔去的还是那种比较大型的街机厅，不再是学校附近那种和牌棺一样的那种小型街机厅了，就算去了，也不再去玩拳皇97了。
　　后来接触了B站，打开游戏区，发现了mugen区，倒是看到了很多诸如大师克里斯、EV大蛇之类的魔改角色，不过兴趣倒也从玩变成了看。
　　走神了一会，菲星看着水晶边上出现了三种不同颜色的虚影。
　　这三个虚影与杏的形象相似，具备蓝、红、紫三种颜色，但却只具备大致轮廓，无法看出细化的五官，就像某种水晶雕像一样。
　　三个虚影杵着剑，站在地上，这是犹如骑士一般的站姿。
　　嗯？记得姬子的虚影好像都是低着头单膝跪地的，附身不同的人会有不同的差别吗？
　　不过这些可不是什么水晶雕像......，在升格者死士们淡然的注视下，蓝色的虚影站了起来。
　　轩辕冰魂！
　　一个个整好了架势，米娅和王欣悦慢慢的退出了战圈，走到不远处的另一块地方。
　　她们做好了准备，如果没记错的话，冰魂的攻击应该是核能震动，也就是融核动力剑·改的武器技能，将剑插到地上，然后产生一个环绕自身的扩散冲击波。
　　所以说这是冰魂吧？为什么游戏里的攻击一点都不“冰”呢？另外两魂倒是有着符合自己名称的招数，怎么就在冰这里出了岔子？这名字怕不是忽悠人的哦！
　　但菲星也在想，既然从第一阶段开始，被控制的杏所使用的招数就和原作里姬子所用的招数不相同，那么这个轩辕冰魂应该也不会和原作完全一样吧？
　　和少数人想的一样，杏所拥有的轩辕冰魂的招数的确是变了，只不过......
　　轩辕冰魂站在远处将手中的剑收在身后，身体歪斜，做出一副蓄力扭腰的姿势。
　　叶言看着她思考了一下，她总感觉这个动作很熟悉。
　　神浦浩也思考着，她也觉得类似的动作是不是哪里见过？下一刻她就明白了，到底在哪见过！
　　猛的大喊！
　　“趴下啊！大家快趴下！”
　　来不及思考这个平时偶尔坑队友、和绯想佑介一起行动就会经常坑到她的家伙到底是什么意思，除了新人，所有人几乎全都整齐划一的趴下了！
　　毕竟无论是在苇名，还是在平行世界，她们都互相合作过很多次了，互相之间不说知根知底、合作起来默契无间，但至少还是明白对方不会在这个时候乱捣乱的。
　　除非她投镰刀！
　　所以她们很快就集体趴下了，而这个决定也很对。
　　在她们趴下以后，轩辕冰魂也做完了她的一套动作。
　　虚影剑从她的手中脱离，旋转着飞了出去，在虚影之下，是一条随着冰剑飞过的轨迹蔓延出的一条“冰道”，冰道上面弥漫出了冰雾。
　　首当其冲的江超正好处于冰剑的路径上，或者说本来就是冲着目前担任着T位的她来的？只是这次她的反应及时，没有被刮到，但却被冰雾所覆盖。
　　她可以很明显的感觉到，被冰雾笼罩的自己速度明显的下降了，动作变的有些不灵活。
　　这是......？！她当然知道这是什么，无论是平时的合作还是之前的并肩作战，她都已经相当的了解了这个技能的运行方式。
　　所以......神浦浩才突然提醒她们的吗？
　　想明白了的她马上大喊着提醒其他人。
　　“小心点！这是寒冰守卫的寒冰投掷者！”
　　其他死士眼神一凛！但也只是稍稍的增加了一点点的注意力而已。
　　毕竟......深渊里寒冰守卫打多了，这也没什么嘛~。
　　但很快，她们就发现她们想错了......。
　　剑的虚影直直的划过她们的位置，没有打到她们之中的任何一个人，但却从艾耶芙的身边划过，吓的她出了一身冷汗！
　　要知道，她站的可是挺远的啊！
　　冰剑擦过她，直直的飞到了站在远处观战的姬子一行人的面前，被布洛妮娅的重装小兔给挡住了。
　　挡住是挡住了，当冰剑砸在上面的声音却也比较响亮，盾牌上面也泛起一层寒冰。
　　菲星、叶言、苇名弦一郎、绯想佑介、伊芙琳......之类的比较敏感的人听到这个声音，又转头看了一眼以后，瞳孔微微收缩。
　　投出这么远的冰剑，按理说不可能携带这么大的力道......，而且以速度看来，也不像的样子？难不成......？
　　就在她们思考的时候，天咲玖有些焦急的说道。
　　“菲星！经过我身上的电子计算装置的记录，刚才冰剑飞过去的速度只有一点点变化！”
　　听到她的话的人，心里不自觉的冒出一个字：艹！
　　投掷、冰雾、绝对等速！
　　卧槽！这下不用猜测了！完全实锤了！这完全就是神浦浩的寒冰投掷者和配套的技能啊！那这样的话不是说......轩辕剑会模仿出她们的技能吗？！
　　下一刻，没有给她们太多思考的时间，轩辕冰魂手上再次凝聚出了一把冰剑，脚下也开始泛出冰雾，缓缓的朝着她们走来，走过的路上，寒冰的领域如影随形的跟着她的脚步移动着。
　　然后她再次扔出了手中的剑，不！不是扔出，而是剑笔直的朝她们飞来！飞行的途中逐渐分裂成一把把小型的冰剑，小型冰剑又在空中变大，变的不比原本的冰剑要小多少，如同暴雨梨花一般散射而来！
　　艹！叶言的寒潮领域和百咲的冰棺分裂？！这下完全实锤了轩辕剑拥有吸收她们的招数并模仿的能力了啊！
　　那为什么原作里琪亚娜她们能够打过？！轩辕剑控制的人看似强力，但一定有什么弱点！
　　脑中思考着，动作却都不慢！
　　集体身体一跃！以天咲玖为原点，东极太一的法阵移动到了她的面前；同时，江超也来到她的身后，双刀架了起来！露西亚同样一个大跳来到了江超的身后，将棺材砸在了地上！
　　其他人纷纷越到她们身后，动作一致，整齐划一！没有推搡，没有拥挤，仿佛排练过无数遍！
　　嗯，事实上还真排练过无数遍......。
　　飞射而来的冰剑飞入法阵之中，被一个个突然冒出的空间裂缝所吞噬，要么就是被突然冒出的荆棘和晶体柱所阻拦！
　　短时间内，没有冰剑突破掉空间裂缝、荆棘和晶体柱。
　　但......也就只是短时间而已。
　　很快的，空间转移的核心，东极太一的崩坏能就被飞来的数把冰剑几乎消耗干净，荆棘和晶体柱也无法再次转移到这里，冰剑直直的飞向了天咲玖。
　　机甲死士的能量盾无疑是十分给力的，在游戏之中可是给轩辕外传版本的玩家们带来了很大的麻烦，所以这个天咲玖的能量盾再次挡住了飞射而来的冰剑，并且挡住了绝大多数！
　　但也同样像轩辕外传所在的版本一样，即便有一部分舰长因为各种原因死活不练战场疾风来破掉机甲死士的护盾，（大部分都是因为没氪金，战场疾风性能又太差，所以不想投入资源去练。）也依然会硬生生的用轻攻击破掉机甲死士的护盾！
　　所以在大量的冰剑攻击下，能量盾被完全消磨，天咲玖骑着的马身上散发着的蓝色光芒变成了黄色，直接四脚跪地倒在了地上；天咲玖自己勉力阻挡了一会，最后连人带马被射穿！
　　剩余的冰剑划过化为崩坏能消散的天咲玖，落在了江超的身上。
　　江超将双刀十字交叉的架在身前，这赫然是双刀死士的经典招架姿势，但表现出来的，又和双刀招架的效果有些不同。
　　一个蓝色的八边形能量护盾展开在她的双刀前方，平整的护盾上面扩散出一圈圈静止的波纹，任何一个玩过崩坏3一段时间的玩家或者看过EVA的人都会对这个护盾有着很深的印象，这不是泰坦机甲的护盾/A.T立场吗？！
　　但可惜，平整的护盾其实并不是很好，比不上圆形护盾那样具有偏转力道的能力，同时这个护盾也没有A.T立场那么强力，阻挡了另一部分冰剑以后，就被完全刺破了！
　　冰剑刺破护盾，狠狠的杂在了江超的身上！鬼武士即便不用护盾，她们身上也覆盖如同日本武士铠甲模样的覆盖式甲壳，战斗时几乎将全身覆盖，起到对自身的保护作用，同时刀刃的硬度也进行特化！仅凭自身，她又阻挡住了一部分飞射的冰剑！
　　当然......这套甲壳看起来是武士铠甲那样的全覆盖式的，可崩坏分格嘛......你懂得；其他地方还好，就是下身部分是裙甲，这都没什么，问题是从下往上看，可以明显的发现腿甲居然只覆盖到裙甲的下摆边沿！上面直接露出白净的大腿和黑色的三角！而其他的一些地方就不要说了，铠甲样式是没错，但包括肩甲一类的地方，还有肚脐一类的位置，居然是如玻璃一般透明的甲壳！可以直接看到白皙的脖颈、双肩、肚脐、腰肉......，锁骨和小部分半球上还覆盖着一层黑色的薄纱！
　　这特么是是哪个家伙设计出来的啊？！和丽塔皮肤的设计师有的一拼啊！
　　咳咳！战斗呢！严肃的场合就别说这些了。
　　不过最后她也被射了个对穿，直到最终，露西亚的棺材才栏住了最后的飞剑。
　　这也并不出乎什么预料，毕竟无论怎么说，这几个轩辕分身战斗力大概也有A级女武神层次，也就比被控制的杏要弱上一点，要打爆她们这些人的防御还真不奇怪。
　　不过她们自然也有自己的应对方式，排成一排，把防御能力较强的几个人全都堆在前面，既能减少被散射的冰剑所攻击到的范围，也能保证留下一部分能够反击的战斗力。
　　同时菲星也在观察着战场的情况，她注意到，飞到远处的冰剑被那几个没有和她们一起长时间作战、培养出默契的新人手忙脚乱的轻易挡住，确认了上面并没有施加绝对等速。
　　而且......虽然冰剑从空中向下分裂撒落变成了正面飞射，但从她的技能模式看来，这些攻击基本只是模仿她们，并没有多大的变化，散射的冰剑也造成了力量的不足，仅仅只突破了三个人的防御，这也与A级女武神那随意就能够砍死精英级死士的战斗力量不符！
　　那么......，胜利的法则似乎已经确立了啊！
　　不过......，保险还是要再上一条的。
　　“米娅！王欣悦！提前准备！”
　　“好的~！”
　　“明白了！”
　　
　　实在不想修改了，又一次神奇的敏感词库升级，看不到就只能勉强看了，抱歉！
　　
　　然而中午还是拿去睡觉了，果断顶不死......。
　　嗯，米忽悠放出消息，崩坏3即将在明年上半年放出新模式，《后崩坏书》，讲的是崩坏被消灭以后的八年后的故事。模式里面角色能够随意跳跃，能够破坏场景，能够把敌人打落深渊，能够空中连携；嗯，具体的话，想想鬼泣系列的战斗风格，大概就明白了；总之，说是新模式，却完全可以说是变了个游戏*******所说的“崩坏仍有残余”来看，怀疑是崩坏3后传、崩坏4前传，也就是崩坏3.5，场景及建模较为精致，同******，再加上现在崩3的剧情还没进展***，***有手机带************顺道一提，里*******绍说她还在找琪亚娜，这......是不是暗示了什么？
　　感谢꧁死之天使꧂、暴怒的巧克力的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十九章发现弱点，对战轩辕冰魄！
　　战斗减员倒也算正常，但她们并不打算这么快就开始减员。
　　两口棺材飞出，挂掉的天咲玖和江超又活了！
　　亡灵死士复活队友的能力某种意义上来说简直就是bug！除了等级差距太大的那种，根本都能够复活！但是冷却极长......。
　　不过也不是没有办法弥补的，比如说现在。
　　这次将天咲玖和江超复活的人，并不是两个，而是一个！
　　通常情况下，一个亡灵死士只能复活一个队友，但有个职业除外，那就是......转生祭司。
　　嵩月放下抬起的手，松了口气，除去原本有的一次复活次数以外，在转职为转生祭司以后又多出了一次，这个职业在这方面还真是好，毕竟很多时候可以做到力挽狂澜！但复活的缺点也很明显，接下来，可最好不要有人再挂了......。
　　说是这么说，可她觉得这并不可能。
　　近战的升格者死士不缺乏短距离的移动，也不缺乏防御技能，但唯独......大多没有中距离和长距离的移动技能！
　　散射的冰剑上是没有附加绝对等速，但是A级女武神级别的力量，那也不是她们能够随便抵挡的，不仅无法抵挡，短距离之内散射的飞剑也难以闪避，更不要说闪转腾挪了！
　　玩过CS和CF等一众射击游戏的玩家大多都很清楚，就好像***一样，距离越近，射出的散弹对敌人的覆盖面就约多，飞剑在短距离之内的杀伤也是一样的，更何况这把“***”上面还装着擅长近距离攻击的部件，一击下去她们就没几个人挡的住的......。
　　不过实际来说，拉开距离可能未必好，毕竟现在，散射飞剑比起近战的威胁还要巨大！那么应该怎么办呢？自然是让她抽不出手进行散射就好！
　　“锵！”
　　钢铁交击的声音响彻在这较为空旷的空间之中，传入了在场所有人的耳朵里。
　　菲星举着镰刀，勉强挡住了轩辕冰魂的一击！
　　通过武器与自身的感应，菲星可以感觉到，新月玫瑰挡不住第二下！
　　迅速的抽身后退！绯想佑介、江超等人顺势补上！
　　菲星看着轩辕冰魂，往自己口中塞了一个崩坏能血包，手上的新月玫瑰开始慢慢恢复如初。
　　由外壳化身的武器就是这点好，又通过武器烙印技能再次产生了联系，所以不用像一些RPG类游戏一样，武器损坏以后要找人专门修；她们只需要吃点回复生命值的药剂，或者干脆等伤势自动回复就好啦~！要么也可以干脆破坏武器，花崩坏能再次制造一把出来；某些技能还能大幅度减少凝聚武器所需要消耗的崩坏能！
　　虽然仔细深思一下，这样感觉就好像是每次打架都拿着自己身体的一部分在和对方拼招一样......。
　　顺道一提......，某个巫女和某个寒冰守卫扔起武器来那是相当的欢！甚至还会炸掉......。
　　尽管知道不可能，但是菲星还是有种自己流汗了的错觉。
　　光是一个轩辕冰魂就让她们感觉这么难打了......，后面的两个出来该怎么办？
　　菲星面无表情的看着与其他人缠斗着的轩辕冰魂，看似古井无波的眼里透着很小一丝丝的焦急....。
　　元素攻击打倒杏.玛尔的身上无效，此时分身出来的轩辕冰魂更是证明了并不是无效，而是被对方吸收以后拿来强化和完善自身了而已！
　　那等会会有动作的轩辕雷魂、轩辕炎魂估计也是一样的，将她们所有人的元素攻击吸收以后用自己的力量再次朝她们打出，这谁顶得住啊！
　　平常就会PK一两把的她们可是相当的清楚队友的技能到底都有多难缠！和她们一样级别的输出强度倒还好，但问题是这根本就是高出她们一整个层级！
　　眼睛看向旁边“掠阵”的琪亚娜一行人，她在思考，到底要不要直接呼叫支援，她们放弃一些奖励算了？
　　但是想想，还是算了......也未必打不赢啊？
　　再仔细观察了一下，很快的......，菲星马上发现了问题！
　　的确，轩辕冰魂现在使用着她们之中一些人使用过的招数，但有的技能却又释放不出来！
　　飞出的冰剑的确带有减速的冰雾和一定条件下的绝对等速，但是却唯独少了那增加冰冻能力的技能“气化冷冻法！”
　　神浦浩的武器之所以在甩出去以后击中敌人的冰冻效果能够那么强的其中一个原因就是依托于这个，而冰剑上面却根本没有这个效果！
　　好好想想，那是正常的，同样也依托于独特的武器系统，气化冷冻法这种作用于自身的能力能够与武器同步产生效果，轩辕剑毕竟也不是杏身体上长出来的东西啊，可以理解不是吗？虽然这个是轩辕冰魂，理论上是一体没错，但终归和人体有区别，更像是一些结晶体，运行方式肯定是不一样的；而轩辕冰魂对她们技能的模仿恰巧是原封不动的照抄，她本身又没有智能，更加不可能自己改进了。
　　艹！为什么越想越觉得猎奇？！
　　那么发现这点，自然可以发现另外的一些地方。
　　气化冷冻法因为武器问题无法施展，这属于因为硬件缺失所导致的问题，同样的，其他一些技能也是。
　　伊芙琳一部分依托副职业制作出来的特殊箭枝没有被复制，同样她那配合冰属性的荆棘攻击也没有被复制。
　　西莎的攻击需要念兽来驱动，同样没有被复制，说来可能不信，实际念兽是有一定的意识的，虽然这些意识只是懵懵懂懂，从诞生到毁灭的时间也极短......。
　　这种硬性条件直接成了轩辕冰魂使不出相关技能的原因！
　　这么看来崩坏第二意志底下的“游戏制作组”也在这上面花了不小的心思嘛~，不像一些垃圾网游一样，技能大多同质且敷衍。
　　当然，菲星其实也清楚，不同质太难，且太过复杂服务器和电脑都撑不死就是了......。
　　想通了问题的关键，也找出了问题，菲星也就不再多想了，朝后面准备着的米娅与王欣悦做了个手势。
　　米娅和王欣悦对视了一眼，前者将身后的四个棺材分四面组合到一起，形成了一个长筒的形状，同时身上冒出了一个由樱花花瓣组成的花环围绕自身旋转。
　　将炮口对准战场，米娅带着奇异的笑容看着站在身旁的王欣悦。
　　“......你能不能不要用这样的眼神看着我....，本来就要炸掉我，居然还用这样的眼神看着我，你这样......让我好害怕啊！”
　　王欣悦，聊天室ID想要抱温蒂，也属于第一批玩家，别看名字看起来像男性、又容易让人想起某个企鹅聊天软件的会员，但实际上，她是货真价实的女孩子！性格还比较软。
　　在变成死士之前，她就是一名女舰长，同时也很喜欢可爱的事物，玩崩坏3以后，很快就喜欢上了里面的温蒂......
　　然后温蒂就被崩坏3的编剧给安排死了......！
　　嗯，然后在论坛、贴吧里到处喷策划和编剧以及希望温蒂复活的人又多了一个，现实中性格较软的她在网络上直接重拳出击，就差把策划和编剧的ma给喷飞了！
　　然而实际上，性格偏软的她现实中该怎么样还是怎么样，如今变成升格者死士，经常要和队友一起执行任务，尤其是大型任务最后也必定强行把她们所有人都集合在一起，这已经不只是大型面姬现场了！已经不是躲在家里能够解决的问题了！
　　她现在看着面前已经上好buff，棺材已经组成炮口，还用着奇异的眼神看着她的米娅，她就只能瑟瑟发抖的做出QAQ的表情。
　　米娅这脸上分明写着“我准备好了，你快点进去让我射出去吧？！”这些字，这怎么能让她不害怕？！
　　要知道她就是因为出生点在森林里才选择转职为绯樱守卫，关键时候好直接放火烧山逃跑的啊！
　　虽然烧死那么多可爱的小动物会让她很心疼就是了......，不过女武神们看见火焰应该会放弃抓她而选择救火吧？事实证明也没错，特殊死士和一大片森林谁更重要真的是不用想都知道了！
　　衣服方面就不描述了，反正是本来就有的原生职业，直接就是默认的绯樱守卫服装。
　　“唉......！”
　　过了一会，她叹了口气。
　　她也算是认命了，谁叫作为绯樱守卫的她是除菲星以外最好的“炮弹”之一呢？而且炸出的范围还更大......。
　　哎哟~！命苦啊~！她当初怎么就选择了绯樱守卫这个职业呢？不仅随时一个不注意就会放火烧山不说，现在还要被抓来做炮弹！
　　她记得米娅不是喜欢女孩子吗？！为什么对同样是女孩子的自己这么的不怜香惜玉？！
　　米娅带着笑容看着她，丹凤眼微微眯起，带着丝丝魅惑感，轻柔的开口。
　　“乖~！很快的~，也不会很疼~，就一下子的问题~，我就先给你上几个buff吧~？”
　　身上冒出同样的花环，被米娅上好了各种增加爆炸威力的buff，她神色凄凄的看着米娅，化为火球进入“炮管”之中，停在了炮管朝后的位置。
　　她是真的想哭！菲星下命令也就算了，自己有心理准备！你看着自己一副巴不得马上射出自己的表情也算了，毕竟可以当你这人心理有毛病！但是你开打之前用轻柔的语气说着这么残酷的话，还这么细心的给自己上buff......，杀人诛心啊！！！
　　王欣悦进去了，米娅脸上的表情淡了下来，最后她也叹了口气。
　　“唉~......！”
　　喜欢女孩子的她当然也不想这样对待王欣悦，但长痛不如短痛不是？你最后还是要进去的，不然菲星能锤死我俩啊！
　　而且吧......这最主要的问题是自己有老婆了啊，还是俩；现在两老婆在不远处的战场上，自己也没有这个心思啊！
　　最主要的原因是，她作为一个百合狂魔，她也是有着属于她自己的准则的！不影响对方太多的生活，大多都是玩玩~，进入对方的身体~，不进入对方的生活~。
　　她这和王欣悦说是同样的玩家，但也同样算是同事，这低头不见抬头见的......，作为已婚女人的她现在还真不好下手！
　　露西亚对自己一向很好，也很包容，嵩月又是个刀子嘴豆腐心，就算是一气之下要自己滚出去住，那也是要不了一天左右就会来找自己回去的。
　　这个是这个理，但另一个理呢？
　　她可是和露西亚还有嵩月一样的亡灵系死士，又不是菲星那边的情况，面对自家的两个老婆她是没有身体优势的！
　　虽然她们俩平时都挺受的~，但是谁能保证生起气来的话会不会攻啊！上次对菲星口嗨，嵩月一气之下抓着露西亚结婚，那可是历历在目！虽然她现在和露西亚还有嵩月完成了三人婚礼，还保住了自己的“主权”地位，但是自己也确实该收敛一点了啊~......。
　　没有说什么，毕竟站在这个位置，旁边无人，进到炮口里的王欣悦也没法和自己聊天；她就只能默默的维持着炮击准备，默默的等待着菲星的手势。
　　......。
　　菲星也在等待着，但现在并不是时候，只能先牵制住轩辕冰魂再说。
　　一砍一划，一格一挡，一进一退！用武器影响对方武器的时候，菲星对苇名流和太虚剑心的运用稍稍变的更加的完美！实在顶不住的话，她就会选择启动皇家守卫的能力，制造时空裂隙来躲开攻击。
　　但不到万不得已，她是不会动用皇家守卫的！
　　毕竟琪亚娜她们就在旁边，通讯也还开着，时空裂隙是“天命”在研究过西琳的核心以后造出的产物，怎么讲也属于“天命”的核心技术，你这突然来这么一下......？触发方式还那么简单；怕不是只要一展开，那么无论如何都会想办法抓自己哦！自己和极东支部的关系说不定也会恶化！
　　这性质就不同了啦！
　　而她自己现在的战斗力也不足，如果“天命”真的铁了心要抓自己，叫出不灭之刃，自己怕不是开火箭也难逃哦？！
　　不过还好，就在菲星纠结的时候，她等待的时间......也已经到了！
　　结晶体旁，紫色的杵剑“骑士”动了！，她裹着雷电朝她们砍来！
　　然而她们早有准备！
　　菲星用着平静如水的声音大喊。
　　“控制干活！其他人撤！开炮！”
　　一颗火球狠狠的砸在了石制的地板上，产生的爆炸威力瞬间将做好防护的升格者死士们横飞出去，同时，也笼罩住了轩辕冰魂和轩辕雷魂......。
　　
　　感谢漂流喵雨翎、夏姬`八砍的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十章时间紧迫！
　　轩辕雷魂刚有动作，就和轩辕冰魂一块被一大堆控制技能糊脸，刚解除控制想要有所行动，远处就突然飞过来一颗火球。
　　本来火球也不算什么，期初那火球除了大了点也没什么，在这片较为空旷的除了砖、墙就是水的地方也一点都不显得显眼，然而直到那颗火球落了地......。
　　一轮太阳从火球落地的地方冉冉升起，越来越大！先是火红与炽白的光亮扩散开来，随后则是巨大的冲击波！爆炸所产生的威力瞬间将撤退了一部分距离的升格者死士们完全掀飞！冲击波朝外扩散，就算是远处开炮的米娅自己都被吹的漂浮不稳、差点摔倒！而姬子她们也是将武器和手臂挡在面前，抵挡扑面而来的冲击！
　　冲击波持续扩散并造成震动，以这里为**，水波不停的荡漾。
　　就算是身为崩坏兽的天咲玖也没有例外，人加马统合在一起的吨位也没有挡住这巨大的冲击！飞到空中过了好一会才抓着马头强行稳定下来！
　　其他人就更不用说了，尤其是守卫系死士、沉灵系死士这种，守卫死士里除了真.脚下生风的绯想佑介以外，在升格者死士里那全部都是出了名的小短腿，这么大范围的爆炸当场就炸死了几个，继而引起二次爆炸！
　　等几次爆炸停息以后，所有人都呆呆的看着爆炸的位置，连菲星也不例外。
　　她是清楚的，身为和自己同期，不仅走纯粹火焰强化路线，还走了专门的火属性职业道路的王欣悦在自爆威力和爆炸范围上肯定是强于自己的，也知道同属于绯樱的她被米娅的技能强化肯定会有额外的强化效果，但也没想到这么恐怖啊！
　　这岂止是范围比她大那么一点点啊，这起码大了三倍！伤害更是高了一倍多！炸死敌人的同时顺手也把自己的一些队友送出了九幽之外，所以说未经试验的攻击方式是真的不能一拍脑子就乱放......。
　　看着地面上除了火焰的焦痕，还多出了残留的寒冰和雷电，菲星感觉心情有点复杂。
　　火焰属性强化过的自爆炸出的火属性力量其实相当少，最主要的还是爆炸威力所造成的物理杀伤；随着之后其他队友被炸死，又造成了二次伤害，这直接导致不仅原本有动作的轩辕冰魂和轩辕雷魂被击杀，就算是轩辕炎魂，也在还来不及有所动作的时候就被炸成了纯粹的崩坏能！装着杏的结晶体干脆就被掀倒在了地上也许是之前与地板有所连接，才幸免于难的没有被冲飞出去吧？但即便如此，也依然倒在地上滑行出了一段距离，并且这个小广场的地板也差不多碎了一半了......。
　　“这可真是惊人啊......。”
　　姬子惊愕的看着这样的场景，脸上的表情有些呆然，但随即，她又凝重了起来。
　　升格者死士......已经可以发出这么恐怖的攻击了吗？这个威力......A级女武神一个不注意也会被炸死吧？何况“炮弹”射出的时候几乎毫不起眼呢？
　　头疼的揉了揉自己的眉心，她已经不知道该怎么办才好了。
　　现在她们还没有找到那个盗取异形细胞和菲星细胞的间谍，说不定就在休伯利安号上和她们一起观看着这里的情况；菲星她们发出这种等级的攻击到底是为了什么？真的只是为了消灭那三个轩辕分身吗？还是说借着间谍的存在造成震慑？但是那也不够啊，毕竟这个威力虽然强，但“天命”也不会当回事的吧？
　　事实上，她们还真就只是看到三个分身太难打，干脆打算直接把对方炸掉好了，而且目的也只是炸掉两个，根本没想过把第三个也炸死，菲星甚至还打算留着第三个进一步测试一下的。
　　要知道，虽然轩辕冰魂的能力试出来了，雷魂大概也猜得到，毕竟打到杏的雷电攻击就那么几种，也不是什么特殊的雷电，但炎魂就不好办了......。
　　要知道等会杏从结晶里醒来，说不定还是会召唤出这些分身的！原作里姬子就是这样的......。
　　本来还打算灭掉雷和冰，然后压制住轩辕炎魂，拖下时间来着就行，慢慢做准备，准备好以后再动手！
　　然后就玩脱了.......。
　　不仅炸死队友，还TM减员！她们就两个能复活其他人的队友了，减员是肯定的，只是这个时间段减员......，也不知道她们等会还能不能进来？
　　刚这么想，九幽就摇晃了起来。一颗颗碎石从上面砸落下来，慢慢变成了更大的石块。
　　她们知道，蚩尤......苏醒了......！
　　那现在只能赶快了！赶快击败杏！然后一起往回走！
　　至于为什么要往回走？这就需要根据原剧情的表现来说了，因为原剧情里她们就是往上跑的，整个九幽又是覆盖着整个蚩尤的外围，也不敢确定，在这片地方到底能不能够被蚩尤顺利的吞到肚子里？
　　将王欣悦和神浦浩复活以后，菲星她们打算强制拖着还在结晶之中的杏离开，然而就在这个时候......结晶又飘起来了？
　　在所有人的眼中，结晶从地上飘起，重新竖立好，随后如同冰块一般融化，里面的杏也露出了她此时的模样。
　　头发变成了长发，不是很直，有些翘，在两边用黄白相间的蝴蝶结扎了一个小小的双马尾；留海微微扫开，露出了原本被头发遮住的另一只眼睛，灰色的，还挺好看；身上的服装以紫色为主，看起来像风衣？上半身为紫色，袖子如喇叭花一样扩开，胸口上则是带着一个很大的、黄白相间还嵌着一颗红色宝石的蝴蝶结，蝴蝶结之下则是毫无遮挡的露出了她那白净的小肚腩；衣服的下段则是紫红色的，如同下摆一样，上面还有着齿轮、锁链一样的金色勾边花纹；整个下摆却分为了4片如同翅膀一样的部分，后面连片几乎长至脚踝；腰上有着一条金色的腰带，中间还嵌着一颗紫色的四方形宝石；腰部往下，是一条大部分为黑色，少部分为紫色的灯笼短裤，灯笼短裤下方露出了小部分大腿，大部分都被脚上的长靴覆盖住了；脚上的长靴也是紫色，从上往下颜色越来越深，到达脚掌部位的时候，已经深的像黑色，鞋跟则是和上方一样的鲜艳紫色，样式为较高的中跟。
　　整个人都变的可爱了呢！露出的腰部还让人忍不住想“炼铜”！
　　短时间之内，杏就这么拿着轩辕剑站在原地，睁着一双无神的眼睛，一动不动。
　　其他人看着她也有些呆然，比起她平时那狂气的模样，这样的她变的可爱了很多啊！让人难以相信她们是同一个人！
　　忽略掉手上拿着的比她自己身高还高的轩辕剑的话......。
　　布洛妮娅也呆呆的看着她，对！不是平时的面瘫，是真正的科研感觉到她的惊讶！
　　“杏......，变的可爱了？”
　　默默的吩咐重装小兔将这一幕照下来，打算回去发给可可利亚。
　　升格者死士里面有些人也很惊讶，但是她们惊讶的不是杏穿这件衣服有多么可爱，而是这件衣服很熟悉！这分明就是崩坏学园2里面罪之本愿里面幼年杏的衣服吗？！崩坏第二意志绝对出手干涉了！
　　早在打完由乃没多久，菲星就通过聊天室告诉了她们由乃在完全变成拟似律者之前所发生的特殊情况，突然被封锁了一个月的崩坏能吸收能力和吸收范围，然后等她们到了以后突然又恢复，很明显的是崩坏第二意志出的手，故意这么干！
　　那么这次也知道了，只是搞的事没那么大，顶多就是给杏换了套崩坏学院2的衣服。
　　但她们感觉也很......怎么说呢？微妙？
　　她们怎么想，菲星不知道，没玩过《崩坏学院2》的她也不认识这套衣服和相关的剧情，她只知道boss开三阶段出来了，而她也不打算耽搁了。
　　尼玛！头上石头都开始掉了，地都开始抖了！还耽误什么时间？奖励少点就少点吧！
　　“姬子女士！出手吧！”
　　“哦？不打算继续要你们的奖励了吗？”
　　“不要了，现在的奖励应该也够了，我们需要先找地方出去！”
　　“好吧~。”
　　不知道为什么，有些开心的轻哼的一声，姬子调整精神，抬起手上的极光斩舰刀就朝着杏冲了过去！
　　随着姬子的接近，杏也睁开了双眼，双眼再次冒出红光，笑容也变的扭曲。
　　“哼！才觉得你变的可爱了一些，就马上破坏掉了这份形象吗？”
　　喃喃自语的说了两句，躲开了朝自己砍来的剑刃，姬子一刀砸在了杏的肚子上！
　　她也知道不能在这里干掉杏，所以直接打算把她打晕。
　　杏被打的一个踉跄，似乎还保有着控制者的痛觉，杏捂着肚子，恶狠狠的看着姬子。
　　一剑砍向姬子，却被事先躲开，姬子就仿佛能够预料到她的攻击轨迹一样......，不！常年使用大剑，并将技法修炼贯通的姬子的确能够随意预料到她的攻击也说不定？
　　又是一下，被控制的杏只能继续挥砍，然后继续吃瘪！
　　毕竟想想也知道，杏本身是不会用大剑这种武器的，菲星她们也是借着这一点，忽悠她去拿轩辕剑，用来降低难度；虽然这难度又因为吸收了她们的技能加回去了，而且还变的更强了......。
　　但这并不代表杏就会用大剑了，她只会本能的挥砍，自然是被使用大剑的大师：姬子吊着打咯~。
　　其实姬子如果被轩辕剑控制也是只能用本能去战斗，但她的本能里其实有着已经融入了身体里的战斗技巧。
　　这点看来......，菲星她们的选择是没错的。
　　所以说啊......无论多么精密的计划都可能会出现名为意外的东西......。
　　“只有这样吗......？剑可不是这样用的啊，小家伙。”
　　反身蓄力，姬子打算直接打飞杏手上的轩辕剑，虽然这可能导致她的手骨碎裂，但发达的现代医学至少是能保证让她的手再次完好如初。
　　然而......就在这个时候......，杏猛地抬起头看着她！那双眼里依然闪着红光，但表情已经完全平复了.......。
　　没来由的，姬子感自己的心猛地一缩！本能的感受到了可怕的威胁！但她手上的剑已经打了出去！根本没法这么快的收回！
　　杏却将手横举在身前，似乎打算做出一个挥洒的动作？
　　在她做出这个动作的同时，姬子的危机感已经达到了极点！
　　就在她想着怎么躲开的时候，突然感到自己的腰被勾住了，低头一看，是一把墨绿色的镰刀，刀刃上布着一层荧光，似乎能让刀刃失去锋利效果。
　　随着杏手的挥动，以她为中心的小范围之内，出现了一个深红色的圆球形结界，结界上面出现了一把把金黄色的轩辕剑虚影！
　　剑界降临，十分帅气的一招，形成一个结界，在八秒之内对结界之中的敌人进行长达8秒的强力时空减速，并且8秒后，结界破碎以后再次造成伤害并附加万剑穿刺，一旦被结界包裹，之后的万剑穿刺是肯定没法躲的！被这一招打中，即便姬子穿着融核装.深红，那也妥妥的是被扎成刺猬！
　　后来“天命”对轩辕剑进行了研究，在装甲：女武神.凯旋上面复刻了这一招，并且额外进行了强化，使得这招在增加了伤害的同时，也获得了脆弱敌人的效果和回复队友伤势的效果。
　　杏的结界是展开了，可是却没有包裹住想要击败的人，在结界完全展开之前，姬子已经被拖出了结界的笼罩范围。
　　“谢谢。”
　　姬子向拉她出来的绯想佑介感激的道了谢，绯想佑介眼神没有离开杏，只是嗯了一声，点了点头。
　　旋风之握/无情铁手：将武器延长，达成拉扯的效果；对队友释放时变为旋风之握，消除镰刀的攻击伤害，并将其扯到自己身边；对敌人施放时变为无情铁手，造成伤害并拖到自己面前。
　　剑界降临可是boss被控制的英魂和女武神.凯旋的招数，她们怎么可能不防呢？
　　
　　
　　
　　
　　战双这波是真的6，各种不把玩家当人的操作，同时各大同行都开始落井下石，派发起了以10000为单位的资源，要么就是开活动，真是6啊。
　　感谢黑幕型八云紫、丿轮回丶終難、监守自盗的宪兵、犹格泡泡索托斯的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十一章震撼祖宗！
　　你以为会是一场大战？不，并没有。
　　虽然轩辕剑控制下的杏算得上很牛啤，但再牛啤也顶不住一个经验丰富的A级女武神以及数个B级女武神级别的战斗力。
　　哦？学习技能？那是可以，但学习技能却不会学习使用技巧啊，那总是吃亏很多的，更不要说里面有些技能还有不少的限制条件了......。
　　前面冰属性都出现了限制的情况其他属性就不用说了，其他的先不讲，就说两个，米娅的招数要小怪，天咲玖的招数要摩托车，这要轩辕剑来怎么进行模仿嘛？！
　　比较折中的就是菲星的技能了，除了没有怨念的效果，火焰攻击也是使得出来的，比如和绯红地狱表现形式以及大多公式都较为相同的鬼火地狱；然而因为菲星技能里的火焰大半都充满怨念的力量，而轩辕剑并没有怨念之火，同时也只会模仿，不会改变其中的公式，所以嘛......。
　　而最坑的还不是菲星这里，还是另外的，比如雷属性，第一批“玩家”里只有叶言和绯想佑介这两个选了雷属性强化的人，绯想佑介这个先不提，叶言这个......其实就是真的埋坑了......。
　　巫女这个职业能够呼风唤雨，轻易的制造出大范围的环境变化，但并不是多强力先不说，这些技能很大部分是依靠于环境的互动性与推动性，然后才依靠自身的崩坏能，这样可以节省崩坏能的消耗，同时增加了技能的效果和伤害，这个职业其实与其说说是偏向于战斗性，更像是偏向于策略性；但同样的，弱点也很明显......要是没有这个环境呢？举个很好的例子就是叶言没法在海里搞出干燥和干旱的效果，但有些却也能在没有当前环境的情况下用，比如劈雷！
　　对，凭空生成雷电，别问为什么，问就崩坏，要么就量子力学。
　　但这样的雷电伤害却会削弱很多，除非你额外往技能里多加入一些崩坏能。
　　所以话都说到这里了，就该懂了吧？叶言的确一直在劈雷，被轩辕剑控制的杏也能够使出，但不会改公式的她放出来的这招从伤害、能量消耗的比例上面来讲都和叶言的劈雷一样的。
　　就很蛋疼了！
　　然而还有更蛋疼的......目前雷电属性的技能几乎就只有一个闪电盾的东极太一才是真的有话说......。
　　最后给轩辕剑贡献最高雷属性伤害技能的反而是苇名弦一郎，绝了！
　　在这一大堆算得上是无心的算计下，杏很快就输了，手上的剑都被拍飞了！
　　在剑离手的那一刻，杏倒在了地上。
　　本来还可以坚持一会，但旁边看着的琪亚娜她们也跟着出手了，杏被打败几乎是必然。
　　杏穿着“萝莉杏”的服装躺在地上，轩辕剑飞到一边。
　　看着那依然没有消散或者变化，还好好的穿在杏身上的衣服，甚至**斗导致的缺口和灰尘都消失了，整个衣服变的光亮如新。
　　升格者死士们：......。
　　这些没玩过崩2的都看得出来这次八成是崩坏第二意志出手，直接在杏身上夹带私货了......。
　　真是绝了！
　　衣服挺好看，也可以吐槽一下上面的这种行为，但是现在时间非常紧迫，也就不说那么多了。
　　杏的手骨碎裂，米娅给她正好了手骨，人体结构大师狼在旁边指导，然后琳给她连线共享生命，然后吃药治疗，花费时间不到半分钟就搞定了“天命”都需要一段时间才能搞定事，一套动作熟练且行云流水，看的姬子一行人一愣一愣的！
　　你们怎么这么熟练的？
　　对于她们奇异的眼神见怪不怪，菲星看向了这满目疮痍的战场。
　　原本布满精美浮雕的地面上满是裂缝、焦痕，将这里的古朴气质完全破坏！而散落于四周的逆熵机甲零件也飞舞的到处都是，有的直接就卡在了墙壁上，将墙壁上的浮雕也一并破坏！再加上上面不停掉落的碎石、石块......
　　如果说刚开始的时候，这个广场还算是一个不错的景观的话，现在就真正配得上遗迹二字了吧？
　　“啊！！！这可是古迹啊！太可惜了！”
　　“是啊....，真是太可惜了。”
　　打完以后，江超和徐青山趴在地上惋惜着。
　　菲星：......。
　　你们是考古系的不成？
　　菲星不在乎这些建筑被这么破坏，反正蚩尤出来是肯定得全碎，她一普通人也不懂这些东西的价值，她在在意的反倒是那一个个机甲残骸。
　　多好的工具啊！要是还在的话，等会进蚩尤肚子里能省不少事，现在就这么全毁了啊！
　　看到艾克斯将逆熵机甲的零件收了起来，她点了点头。
　　至少还能拿去研究，也算是有收获了吧？
　　人言否？前脚把人家坑一顿惨的，后脚还觉得没把价值压榨干净，然后还要再找有没有能够坑的点，属实万恶的资本家嘴脸！也是够了！
　　她又看了看这里，思考全灭一支逆熵部队，怎么没有成就奖励？难不成要有人单独完成？
　　艹！
　　将杏放在布洛妮娅身后重装小兔的手上，菲星走到轩辕剑旁边，握住了剑柄。
　　看见菲星握住了轩辕剑，姬子就吓到了！
　　尼玛！我们刚打完你又打算来一次？不是说好了时间不够了吗？！
　　然而，事情并没有像她想的那样，菲星握住轩辕剑什么事都没有。
　　拿着轩辕剑，眼神清澈的走到琪亚娜面前。
　　“琪亚娜，给你拿着了。”
　　“好啊！这把剑还挺好看的嘛~！”
　　“当然啊，这可是神之键啊，全世界都只有12把的武器。”
　　“这东西这么稀有的吗？！还有神之键什么的......，为什么我都没有听说过？”
　　“因为很少，也不适合让大多数人知道，不过......我记得‘天命’应该不会对女武神限制这方面的知识，你们老师没有教？”
　　菲星眼中带着一丝疑惑看向布洛妮娅，然而得到的答案却是摇头。
　　“布洛妮娅也从没有听说过。”
　　“咳咳！”
　　旁边姬子突兀的咳嗽声吸引了她们的注意力。
　　“事实上......这是只有A级女武神才能拥有的权限。话说......那把剑.....没事吗？”
　　“这个没有问题，剑的控制能力只有一次，我刚才握上去的时候就已经确认过了，所以没什么问题。”
　　菲星点了点头。
　　“这样啊....。”
　　姬子松了口气，她可是很担心再出什么变故了。
　　整理了一下心态，调整了一下呼吸，姬子看着琪亚娜她们和升格者死士们，说道。
　　“好了，那么接下来怎么办？”
　　“任务阶段四完成！每人获得一个一次性道具‘残缺的轩辕之力’，协助极东支部的小队击败被控制的杏.玛尔，全体等级额外提升1级！开启任务阶段四‘巨兽体内的城池’！在九幽内部及外围的任意地点被蚩尤吞入肚中，任务完成后，参与该任务的玩家每人奖励一次抽奖机会，有概率抽到与该次任务相关的技能、道具以及稀有材料！”
　　嗯，也挺不错的，虽然估计任务相关的技能、道具还有材料之内的玩意估计掉率超低，搞不好抽取选项里面还有个谢谢惠顾，这也算常用的抽奖套路了，有几率能抽到都不错了，不过......这是要集体拼脸吗？
　　耳中的任务提示响过，菲星压根没听到姬子在说什么，有些茫然的看着她。
　　“嗯？你刚才说了什么？”
　　“我刚才问现在应该做什么？”
　　没有在意菲星的走神，姬子又说了一遍。
　　“暂时不用做什么，等蚩尤完全醒来，把我们吞进去，然后进去打碎她的心脏，就OK了。”
　　“就这么简单吗？”
　　“就这么简单，蚩尤看起来厉害，但实际已经是一个老古董了，作为审判级，却只有一个核心，本身身体之中除了死士和崩坏兽，基本没有其他的反抗能力，只有核心部位比较难搞，基本上问题不大。而且她体内那特殊的环境，你们也多少适应过了吧？”
　　“嗯，是啊，谢了~！”
　　“没关系，这也是为了我们自己。”
　　“那么之后那个建筑，你们打算怎么处理？”
　　“对于我们来说没什么用了，你们要的话给你们好了。”
　　“......谢谢。”
　　菲星没有回话，现场的氛围陷入了沉默之中。
　　她们适应过了？在哪适应过？实际上之前已经提到过了，就是艾克斯造的那个奇观建筑！
　　真以为那个奇观建筑只是她们拿来休息的吗？其实并不是；艾克斯是想造个海底奇观没错，但这也并不是没有别的目的。
　　崩坏能结晶体对于建筑师职业来说，的确方便制作，也可以不需要雕刻直接塑形，形成自己想要的模样，对建筑爱好者来说可以说是非常的棒了！但这离不开一个前提：崩坏能！
　　要有足够的崩坏能才能制造出足够的部件，消耗不过来就只能不停吃药回复崩坏能，并且药剂还不补充精力，吃多了还会腻！一边消耗崩坏能和精力，一边还盯着反胃去造建筑，而且崩坏能结晶体也是攒了好久，讲真的，如果只是单纯的造个海底奇观，那么艾克斯真的犯不着受这个罪！用石砖不也好很多？
　　但正如所说的一样，为了完成任务，这很有必要！
　　几乎全由崩坏能结晶制作的建筑体内自然也散发着巨量的崩坏能，不说完全比上蚩尤体内的环境，但效果应该也是差不多的。
　　可以让女武神的力量受到干扰，无法通过自身的力量恢复生命，同时也会降低装甲所带有的崩坏能吸收效率；基本来说，就是在这里面圣女之类的回复自身和队友生命值的女武神怕是基本废了。
　　所以艾克斯就在必须完成任务的责任与对建筑的兴趣的双重驱使之下，咬牙完成了这个奇观建筑，就是为了让她们提前适应一下这样的环境，增加任务的完成度。
　　毕竟她们也算是有求于人家嘛，付出这些也算得上可以接受。
　　崩坏能结晶体可以再造再攒，反正也不过是消耗崩坏能，完成任务以后升级，崩坏能的储量也是会提升很多的；精神可以恢复；药剂喝腻了也可以下次换个口味；至于造出来的建筑？她们的确是打算干脆送给极东支部好了，大概率是会被“天命”总部接手，然后拿来作为对蚩尤体内环境的模拟训练室，或者就是拿来海下基地，这都没有问题，前提是蚩尤醒了以后不会将那个建筑给撞碎或者干脆吃掉......。
　　她们是不亏的，还可以赚个人情！也算是血赚了！
　　就在她们默默等待着的时候，却又发生了状况！
　　“唔....诶？！这把剑是怎么回事啊？怎么好像要从我手上飞出去一样？”
　　“琪亚娜？！发生了什么？！”
　　看着剑又开始有异动，她们瞬间又紧张了起来！
　　菲星淡定的看了一样，毕竟她已经知道是怎么回事了。
　　“没关系，琪亚娜，握住它就好，等会准备见祖宗。”
　　“诶？啊？什么祖宗？菲星你在说什么啊？！”
　　就在她们不明所以的时候，一道金光从轩辕剑里冲了出来！变成了一个身材娇小的少女身影，虽然说是少女，却带着一股沧桑的气质。
　　娇小的身影长着一头黑色的长发，头发扎成了虽然花哨了些，但却十分神州的发式；头顶镶有红玉石的金翅冠，身着有着宽大袖袍的神州古式服装，身上飘着的白绫更是为她增添了些许仙气，如果不算上底下的超短裙......。不过也习惯了，毕竟崩坏3世界的画风是这样的；少女有着极美的容貌，比起在场的众人毫不逊色，本身所带有的沧桑气质搭配上衣服，让她显得比在场的所有人都有美丽、夺目！
　　她就这么静静的漂浮在这里，轻轻的闭着双眼，仿佛一副绝美的画卷。
　　“这是......全息投影？！”
　　姬子有些惊讶的看着这个身影，说着自己所能想到的解释。
　　“不！布洛妮娅的探测器显示，这不是全息影像，虽然很不愿意承认不科学的东西，不过布洛妮娅认为，这应该就是传说中的鬼魂。”
　　“鬼魂？！啧！我可不信这种东西！菲星，你们应该知道她是谁吧？”
　　菲星在旁边听的嘴角抽了一下，不科学？说的好像崩坏很科学一样哦！哦？量子力学？所以也是科学范畴？行吧......，反正在崩坏3世界，这门学科几乎能解释一切。
　　“嗯，我们的确知道，我刚才不是说过了吗？准备见祖宗，她便是轩辕剑之中残留着的姬麟陛下的意识。”
　　“怎么会......？！”
　　这个时候，空中飘浮的姬麟的残留意识也睁开了眼睛。
　　“终于......终于从漫长的封印中逃出来了......”
　　抬头看到了正面对着她的琪亚娜她们。
　　“......年轻的战士们啊......”
　　然后她又看到了四周站成一堆的升格者死士们。
　　“......。”
　　卡壳了！
　　怎么回事？！怎么有这么多死士？！而且你们都把武器收着，一副没打算开打、和平相处的样子，这是怎么回事？！崩坏已经放弃毁灭人类了吗？！我在轩辕剑里这么多年，整个世界都变了？！
　　------------------------------------------------分割线-------------------------------------------------------
　　战双这件事居然还没完，总结一下大概是这样子的：
　　开服时:计费删档部分人返还，内测玩家炸了。
　　中午时:黑卡事件，给托发抽奖资源（刚好四十连够出S保底），手误发给普通玩家，零氪炸了。官方直接断电服务器
　　重新开服后:部分删档尤其是很多没领黑卡的被删了自己肝的和氪来的人物，氪佬和肝帝炸了。
　　下午时:直播道歉被带节奏说出至理名言，（我把你们当人看才来开直播说事）吃瓜群众也炸了。
　　补偿发布时:1点以后不是人，没补偿，没赶上世界的真爱档也炸了。
　　补偿修改后:误领黑卡自首的没有补偿，后来注册没任何影响的新玩家都可以拿补偿，全炸了。
　　12-6
　　被程序员大佬扒出偷流量，玩个两小时能吃掉500m。下午紧急修复后，假装无事发生。（说句难听的，流量是真金白银包的，你等于偷钱）(后面还有大佬实锤未修复)
　　同天下午，被列文虎克大佬扒出新增暗改玩家协议，内容大致为，你氪金是你的事，我能修改你的数据，你不能bb。
　　夜晚传出消息，似乎有人入侵了战双的官网，获得了战双的代码，包括源代码，正打算自己用服务器架设战双的私服。
　　哦，对，下午还流出了bug，冲1元等于648。
　　晚上卡特亚直播发现爆率的问题，有人分析出实际上不是爆率修改，而是倾向问题，具体就是你需要抽1200以后才出角色，然后等那个角色2W以后出到SSS，如果抽满的话大概需要40W，差不多二线城市一套房的价格，然后这个游戏最高等级是SSS+，在到SSS+之前，会疯狂的给你出别的角色，然后到那里又只能抽出别的角色，不抽满40W大概出不了SSS+。
　　爆出游戏的第一批制作团队已被辞退，现在是新团队，但新团队很差，相当于磨还没磨完就卸磨杀驴，然后换猫上去拉磨。
　　这大概就是昨天到今天，战双所造成的所有事件。
　　简直了......真就载入史册？
　　
　　订阅低了......，打赏没有了......，对，今天没有打赏，月票都没有，连推荐票也不到50了，这是凉了吗？
　　PY：
　　《 龙门捕头墨菲特》
　　我看看和大佬PY能不能苟住......。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十二章意外有时候也能达成很好的结果~
　　“姬麟陛下，您好。”
　　菲星点了点头，招了招手，带着升格者死士们退到了一边。
　　姬麟看的十分疑惑，刚从封印里出来的她根本搞不清楚这是什么状况。
　　大致可以看得出，面前这些人是人类的战士，但是这些死士是怎么回事？而且......这些死士为什么都有自我意识？
　　心里觉得疑惑，她的神情也变的警惕了起来！
　　虽然是没有预料到的状况，但是只要有崩坏能这种近乎万能的东西存在，出现什么样的情况都有可能。
　　姬子在震惊过后，也飞快的缓过神来，看着姬麟的目光变得越来越警惕，她感觉说道。
　　“姬麟陛下！您好，我是‘天命’极东支部所属的女武神无量塔姬子！您不用这么紧张，虽然她们是死士，但是她们并不是崩坏一方，她们是可以信任的......”
　　话还没说完，就被打断了，打断她话的却不是姬麟，而且菲星。
　　“很抱歉，姬子女士，纠正一点，我们虽然不是你们所熟知的崩坏方，但是却也从未加入你们人类方。”
　　姬子皱着眉头看着她。
　　“菲星，你们.....虽然变成了死士，可是还保持着人类的内心，一直以来也在有意的帮助我们，为什么你现在还会......”
　　话再一次被打断。
　　“很抱歉，姬子女士，我再说一次，我们不是你们所熟知的崩坏方，但也不可能是人类方。死而复活的我们已经不可能受到人类的信任，毕竟崩坏生物和人类基本上是不死不休的关系，我们会选择和你们极东支部合作，不过是因为你们让芽衣进了圣.芙蕾雅学院这个重要机构，同时也很放心的让布洛妮娅这个逆熵前成员进去了，同时你们支部与整个‘天命’的理念又有着一定的差别，所以我们认为你们可以合作，不会对我们赶尽杀绝又能让我们有更多的收益。实际你和德莉莎女士都应该清楚的，我们之间除了那一部分人情之外，本就不过是一种互相利用的关系。”
　　姬子眉头紧皱。
　　是的......，菲星说的并没有错，她们双方之间说白了的确是这样的关系，但是她不明白，为什么菲星要挑在这个时候说这件事？
　　她在皱眉思考，队伍中有个人却不高兴了。
　　“我才不管这些啦！菲星你怎么啦？为什么要在这个时候说这些？！而且就算说什么利用不利用的，我只知道我们现在相处的很好啊！你和我们是朋友对吧？而且你也叫八重樱老师叫樱姐......，哎呀~！想这些想的好烦啦！总之，菲星，你如果要和我们敌对，我们也一定会打败你，然后把你抓回来的！就像以前一起把芽衣带回来一样！我们已经把你当做重要的人了！”
　　场面陷入了沉默之中，只有石头落下的声音在这里响起。
　　菲星凝视着琪亚娜，她脸上的表情没有任何的变化。
　　“......琪亚娜，我先提醒你一件事，个人是无法代表群体的，无论是你还是我，你和芽衣还有布洛妮娅或许把我当朋友，樱姐和绯狱丸也许也把我当朋友，但整个极东支部未必把我当做真正的朋友，同样，也知道我并不代表整个升格者死士群体，这点，你问下旁边的姬子小姐吧。”
　　“姬子......。”
　　琪亚娜带着希望的眼神看向姬子，但看到的，只是神色严肃，沉默不语的姬子，她的表情慢慢变的错愕。
　　她慢慢的看向芽衣和布洛妮娅，但只有芽衣表达了支持她的意思，布洛妮娅都对着她摇了摇头。
　　“唔......”
　　咬了咬牙，琪亚娜再次转头认真的看着菲星。
　　“我不管！总之无论如何！我一定会把你带回来，绝对！”
　　“所以说你啊......”
　　菲星眼里透着无奈，她刚开口，这次就换做她的话被打断了。
　　“菲星！我喜欢你！！！！所以我不会放你走！！！！”
　　震耳欲聋的大喊响彻在这片空旷的广场上！
　　菲星被这记直球打的呆住了，呆呆的看着喊出这句话以后认真的看着她的琪亚娜，张着嘴半天说不出话。
　　我TM......！你这球也太直了吧？！
　　下意识的看向芽衣，却发现对方也是挺着胸，认真的看着自己，似乎是选择支持着琪亚娜。
　　“......。”
　　不是......！你女朋友当着这里三十多号人和一个老祖宗还有休伯利安号上那么多人朝我告白诶！你支持她是什么意思？！亲自给自己带绿帽吗？！
　　捂着变的潮红的脸，眼里闪着氤氲，缓缓的低下头，企图让她们无法看到自己的神色，可惜她们几乎都看的清清楚楚，这从来没有出现在她身上、也被认为不可能出现在她身上的反应还是让不少人呆愣了那么一下。
　　深吸了一口气，稍稍止住这让自己感到心脏再次跳动般的情绪，菲星转过身，从叶言身边走过。
　　“你来说吧......。”
　　她感觉自己需要静静。
　　叶言脸上带着笑容看着她，这是不同于平时的公式化，而是真心的笑容。
　　她是感觉挺开心的，琪亚娜这种真心对人的笨蛋恰好把菲星克的死死的，而且也不需要担心琪亚娜会欺骗菲星，不会骗人不说，就算被人引导，菲星几乎也是看得出来的；同时菲星本身也很理智，不会那么容易被引导。
　　对方也敢直接当着她们所有人，包括芽衣的面对菲星进行大声告白！这样的姑娘可不多见啊，她挺为自己的好友开心的！
　　叶言知道，不说由乃，她们三个人之间的感情一直就比较奇怪，但也很深，最早应该是从长空市就开始了，但是具体过程她并不知道，但不妨碍她知道重点。
　　实际上，琪亚娜在碰到芽衣之前就一直是个百合女，在月影篇里也有调戏过符华.....，.emmmm......那应该不算调戏吧？所以她之前就并不是对菲星完全没有想法，毕竟菲星对待她和其他人之间区别对待就算是傻子也知道，更何况琪亚娜实际上还不是个傻子；符华有说过她只是静不下心，后面第十三章《长夜暗空》剧情之中琪亚娜的表现也说明了这一点。
　　她其实是个天才哒！
　　只要静下心，她很快就发现了菲星对她那明显的感情，更不要说芽衣都帮她了，而且......在长空市的时候，她们待在一起那么长时间，当时菲星总是会在早上起来的时候趁着琪亚娜熟睡的时候，偷偷的靠近她的脖子，吸上一下，你说......当时还完完全全是个真.普通人的菲星又不像现在这样，也没有练习武术，更不会懂不同呼吸频率下人的状态，她又是怎么知道琪亚娜真的就在睡觉的呢？
　　嗯哼~？！
　　看到菲星已经无法再和她们进行冷静的对话了，这个时候自然是要让叶言接手。
　　走到升格者死士的队伍前方，站到菲星原本站着的位置，将菲星的背影遮挡住。
　　“琪亚娜，就像菲星说的一样，你或许可以带走她，但她无法代表我们全体。”
　　后面心态依然没有平复下来的菲星听着她这么说，无语的翻了翻白眼。
　　什么叫或许可以带走她？这是直接把自己卖出去了？
　　姬子皱着眉头看着她，先琪亚娜一步开了口。
　　“也就是说，你们其实是不同意和我们合作的吗？主战派？”
　　叶言却摇了摇头。
　　“并不是~，姬子女士，你搞错了，实际上，我们已经全体通过了和你们合作方针，现在正在稳步的实行这个zhengce~。而且，现在和你们对话的我，可是主和派的啊~。”
　　姬子看着她这公式化却又看起来很真的表情，有点不舒服的皱着眉头。
　　和这个叫叶言的人对话，总是让她不自觉的想起总部的某位战斗女仆，虽然她们是不一样的，叶言也偶尔会露出真心的笑容，而不像那个女人一样完全滴水不漏......。
　　“稳步实行？主和派？那你们为什么......？”
　　“因为主和派也只是认为能够合作，合作就只是合作而已，合作也需要保持距离，哪怕我们之中少数一些人和你们关系好，你们极东支部也让我们很放心，但我们也不依然会赌上整个升格者死士群体，我们作为死士，终究也不是人类，你们极东支部更不可能能代表整个‘天命’，你说，我说的对吗？”
　　“嗯......。”
　　姬子沉吟着点了点头，道理她都懂，但她还是没有搞清楚，她们这个时候来说这些是要搞毛啊？！
　　然后叶言又看了看她们所有人，包括观望着的姬麟残魂。
　　“我们几乎脱离了你们所知道的崩坏意识的控制，我们仍然保持着自己的意识，但我们人数很少，就如同姬麟陛下所在时期一样，我们这只能叫做部落，甚至连部落都不算，据我所知，姬麟陛下所统领的部落早期也有400人，对吗？”
　　这是向姬麟问的。
　　“嗯......。”
　　姬麟点了点头。
　　叶言也点了点头，继续说道。
　　“而我们目前只有30多个人，连姬麟陛下所在部落早期人口的8分之一都不到，面对着崩坏......，同时也面对着已经无法回去的人类世界，我们才刻意和你们保持距离，为了保护我们本来就不多的人口，同时也打消一些姬麟陛下的顾虑，希望你们能够理解，抱歉！”
　　她微微的一躬身，一手为拳，一手为掌，做了个抱拳礼！
　　然后她抬起来头，对着琪亚娜眨了眨眼睛。
　　“同时，琪亚娜~，如果出现特殊的情况，我们和由乃都不在菲星的身边的话，希望你能够好好的对待她哦~！”
　　“嘿嘿......！那是一定的啦！”
　　背对着她们的菲星却是转过头。
　　“喂！叶言，你这话是什么意思？”
　　“没什么~~~，我可是很关心身为挚友的你啊~，你现在也很开心吧？”
　　“......你管的宽了哦。”
　　翻了翻白眼，菲星看着一脸开心的看着她的琪亚娜，脸红着，不敢和她对视。
　　这个白眼反倒有种娇嗔的样子~。
　　......。
　　“是吗？是这样啊？”
　　在旁边OB的姬麟说道，她好像突然就懂了什么，看向升格者死士......或者说看向菲星和叶言的眼神柔和了不少。
　　她终究还是对菲星她们放下了一些心思。
　　菲星她们选择在这个时候说这些，点明她们与极东支部之间的关系、同时拉开距离，其实是为了打消一下姬麟的顾虑，保证已经快要消逝的姬麟残魂会像原作剧情里一样，将轩辕剑上的一部分力量交给她们，同时她们也说的没错，做的也很坦诚！
　　毕竟面对姬麟这样的存在，坦诚或许会更加的有用？
　　尽管中途出现了十分意外的情况，但是总的来说结果还是不错的。
　　姬麟到底懂了什么？又为什么对她们放下了些许戒备？还用柔和的眼神看着她们？这点，她们也没有搞清楚。
　　实际来说，姬麟之所以会对她们放下戒心是因为三点。
　　首先是她们说的的确是真的，这次的话里面几乎没有什么谎言，配合后来琪亚娜打出一记直球以后，作为领头人的菲星当时的表现，这样做的原因就几乎已经很明白了！
　　同时叶言所说的“部落”之说，也让她莫名的多出了一些亲切感，尽管这部分亲切感很少。
　　早期的部落何尝又不是互相之间弱肉强食的关系？面对同样是人类的其他部落，又与面对身为崩坏的敌人有着多大的区别呢？
　　配合上之前菲星她们所透露出的她们仍然保留人类意识却又不再被人类所接纳和信任、回不到人类世界的事实以及当前的处境......，配合上这些也让姬麟很快就搞明白了升格者死士们这么做的目的。
　　各种加分项的加成下，内心在短时间内从一个对她们非常警惕的状态变成了较为友好的状态。
　　当然......实际上她们的名字和面孔无不说明作为话事人的菲星和叶言是神州人，以及她们那比起自己所见过的死士都要更加的充满人性的举动，这些也有很大的关系。
　　如果光是按照原本的计划演的话，估计很有可能会崩吧？
　　琪亚娜突如其来的做法虽然很让人意外，但是却意外的达成了她们想要的结果，就如同菲星最早来到这个时间时一样，琪亚娜又一次成为了菲星的光呢~！
　　
　　昨天看到的事的最后两条是道听途说，我也不是很清楚房价这个东西，被带进沟里了。
　　另外团队的确是换了，整个游戏公司实际已经几乎全部都是英雄互娱还有UC以及4399的人，库洛网络已经基本被架空，原班人马基本上全部离职，主要制作人在三月份离职，现在的战双帕弥什和原本的战双帕弥什的关系就类似fgo里的恩奇都和金固，目前还在持续发现该游戏的各种新问题，从现在所出现的各种状况看来，后者还不如金固？库洛网络被人摘了桃子，操纵股份掌控了整个公司。
　　这条依然是道听途说，游戏我没玩，不完全确定真实性，但我估计经历过这次风波，大部分人都不会去玩这个游戏了，就当吃瓜吧。
　　感谢天空的绝对神、 监守自盗的宪兵、蔓珠莎华、M4A2E4、我不会空中劈叉、Chang497、警觉调整者、梦中之殇、我的基本资料（）、梦中的轮回之主、咸鱼型白儚、书客86162758934、顾默、二次元幻想灬界限、暗夜星辰666、暴怒的巧克力、无法翻身的咸鱼、梦中之殇、学霸老牛吃嫩萝、灵依~、一个路过的泥人、瓜甜'否'、非常的蓝白、克苏鲁眷族达贡的打赏！咸鱼型白儚的狗粮，奈绪酱超可爱、WD-M01的辣条打赏！谢谢！
　　我又有信心啦！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十三章进入蚩尤的体内
　　“姬麟陛下，如果您觉得还不放心的话，就先跟着我们吧，等到了蚩尤肚子里再说，毕竟现在我们也来不及出去了。”
　　姬麟迟疑了一会，点了点头。
　　“好。”
　　说完，缩回了轩辕剑里。
　　“......。”
　　姬子她们就很懵逼，她到底是来干什么的？而且......居然真的有鬼魂......？不！她们都知道的，只是一直不敢相信，最后潜意识的忽略掉了而已，但实际上，直到现在仍然不敢完全确定就是了......。
　　菲星她们说过自己是死去的人，最后灵魂被塞到了死士的身体之中，但是......无论是菲星，还是其他人，在琳出现之前，均是查无此人......。
　　所以她们有必要怀疑一下实际情况到底是不是如菲星她们所说的一样，当然，她们也不敢完全盖棺定论，因为她们查询的途径是“天命”资料库，而因为升格者死士们的特殊性，她们也不敢肯定菲星她们的资料是不是被奥托屏蔽掉了。
　　然而事实上，奥托还真没有屏蔽，因为菲星她们的资料从一开始就没有！人都不是这个世界的！然而奥托还是被自己的孙女怀疑了，这人一旦因为背刺队友导致失去别人的信任啊......，这黑锅保不准就得背一辈子。
　　不过现在见到了一个真的“鬼魂”，她们也的确相信了这样奇异的存在。
　　眼见为实嘛~，既然解释不清楚，就只能相信了咯~。
　　看着姬麟又缩回了轩辕剑之中，菲星点了点头。
　　“暂时没问题了，在这等蚩尤苏醒吧，然后......，你们做好准备了吗？”
　　芽衣点了点头。
　　“嗯！早就准备好了！”
　　“本小姐可是忍不住想要去打爆那个蚩尤的核心了！”
　　这是琪亚娜。
　　姬子极光斩舰刀扛在肩上，嘴角翘起，和布洛妮娅一样，没有说话，但她们的气势已经说明了她们的态度。
　　“嗯，那就做好准备吧；米娅。”
　　“好的~。”
　　三口棺材飘到了姬子、布洛妮娅、芽衣的面前。
　　“......。”X3。
　　“这是....要我们躺进去吗？”
　　姬子的语气有些古怪，毕竟......她们这些活人躺棺材什么的......。
　　看了看菲星她们，发现她们表情很正常，仿佛没什么问题、习以为常一样？
　　好吧......，只能归结于升格者死士们的特殊性了...。
　　“你们要躺进去也可以，不过实际上不一定要躺，坐棺材盖上也可以，虽然躺进去更安全一些。”
　　“这样吗......？”
　　姬子坐到棺材上，看了看这口棺材。
　　“没有固定的东西在吗？还是说就这么坐着就行了吗？”
　　“你把脚稍微打开，然后伸直。”
　　姬子按照菲星所说做了，然后她就看到棺材里伸出了几个圆环，套住了自己的双脚，而在****，棺材盖上再次升起了一个东西，慢慢的这个东西变成了一个如同雪地车上的握把一样的玩意，一口棺材秒秒钟变成了一辆空中摩托艇！
　　姬子四人：......。
　　还没有断开连接的休伯利安号上的众人：......。
　　......还可以这样的？你们死士是真的挺会玩的....。
　　“上去以后记得握住握把，虽然作为人类的你们被蚩尤吞进去的一瞬间很大概率是会昏迷的，但是问题不大，反正棺材已经将你们的脚固定住了。”
　　菲星转头朝米娅询问。
　　“棺材外层有防御吗？”
　　“没有~。”
　　“嗯，那么觉得不安全的就大开棺材进去进行了，你们怎么选择？”
　　“那还是进去吧......。”
　　芽衣讪笑了一下，打开棺材躺了进去。
　　布洛妮娅想了想，摇了摇头。
　　“布洛妮娅有小兔保护。”
　　“嗯，那么这口棺材就给琪亚娜坐好了。”
　　菲星的话刚落下，米娅的声音就传了过来，声音里带有很明显的戏谑。
　　“菲星~，这样好吗~？”
　　“嗯？”
　　菲星没搞懂她是什么意思。
　　“不应该是你上去抱住她吗~？这可是个很好的机会呀~。”
　　她的声音并没有掩饰，在场所有人都听的清清楚楚。
　　琪亚娜用期待的眼神看着菲星。
　　“....别闹，我们守卫系死士是很难做到自由飞行的，只能在空中冲刺，我更怕琪亚娜不舒服。”
　　“哦呵~....，这样的话~，那好吧~。”
　　布洛妮娅面前的棺材飞到了琪亚娜的面前，然而琪亚娜却绕开了棺材，直接跑到了菲星的面前。
　　“菲星~菲星~！我想要你抱着~！”
　　“别闹！那样会很不舒服的！”
　　“没关系嘛~！反正我都昏迷了啦！”
　　“......等会可不要怪我哦~。”
　　“好的！”
　　说完，她就把轩辕剑挂在自己身后，用绳子固定住，然后扑到了菲星身上。
　　菲星感受着怀中的柔软，闻着琪亚娜身上那近在咫尺的香气，无奈的摇了摇头，一只手穿过她的脚下，给她来了个公主抱。
　　“等会我会抱紧你的。”
　　“嗯！”
　　将眼神从琪亚娜身上移开，她看向另外三人，有些无语。
　　坐棺材上的、进棺材里的、自己坐重装小兔上的、挂自己身上的，一个团队，四种方式，不知道还以为是在玩XX飞车真人版。
　　就在她们等待了一会之后，整个九幽猛地塌陷了下来！
　　菲星抱着琪亚娜，看着脚下塌陷的地面，一块块碎石朝下下沉，很快的，她们就看到了一头紫色的巨兽对着她们张开了嘴！宛若一个黑洞一般，将所有的东西吞入嘴中！
　　这是真正的吞噬山河的级别！就算是玩过很多游戏，那些游戏里也都有超大型生物出现的场景和CG、甚至是实时动画，也原不及现实之中来的震撼！
　　何况崩3的CG里压根都没有表现出来......。
　　前所未有的巨大紫色巨兽！吞下数座城市的审判级崩坏兽蚩尤的身躯犹如一座大山一般！让所有看到这一幕的人都震撼到难以附加！
　　她们何曾见到过这么大的巨兽张开嘴吞噬一切的场面！这简直是梦中才有的场景！
　　就这样，带着好奇、敬畏的神情看着这一幕，她们最终也没入了蚩尤的口中。
　　......。
　　菲星她们进入蚩尤嘴中以后，蚩尤的嘴巴仍然没有闭合起来，仍然在不停的将上方存在的建筑、死士、崩坏兽吞入口中，向上看可以明显的看到外面的场景，以及四周的漆黑！
　　不出所料的，除了被重装小兔和驱动装.山吹保护着的布洛妮娅，姬子和琪亚娜都直接闷哼了一声！昏了过去。
　　不出所料，一般情况下，人类是受不了这么强的崩坏能冲击的。
　　她们不停的下坠着，然后很快的，她们就看到了一丝光亮。
　　在这里面看到光亮......，那么应该也快到地儿了。
　　各自使用出了自己的飞行能力，冲刺的、开棺材的、飘着的、脚下起风的、瞬移的、踩箭的......，各种各样。
　　很快她们就集体空降到了一座空岛上。
　　菲星一个滞空翻滚去掉下落势能，然后淡定落地，看向怀中的琪亚娜，发现她虽然没有醒来，但却脸色发白。
　　无奈的摇了摇头，所以说啊......，这个笨蛋怎么就是不听劝呢？
　　要知道她的“飞行”其实就是犹如二段跳一般的空中冲刺，而且还会受到重力的影响，时不时还要在空中进行一个翻滚去掉下落的势能；一会急速冲刺，一会缓，还要时不时转下圈，一顿高频运动下去，这死士当然受到了，但是这TM是人受的？！
　　说真的，琪亚娜现在只是脸色发白的昏迷，都已经算是可以的了，她都做好琪亚娜中途醒来直接吐出来的准备了！
　　清理掉四周的死士们，拿出一张床，将琪亚娜放在了上面。
　　这座空岛上的死士都是比较低级的普通死士，按照洛离给的情报，这应该是属于外围。
　　抬头看向周围不远处的一座座浮岛，菲星思考要不要让艾克斯当场搭个房子，先休息一会？
　　就在这时，远处或跳、或飞过来一群身影，她们大部分和普通死士差不多，但其中有一个身着着通体海蓝色的机甲！
　　黑色的守卫死士服装，无论是衣服、鞋子还是脚上的甲壳，都与一般守卫死士几乎别无二致，但其他的部位则与守卫死士完全不相同，甚至和任何死士都不相同！
　　眼睛被具备科幻感的机械眼罩所覆盖，双臂也穿着着极具科幻感的机械臂甲，机械臂甲非常的巨大，甚至她自身的身体还要显得粗大！机械臂的前方有着两片淡蓝色的能量护盾，手臂末端的手掌部位也有着淡蓝色的钳子模样的兵器，整个机械臂甚至比身体还长！在其身后也延伸出了一个奇怪的管道，喷射火焰朝她们这里飞过来，可以明显的看出这不只是一套机甲，更像是将身体上的一些部位完全替换成了机械！
　　这与天咲玖身上如出一辙的机甲，毫无疑问就是在蚩尤体内存在的特殊死士，机甲死士！
　　只是......，菲星总感觉哪里不太对啊......？
　　看了看机甲死士，又看了看天咲玖。
　　哦！看看机甲死士这巨大且一看就不是很灵活的机械臂！不仅显得过于笨重，甚至连手指这种能进行很多工作的部位都没有，就仿佛将手臂整个装在里面一样，所拥有的居然仅仅只是两个能够进行抓取动作的大钳子？
　　再看看天咲玖的，仅仅只和一般重甲肩甲差不多大的机械肩，从上面露出了小型化的三角刀片，虽说是刀片，但不仅在保持剑型的模样上，还依然具备类似钳子功能；手臂虽然变成了机械手，但却依然灵活，能够和人类手臂进行一样的动作，人类手臂怎么样活动的，这双机械手技能怎样活动；护盾虽然变小了，但马前面的护盾却依然巨大！她是骑兵，这样也正好。
　　与机甲死士相比，她背上的喷射装置可以随便收放，甚至可以取下来，而且还额外带了一对机械臂！
　　菲星仔细看了看，她身后的机械臂甚至还进行了完善，此时机械臂变的更加的精细，功能也逐渐增强，现在背上的两只机械手上方已经细化的分出的五指，躯干也变的粗大了一些，中央的炮管依然存在；之前是只能射子弹，现在已经既能射子弹又能作为工具臂协助自己做其他事了！
　　所以说啊......，从根本来说，同样的机甲，为什么设计差距就这么大呢？不......，这并不只是设计差距的问题，甚至机甲死士身上的这套机甲，看起来设计的根本不合理！
　　菲星记得机甲死士身上的这套机甲应该是丹朱和苍玄给予姬麟的吧？应该是前纪元的科技吧？虽然也仅仅只是猜测，但是菲星感觉这套机甲的设计是真的蠢！
　　等这批死士落地以后，她们之中一部分人冲了过去。
　　菲星观察了一会，惊讶的发现这套机甲似乎也没有想象中的那么不堪嘛？机械臂看起来的确十分笨重，但是不影响自身，身体转起来依然十分的灵活，想要正面绕后并不容易。
　　前方的能量盾跟想象中一样，硬的可怕！就算是一些第一批“玩家”的攻击打上去，也需要打很多下！根本不是游戏里那种“机甲棺材板”！
　　就算打倒在地上，这身装甲的防御力也十分的不俗，短时间难以击杀掉她，甚至在起身以后围绕自身周围展开的冲击波威力也是十分的强！
　　除了攻击慢这一点，几乎没有什么太差的。
　　但就连这攻击慢......，好像也是有原因的啊....。
　　机甲死士的盾在充能充好以后，无视周围其他升格者死士，她抬起双手，手部的两个钳子旋转了起来，仿佛从钳子直接变成了螺旋的钻头！不！那就是螺旋的钻头！
　　她抬着“钻头”，直直的对准了床上睡着的琪亚娜，丝毫不在乎周围敌人的攻击，相当的直接的表达了自己的目的！
　　是啊....，她毕竟是死士，第一目标只会是范围之中的人类！
　　稍稍调整姿势，背后的喷射器喷射出一道火焰，片刻之后，这只死士以极快的速度冲向了琪亚娜！沿途还撞飞了任何企图阻挡她的身影！
　　但可惜......，她的护盾本来也被消耗了一部分，而现在挡在琪亚娜窗前的人....可是菲星啊！
　　沿途冲过来的时候再次被消耗一次，最后面对的是buff拉满，甚至释放钟鬼显现砍出强力一击的菲星！
　　然后她就被砸躺了，整个人趴了下来，在机甲再次充能完毕之前，她无法再继续活动了，也不可能再等到第二次充能呢！
　　菲星反手一刀将机甲死士的头砍了下来，舒了口气。
　　“艾克斯，先搭个房子把她们遮住。”
　　“明白了！”
　　-----------------------------------------------分割线-----------------------------------------------------
　　今天发现一件很蛋疼的事情，我下一卷是有设定崩三世界的冥土和量子之海有关的，然后今天崩三的活动剧情出来了，那个娑婆世界的设定也是与灵魂有关的，emmmm......，没发出来，本来准备写在这一卷的下一卷延后了，机智的没有又一次和官方撞设定方面的车。
　　然而书友给我发了另外一张图片过来......。
　　
　　？？？
　　faQ!听到没？！faQ！我崩3的车没撞，莫名的和战双的撞了？！搞我呢？！这两天下去，这玩意我都不想看到了好吗？！
　　我是没玩过战双也没看过相关设定的，这不是碰瓷！艹！
　　莫名感觉同人作者好难啊......。
　　
　　感谢脉鉴、学霸老牛吃嫩萝、阿符家的骡！、滯、作者女装得来的、阿尔托莉雅✿、暗夜星辰666、识图题的打赏！
　　前天和我PY的墨菲特那本，传送门一直无效，反复修改都没有用，两天了，我必须要去问下编辑了。
　　PY：
　　《我，布洛妮娅，拒绝做非酋》
　　变身布洛妮娅的小说，还挺不错的。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

明早有急事，所以需要早睡。
　　如题，所以请假，今天没有更新，抱歉了，只能明天再更了。
　　.............................................................................。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十四章在这种鬼地方还是老老实实靠向导吧
　　机甲死士的确不是很灵活的样子，虽然转身够快，但是本身的攻击却也比较好避开，最要命的不是机甲死士的攻击，而是那身硬的让人头疼的防御！
　　被其他攻击消磨了一些护盾，居然还能够接下自己的一击？！这就有些可怕了啊......。
　　攻击不弱，防御很强，但攻击又好避开，这......。
　　菲星大概明白了，这些机甲死士的确是神州的士兵，但也不过是专门用来与崩坏兽进行对战的士兵，应该并不负责日常战斗。
　　那身正面防御力极强的机甲与更加适合对付大型目标的钳子明显是为了对付大型敌人所特意制做的，对人稍稍有些不适合。
　　想到这里，菲星放心了不少。
　　看来也没想象中那么难打？
　　其实她完全可以把姬麟喊出来的问一些关于机甲死士的事的，但是想了想姬麟那一副快要消散的样子......，还是算了。
　　和芽衣一起坐在琪亚娜的边上等她醒来。
　　芽衣其实也没晕，毕竟棺材隔绝了一部分的崩坏能冲击，她自然是保持清醒的，等确认落地以后，她就从棺材里面出来了。
　　现在她们已经处于一个单独的房间当中了，这个房间只用了半个小时就搭建完成了，而且还十分稳固！
　　嗯......，这手艺这速度，艾克斯去做房地产也没什么问题啊。
　　嗯，嗯？嗯？！对哦！既然现在要尽量和“天命”合作，非洲那片地方又穷，以后如果有机会解决复活范围方面的问题的话，那么去承包房地产岂不是OK？和“天命”合作也算得上是官方保障吧，稳的很！而且部分地方房子还不需要建多高，专门承包那些矮房子，找有钱人就可以，然后钱够就找非洲支部换崩坏能水晶。
　　毕竟仅仅依靠她们这些人，是无法和那些大势力对抗的，本身无论在战斗力还是数量上都不如，可以依靠独立的技术和神秘度独立于三个组织之外，就如同新加坡那样的中立国家一样；她们也不需要担心会有人背叛之类的问题，那么最好的选择无疑是保持一定距离的同时也不会距离太远，若即若离的就好，这样更好作为她们这些升格者死士的生存之道！
　　不过这样是不是有些掉份？还是专门设计奇观建筑好了......。
　　目前第一步还是比较顺利，极东支部这边基本是稳了，她和极东支部的关系很好，同样她们也需要米娅帮忙“转化”一些女武神出来，这边几乎没有太大问题了，唯一需要想的就是怎么不让奥托和符华搞鬼就是，但根据自己给出的情报，德莉莎应该已经有了完整的防备，就算用羽渡尘操纵记忆之类的手段，估计也很难成功。
　　但这样依然不是很稳，那就加强其他人与“天命”手下其他支部之间的合作吧，正好不知道为什么，奥托也有这个方面的意思。
　　嗯，菲星至今还没想过那个蚌有多厉害。
　　菲星看着琪亚娜的睡脸，心里打着算盘，不过很快的，她的思绪就被打断了。
　　“那个......，菲星小姐，现在......外面建房子都这么快的吗？”
　　一个虚影从旁边放着的轩辕剑上飘出来，有些弱弱的朝菲星问到。
　　菲星看着她，眼里透着一丝丝无奈。
　　姬麟陛下啊......，这个世界的姬轩辕诶！为什么弱弱的问我？身为部落领袖的你就算不是充满霸气的......，但你好歹沉稳点啊？！
　　仔细想想这个世界的爱因斯坦还有特斯拉......，搞不好这个世界其实就是这种画风？
　　“是的，现在外面已经变了，不仅房屋建造的快，很多东西都有了变化，比如人们可以隔着很远进行对话......，所以我们才有底气进来，外面停着一艘飞在空中的船，那艘船有着很强大的力量，不仅可以打穿蚩尤的外皮，还可以连带她的心脏都直接打穿，到时候我们都不用打，就可以干掉蚩尤。”
　　菲星尝试如何用古人也能听得懂的话来和姬麟交流。
　　“哦......啊！这样啊，现在的人类这么厉害了啊......。”
　　姬麟也算是听明白了，高兴的表现浮现在脸上。
　　旁边的芽衣和布洛妮娅听嘴角直抽，捂着脸不知道说什么好。
　　什么叫古人也能听得懂的？想一下，你跟自己几岁的侄子讲话的时候的情况，比如......
　　我跟你说啊，侄子，那个是船，那玩意老大老大的，比你们学校读书的那栋楼还大.......，那玩意很牛啤，可以带你到海的另一边去。
　　大概是这种风格......。
　　问题在于这对话听得人就很头疼啊。
　　菲星表示她有什么办法？她又不会文言文那种类型的说话方式，不就只能这样说咯~？
　　她们这样解释着，两声闷哼响起，所有人都看向床上，琪亚娜和姬子紧皱着眉头，缓缓的睁开眼睛。
　　崩坏能冲击怎么也不可能让女武神昏迷太久，所以现在床上除了杏，都醒了过来。
　　杏是真的晕的久......，不过也很正常，她身上根本没有女武神装甲这样的防护装备，貌似也没有圣痕，完全是凭体质，这么看来，怕不是能趟过这次蚩尤之旅哦！
　　哦，对了，机甲部队也玩完了，这次搞不好还得被布洛妮娅带到圣.芙蕾雅学院去？也不知道可可利亚会是什么感想？
　　“呜....啊.....！菲星...？芽衣姐姐.....？布洛妮娅.....？早上好......。”
　　琪亚娜迷迷糊糊的打了个招呼，倒头准备继续睡。
　　芽衣上去一把抓住她，然后扯了扯她的脸颊。
　　“琪亚娜~，起床了哦~，不然等会就没有早饭了~。”
　　“啊！啊！我知道了！芽衣！我马上就起来！”
　　菲星在旁边面无表情的看着这一幕。
　　琪亚娜说完话，马上就上去一套行云流水的操作，这是何等熟练啊！
　　“呜......，这就是蚩尤体内？我怎么看见了天花板？”
　　姬子也捂着头坐了起来。
　　她就很懵，说好的蚩尤体内呢？怎么我起来就看见天花板？难不成蚩尤体内的古代房子还能用？你们还打扫的干干净净？不对哦！这天花板怎么看都是现代设计风格吧？！
　　“这是蚩尤体内，只是因为你们就这么放在外面的话，会吸引附近的其他死士，为了安生的休息一会，才特地给你们建了一座小房子。”
　　伴随这熟悉的、没有起伏波动的声音响起，姬子莫名的安心了下来，揉了揉脑袋，抬头看了看周围，眼睛扫过在场众人，挑了挑眉。
　　“哦豁？！那可真是麻烦你们了啊~。”
　　语气听起来挺欢愉的？
　　“一起来就这么精神，不愧是女武神吗？现在就算是休息一下也没什么。”
　　“早点解决要更好不是吗？”
　　一声咕噜噜的声音传入了她们的耳中，琪亚娜看着菲星。
　　“菲星，我肚子饿了，有饭吃吗？！”
　　语气一点也不客气，而菲星没觉得有什么不对。
　　“有啊，我马上就通知外面的人做饭。”
　　“好诶！”
　　所有人的表情都很正常，只有姬子感觉哪里不对，等回过味来......
　　妈耶！又被秀了一波恩爱！
　　算了算了......，习惯一下吧......。
　　然后她就在吃饭的时候看着菲星和芽衣一左一右的拿着筷子、勺子一点一点的喂着琪亚娜吃饭......。
　　啊！！！！！！
　　......。
　　从房子里出来，恢复完毕的几人吃完饭，休息一会就打算活动活动。
　　“不用着急，等洛离过来，然后让她给我们带路。”
　　“洛离？你说的那个出现在这里的人吗？”
　　“对。”
　　“她还要多久才能到？”
　　姬子的语气很严肃。
　　就在刚才吃完饭以后，她突然感觉地面晃了一下，而且还不是错觉！等她问是怎么回事的时候，菲星依然用她那没有什么感情的声音告诉她，那只是蚩尤在移动而已。
　　哦......哦！个pi哟！蚩尤都在朝陆地移动了！你告诉我不急？！你们还有空在这淡定的秀恩爱？！
　　姬子当时感觉要炸了！马上起身走了出来！
　　然后现在居然告诉她又要等？！
　　“估计还要过一会，在这里面，你急也没有用，毕竟不是哪里都可以走的。”
　　姬子看了看周围。
　　幽暗的环境之下，是一个个高低不同的浮岛，之所以能看清浮岛，是因为上面长出的一个个崩坏能结晶体，这些结晶体散发着不小的光芒，照亮四周，得以让人看清楚这里的环境，但这些光芒仍然无法照射的边缘的肉壁，漆黑的、不知面貌的远处，让人不禁产生了极大的恐惧感！走到边缘朝下看，只能看到其他的浮岛，以及看不真切的黑暗......！
　　好吧......，是真的急不来......，姬子觉得这个时候还是听菲星的吧，如果真的有个靠谱的向导，那么也就没有任何问题了。
　　所以说......，以前觉得“天命”的情报部门很牛啤！就算是崩坏区域的情报也能搜集到，现在看来......她突然觉得“天命”情报部门是什么渣渣？！和升格者死士这边一对比，就真的是菜的可以！
　　人家不仅几乎什么都知道的样子，而且还对崩坏区域的情报有着天然的优势！你说她们的情报部门怎么就没有人能够提前把蚩尤体内探察清楚呢？派探查机器人进去也好啊！这升格者死士都基本探察透了！
　　以前也就算了，现在她只想吐槽，这都什么年头了？为什么情报部门连个探测用的无人机都没有？她们直接对九幽的情况一概不知，还得自己去探察！整个九幽转了一趟，除了最后打boss的时候，莫名的欠了升格者死士一堆人情！这要是现在主教就下令铲除升格者死士的话，她们是听还是不听？现在于公于私都不好下手了好吧！
　　姬子寻思回去以后要不要让德莉莎给侦查部队换下装备，这也太不现代化了！
　　情报部门要是知道姬子的想法，估计得集体吐血三升。
　　这种事人类做不到啊！除非超越人类！可超越人类就会被你们追杀啊！
　　......。
　　等了一会，斩杀了不少死士以后，洛离才终于来到了这里。
　　只见她先是看了看地面，然后再走到某个地方一个跳跃，跳到另一块台阶上，又看一会，又跳，循环往复，最后跳到了这里。
　　“怎么这么久？”
　　菲星问道。
　　“没办法啊，这里不是什么地方都能过来的，不注意找跳跃点的话是会掉下去的。”
　　“嗯。”
　　菲星点了点头，这些事她们都在聊天室里交流过，现在这么说也不过是为了给姬子她们解释一下。
　　这里从一个浮岛移动到另一个浮岛可不像游戏里那样，没有什么光圈也没有什么传送，完全就是靠跳的不说，能够和另一座浮岛连接的跳跃点还得自己一个一个找！没有光圈代表这些是不可见的，紊乱的崩坏能又导致她不能像外面的其他队友一样直接感知到异常的崩坏能，然后达成直接“看到”跳跃点的情况。
　　而且看到跳跃点也不能掉以轻心，这毕竟不是传送，而是跳，跳的话就是一个巨大的目标，在空中没有什么着力点，被打到基本只能停止前进，一个不注意就会被游侠死士之类远程死士、崩坏兽来一道空中爆扣！然后你就落命咯~！是真的落命咯~！
　　所以说就很草生，也因为这个，尽管洛离已经基本把这里的地图绘制完全，跳跃点也做好了记号，仍然要耽误大量的时间。
　　而且还有个更严重的问题......，在这里生存久了的死士大多还都是认得路的！一点迟疑都没有的踩到跳跃点上面，都不带犹豫的！而且绝对踩的准！她们这些久了的踩的准也就算了，新诞生的也可以随便找到跳跃点！这就导致外来人口基本永远都无法比这些家伙跑的快！你想逃都会被她们随便追上！
　　卑鄙的本地人！
　　倒也不是不清楚这样的状况，这片区域的地形、分布、崩坏能流动已经入土DNA一般刻在蚩尤的体内了，所以哪怕是新诞生的死士都会本能的知道这些东西，哪怕是紊乱的崩坏能流动也无法阻碍她们探察到跳跃点，估计等洛离这个外乡人待久了、本土化以后，也就会明白了。
　　“好了，洛离已经来了，都小心的跟上，这里的路况......很不安全。”
　　
　　
　　
　　然后真的有人找到了一部名为《鲁智深大战花子》的H片......。
　　跑去抽卡池，真理二连，真是服了！不过还不错吧......。
　　感谢水晶十字军徽、秋吹落叶、滯、瓶酱的打赏！
　　PY：
　　《闺密之主》
　　从1347年鼠疫席卷欧罗巴，到魔女审判燃尽中世纪的希望，直至蒸汽的浓烟将整个世界笼罩。
　　邪神的呓语响彻于深海，畸形的怪物肆虐于大地，伪造的神袛圈养着人类。
　　而你的名讳无人不知，无人不晓。
　　伊莎蓓尔，
　　你的身影印刻在这段历史的长河中。 
　　黑死病肆虐的大地上，绝望的女孩声嘶力竭，却无能为力。
　　平凡而高贵的圣女在火刑架上垂下头颅，怀着对“神”的虔诚下死去。
　　童贞的女王望着你的身影暗自下定决心，最终登顶了王座。
　　科技的齿轮进一步加快转动，文化的普及再度提上日程。
　　一切的一切，如过眼烟云般一闪而过。
　　最终，所有人都幸福了。
　　只有你，沉浸在那场不会中止的梦境里。永远，永远……（掺杂了很多历史人物。）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十五章好像抽到了什么不得了的东西......。
　　跳、跳、跳，不停的跳来跳去，打打打，不停的打怪。
　　本以为大部分区域死士等级都不高，这些死士也强不到哪去，谁知道打起来却是十分的不习惯。
　　浮岛有大有小，大多还是够活动的，可是这其中有一些浮岛就让一部分人不是那么好活动了......比如天咲玖。
　　摩托车开惯了不说，马本身也是需要一定范围来保证自身所拥有的机动性，比较大的浮岛还好，比较小的就跑的有点麻烦，生怕自己一脚踩空！
　　嗯？她会飞？当然，一开始她们所有人都是这么想的，最开始进来的时候飞行的确没有问题，但是......越是跟着洛离靠近中间，她们飞行起来所需要消耗的崩坏能也就越高！这也不是光对她们的，而是对区域内的所有死士和崩坏兽！到最后她们除了跳跃点，几乎就不愿意进行飞行之类的方式过浮岛了。
　　出乎意料的，守卫死士的冲刺居然没有任何限制？
　　好吧，众所周知的，冲刺不算飞，守卫死士不会飞！
　　地形限制这是其一，这里的怪也古里古怪的，能够轻易找到跳跃点还好，但居然还有更蛋疼的......。
　　突击级崩坏兽带快速，顺忍武死士带瞬移；根本不说奇行种不奇行种，这里仿佛个个都带着词缀......。
　　你蚩尤体内不愧是你蚩尤体内，这简直比她们打的深渊还难打！
　　直到后来版本的深渊，都有一些怪带有极强的buff，比如圣殿级崩坏兽带暴走，残血直接加攻击力和攻击速度，秒秒钟变成又肉伤害又高的存在！骑士级崩坏兽带瞬移，瞬移次元枪，感受一下？最让人头疼的毫无疑问是亡灵死士带强击，那一炮打出来......，真的是秒杀炮！还有带燃能和自爆的守卫死士，战斗力不强的同时，却也足够让人恶心！
　　那个时候掉血还不严重，也没有叠层，完全就是怪强力，带有各种词缀的小怪能够让你稍不注意就翻车，更不要说一些大怪了，诸如让人印象极其深刻的镰刀女王......，没记错当时的镰刀女王是有空中连击能力的，能把玩家连在空中掉不下来。
　　等等哦......，好像早期版本的深渊就是一群怪带着一堆词缀，没记错的话差不多就是轩辕外传版本前后没多久的时间段......。
　　艹！蚩尤体内真就远古深渊啊？！
　　看着瞬移的忠忍武死士、速度比绯想佑介稍微慢一点的突进级崩坏兽、一箭射了自己不少血的游侠死士，菲星是感觉真的草生！
　　这蚩尤体内的环境比游戏里都要可怕的多啊！
　　“你们注意点，拿出面对深渊的态度来进行作战！”
　　“嗯！”XN。
　　就算菲星不说，她们也知道，这里的死士实在太邪门了！伊芙琳感觉这里某些方面比西伯利亚的难度还高！
　　所以说这5000年以来也不完全是在睡觉啊......。
　　优先将一些带词缀的点杀掉，菲星她们继续前进着。
　　先不说死士和崩坏兽，实际这里的风景也挺不错的，如果光线在明亮点，可以看看浮岛上那些残缺的建筑；房屋宅邸、亭台楼阁、城墙城门，造型古朴、水池、演武坪，上面又雕有各种各样龙凤祥瑞一类的雕纹，显得古朴又神秘，很是让人神往！也不知道是不是因为在蚩尤体内的原因，就连灰尘也没有多少覆盖在这些建筑上。
　　尽管就菲星她们的感受来说，只觉得这里一点也不5000年前就是了，当时几乎还是部落时期，按照常理来讲根本不会有这么高的生产力来制造这么多华美又精致的建筑......。
　　有的地方雕的龙鳞都看的清楚，就感觉很离谱！
　　也许这在崩坏3世界也很正常？
　　就在菲星这么觉得的时候，旁边的姬子看着演武坪上的浮雕有些凝重的喃喃自语。
　　“这么精致的雕纹......，原来古时候的神州就有着这么强的技术了吗？”
　　好吧......，看起来也并不正常......。
　　说来，很多作品里的神州都不是很正常来着？尤其是一些大型作品之中，比如崩坏3，又比如型月，这一类作品里，神州都很神秘，甚至独立于作品的原本体系之外。
　　菲星记得不错的话，型月是因为蘑菇是个中国吹，同时在原本历史中，神州就一直很神秘，这也没什么问题；而崩坏3......，除了历史问题，好像还有广电？不......，也不能这么说，毕竟现在她们所处的也已经是真实的世界了，应该不是因为这么艹蛋的原因......。
　　应该是因为丹朱和苍玄还有赤鸢在这边的原因吧？这大概算是最好的解释了。
　　“我们现在该做什么？在这漫无目的的跑来跑去？”
　　大概是赶路久了，姬子的话里带着些许不耐烦的情绪。
　　“不，先跟着洛离去找蚩尤体内的两处封印。”
　　“两处封印？原来蚩尤的体内被下了封印吗？”
　　“是的。”
　　这次回答她的不是菲星，而是从轩辕剑中冒出的姬麟。
　　“为了保证将蚩尤封印，我的两位好友，丹朱、苍玄，她们用特殊的力量做出了两个强大的封印，用来阻碍蚩尤体内的崩坏能流动。菲星小姐，可以告诉我，你们为什么要去找那两处封印吗？”
　　“为了破坏那两处封印。”
　　“诶？！你们......！”
　　“别误会，就像之前所说的，时代变了。这两处封印对于你们那个时代来说是阻碍蚩尤行动的重要物品，可是对于我们来说，却是消灭蚩尤的阻碍。布洛妮娅，从刚才开始，通讯就一直连接不上对吧？”
　　布洛妮娅点了点头，回答了菲星的疑问。
　　“是的，布洛妮娅发现与休伯利安的通讯连接不上，只有在一些蚩尤皮肤较薄的地方才能够增加通讯信号，这是因为那两个封印的原因吗？”
　　“是的，因为封印的效果，你们的通讯被阻隔，同时我们的飞行变的非常吃力，大概也是因为这个原因。”
　　“那么，这两处封印指的就是指布洛妮娅探测到的那两个巨大的崩坏能反应点吗？”
　　“......这都能探测到？明明是在崩坏能流动紊乱的蚩尤体内，你的探测器还真是厉害。”
　　“谢谢夸奖，那么现在要去破坏这两处的封印了吗？”
　　“对，虽然破坏掉封印，会让蚩尤的移动速度变快，但是对于我们来说，是利大于弊。就如同以前办理一些手续需要跑很多地方，后来只需要跑两三个地方，再之后只要用手机，在哪就能搞定。旧时代有用的东西，到了现代反而显得过于繁琐，就是这个意思。”
　　“这样吗？”
　　她们都点了点头，表示都很理解。
　　只有姬麟的表情很微妙，之前的造房屋也是，现在的封印也是，这不就是说这些旧东西都没有用，该清扫掉了吗？连着来想，是不是说自己也是个老古董，该被扫开、扔掉了呢？
　　她知道菲星没有这样讲，她们都没有这样讲，但却忍不住这样想......。
　　有点自闭啊......。
　　在一路上扫除掉一些特殊的死士，比如说某个能够召唤利爪死士和沉灵死士的召唤魔神以后，她们终于找到了可以通讯的地方。
　　“姬子女士，我问个问题，在以往，你们有碰到过这些有着一定自我意识的死士吗？......我说的是除我们以外的。”
　　“没有......，或者说，来到这里之前都没有。”
　　姬子知道她的意思，因为刚才那个被称为冥的召唤魔神，也跟外面的那两个名为苦草、暴徒的死士一样，说话了！
　　尽管也和那两个死士一样，只是神志不清的、带有癫狂情绪的话语......。
　　说来，这种例子她也没有在“天命”的资料库上看到过，是自己的权限不够高？还是说这种特殊的情况只有蚩尤体内出现过呢？
　　不懂就要问，她可不会说比菲星大就不去请教菲星，说不定这些情况她们也知道呢？说不定会想起什么呢？
　　“菲......”
　　话没问出口，布洛妮娅的话就传来了。
　　“通讯连接上了。”
　　看到通讯连接上，琪亚娜立刻打开了通讯器。
　　只可惜，因为信号问题，她们没有开虚拟屏，只能单纯的进行对话。
　　“喂喂？！大姨妈？听得到吗？！”
　　“琪亚娜！是琪亚娜吗？！太好了！你们没事吧？”
　　尽管之前听菲星说过，必须要进入蚩尤体内才能杀死蚩尤，但是这种事情，整个“天命”都从来没有遇到过！她怎么能这么容易的放下心呢？现在发现琪亚娜她们基本上没什么问题，她可以说是放心了不少！
　　“嘿嘿！在本小姐强大的力量下，还有菲星她们的保护下，我们可是一点问题也没有出啊！”
　　“是吗......。”
　　“对了！德莉莎，菲星她们说......”
　　......。
　　“原来是这样吗？那么我门这边就配合你们破坏掉那两个封印吧，这样就没问题了吧？”
　　“嗯，是的，暂时没有什么问题了。”
　　菲星点了点头，回答了德莉莎的话。
　　“好吧！那就快点出发吧！毕竟现在蚩尤已经在移动了！”
　　“嗯。”
　　听起来淡定无比的声音从通讯里传来，德莉莎嘴角抽了抽。
　　......这种说话方式和对话语气有时候是真的急死个人！不过急了以后，也会因为一种一拳打在棉花上面的感觉而莫名的安下心来......。
　　“......速度尽量快点，蚩尤大概三小时以后就会到达神州大陆。”
　　听到这里，她们瞬间就慌了！
　　“什么？！”
　　“德莉莎！这么说的话，大陆上的城市岂不是都处于危险之中吗？可以用休伯利安的主炮停止她的行动吗？！”
　　“......那是不可能做到的。”
　　“......。”
　　说的也是啊......，蚩尤的身体这么大，怎么可能仅仅依靠休伯利安的主炮就能够阻止？
　　“是嘛......，呼.....！那么就只能一步一步来了！”
　　......。
　　最终，她们跟着洛离来到了第一个封印处。
　　和其他地方一般无二的浮岛，甚至还显得过于朴素；没有各种各样精美的建筑，也没有好看的纹理，更没有奇异的机关，这里连个祭坛模样的建筑都没有，巨大的粉红色崩坏能结晶就这么放在这里，散发着极强的光芒！
　　有一说一，这也太朴素了吧？！这玩意作为封印，就这么光明正大的摆在这里？！露天的摆着？！
　　最危险的地方就是最安全的地方？
　　好吧......，确实，如果不注意崩坏能的流动，搞不好这个玩意就会被之后被当做比较大的崩坏能结晶体而已，确实很安全。
　　菲星朝四周看了看，在她的印象里，这里应该守着一个强大的守卫的，虽然她记得不太清楚了，但新人有告诉她，那个敌人是一个白色的机甲死士，名为A欧米茄，除了拥有普通死士的一切特性和攻击方式以外，本身被近身攻击时还会引发爆炸，同时在残血的时候召唤一个泰坦出来，不过这又不是游戏里，应该不会有召唤泰坦这样的功能吧？
　　在神州背景里突然多出一个这样的名字就很违和好吧......！然而如果联系这些机甲都是前纪元的技术，型号应该也是沿用前纪元的，那就感觉没什么问题了。
　　她早期玩到这里的时候好像还疑惑过来着，为什么神州地图里出现一个这样的东西？
　　四处看了看，发现并没有出现那个白色的机甲死士，菲星稍微放下了一些警惕，但也没有完全放下。
　　“算了......，我们先下去吧。”
　　菲星带着一众人一个一个的通过跳跃点来到了这个浮岛上面，再次扫视了一下周围，确定没有看到A欧米茄，她再次放下一些警惕。
　　不用打是最好的......。
　　不过，以防万一，还是先再做一手准备吧？
　　从进入蚩尤体内开始，任务的阶段四就已经完成了，现在上面挂着的任务已经变成的阶段五.破坏封印了，所以她还有一次抽奖奖励，干脆现在抽了吧？
　　“我打算先把抽奖给用了，你们谁还没抽？”
　　其他人互相对视了一眼，刷拉拉的全举起了手。
　　“......。”
　　这些人到底是单纯的听话、服从纪律，还是打算等会海豹跳脸？
　　“行吧，那就统一一块抽了吧。”
　　菲星的手朝着只有自己看的到的抽奖按钮按了下去，一阵光芒闪动以后，一个图标跳了出来。
　　那是一罐绿色的液体。
　　“恭喜你抽到特殊道具，一小罐坍塌液！”
　　......啥玩意？！
　　
　　又搞很晚......。
　　感谢学霸老牛吃嫩萝、一个路过的泥人的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十六章实际这个玩意也就这样吗？
　　坍塌液？！！！！
　　菲星看着手上这罐易拉罐大小的透明瓶子，感觉自己手都在颤抖。
　　卧槽？卧槽？！卧槽！！！！！什么鬼？！为什么会抽出坍塌液？！
　　坍塌液是个什么玩意？又有多厉害？菲星并不知道个准数，这罐源自《少女前线》世界中的特殊液体在游戏中的设定依然很迷。
　　仅有的一次具体出现，也是在m4a1将其作为脏弹引爆以后......。
　　弃坑太久，很多都想不起来，唯一记得的是，也是这么一小罐坍塌液....不？或许更小？总之就是这么点小玩意一爆炸，瞬间就将整个战场笼罩！导致军方势力的计划暂时破产，以及帕拉蒂斯势力加入战场！
　　那么笼罩战场之后又发生了什么？先是大量军方及后勤人员化为感染体，其次则是连带着人形都会受到坍塌气体的侵蚀。
　　坍塌液产生的坍塌气体到底是什么玩意就不多说了，之需要知道这玩意危害极大，甚至某种意义上超过崩坏！在少女前线的世界之中，因为剧情时间线的第一次北兰岛事件，坍塌粒子云进入对流层向全世界蔓延，导致整个世界人类能够生存的环境越来越少，毕竟坍塌液不仅会把人变成丧尸一般的感染体，甚至连其他的物体都会受到影响，大量坍塌液汇集互相压缩又会导致高密度粒子聚合产生瞬间高温，在北兰岛事件中就一瞬间摧毁了整座城市......；后续扩散到全球对流层中的坍塌液也导致人类的航天器械会受到腐蚀，人类航天科技被无法发展，坍塌液研究者研究表示坍塌云衰变至能够被人类所接触，起码也需要十万年，也就是说人类要被锁死在地球上至少十万年！期间内部的坍塌液侵蚀仍然在不停的加重！
　　坍塌液感染人类所产生的感染体如果不算上崩坏能护盾和各种元素攻击之类的玩意，那战斗力甚至可以说是超越死士也不一定，或者说超越初级的死士。
　　为什么这么说？因为死士外表的皮肤好歹是没有硅化，只有崩坏兽身上才拥有如同硅化般的外壳，而感染体整个外层皮肤就是硅化了的！这也就导致了坍塌感染体这玩意从外表看起来和一些电影、游戏里的丧尸没什么区别，然而实际防御力却强的能够挡住很多发子弹！就算是少女前线世界里的军方单位，想要短时间内扫灭掉这些感染体，那都是需要用到大型军用器械的。
　　而不说覆盖掉一整座城市，就算是覆盖掉一个大范围的战场区域所需要的坍塌液又有多少？这个同样不知道，只知道在游戏的活动剧情“塌缩点”的剧情中，就是依靠着五颗比易拉罐容量还少的的坍塌液脏弹，最终达成了对整个战场的覆盖！也让战场中的大多数人类变为了感染体！
　　哦......，对了，除了剧情里露面过，这玩意还是少女前线玩家参与过有序紊流活动之后所能够活动的活动家具之一，那可就是是整整大半个人高的坍塌液了......。
　　嗯......，现在菲星抽到了整个易拉罐容量大小的坍塌液......。
　　菲星怀疑制作组就TM在搞事！这是要干啥？搞出坍塌液死士还是坍塌液崩坏兽？或者干脆就是坍塌液律者？！搞死个人哦！这么牛啤的玩意让她给抽到了！
　　她现在只感觉头皮发麻！
　　菲星拿着手里的透明罐子看着，里面绿色的液体看的她一阵纠结，尽管脸上没有表现出来，但那个不停凝视手中罐子的动作，也是很吸引人注意力的。
　　叶言发现所有人都已经开始讨论自己抽到的物品的时候，只有菲星站在原地看着手上的罐子一动不动。
　　“菲星，你手上的这个东西是什么？你抽到的东西吗？”
　　“嗯。”
　　“是很好的东西？”
　　“要说很好的东西也没错......，但这玩意的危害可能更大。”
　　其他一些人也走了过来，好奇的看着菲星手上的透明罐子。
　　“嗯？那么可以告诉我这是什么东西吗？”
　　“可以，我不知道这个东西你们知不知道，它的名字叫做坍塌液，是少女前线世界的物品。”
　　叶言没有什么反应，明显没有玩过少女前线，就在她准备继续询问的时候，江超却突然尖叫了起来！
　　“啥？！菲星，你说这是坍塌液？！少女前线那边的坍塌液？！”
　　“对。”
　　依托于本身的特性，菲星脸上的表情毫无变化，语气也很淡然。
　　当然，实际上她也很慌就是了......。
　　“我的天！”
　　实际上不仅她是这反应，她们之中一些人也是这个反应。
　　要说少女前线这款游戏的名气也是极高的，本身不只有国服，还稳定运营着韩服、日服以及美服，可以说是人气颇高了，即使是在羽中一波爆炸操作之后......。
　　所以现在她们之中不要说是华夏的了，就算是其他国家的“玩家”大多也不是不知道这款游戏，其中一些人也玩过。
　　而在这其中，桐人也玩过，毕竟她那边有个米忽悠，自然也可以有个云母组对吧？这很正常。
　　因为少女前线本身有着极为庞大的世界观还有非常不错的剧情以及可爱的小姐姐，同时还兼具着战术性的原因，她同样也没有错过这款游戏，尤其是在整个游戏从无论哪台手机上进行操作都会卡变成无论哪台手机上进行操作都不会卡以后......。
　　所以她也是知道这是个啥玩意的......。
　　“......。”
　　她长大的嘴，身体绷起，一脸崩溃的看着菲星，半天说不出话。
　　叶言一脸的疑惑。
　　“江超，告诉我这个东西是什么。”
　　“好的，叶言大姐头，我接下来要说的......，你听了可千万别害怕！”
　　“嗯？”
　　能有什么好怕的啊？抽奖送的玩意能有多厉害？最大的大奖也就是与这次副本相关的物品和材料了吧？轩辕剑那种层级的东西依照制作组的风格大概是抽不出来的。
　　但江超她们的神色又说明这个玩意的确不简单，所以她在发出一声疑惑的声音之后，就点头，示意江超继续说。
　　“好的，那么我就继续说了，这个东西叫做坍塌液，效果是......”
　　......。
　　“......。”XN。
　　四周显然了寂静之中。
　　包括琪亚娜她们四个以及通讯中的德莉莎和符华也都沉默下来了。
　　妈耶！！！！
　　她们简直不知道用什么表情来形容这个东西了，小小的一罐绿色液体居然有着这么恐怖的效果吗？！
　　说来也是，好像菲星她们经常冷不丁的掏出各种神奇的玩意......。
　　德莉莎定了定神，问道。
　　“菲星......，这个东西可以卖给我们吗？我们出多少崩坏能水晶都行！”
　　德莉莎也很紧张，她知道自己的要求有些无理取闹，这个玩意如果真的像江超说的那么危险的话，那么菲星应该不会给，但说真的，这么危险的东西......她想试试能不能要过来，哪怕这可能破坏掉她们之间的友谊......。
　　“等一下。”
　　菲星眼睛依然盯着手上的罐子，没有把视线从上面移开，然后她就闭上了眼睛。
　　德莉莎赶紧观察屏幕上的其他升格者死士，发现她们并没有闭眼，不仅稍稍松了一口气。
　　尽管她并不是很清楚升格者死士之间的通讯方式，但她知道，她们通讯的时候大多是要闭眼的。
　　过了一会，菲星睁开了眼睛。
　　“嗯，我问了，这玩意是通常版本的坍塌液，和m4所炸掉的那五颗浓缩版坍塌液脏弹不一样，不会产生那么大的扩散范围，区域很小，还会被崩坏能抵消一部分，对崩坏造物基本上不起效果，对我们来说差不多就是一个玩具。”
　　她也是醉了，还以为抽出了一个ssr，谁知道只是一张R卡，没太大用的玩意。
　　“你要的话，我就给你吧，记得把崩坏能水晶送到千羽学院来，就给我们每个人发一些崩坏能水晶，大概每个人发一个常规忍义手价格的数量好了。”
　　“好的......，非常感谢......。”
　　德莉莎松了一口气，看来这玩意也不是说的那么厉害嘛？不然菲星怎么可能这么容易就给她们？要知道她们极东支部可是和升格者死士这边有着多项合作，其中包括转化女武神、购买回复伤势的药品、购买忍义手，常规忍义手的价格，真心不贵！
　　她哪里知道，菲星之所以敢送，是因为刚才她询问客服所得到的结果。
　　与客服的通话.......。
　　“就是说这个东西其实是弱化版的，在这边世界作用不大咯？”
　　“是的，同时也会被崩坏能抵消掉，仅仅可以在人类感染崩坏能完全变为死士之前做为以毒攻毒的抑制剂，但最后也依然会被完全抵消掉。”
　　“嗯，我懂了。”
　　她当然懂，这不就和她在平行世界用怨念之火做的事一样吗？搞了半天，坍塌液这么牛啤轰轰的玩意在这边就只能当药使？还是治标不治本的那种？
　　想想也是，如果真的是会产生很大影响的东西，这么会被放在抽奖池里？记得上次一份完整的龙胤也就只能拿来治疗德莉莎而已，治疗完毕后还全部都消耗掉了，一滴都没有了的那种！
　　“那么坍塌液在整个抽奖池里有多少？抽奖池又是怎么进行抽取计算的？”
　　“是根据完成任务来的，这次蚩尤任务之中，从第四环开始，每完成一环任务将获得一次抽奖机会，而每次抽取都会减少奖池里的物品，达成手动增加UP率的效果。”
　　手动增加UP率还行......，话说你就这么说出来没关系吗？
　　“至于坍塌液的数量嘛......。”
　　嗯？！这难以启齿的样子是怎么回事？
　　菲星竖了竖耳朵，尽管因为是在脑海中直接对话，这样做并没有什么用。
　　终于，客服再次开口了。
　　“坍塌液的数量大约占有整个抽奖池的一半。”
　　......啥？！
　　卧槽！占一半诶！也就是说要么就是刚才也有人抽到，但是没拿出来；要么就是除了自己都没有人抽到！但是要知道，这玩意在崩坏3世界或许没有用，但是在别的世界估计依然还是效果不减啊！这玩意随便抽？制作组认真的吗？！
　　不过菲星也就不过是惊诧那么一下而已，毕竟别的世界出不出现坍塌现象，那又关她什么事？出现崩坏她都不在意。
　　那么这玩意就送了吧，反正还有，只要其他人把抽到的坍塌液藏着就没事。
　　通话结束......。
　　菲星拿着手上的罐装坍塌液朝着姬子一扔。
　　“接好。”
　　“嗯。”
　　轻描淡写的把装有坍塌液的罐子抓在手上，姬子看了看手上的罐子，然后将其递给了布洛妮娅，让她收好，眼睛看向菲星。
　　菲星摆了摆手。
　　“等会再说封印的事，现在我们需要开个会。”
　　说完，闭上了眼睛。
　　所有的升格者死士也都闭上了眼睛。
　　“......。”
　　这是在开不能让她们知道的内部会议啊，是因为这个叫做坍塌液的东西吗？
　　姬子又转头凝视着布洛妮娅手上的罐装坍塌液，本来菲星她们就这么轻描淡写的把这个叫做坍塌液的东西给她们，她还觉得这玩意会和菲星说的一样，的确没什么，毕竟也就要求给她们每人一副常规忍义手的价钱，价格不高，还一直在跌价；但是现在看着这样的情况......，或许实际上这个东西的确像她们说的那样可怕？
　　坍塌液，虽然那个叫做江超的升格者死士说的十分恐怖，而且其他的一些升格者死士还会对她没说到的地方补充上一两句，但是她无量塔姬子，做为“天命”组织极东支部的A级女武神，可是从来都没听说过这个东西啊！如果是像她们所说的一样，这是个十分可怕的放射性物质的话，那么为什么她也找不到相关的记录？
　　悄悄的对着耳机问了一下。
　　“德莉莎......，你查到过这个名为坍塌液的东西吗？”
　　“没有，和菲星她们之前拿出的一些物品和技术一样，没有一点头绪。”
　　“这样吗？”
　　这些东西可能和猜测的一样，很可能不是这个世界的物品，那么菲星她们到底......？
　　
　　又提前了一点......，加油！坚持！
　　感谢安格希著名军火商、自在的小河豚的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十七章是什么让你们认为没了钳子我就不行啦？
　　显然，这里的环境并不能给她们太长的思考时间，就在她们交流与猜忌的时候，这块区域的正主突然就出来了。
　　不同于其他机甲死士的装甲颜色，这个机甲死士的机甲有差不多一半是白色的，而且她身上散发出来的气势也明显的与其他的机甲死士不同。
　　这是......，这处封印的守护者——A欧米茄！
　　一眼看过去，很快就看见了与她们所知道的资料所不同的地方，这个A欧米茄和游戏中有着明显的不同，她不仅有着原本就有的加装了钳子的机械臂，还额外有着一双正常的机械手，正常的机械手啊！惊了！
　　但这同样也是说，她能够做出更多不同的动作，单纯依靠之前所累积的对付机甲死士的经验，显然并不一定完全行的通。
　　“这个机甲死士......？”
　　姬子的表情凝重了起来，她之前就有预计过，这趟九幽之行会非常非常难，但却没有想到会这么难，如果没有菲星给的情报，如果她们的同行，这趟旅程可能会难上几倍也说不定？她没有见过这样的机甲死士，或者说这趟九幽之行的所有东西本来就都是她没见过的新鲜玩意，但面前这个......给她的感觉就很不一样。
　　她的直觉告诉她，这个机甲死士的战斗力非常的可怕，甚至可能比之前被轩辕剑控制的杏还要强！
　　菲星眼睛盯着突然窜出来的机甲死士没有动，其他人也保持警惕的姿态没有动作，而和她们同样的，A欧米茄也没有马上攻上来，而是左右左右的走来走去，仿佛在找攻击的时机。
　　这点是毫不意外的，毕竟所有的死士都有一定的思考能力，她们不仅会找攻击时机，甚至还会选择暂时后撤一段距离；被崩坏能侵蚀狂化后的生物的确满脑子只想着怎么杀人，失去了理智思考的能力，但不代表就真的完全没脑子，虽然这也只是大部分基于本能的思考而已；就好比只会暂时撤退，撤退也只是撤出一段距离，也就是缓缓，并不懂得安排策略，反手还会马上打回来，如同动物的思考方式一般，但她们比动物要悍不畏死的多！
　　双方在这样的情况之下，就这么互相盯着对方，僵持住了，但这样的情况并没有持续多久......，被崩坏完全侵蚀的普通死士终究还是无法冷静思考的......。
　　菲星眼睛看着左右移动的A欧米茄，偏了偏头。
　　“姬子女士，等会依然是我们先上，如果我们打不过，你再上。”
　　“这个......，我觉得这次还是我们直接一起上比较好吧？这个死士给我的感觉很不一样....！”
　　“嗯，当然不一样，这个机甲死士的名字叫做A欧米茄，她的资料我们同样有一份，所以听我的，这个东西同样很邪乎，先看我们怎么打再说。”
　　话音刚落，没有给姬子再说什么的机会，也许是看到她们对话的原因？A欧米茄旋转着一对机械钳子直接冲了过来！
　　如同电钻一样旋转、同时也的确拥有一样效果的突进攻击瞬间就将她们的阵容分割了开来，无人敢挡在其面前！
　　仿佛精密计算一般，A欧米茄停在了菲星和姬子原本站着的位置，旋转着双钳，身体保持着僵直站在那里。
　　这点还是挺让人庆幸的，毕竟虽然有修改，但敌人身上穿着的还是那套装甲，连弱点也一模一样，这也让她们的有了更多的回转余地......。
　　对！仅仅也就是回转余地而已......。
　　当菲星的镰刀砍上去以后，她就清晰的明白了这点！
　　上满buff的镰刀砍在敌人身上毫无作用，对方身体也就颤动了一下，这甚至还不是因为她的力量而颤动，而是因为她注入的怨念之火，不过也就仅仅这样了。
　　总的来说......菲星的攻击没有对她造成任何的实际伤害！
　　“锵！”
　　明明打的不是正面，正面的装甲依然冒出了六边形的波纹，不仅仅是单纯的防御，还有着伤害转移的功能？
　　这就有些麻爪了，侧面攻击都被偏转，这套机甲的护盾不会是绝对防御圈（Aegis）那样形式的东西吧？
　　下一刻，队友就给了她答案。
　　徐青山的身影瞬间出现在了A欧米茄的背后，拿起刀子果断的朝着她的背部就是一刺！
　　刀刃刺在了A欧米茄的背上，没有发出如同砍在钢铁上的交击之声，而是切实的刺在了她背上的衣服上，虽然没有刺穿，但也可以看到刀尖部位凹进了衣服里，前方也没有出现六边形的波纹。
　　也就是说这个护盾只是防住正面和侧面，并不是像绝对防御圈（Aegis）那样的全方位防御吗？虽然防御房屋稍微广一些，但是也和一般的机甲死士一样弱菊就是了，也算是个不错的好消息啊~。
　　徐青山刺完，狼的身影也出现在了她的旁边，对着A欧米茄又是一刺，理所当然的有没破防，但她的这一刺......却坑到了菲星。
　　毫无征兆的，一团视觉上呈现出蓝色的圆球形冲击波以A欧米茄为中心扩散了开来，冲击波的推力并不是很强，但是却也让菲星三人的动作短时间的出现了失衡，强行变成了僵直状态。
　　这个冲击波很是古怪，居然无视了菲星身上崩坏能护盾所增加的抗打断能力！
　　趁着这个机会，A欧米茄的机械臂也动了起来，这个动作......很明显的是横划。
　　带着一定锋利度的钳子朝左收缩，不出所料的话，下一刻就会结结实实的打在菲星的身上！
　　但还来得及！
　　菲星迅速启动了钢之躯，恢复自己的僵直，只要迅速进行格挡，就不会有多大的问题！
　　不过这个钳子最终还是没有打到菲星的身上，一把带着一节节长棍的镰刀飞了过来，钩住了她的细腰，将她扯离了原来的位置，A欧米茄的攻击也打在了空处。
　　“呼......，谢了。”
　　菲星松了口气，感谢了一下将她钩过来的绯想佑介。
　　这一钳子打在她身上的话，就算有着钢之躯，她也不知道会变成什么样。
　　毕竟这也是A级的攻击，能不能挡住也是未知数啊......。
　　“谢什么？”
　　回了菲星一句，她继续将一个队友钩到了自己的身边。
　　琪亚娜她们也参与到了战斗之中，和升格者死士们一起对付A欧米茄。
　　“可恶！这个家伙怎么跟个王八一样？！”
　　琪亚娜一脚踹在A欧米茄的护盾上面，借着反作用力躲开了对方的攻击，蹲在地上揉了揉自己的脚，呲着牙说道。
　　“呼！呼！呼......！是啊！”
　　芽衣也喘着粗气，额头上流着些许汗液。
　　之前碰到的机甲死士都被菲星她们处理掉了，所以她们并没有真正的和这些特殊的死士交过手，然而等真正的交手以后，她们才发现与这种死士打起来是多么的难受！
　　攻击不算灵活，很容易躲，但是这身防御力是真的厚的不行！她们三个人加上一群死士轮番从各个方向对A欧米茄进行攻击，对方整个就纹丝不动！甚至还能抬手打她们！
　　龟壳一般的防御已经足够要命了，本身的攻击力还极其强大，刚才布洛妮娅不小心埃了对方喷射出来的钳子，虽然用重装小兔挡住了，但是驱动装.山吹所形成的能量盾就跟纸糊的一样，瞬间碎裂！
　　而且对方身上时不时冒出的蓝色冲击波也让人十分的警惕，万一被冲击到了，八成会陷入僵直状态，然后就只能看着对方的攻击打在自己的身上了！
　　而叶言也注意到了重装小兔挡住A欧米茄弹射飞钳的一幕，顿时想到了一个主意！
　　在原作剧情中，琪亚娜她们配合姬子顺利的解决掉了这只A欧米茄，后来也向休伯利安发送信息摧毁掉了这里的封印。
　　这也是有原因的，首先原因之一就是她们三个并不是一般的B级女武神，她们每个人的实际战斗力都媲美A级女武神，只是因为各种诸如战斗经验一类的原因，才依然处于B级女武神等级的，其中布洛妮娅的战斗力大部分都是依靠战斗力不弱于A级女武神的重装小兔。
　　所以重装小兔能够挡住A欧米茄的攻击就一点也不奇怪了。
　　叶言身形一阵闪烁，快速的移动到了布洛妮娅身边。
　　“布洛妮娅！等会能不能吸引A欧米茄将钳子再朝你弹射一次，然后用重装小兔抓住她的钳子？！”
　　“布洛妮娅可以试试！”
　　布洛妮娅点了下头，主动的朝着A欧米茄靠近过去。
　　然后她就在对方不远处不停的进行小型炮击，吸引对方的注意力。
　　A欧米茄再强，终究还是没有多少脑子的，被布洛妮娅不停挑衅，近身攻击又打不到对方，就只能选择弹射钳子。
　　而这一次，布洛妮娅没有让重装小兔格挡，而是一把抓住了她的钳子！
　　A欧米茄驱动钳子收回，奈何重装小兔的力气也是十分的巨大，钳子在重装小兔的手上不停的颤动，却依然无法收回。
　　在一边OB了一会的菲星也将自己之前没有加上的技能全部点上，趁着A欧米茄正在和重装小兔进行僵持，提着镰刀就冲到了她的背后！
　　--------------------技能树-------------------------
　　鬼火陷阱：在地上放置一朵鬼火陷阱，当敌人触碰到以后将会产生爆炸，释放出较低的冲击和少量的怨念之火。
　　遗念的怨言：怨念之火中将会蕴含自己和钟鬼的部分意识，在将怨念之火附着于对方身上时，也会将一些怨念之语传入对方的脑海，增加怨念之火的效果。
　　红云：瞬间消耗大量崩坏能后，额外增加全伤害。
　　-------------------技能树-----------------------
　　前面两个技能并不是很重要，但最重要的是最后一个点上的技能！
　　多重buff、爆裂之羽、词缀.黑科技武器、钟鬼显现、魄之刃—鬼！携带着大量buff与名为钟鬼显现半决死攻击，菲星不仅理智被烧却，同时生命值也锐减到了一半以下！
　　她全身燃起这烈火，在这烈火之中的躯体又突然裂出一条条伤口，瞬间喷出大量的血液！喷射而出的血液与身上燃烧的烈火相触碰，发出一声声剧烈的噗呲声，仍然有着部分血液越过烈火喷洒在了地面上！
　　这一刀直直的砍在了A欧米茄的背上！
　　“噗呲！”
　　带有这么多buff的刀刃毫无疑问的砍伤了A欧米茄的身体，而触发出的钟鬼又给出了第二击！
　　钟鬼的攻击将A欧米茄的伤口撕扯的更深，同时也在里面注入了更多的怨念之火！残留在伤口上的火焰灼烧着A欧米茄，并且让她的伤口难以愈合。
　　A欧米茄受到了来自背后的沉重一击，身体猛的一颤！放弃收会钳子，转身对着菲星就是一扫！
　　菲星已经在开启了自爆，等着对方干掉自己了，此时她的生命值因为钟鬼显现和爆裂之羽的原因已经所剩无几，又因为词缀.黑科技武器的效果被卡在原地1.5秒没法跑，感觉自己还不如直接给对方来波狠算了！
　　但她跑不了，有人可以让她跑啊~！也不想让她就这么干脆的挂掉~！
　　同样的绿色镰刀飞了过来，缠住她的腰，将她整个人钩走！
　　被钩住以后，菲星迅速反应了过来，取消掉了自己身上的爆裂之羽效果，感受一下自己大致的生命值，菲星感觉别人可以朝她说出游戏王里的某句经典台词了。
　　“你的生命值已如风中残烛！”
　　话说黑科技武器这个词缀原来只是单纯的让人自己移动不了，而不是把人跟钉在地上一样，都没法被移动吗？
　　原作游戏里是这样，但现实中好像不是？明明她都做好自爆的准备了。
　　因为钟鬼显现而进入3秒贤者模式的菲星没有什么情绪起伏的想到。
　　然而A欧米茄显然不打算放过这个在她身上用力开缝的家伙！抬手就把另一只钳子弹出去了！
　　看着钳子朝自己飞速接近，菲星这次干脆挡都不挡，关了自爆等着这玩意追上自己。
　　她能有什么办法呢？都已经残血了，面对A级的一击，她叠再多防御都是白搭，这一下打到了，她铁定死！
　　不过实际上，就如同所有战场上出现的情况一样，通常所有人都很容易死，但统帅却会是其中最不容易死的人，因为有无数的人保护着她！
　　弹射的钳子没有打在菲星的身上，天咲玖的身影凭空出现在了钳子的飞行轨道上！
　　“砰！”
　　伴随着巨大的碰撞声，天咲玖那和机甲死士如出一辙的护盾瞬间破碎！天咲的马也瞬间变的全身发出橘黄色的光芒跪倒在了地上。
　　同一时间，不远处传送完天咲玖的东极太一嘴角微翘着。
　　刚好赶上啊！
　　这时，一口棺材落在了天咲玖旁边，叶言从其中冒了出来，一把把地上的钳子收进了空间背包。
　　这下，A欧米茄的主要攻击手段就被完全废掉了！
　　就在她们以为这下A欧米茄只能当R（防和谐）B（防和谐）Q的时候，对方却做出了出人意料的动作！
　　“噗呲——咔——咔啦......！”
　　“呲——！”
　　“砰！”
　　随着一阵阵机械碰撞声与运转声响起，最后伴随着一声重物坠地声，A欧米茄将自己粗大的外部机械臂上面的除了肩甲以外的部分全部卸了下来！
　　粗大的机械臂坠落在地上，仅仅留下释放护盾的肩甲和一双符合身体比例的机械手。
　　她伸出机械手，猛地抓住了旁边踢来的琪亚娜的脚！
　　“诶？！”
　　
　　
　　早期的机甲死士真的是血克芽衣！然而不克琪亚娜，因为白练的大招爆发出来属于重攻击，大招期间的攻击也都会变成重攻击，反倒可以克制机甲死士，就算到了现在，也是连海姆达尔的护盾都能打破，可以在b站上面搜索白练打海姆达尔的视频，你们就知道我说的对不对了。
　　而且白练在没开大的时候就能在侧面把A欧米茄踹的僵直加位移了你敢信？
　　4个角色里面，两个重攻击，一个半重攻击，就芽衣一个全是轻攻击，感觉机甲死士就是在针对当时红极一时的强袭。
　　感谢꧁死之天使꧂、书客64343466585、梦中之殇的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十八章你们的武器难道是什么特殊的封印吗？！
　　“诶？！”
　　琪亚娜被抓住脚，惊叫了一声，还没有搞清楚什么状况，就猛地感觉抓着自己脚的那只手上传来一阵大力！自己就被抡飞了出去！
　　飞过一段距离以后，狠狠的砸在了地上！
　　“呜......呃......。”
　　有女武神装甲的保护，她倒是没什么事，只是摔个七荤八素是免不了的。
　　没有扔到浮岛外已经算好了。
　　一发白色的手里剑沿着相同的轨迹朝着A欧米茄飞去，却被她的手迅速的挡住了，手里剑并没有马上掉落到地上，而是在A欧米茄的手上旋转着发出几次钢铁交击之声以后，才被A欧米茄一把甩开！被甩开的手里剑仍然旋转着、以极快的速度飞射了出去！
　　手里剑.螺旋！
　　同时另一枚手里剑也打在了A欧米茄的护盾上，被弹了开去。
　　这两发手里剑看起来毫无建树，但是却让菲星找到了她想要的信息。
　　两发手里剑是同时到达A欧米茄的身上的，狼是先用另一只手掷出普通手里剑，再用忍义手发出蓄力的手里剑.螺旋，后者有着弹射的因素，比前者要快，所以同时抵达了A欧米茄的身上，一枚被A欧米茄用手挡住了，另一枚却直接打在了护盾上。
　　菲星从中找到了三条信息，第一，A欧米茄和她一样，放下“主武器”就会解放自己的攻击速度，不再受制于庞大的武器；第二，她依然只是本能的在防御，明明手里剑.螺旋也依然打不破她前方的护盾，但她依然格挡了；第三，则是A欧米茄有着一定的武术功底，刚才手里剑.螺旋被甩开的时候还保持着动力，A欧米茄并不是等它停下的，而是在手里剑.螺旋仍然还在产生攻击效果的时候运用卸力一样的方式转移了攻击方位！
　　这三点重要吗？很重要！
　　护盾依然存在，而且本体更是具备武术，攻击方式也不再那么慢了，难度反而更加上升了！
　　唯一值得庆幸的是，对方的反应无非是下意识的反应，死士化的大脑依然无法有效的思考，只是类似于本能那般的反击，甚至无法合理的运用，说不定可以越过护盾砍下她的双手？
　　但要这样的话，同样不简单，因为......实际上，机甲死士前面的两片蓝色护盾和她本身所拥有的崩坏能护盾很可能是单独计算的......。
　　这点不太确定，老版本的机甲死士自身也带有常规的崩坏能护盾，同时也有着前排护盾，两者分开计算，打碎前方的护盾或绕后重击，都会使机甲死士倒地，但身上护盾破碎，并不影响机甲死士自身的行动。
　　嗯，对，早期有些怪身上覆盖全身的崩坏能护盾碎了，是不会停下动作的，该怎么攻击还是怎么攻击，崩坏能护盾也就是个减伤和防止被打断招数。
　　如果没记错的话，还有就是早期的机甲死士是无法被击飞的，现在的机甲死士貌似可以被连在空中。
　　A欧米茄就更让人草生了，前方真正意义的不破之盾，即使是重攻击打上几十次，盾都不会变红的，真正要对付只有靠她出螺旋钻的时候绕后攻击，或者利用战车的点火被动消耗，也可以依靠姬子的重攻击绕后重击将她打的倒下来。
　　然而A欧米茄自身还是个快充盾，倒地6秒左右必定起身，无法击飞的特性让她无法被空连，起身时为五敌，就连自身的崩坏能护盾也可以很快充满，两个盾的防御还是分开计算的。
　　可想而知，早期打蚩尤外传的玩家有多难受，没练姬子的玩家那是拿着手机和对方来来回回一个小时都不奇怪；何况当时的姬子还只有战场疾风，当时资源还很吃紧，女武神练不了几个，无氪党要弄出SSS绯红保守需要一年左右的时间才能达成，自然很多人根本不会去练除了打蚩尤外传就没有多大用的战场疾风，而且当时的强度，就是氪金氪毕业都不一定打的过。
　　也就元素攻击的角色能打，但当时有元素攻击又好用的角色......，鬼铠？就当时初始S那个出率......，氪金玩家都难出，平民玩家洗洗睡吧。
　　和很多游戏副本刚出的时候一样，满满的绝望感，早打早受罪，但同样奖励也很好！
　　不过现在是现实的话，应该没有游戏早期那么夸张，不破之盾也许可以信，毕竟直到现在，挨了她们30多号人这么多下攻击，前面的护盾也是没有一点破损的现象，但无法击飞和起身无敌应该是不存在的，但比之更头疼的是对方的攻击更灵活了！这才是大问题！
　　不破之盾加快充盾加高攻速高攻击，这是什么鬼东西？！前面的盾牌简直让她处于一个伪无敌的状态，简直就和60级版本DNF里的机械牛一样！
　　信息得到了，但这感觉真的是让人麻爪！
　　她的钳子还在的话，尚且可以依靠她攻速慢的特点找机会打死她，但现在解放了攻速，凭着A级女武神级别的力量和本能存在的武术招数，她们连和对方打近身战的资格恐怕都没有！
　　叶言就头疼了，毕竟她抢对方的钳子就是为了削弱对方的战斗力，但现在这家伙怎么跟个EVA一样少了外部装甲反倒战斗力增加了呢？不对！实际战斗力并没有增加，只是灵活度增加了，更稳了！话说......，她们之中是不是有个人也是这样的？
　　叶言看了看菲星，又看了看A欧米茄那除去机甲以外，和守卫死士差不多的服装、外貌，嘴巴抽搐了几下。
　　菲星倒是没有注意到叶言看她的眼神，而是沉思了一下，收起了手上的镰刀。
　　叶言眉头一挑。
　　菲星紧紧的看着A欧米茄，张嘴喊道。
　　“西莎！狼！等会我们三个上去先和她缠斗一下，看看情况，其他人先别出手！阿介注意出现特殊情况随时拉我！”
　　“明白！”X3。
　　菲星看向叶言。
　　“......好的。”
　　“？”
　　菲星感觉有点奇怪，这反应怎么回事？自己哪里有问题吗？
　　回以叶言看她的古怪眼神一个古怪眼神，菲星直接朝着A欧米茄冲了过去，同一时间，狼和西莎也动了。
　　“上！”
　　其实对于这种敌人，菲星更想砸地或者让米娅直接开炮先炸对方一道的，但可惜这里是浮岛之上，菲星更怕这浮岛经过了5000年，这一下下去裂了怎么办？
　　她们是没什么事，但从刚才开始，随着越来越靠近封印，她们已经从难以飞行变成了无法飞行了，这么看来，她们无法飞行百分之百就是两个封印的原因，这浮岛一旦裂开，无法飞行的她们大不了掉下去，最惨也就是等复活，可是琪亚娜她们呢？这就不能赌！
　　抬手一拳打向A欧米茄，对方同样一拳呼了过来，却并没有和她对拳，而是顺着她的拳头下方划下，格开她拳头的同时还一拳直捣她的胸口！
　　菲星另一只手呈掌，大力的打在A欧米茄的手臂关节处，将自己用反作用力推开，同时脚下步伐一变，以毫厘之差躲开了这一拳，但她眼里的凝重也增加了。
　　这一掌是特意朝着A欧米茄的手臂关节去的，在推开自己进行躲避的同时，也试着打弯对方的直拳，这个时候可以试下擒拿。
　　但这一击打上去，对方的手臂居然毫无影响，动都没动一下！
　　力量差的太多了......。
　　当机立断的朝后冲刺斩，直接撤出了对方的攻击范围！
　　而另一边，和A欧米茄另一只手来了个照面的西莎身上名为鬼目钉桩的突进级念兽也是一扇翅膀，带着她迅速后撤！
　　菲星和她对视了一眼，都在对方眼里看到了同样的意思。
　　这家伙力道太大了！
　　原本菲星是有着力量上的优势的，对方其他各种死士，哪怕是高了她一个等级的史诗级死士也未必能完全无视她的攻击，A欧米茄身后那道还没恢复过来的伤口就是很重要的证明。
　　但可惜......，A欧米茄的手并不是正常的死士手，而是特殊材料制造的机械臂啊！力量大，还很坚固！菲星并没有什么优势！
　　A欧米茄这个铁皮王八！还真TM就是肉的一批的同时，伤害还高！这一拳下去她们怕不是谁都得被打个对穿！
　　但并非不能打啊......。
　　和西莎又一次互相对视了一眼，她们再次欺身而上！
　　菲星再次瞄准上了A欧米茄的右手，这次直接挥起拳头打向了对方的脸！
　　A欧米茄也没能判断出自己的护盾能完全挡住菲星的拳头，本能操纵的身躯反手格挡开了打过来的手，然后收力，握拳打向菲星的头！
　　菲星脚下一转，带动身体来了个360度旋转，躲开A欧米茄拳头的同时，也甩起被格挡开的拳一拳甩打在了A欧米茄的手臂上，又是关节！
　　虽然已经证明了，对方的关节计划可以无视自己的力量，但是水滴石穿的道路还是好懂的吧？多打几次说不定就能有效果呢？
　　毕竟蚩尤篇刚出的时候，不少没练姬子，而是拿着强袭硬钢机甲死士的玩家不就是这么做的吗？硬生生敲开对方的护盾进行输出！
　　“哐！”
　　不过她也不是单纯的用甩拳打上去，拳头上附加了苇名流和太虚剑意，流水般的技巧带着覆盖着臂铠的拳头打在了A欧米茄的手上，一声钢铁相撞一般的声音响起，没有获得什么建树的手臂弹了开来 ，借着反作用力，菲星又是脚下步伐一变，一转！如同舞蹈一般动作，与A欧米茄错开了一个身位。
　　起手催动罪恶之手，一双火焰化成的手臂抓住对方的手，却被蛮横的力道撕裂开来！
　　但这并不是完全没有成效的，怨念之火顺着菲星的拳头和罪恶之手进入了A欧米茄的体内，但表面上，A欧米茄却没有什么反应。
　　真的没有什么反应吗？
　　另一边，西莎对抗着A欧米茄的左手。
　　先是侧身躲开对方的直拳，却看到对方的手变拳为抓，马上一个蹲身躲开了这一记横抓，她一脚踹在了A欧米茄的腰上！躲开对方的下抓又是一顿没什么屁用的输出。
　　虽然她的攻击没什么用，但是除了拳法还拥有技能的她们毫无疑问优势会更大一些，缠的住！
　　但就在她这么想的时候，却发生了意外。
　　菲星暂时后撤，A欧米茄撕裂了罪恶之手，就这么一下，A欧米茄的速度突然变快了！
　　拳头的速度突然加快，让西莎有点反应不过来，但意识没有反应过来，身体却先一步反应了过来，错身躲开了这一击，脑子也在这时跟上了身体的反应速度，转手拍出一掌！带有寒冰的攻击将A欧米茄的手冻结了些许，让速度稍微慢上了一点。
　　横扫而来手因为慢上这么一点，使得西莎抓住了她的手，凭着自己身体娇小又轻便的特性，借着对方的力道就是一荡！以A欧米茄的手为中心上下转了一圈！
　　但等她落地以后，还没来得及调整姿势，就看见迎面踹来的一脚！
　　来不及了！只能迅速的将双手交叉挡在面前！
　　“砰！”
　　先是拳头突然加快打了她一个措手不及，然后在她紧急蹲身的时候又是一脚踹了过来！
　　这一脚一瞬间就踹爆了她身上的崩坏能护盾，同时又将念气环绕和念兽铠甲踹于无形！突破这些防护以后，整个力道都加大很多的踢技一脚踹在她的身上！
　　西莎飞出去的时候整个人都是懵的。
　　发生了啥？我怎么突然被一jio踹飞了？A欧米茄的速度怎么突然变快了？力道也变大了？难不成A欧米茄还会暴走？！那不是永夜欧米茄才有的招数吗？！
　　真的，依照她的经验，时间长了，死士的确是会学习她们的招数，但是通常情况下，在某些方面依然呆板的她们是绝对不好突然改变速度和出力的！除非她们带了诸如暴走一类的特殊技能，但那也得等残血才能触发啊？这A欧米茄像残血吗？明明血皮都没掉啊！
　　至于实际原因吗......。
　　在对付另一只手的菲星除了眼睛里闪过一丝奇异的光芒以外，神情毫无变化，臂铠上燃起的火焰却熄了下去。
　　
　　感谢天骄·普雷伊希斯、书客70664994598、一个路过的泥人的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十九章早点这么做不就好了嘛~？花里胡哨的！
　　有些东西瞒是瞒不住的，尤其是在同一个战场打同一个人的时候。
　　“菲星！别在朝她注入怨念之火了！”
　　“你先挡一下，好好想想，我不注入怨念之火就无法让她眼睛只盯着我们，而是会反身打后面的狼。”
　　西莎往A欧米茄的身后一看，确实，现在狼正拿着刀在疯狂的砍A欧米茄的背，沿着菲星砍开的地方猛砍。
　　“可是这样效果也不大啊！让其他人一起上吧！我感觉我顶不住了啊！”
　　菲星这种全点力量的倒还可以僵持，她就真的打的难受了！菲星偶尔还可以接两拳，她接上一拳就感觉手疼！
　　真疼啊！感觉自己虎口都要被震裂了！
　　看着和A欧米茄的一只手打的有来有回，时不时还互相踢两脚，pi事没有的菲星，她感觉是真的伤啊。
　　菲星这个家伙！坏家伙！这怨念之火往对方身体里放就跟给对面上了个嗜血术一样，攻击力和攻击速度pia~pia~的上升！本来力道就够大了的.......。
　　最主要的是菲星这个坏蛋....，还可以和对方打的有来有回？！虽然对方让了她一只手，但这也太bt了吧？！
　　所以为什么要只叫自己一个人过来和她一起拖住boss？我可没你那么牛啤好吧！
　　“有没有能帮我顶一下啊！这两个变态......！太厉害了啦！”
　　菲星无语的看了她一眼，什么叫我这个bt......，等会打完你别跑哦！我们两个多少也算个师姐妹，等会邀请一次切磋没问题吧？
　　菲星默默的记账.jpg
　　至于谁来帮忙呢？她们之中实力足够，战斗招数也足够和A欧米茄打缠斗的也还剩下一个了吧？
　　“叶言！帮忙！徐青山也过来！狼下去！”
　　听到菲星的话，狼停下了动作，最后用绣丸在A欧米茄的伤口上划了一道，转身跳开了。
　　叶言也跑了过来。
　　“你先休息一下吧，等会我扛不住了再叫你~。”
　　看到有人过来帮忙了，西莎感觉热泪盈眶啊！
　　“嗯！好的！叶言姐，要小心啊！”
　　“嗯~。”
　　叶言微笑着回应了西莎，然后在西莎跳开以后抬起双刀接住了A欧米茄的一拳。
　　在接住这一拳之前，她满了微笑，在接住之后，她的表情马上就变了！
　　感觉到这一拳的力道，她脸上的表情瞬间变的错愕，马上偏转刀锋运用巧劲偏开一点这一拳的攻击方向，然后赶紧用瞬之形位移一下！
　　她保持着惊愕的表情看了一眼菲星。
　　我去？！这玩意这么大力，攻击速度还这么快，你就只让西莎一个人来对付其中一只手？她是不是得罪你了啊？你这是在报复吗？！
　　菲星不用转头，也可以通过钟鬼的视角看着她的动作，摇了摇头，双手交叉格挡在了A欧米茄的面前，在A欧米茄的拳头触碰到她臂铠的一瞬间发动了臂铠：皇家守卫的效果，这片区域的时空陷入减速状态两秒。
　　这两秒之中，菲星甩了甩手，然后往自己灌了一口红药，做完这些动时空减速的时间刚好到，菲星又继续和A欧米茄拼拳头。
　　差一级区别都好大，更不要说菲星现在才37级，A欧米茄换算成她们的等级肯定不止40级，最少也是40多级；按照40级战斗力等于一个史诗级死士的战斗力来进行换算的话，菲星和A欧米茄之间不要说是差几级的高度了，按照武侠小说的说法，最起码也是差一个境界！
　　要不是依靠技能、技巧进行辅助，她差不多也早就被打死了，搞不好死法还是被一拳洞穿？
　　没受伤？怎么可能？虽然现实不是游戏，她们也不是完全数据化的存在，人类有的弱点，死士也会有一部分。
　　嗯，虽然死士没有体温，不会因为疼痛而削减多少战斗力，但是她们其实还是活着的哒！被捅穿、打碎一些重要的地方是照样会死哒！
　　想想剧情第九章在“天命”总部被姬子捅了个对穿的顺忍武死士吧，捅胸口照样死。
　　然而优势还是有的，五脏六腑其他地方被打碎也没有什么问题，只有心脏不碎，同时身上脑袋不碎，这样就不会影响战斗力，甚至挂掉，也不知道是什么原理......，崩坏原理？
　　菲星自然也是受了伤的，自身力量加技能再加技巧可以和A欧米茄僵持一会，当自己的生命值和防御力不够啊！拳头能挡住一些，内脏被震的很伤啊！
　　这还是用苇名流加太虚剑心偏转力道之后的结果，她有没真气又没内力什么的，功夫还都练的不到家，A欧米茄就好像一堵墙，你让她真的拿个毛线去偏转啊！
　　所以她就每打40秒就来一次时空裂隙，甩下手缓解一下手部的疼痛，然后喝口药修复一下内脏。
　　只不过因为时空裂隙对队友同样起效，所以在队友眼里，她就是和对方打的游刃有余、十分稳健，实际上她也是掐着点控buff打的啊！
　　说来......明明西莎体内的崩坏能已经变成特殊的念气型了，为什么就没有更好的偏转功能呢？难道还有其他格斗系的职业吗？
　　巧妙的无视掉了露西亚这个封（lan）印（quan）魔（sheng）神（shi）。
　　不远处，琪亚娜她们几个也跟升格者死士们一样，站那看戏。
　　毕竟想上也没办法，A欧米茄体型就这么点大，都没什么太多的攻击位置了；没和她们进行什么联合作战，默契度也不够，就这么冲上去帮忙怕不是帮倒忙？
　　“哇.....！好厉害！感觉比平时和符华对练的时候还有夸张，菲星她们好像比符华还强诶？！”
　　看着菲星、叶言、西莎三人动作眼花缭乱，拳头路数都有些看不清，琪亚娜发出了感叹。
　　“啊哈哈~......。”
　　“琪亚娜果然是大笨蛋......。”
　　芽衣只能讪笑，而布洛妮娅却是毫不留情的吐槽。
　　“诶？为什么又骂我！”
　　“因为琪亚娜就是大笨蛋！布洛妮娅是这么觉得的。班长大人身为A级女武神，从小又一直学习武术，这么年轻就和姬子老师一个等级了，从身体力量上不一定，但在技巧上，菲星是不可能比得过班长大人的。”
　　“诶......？是这样吗......？”
　　琪亚娜挠了挠头，转眼看着菲星那边，一脸的迷惑。
　　“唉......！”
　　布洛妮娅叹了口气。
　　忽然，琪亚娜猛地握拳，做了个打气的动作。
　　“哼！不试过怎么知道？我要和菲星学武术，试试能不能打赢班长大人！如果打的赢......那说明菲星一定比符华厉害！”
　　“......嗯！琪亚娜，加油！”
　　芽衣还能说什么？她只能这么说了。
　　而布洛妮娅又叹了口气，没有再多说什么。
　　反正估计的不错的话，琪亚娜又会是三分钟热度。
　　她们的三个聚在一起一边围观一边聊天，姬子和符华的表情就不一样了，她们的表情......很凝重又很困惑。
　　姬子凝望着和A欧米茄打来打去的菲星、叶言、西莎三人。
　　原来菲星和这个叫西莎的升格者死士在拳脚功夫上面这么厉害的吗？这都比一些女武神要强了，如果换在和自己同一级的情况下，就算是自己半天也没法拿下吧？话说......这拳法怎么有股熟悉的感觉？对了！之前好像也听说过，菲星和符华在训练室有过一次切磋，双方用的是同一种拳法，后来符华也说过，她们可能师出同门。
　　休伯利安号上，符华也凝视着屏幕上面对战的光景。
　　菲星会太虚剑心和寸心拳法这点她知道，对方疑似是自己忘掉的徒弟，但是这个叫西莎的......，她怎么也会啊？难不成自己以前还收过外国人徒弟？
　　就在这时，场中的情况发生了变化。
　　“菲星！还是不够啊！我们所有人的伤害都不足！让姬子女士上吧！”
　　徐青山大吼道。
　　她的刀根本就不能砍伤A欧米茄多少，而且在这种崩坏能浓郁的环境之下，死士和崩坏兽的身体恢复能力都会加强，想要让她这样一点点的划开对面的身体，然后捅穿那颗心脏，怕是要大量的时间。
　　但现在她们所有人都知道，蚩尤已经在朝海边爬了！时间没有想的那么多！自己这一刀刀下去收效甚微，属实也是打击她的自信心；她需要菲星赶紧定夺一下！
　　也不知道这个所谓的封印到底有多菜，说是封印了蚩尤，但是也不过只是扰乱崩坏能的流动，搞的她们不能飞，但是该怎么吸收崩坏能照样怎么吸收崩坏能，一点限制都没有！
　　这个纪元的休伯利安号都能打破蚩尤的身体，一炮直接深入体内，你们却只能做到这一步？这就是所谓的前纪元文明的水平吗？！
　　徐青山心里有些气愤，她倒是忘了一件事，就算是再厉害的科学家，也不可能直接在什么都不带的情况下到荒山野岭之中徒手制造高科技装备，......这里不谈某本叫做《石纪元》的漫画啊，那里面有些情况其实是与现实很不相符的！所以有句话怎么说来着......？巧妇难为无米之炊吧？
　　丹朱、苍玄两个前纪元的人能在当时做到这一步已经很强了！
　　“嗯，姬子女士，过来帮忙吧！我们有些顶不住了！你直接朝她的背后捅就行了！”
　　菲星也知道时间不够这一点，虽然她很想让她们完全吃下这一波任务奖励，但看来是不可能了......。
　　果然实力不够就这么束手束脚的，好多好东西摆面前都吃不下！她们还是菜的......。
　　“哼~！早就在等着了~。”
　　姬子轻笑着哼了一声，她早就等不急了！
　　从琪亚娜手上接过轩辕剑，朝着A欧米茄跑过去，跑到合适的攻击距离之后，拿起手上的轩辕剑就是一捅！
　　刀刃笔直的朝着A欧米茄背后那被反复催残的伤痕而去，毫无意外的捅了进去！直直的穿过心脏，从胸口穿透而出！
　　A欧米茄身体一颤！与她们缠斗的双拳也变的柔软无力了起来。
　　最后A欧米茄彻底停下了动作，低着头，缓缓的化为崩坏能消散了。
　　被崩坏能侵蚀为死士，身上的机甲也一样受到了侵蚀，这样的情况下，不要说铠甲了，就算是身上的任何一个部分，都很难能够保留下来......。
　　“走好......，谢谢你们......，对不起......！”
　　剑上响起一片轻吟，那是姬麟的声音，这些配备机甲的战士原本是为了对付大型崩坏兽的，主要任务是为了守护神州人民的安全；最后却想不到会被崩坏意志驱使蚩尤吞下肚子，全部侵蚀成了所谓的机甲死士，作为她们信任的首领，她肯定是会觉得自己有着很大责任的。
　　但实际上，崩坏之下，谁又能说得清到底会是什么情况呢？
　　说到底她成为轩辕的时候也不过才正值芳华，岁数和菲星差不多一样在16岁左右，换在现在，那都属于未成年，数千年的时光未必能让一个人真正想清楚一些本来就纠结的东西，更不要说没有和外界接触的幽闭环境了。
　　绯狱丸被关在盒子里没有能够想通，她是直到封印解除以后，来到外面和菲星、德莉莎她们接触以后，才逐渐开始想通的。实际绯狱丸这都还勉强算好，哪怕已经记不起最初的自己，但是好歹现在还是过的不错，但另一位和她同一时期的人：凯文.卡斯兰娜，可就过的不那么好了；就算和外界接触，也在数千年的时间长河之中逐渐变的偏激，一意孤行，不再听得进其他人的话！哪怕知道曾经的他认为这些都是错的！与他相似的还有奥托，但不同的是，奥托至始至终都知道自己做的是错的......，他们只是同样走不出自己的执念，邂逅过各种各样的人，也都无法想通......。
　　姬麟虽然比绯狱丸要关的时间短，但和绯狱丸当初的处境差不了多少，都是被封印了很久，期间连个能说话的都没有，轩辕剑上的姬麟也不过是一道意识而已，真正的姬麟......也早就像黑姬麟所说的那样......承受不住岁月的打磨，16岁的心性没有得到太多成长就接连受到难以承受的打击；信任的部下变成了死士、好友接连牺牲、与恋人决别，最后自己还要待在这暗无天日的蚩尤腹中，她承受不住......消失了......。
　　但实际上，这也并不都是她的责任，她没有哪里做错，甚至可以说做到了当时能够做到的最好，她的部下和友人、乃至恋人都从来没有怪过她......，仍然信任、爱着她......。
　　
　　
　　今天本来打算白天码字，然后同学叫我出去玩......。
　　感谢ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ的打赏！
　　群号：205110432
　　PY：
　　《请负责到底呦，学妹》
　　嘴里叫我大佬，然而还没上架，才10W字左右，收藏就快1W了，哼~！莫名感觉好酸！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十章封印破坏（1）
　　A欧米茄挂掉，菲星她们松了口气。
　　那么......，也该准备破坏这个封印了吧？
　　“所以，这个就是封印吗？”
　　姬子看着面前的巨大紫红色崩坏能结晶体，有些好奇。
　　这个好像也和蚩尤体内的其他的崩坏能结晶体没什么区别，就是体型大一些。
　　打开装甲上面的崩坏能探测装置探测一下，眼睛猛地瞪大了些许！
　　“这个崩坏能指数......，比休伯利安主引擎的输出功率还要高！”
　　并不知道这个封印是由前文明幸存者丹朱和苍玄用生命形成的，或者说连机甲死士身上的机甲也是前文明的技术，姬子还以为这就是神州古代的研究者研究出来的东西，顿时又一次觉得震撼！
　　震惊！古老的神州文明制作的物品居然超越现代科技！
　　不过震撼过后，也该做正事了。
　　“布洛妮娅，准备用重装小兔轰击内壁，给德莉莎她们指示位置。德莉莎，休伯利安准备好了吗？”
　　“早就准备好啦！就等你们给出位置了！”
　　“好！布洛妮娅，开始吧！”
　　“遵命，重装小兔，Fire！！！！”
　　一声炮响，炮弹从重装小兔安装在手臂上的炮口之中射出，在这片有些幽暗的地方拖着火光一路朝上，最后轰击到了蚩尤的内壁之上。
　　蚩尤本身没有任何反应，依然朝着陆地赶去，以她的体型，布洛妮娅的这一击炮击也许根本就不算什么吧？
　　随着炮击打在蚩尤的内壁上，休伯利安也确认了封印所在的位置。
　　休伯利安号上......，德莉莎正在仔细的观察着面前的虚拟屏，上面正显示着琪亚娜她们所在位置的景象，以及蚩尤的全身上下的结构图。
　　她在等待布洛妮娅的信号！
　　实际上，虽然与原作不同的是，她们的通讯即便是在蚩尤体内也能保持一定的稳定，所以她们依然可以和姬子她们进行通讯；但是，通讯信号在崩坏能紊乱流动的环境下，多少还是受到了影响，比如画面和声音有时候时灵时不灵的情况，搞不好就得突然断次线。
　　这只是其一，其二则是，通讯可以，但追查原信号发出地，不行！所以她们就依然无法确认她们一行人的具体位置，就算确认了位置也不行，难不成以她们为坐标打出休伯利安的炮？那怎么可能？！
　　所以重装小兔依靠轰击来震动外面的皮肤，然后休伯利安再标记震动点没然后再开炮。
　　终于，屏幕发生了提示声。
　　“嗯？蚩尤的表皮震动了？是那个位置吗......？”
　　德莉莎双手交叉抱胸，看着面前的虚拟屏挥了挥小手。
　　“锁定震源，修正轨道位置，休伯利安主炮开始充能，十秒后发射主炮！”
　　说完就开始数到。
　　“10,9,8,7,6......，2,1！休伯利安主炮，发射！”
　　数完还一脸得意的朝着虚拟屏里就是一指！
　　这要在菲星她们世界，怕不是会说成可爱的孩子或者说成中二病哦！
　　不过大部分执行命令的都没看到这一幕，符华对此又没有什么表情，显然也是习惯了。
　　而八重樱......，她......反倒是捧着脸一脸慈爱的看着德莉莎？
　　行吧......，在父母眼里，孩子永远是孩子，尤其是德莉莎这种差不多40多岁的孩子......，反正在八重樱眼里，无论德莉莎做什么都很可爱就对了。
　　来！喊一下！德莉莎世界第一可爱！
　　随着德莉莎的话音落下，休伯利安的主炮也射出了一道强大的光束！
　　光束以无法反应的速度打在了蚩尤的身体上，瞬间洞穿了她的身体表层，一炮打碎了里面的封印！
　　然而尽管被洞穿，但蚩尤依然好像没有任何感觉一样，依然不急不缓的朝着陆地爬去，身体没有抖，也没有任何的停顿。
　　也许......，对于她这么大的体型来说，休伯利安的炮击也不过是饶痒痒吧？
　　难以想象，在如今部分剧情已经和原作不同的情况下，如果菲星她们不介入，如果洛离没有刚好分配到蚩尤体内，然后用很长的准备时间去绘制蚩尤体内的地图、探察蚩尤体内的环境，那在这么大的地方，又需要多长的时间才能来到这里？！那时候蚩尤怕不是都上陆地吃了几座城市了？！
　　这就很让人难以理解了，按照常理来说，大部分世界如果在另一个世界存在与之相关的作品，大部分肯定是会按着那个所谓的剧情走的，即使中途不一样，差距也不会多大。
　　但是为什么呢......？升格者死士们穿越的崩坏3世界从一开始就有些古怪！
　　漫画里明确表示是有男性死士的，游戏里应该仅仅只是为了玩家服务以及少几个建模，可这里却一个男性死士都没有，男性沾染崩坏能直接灰飞烟灭！这点在之前就有确认过了，在平行世界的时候一直以为是因为时代问题，所以黑死病生冷不忌，才会出现死士化的男性，然后到了神州那对比后世也差不了多少的环境中多次调查才明白，实际并不是，那边是一直都有男性死士的！也就是说，没有男性死士可能是这边世界独有的情况！
　　与之相对的，则是女性死士的问题，按照常理来说，死士初期应该的确是十分呆板的，而且同级别死士即便数只也只能被同级别的女武神吊打，完全不会出现同级别就能和对应等级的女武神打的势均力敌的情况，整体死士都好像加强了不止一个等级！
　　女武神这边也同样有着问题，原本设定里好像有说过，女武神是有C、D级女武神的，虽然从事后勤，但是同样还有支援工作，然而直到目前为止......并没有看到多少次C级上场。
　　以往的种种不同之处，加上这次的情况......，非常的让人在意啊......。
　　仔细想想，她们升格者死士虽然大多是穿越到这个世界的，但是也有琳这种本土人成为她们之中的一员，以往的那些区别于原剧情、原设定的情况，如果没有她们的存在，似乎也不知道究竟会变成什么样？
　　崩坏第二意志是什么？从这位存在介入的时候，原本的世界线就崩坏了吧？从异世界副本出现以后，则是在这层崩坏之上又扩大了一层，但看似如此，总体却在这崩坏的环境之中并没有崩溃，剧情虽然产生了不小的变化，但部分有的原设定也没有出现问题。
　　她们似乎完全融入了这个世界，没有像一般的小说中那样被世界剧烈排斥，经过这些事以后，她们发现......自己其实更像是一种特殊的存在......进行修补的绷带和补丁......！
　　揉了揉额头，菲星感觉实在是很头疼，不想去想这些对自身以及她们整体目前还没有太大作用的事，但是总是忍不住去猜测。
　　有时候思维想法就是这样的，总是容易莫名其妙的触景生情，产生某个想法，同时也容易莫名其妙的想到什么，偏偏她自己还一不注意就容易多想。
　　等等哦？再多想下去怕不是又要在哪天被崩坏第二意志打脸了？自己什么时候猜对过？而且真的像她所猜的那样，那她们不就是一群工具人了吗？！
　　然而员工待遇好像还不错......？嗯......，挺香的啊......！
　　思考着的菲星被一声激光划破空气的声音打断了思绪，抬头一看一道巨大的光束从上方直射下来，僵持片刻，就将巨大的崩坏能结晶体直接射爆了！
　　不过到了这个时候，她们暂时还来不及关心封印，她们更加关心的是上面被休伯利安一炮打出来的大洞啊！
　　这么大的洞，现在蚩尤都还在海里吧？水都顺着洞灌进来了。
　　以她们的情况不会死是不会死，可是蚩尤的心脏怎么办？而且她们被水流冲到起码也会是个七荤八素、晕头转向跑不了吧？
　　然而少部分人一点也不担心，蚩尤这不是没死吗？果然啊，就在这个时候，蚩尤上面的洞马上就愈合了！
　　这个时候，升格者死士们的耳边也传来了熟悉的声音。
　　“阶段五.破坏封印完成一半，获得抽奖次数+1，全体玩家经验值提升总经验值的50%。本次MVP暂为玩家地狱蝴蝶，该玩家额外获得一次抽奖机会，后续达成MVP的玩家都将额外增加一次抽奖机会，望各位继续努力！”
　　......还搞了个排行榜怎么地？而且客服终于学会不靠着一直大喊来提升任务的震撼度了吗？好极了，省的每次都有人心疼客服小姐姐和客服小哥哥的嗓子。
　　自己是MVP这件事，倒是好懂，毕竟就自己给A欧米茄造成了最大伤害，排除姬子最后那一下，MVP给自己就很正常。
　　然而没想到会有MVP的奖励机制，怎么先前打杏的时候没出来呢？这是在逼她们竞争吗？倒也行，就是不知道，为什么这次任务搞的和活动一样，又是长段环任务，又是蚩尤相关物品up的......，是后面关于蚩尤本身有什么安排吗？
　　菲星又开始猜测，她只希望这次不要又猜错了。
　　话说为什么蚩尤池子里放50%坍塌液啊？属实坍塌液up是吗？为什么不改成少女前线池子？
　　不管了，先抽！
　　---------------聊天室------------------
　　地狱蝴蝶：我先把奖励抽了。
　　......。
　　--------------聊天室------------------
　　因为这是手动up，实际来讲应该是越后抽的人抽到蚩尤相关的稀有物品的概率越高的，但是实际上没什么在乎这个，因为坍塌液都抽出来了，池子里还起码有一半是这玩意！
　　虽说这边坍塌液没有太大用，顶多起个中和，对人的话，即使用坍塌液中和了对方的崩坏能，那本质也是破坏人体自身的玩意，几乎不能救人，反而会损伤对方身体，最后搞不好死士都变不成，直接给暴毙了！
　　不过就算是在崩坏3世界、或者说所有崩坏存在的世界，这玩意不太好用，但是没有崩坏存在的世界就是一等一的大杀器啊！有时候形势太不利的时候扔这玩意就行了是不？这个的价值也不比那些所谓的蚩尤相关的材料低吧？
　　这么想着，她们其实也不是太在意后不后抽了，顶多在意那个MVP......。
　　所以菲星这么一说，她们大多也就都点了下抽奖。
　　“恭喜您获得坍塌液一份！”
　　菲星：......。
　　面无表情的略过这玩意，菲星又点了第二次抽奖。
　　她感觉自己最近可能有点非......。
　　别第二次又抽出什么不是崩坏3世界的东西......？
　　“恭喜您获得特殊召唤符：崩坏先王！该召唤符召唤出来的单位战斗力与进行召唤的玩家相同，且只能存在半个小时。”
　　卧......槽？！
　　菲星感觉有点懵，她的确没有抽到蚩尤相关的物品，但是好像抽出了一个不得了的玩意啊？！崩坏先王？怎么会出现这玩意？！这玩意可是崩坏3原本世界不存在，独属于深渊里的怪啊！本身实力虽然不知道，但是说不定比肩帝王级？！卧槽！绝了！怎么会抽出这玩意？！你TM在逗我？！
　　行吧！反正自己也赚了，虽然说只是战斗力与召唤者，并不是原版，但也不错不是吗？
　　没有把东西拿出来，而是在聊天室里点了展示，收获了一片惊叹声和惊讶的眼神！
　　终于有一天，自己也能晒了吗？
　　......。
　　抽完了，也晒完了，那么就该继续任务了，早搞完，早收工！这遭心地方还是留给洛离吧！
　　洛离莫名感觉自己好像受到了不知道哪来的迫害......。
　　“呼！真是吓死本小姐了！我还以为要被海水淹死了呢？”
　　琪亚娜惊魂未定的拍了拍胸口。
　　“不会的，琪亚娜，我们还带着氧气过滤器不是吗？”
　　芽衣笑着说道。
　　菲星侧头看着她们。
　　原来那玩意是氧气过滤器吗？她还真以为是通过研究第二律者，然后制造出来内里容量特别大、储存着大量氧气的特殊装置来着？
　　琪亚娜不好意思的挠了挠头，有些尴尬的找了个理由。
　　“我......，我这不是怕菲星她们被淹到吗？！”
　　菲星无语的看着她。
　　“我们是死士，我们不需要呼吸，在水里和在陆地上没有太大区别。”
　　“唔.....啊哈哈......！”
　　看着琪亚娜这尴尬的样子，菲星嘴角翘了翘。
　　“不过......琪亚娜，你果然还是挺关心我的，那么......我就接受你这份关心了。”
　　这个时候她觉得装下傻。
　　“诶？！菲星...你.....，嘿嘿......！”
　　琪亚娜想明白了菲星的意思，脸上微红着，开心的对着菲星傻笑。
　　看着这熟悉的笑容，菲星脸上同样带着一丝丝红晕，温柔的对琪亚娜笑着。
　　“咳咳......！”
　　只有芽衣突然重重的咳嗽两声，有些不开心的样子~，不过也就只是有一点点而已。
　　
　　好困啊.....，啊哈~！先睡了，晚安！
　　感谢奈亚化身初音酱、桐子世界第一可爱、一个路过的泥人、昭武公阿苏勒、天梦琪、希尔薇-EX的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十一章等个锤子啊？
　　“水晶碎开了，目标击破确认。检测到蚩尤体内崩坏能的流动正在减缓，通讯功能暂时完全恢复了正常......。”
　　姬子看着碎开的封印。
　　这也同样像菲星所说的一样，封印虽然限制了蚩尤，但也限制了她们，这古人铸就的封印，对现在的人来说反倒是一种阻碍，因为她们已经有了更方便的手段，这次一定可以消灭蚩尤！
　　姬麟也看着这一切，那在她眼里仿佛通天彻地的光柱是如此的明亮！她也真正的明白了菲星所说的，时代变了！也许这次蚩尤真的能被干掉了！
　　一瞬间，她的心里充满了希望！
　　姬子看了一会破碎的崩坏能结晶体，转过身去，没有必要继续停留了。
　　“那么......我们去下一个封印地点吧......”
　　“等一下。”
　　菲星指了指水晶碎片。
　　姬子她们朝着菲星指的位置看去。
　　“里面......，好像有东西？”
　　琪亚娜走了过去，将地上的东西捡了起来。
　　这是一块奇异的金属。
　　“这是什么啊？”
　　琪亚娜拿着这个东西，朝姬子她们望去。
　　“魂钢。”
　　菲星说道。
　　“魂......钢？那是什么啊？”
　　菲星没有说话，布洛妮娅先开口了。
　　“笨蛋琪亚娜上课又开小差了吗？魂钢是‘天命’组织从世界各地挖掘出来的超稀有金属，每块魂钢也有着各种不同的属性。”
　　“诶？这样吗？”
　　“真是的......。”
　　与其说琪亚娜是上课开小差，更大可能是她根本没听。
　　“这魂钢上面还刻着字诶？好像是和石碑上面一样的字？”
　　听着琪亚娜的话，德莉莎的通讯也马上从通讯器里传了出来。
　　“刻着字的魂钢？从来没有听说过这种事情。琪亚娜，把图像传回来，让符华翻译一下。魂钢上面......怎么会刻着字呢？”
　　等她发出疑问之后，符华的声音也传了过来。
　　“关于这个问题......，我觉得可以问下菲星小姐。”
　　“诶？！对啊！”
　　然后她们又看向菲星。
　　嗯，仿佛下意识的把菲星当百科全书了。
　　菲星和她们对视了一会，才开口说道。
　　“魂钢刻着字很正常，毕竟魂钢的原体也并不是你们通常理解之中的金属，它属于前文明纪元......”
　　“菲星！前文明纪元是什么啊？”
　　“......前文明纪元就是指上个文明纪元，那个文明纪元拥有决强的科技能力，但是最终还是反抗崩坏失败了。于是留下火种，幸存的人们发展出了现文明纪元。”
　　“这样啊！”
　　“......魂钢就是前文明纪元制造的东西，前文明纪元的很多特殊武器都是用魂钢制成的，比如神之键......”
　　“诶？！原来大姨妈的那股十字架是用魂钢做成的吗？”
　　“......是的，神之键都是，包括轩辕剑。”
　　琪亚娜的问题，菲星会优先回答，她可是很宠她的~，只是其他人就有些看不下去了。
　　“琪亚娜！”
　　芽衣生气的喝了一声，其他人也是皱着眉头看着她。
　　德莉莎的声音也从通讯器里传来。
　　“琪亚娜！让菲星说完再问，不要大呼小叫！”
　　“我......我知道了啦......。”
　　......她显然是忘了自己之前也和琪亚娜一样。
　　看着琪亚娜保证不会在打岔，菲星才继续开口。
　　“魂钢拥有根据使用者强烈的内心情感来进行变化的效果，而且之所以说魂钢不属于你们理解下的金属，是因为其本身实际是一个个组合在一起的纳米机器人，纳米机器人拥有着自我修复的功能，每当被崩坏能侵蚀，就会开始进行自我修复，这也是为什么魂钢能隔绝崩坏能的原因。”
　　通讯之中传来德莉莎的喃喃自语。
　　“原来是这样吗......。”
　　琪亚娜听着菲星的说明，又看了看手上的魂钢。
　　“那这块魂钢上面的字也是被它的使用者用强烈的情感刻上去的吗？”
　　“嗯，它的主人是神州神话中的两位神明，一个叫做丹朱，一个叫做苍玄，这块魂钢应该是她们其中一个人的。”
　　“诶？！神明？神明什么的......真的存在吗？！”
　　“存在，但并不是她们，现在公认的神明是崩坏意志，丹朱和苍玄实际是前纪元文明的幸存者，她们通过冷冻舱进行沉睡，到这个纪元才苏醒过来。”
　　“这样吗？就是电影里的那种冷冻舱吗？居然真的有诶？！那么那个......丹朱和苍玄，她们两个去哪了啊？”
　　“嗯，就是电影里的那个。至于她们去哪了......，看看你手上的魂钢吧，魂钢只会因为使用者强烈的内心感情才会变化形态，这里的两个封印......，实际就是丹朱和苍玄用自己的生命形成的。”
　　场面顿时陷入了沉默。
　　琪亚娜看着手上的魂钢默然不语，随后转过身，朝着破碎成无数块的结晶体深深的鞠了一躬。
　　“其实不用自责的......。”
　　姬麟的声音从轩辕剑里传了出来。
　　“我们的使命本来就是如此，这是我们早就知道了的，我们并不后悔，至少这样能够守护神州大地，能够守护人民......。”
　　姬子手捧着轩辕剑，神情悲伤的看着它，经历过各种各样的事情，千锤百炼的心此时久违了又猛烈的松动了一次。
　　“姬麟陛下......。”
　　菲星的眼睛也看着轩辕剑，脸上一如既往的没有任何的表情，看不出她的情绪。
　　“这场战斗结束后，姬麟陛下，您会选择做些什么？”
　　“......我吗？”
　　声音中带着惆怅，也带着伤感与解脱。
　　“我大概会选择就此离去吧......？毕竟蚩尤死去的话，我的使命就完成了，我所认识的人也都已经不在了，丹朱.....苍玄......赤鸢......，我的爱人连山......，还有其他的人......，她们一定还在等我吧？已经这么久了......，我也很累了......。”
　　菲星低了下头，然后再次抬起头，默默的说了一句。
　　“其实......其他人的确挂了，但是赤鸢仙人还没死。”
　　“诶？！”XN。
　　菲星还听到了两声无论从发音还是语调都完全相似的声音，顿时知道了一件事。
　　黑轩辕这是在潜水窥屏啊......？
　　不过她也没有点破，而是继续说。
　　“赤鸢仙人同样也是前纪元的战士，而且是最强的那几个之一，其本身已经达到了不老不死的程度，一直从前纪元活到现在......”
　　“菲星！等等！”
　　德莉莎知道她不应该打断，菲星可能又要说她，但是她现在感觉忍不住了！
　　“菲星，你说的那个赤鸢仙人应该很出名吧？为什么我没有在‘天命’的资料库里查到她的存在？”
　　“因为她现在是奥托的手下，所以她的资料被删去了......。”
　　菲星忽然感觉有点欲言又止，她感觉自己不该说出赤鸢还活着的事的，这不是自找麻烦吗？
　　“是这样啊......，对了！符华，你是神州出生的女武神，你知道赤鸢仙人的事吗？”
　　“......有曾听闻，据说其自古以来就守护着神州，只是不知道为什么，有一天她却突然消失了。”
　　符华感觉很尴尬，就很TM尴尬！
　　“这样吗......？那么菲星，你知道那个赤鸢仙人现在在哪吗？怎么才能找到她？”
　　“......我不知道，她被奥托藏起来了，只能知道她还活着，在500年前的某一天突然失去了能力，同时也失去了大部分记忆，所以她加入了奥托的麾下，要求‘天命’能够代她守护神州。”
　　“这样啊......，也是很可敬的人啊！”
　　“......。”X2。
　　符华偏过头，默默的推了推眼镜。
　　“是吗......，赤鸢那里......原来发生了这样的事啊？我的老朋友，她依然在守护着神州......，可是我真的坚持不住了......，让我走吧......。”
　　姬麟话里的解脱之意更加的多了，也饱含着一丝对老朋友的欣喜和怜惜，对对方活着的欣喜和依然在履行着这份职责的怜惜。
　　休伯利安上，符华那双被镜片遮挡住的眼睛之中流露出伤感的情绪。
　　尽管她知道了姬麟是她的好友，也能够感受到对方的感情，心中涌出了悲伤的情绪，但是......她想不起来......，无论是姬麟......，还是丹朱、苍玄和连山......，她感觉她们的身影在自己脑海中闪出，但是又在顷刻间破碎，她无法记起她们......！
　　也许只有等奥托用那台机械让她潜入自己的记忆之中，那样才能回忆起吧？但是奥托之后不会让她记得的......。
　　（对奥托的怨气再次上涨！）
　　蚩尤体内......。
　　“嗯，姬麟陛下，我们所有人都遵从您的选择，我们都知道，您已经累了，但我希望，您至少能够看着蚩尤灭亡。”
　　“嗯，谢谢你们！我会看到最后的......。”
　　“嗯，那么就继续赶路吧，一个封印被破坏，蚩尤的行动速度应该又加快了，我们直接朝蚩尤的心脏那去吧。”
　　姬子皱着眉头。
　　“等等！为什么是直接朝心脏去？”
　　“你好好想想，蚩尤速度加快了，休伯利安号的主炮，我没猜错的话，现在应该只能射两发吧？”
　　“连这个都知道吗？嗯，的确。”
　　“那么为什么不试着直接绕过另一个封印，然后让布洛妮娅对着蚩尤心脏所在位置的上方开一炮确定位置，然后让休伯利安的第二发主炮直接打碎蚩尤的心脏呢？”
　　为什么要按既定路线来？直接把对方的核心打了不好吗？反正你们也是通过看表皮震动位置来观察具体方位的。
　　“......对啊？我们怎么没想到？德莉莎，你作为总指挥也没有想到这个办法吗？”
　　姬子开始甩锅。
　　“啰......啰嗦！我只是昨晚有点小小的没睡好而已，对！就是这样！那么既然现在知道了这样的办法，就按照菲星说的去做吧！”
　　“等等！”
　　布洛妮娅却在这个时候举起了手。
　　......这都是今天第几个‘等等’了？
　　“嗯？布洛妮娅，怎么了吗？”
　　“布洛妮娅觉得菲星说的方法虽然可行性很高，但不排除蚩尤核心区域的防护可能非常的强，表皮的厚度也非常的高，如果重装小兔的攻击无法令心脏附近的表情震动，那么该怎么办？”
　　“对啊......，果然还是先破坏封印吧......？”
　　然而她们的话刚说完，菲星就又开口了。
　　对于这个问题，她们已经有了一套很好的解决方案！
　　“这好办啊，反正我们升格者死士就算是在蚩尤肚子里，通讯能力也不会受到影响；现在这片区域的封印已经被破坏了，我们已经能飞了，洛离直接给我们指一下心脏的位置，我们先飞过去，然后她再带你们和一部分人去另一处封印那里。我们到了蚩尤心脏那里先对上面开炮，毕竟我们这边炮击威力比重装小兔的炮击威力都大，可以试着震动一下蚩尤心脏那里的表皮；如果我们成功了，那么德莉莎就可以直接开炮打碎蚩尤的心脏，如果失败了，我们再通知你们那边，你们在朝封印上面开炮，然后让休伯利安开炮消灭第二个封印。”
　　“对哦！还可以这样啊！那么就这么做吧！”
　　“布洛妮娅也觉得没有问题。”
　　所有人都觉得这个方法可行！
　　“等等！”
　　......又等什么？这又是第几个“等等”了？
　　看向说话的人，是芽衣。
　　......你们这组人现在是除了符华、琪亚娜还有八重樱，都全部“等”了个遍啊？
　　“嗯？还有什么问题吗？”
　　“嗯，菲星你......你们真的一定要这么做吗？你不是说过，自爆的话......，会非常的疼吗？”
　　“虽然很感谢你的关心，但是芽衣啊，自从复活成为升格者死士以后，我们大多都已经习惯了。而且蚩尤的事情刻不容缓，已经没有太多的时间了，我们虽然可以不在乎其他人的死亡，但是你们不会希望发生那样的事情吧？德莉莎女士，希望你能回答一下我，现在蚩尤还有多久会到达沿岸城市？”
　　“......还有预计一个半小时的时间。”
　　“这就对了，战斗的胜利总是伴随着牺牲，我们至少还能复活，而且完成这个任务，说不定还能拿到额外奖励，有什么关系？”
　　对啊，说不定还能开一个成就或者超额完成的奖励，理论上来讲，能得到抽奖次数的点在蚩尤体内也就三个左右，池子里塞那么多坍塌液，区区3、4次抽奖能让她们抽到up的东西吗？更何况现在还证明了up的物品指不定还不如其他杂项的物品呢？
　　菲星她们对此很清楚。
　　但琪亚娜她们就不知道了，一个个看着菲星和其他表情毫无变化的升格者死士们，咬着牙，握紧了拳头！
　　
　　依然企图调整更新时间.jpg
　　感谢棩的打赏！
　　有没有月票、刀片之类的打赏啊！OAO
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十二章分头行动
　　“这样吗......，菲星，真的......一定要这么做吗？”
　　琪亚娜还是不希望菲星她们过去，一想到菲星承受着那种仿佛痛入骨髓一般的疼痛，琪亚娜就感觉到些许心疼。
　　虽然她平时大大咧咧的，也总是笨笨的样子，但是跟身边人有关的事情，总是能让她非常的在意！
　　智商突然就上线了。
　　“不一定，但是这样会更快一些，毕竟现在时间已经过去够久了不是吗？”
　　菲星非常淡然的说道。
　　当然，她是真的非常的淡然，并不是因为想要安慰琪亚娜而故作淡然。
　　说真的，别看菲星平时总是准备着“遇事不决就来一发自爆，一发不行就来第二发！”的样子；但实际上，她并不是不怕疼，该痛还是会痛的，她又不是抖M，当然不会没事让自己体验那种全身几乎每一个角落都疼的要死的感觉，能不炸还是要尽量不炸的；当然，她也不吝惜于依靠这种办法来达成目标就是......。
　　不过她这次这么淡然，当然是有原因的，毕竟要在蚩尤心脏上面来一炮的话，怎么也该上自爆威力最大的不是？那也不是她啊！
　　也不知道这次任务过后，王欣悦心里的阴影面积得有多大......。
　　一直在深山之中，虽然经常在聊天室里冒泡，为人性格比较弱气且没太大存在感，这一次下去估计就得出名了，“天命”和逆熵的一部分人估计都会关注到她，当然她本人肯定是不乐意的就是了......。
　　反正就算是“天命”，大概率也不会没事往林子里跑，问题不大！
　　琪亚娜可不知道这些，她一听到菲星说要带入去炸蚩尤心脏，就以为菲星是要把自己当炸弹让米娅射出去，那怎么行？！只要在自己能够触碰到的范围之内，她就绝对不允许菲星随意的自爆！哪怕菲星嘴上说的轻描淡写也不行！
　　“不行！真的不行！我是绝对不想要你们这么做的！哪怕你们不会真死！总会有别的办法的！而且菲星，你们暂时死掉以后，不也只能在蚩尤的外面复活吗？万一你们那边的计划失败，被守护在蚩尤心脏处的东西干掉怎么办？那么我们不是直接损失了一队人？那击败蚩尤的可能性不是更小了吗？！”
　　“......这个已经没有问题了，现在我们的复活位置已经暂时被转移到了蚩尤体内。”
　　“可是没有洛离的话，你们也没人认识路不是吗？”
　　在场的大部分人此时都用一种很奇异的眼神看着琪亚娜。
　　卧槽？！思路这么清晰？你不是琪亚娜！你是谁？！
　　大白天一种见了鬼的感觉啊......！
　　布洛妮娅这个时候也微微张着嘴、睁大了些许双眼，懵逼的看着琪亚娜。
　　“笨蛋琪亚娜......，不会被人调包了吧？”
　　“我也怀疑......，她怎么突然这么聪明了？”
　　姬子也感觉有些奇异，神色有些古怪。
　　“琪亚娜同学一直都很聪明，只是她比较急躁，所以才会经常忽略一些事情。”
　　只有符华替琪亚娜说了一句。
　　“啊哈哈~......。”
　　芽衣能说什么？她只能尴尬的笑上几声，缓和一下这明明说着很正经的话题、却突然变得有些谐的氛围。
　　“喂！你们笑什么？本小姐可是在很严肃的在说这件事啊！”
　　菲星无语的看着琪亚娜，不知道说啥，王欣悦现在还在这呢，她总不能当着人家的面说等会要让人家做一回“大英雄”吧？要是把人家吓坏了，打死不肯做了咋办？肯定是要等会开始进行计划之前再讲啊，所以她也就没法告诉琪亚娜这个让她即感动又无奈的白毛小笨蛋真相，真的是让人纠结！
　　......话说自己这自爆狂魔的印象可真是深入人心了，洗都洗不脱了！明明她以前还心里暗暗说过打死不做自爆苟的，到底是什么原因造成了现在这样的状况呢？
　　琪亚娜说完以后，死死的盯着菲星，那架势带着一股“你今天不解释清楚，今晚就别想爬上老娘的床！”一般的氛围，这副场景要是不知道的人看了，鬼知道会脑补出一些什么东西！
　　就在她陷入纠结不知道说啥，只能默默的和琪亚娜带着倔强神色的双眼对视、僵持的时候，她的肩膀被拍了一下。
　　“？”
　　菲星转过头，发现是叶言。
　　“计划可以继续执行，你就到琪亚娜那边的队伍里去吧~。”
　　“那样的话，任务的成功率可能会减少一些......。”
　　讲道理，菲星的确不会没事自爆，但是她对自己其实也挺狠的，会落下自爆苟的印象也是出于这一点，这次分头行动的计划，无论怎么说，作为战斗力靠前“玩家”之一的她都应该过去那边，增加任务的完成概率。
　　“没关系~，还有我和弦一郎在，不会出什么大问题的。”
　　菲星对她翻了下白眼。
　　你这保证能信？如果是平时在外面还好，现在可是在蚩尤肚子里啊，你可以用来加强技能的因素少之又少，别的不说，蚩尤肚子里可是一片云都没有啊！你这个战斗力削弱了不少的家伙和我打保证？
　　“呵呵呵~......。”
　　一声轻笑声传来，是米娅的笑声。
　　此时她轻轻的捂着嘴，胸口的两团“圆球”不断的颤动，一双丹凤眼微微眯起，好像很开心的样子。
　　“放心吧~！反正这个行动成功的关键点是王欣悦~，你就安心的陪她们过去吧~。”
　　菲星看着她脸上布满笑意的样子，又看了看王欣悦。
　　你这么直白的当着她的面说出来......。
　　“没关系......，我就知道......，菲星大姐头，你去那边吧，我没关系的。”
　　王欣悦的话有些有气无力，她弱气、温柔，但不傻！她很清楚的，菲星她们没有说，但是等会被射的除了自己还有谁呢？
　　总之就是又要迫害我了是吧？我知道的......。（阿米娅并感。）
　　“抱歉......，等会我给你私发一些药剂，再让伊芙琳给你做一顿西伯利亚鲟鱼套餐。”
　　想了想，菲星只能对她说这一句了。
　　“好的，去吧去吧......。”
　　王欣悦挥了挥手。
　　她倒没多大的反感，之前在平行世界那么久，她们大多早就知道对方是什么样的人了，而且如果蚩尤心脏部分的表皮真的那么硬的话，除了她也没有更好的人选了；其他人对她的态度也不是类似于欺压那样的态度，事后肯定会想办法补偿自己。
　　“嗯......。”
　　菲星也没有多说什么，她知道她们的意思，也就放心的走到了琪亚娜身边，握住了她的手。
　　“那么我就先到你这边来了，这下，你放心了吧？”
　　“嗯！嘿嘿！”
　　琪亚娜对着菲星笑了笑，然后看向叶言她们。
　　“谢谢啦~！本小姐下次去千羽学院的时候，会给你们带一些好吃的过去的！”
　　对于琪亚娜的话，她们也是平静笑了笑。
　　“没关系~，狼、阿浩、阿介、青敏、孝、永、琳，还有新人们，你们都到菲星那一组去吧。”
　　“是！”XN。
　　菲星摇了摇头。
　　“我这边还有琪亚娜她们三个B级女武神和姬子女士这位A级女武神，不需要这么多人，蚩尤心脏那里更麻烦，新人不说，高端战斗力至少带多点。”
　　“不行。”
　　叶言却是摇了摇头。
　　“虽然是这样没错，但是也正是因为那里比较危险，我才要把她们安排到你这边的，这样能够减少我们这边的风险。”
　　“嗯......，也对。”
　　的确，蚩尤心脏所在的地方一定守着黑姬麟，那边反而更加危险，菲星希望她带多点人无法是希望多点人会多点保障；但仔细想想，她们这些人无论多少，碰到黑姬麟估计也是白给。
　　而且她这边还留下了艾克斯和东极太一，如果连她们都在准备完全的状态下都拦不住的话，那估计也没什么办法了；还不如分出一部分主力和新人，来达成减少翻车风险的目的。
　　毕竟她们之中除了洛离，是真的不认识路......。
　　“嗯，那么现在就开始执行计划吧。”
　　“嗯，开始吧。”
　　两人最后对视了一眼，转身带着各自的队伍朝着两个方向各自离去了。
　　......。
　　“菲星！”
　　“嗯？”
　　赶路呢，你又要问什么？
　　“前纪元真的有那种让人不老不死的技术吗？！”
　　“嗯，有，但是也并不是能够量产的，只有那一部分人类最强的战士....比如赤鸢仙人才能够得到，而且永生也不是主要的，主要的还是那项技术所能够带来强大战斗力。”
　　“这样啊......，那前纪元到底是什么时候毁灭的啊？除了那个什么赤鸢仙人，还有没有什么人活下来啊？”
　　菲星看了看琪亚娜。
　　估计这些话是德莉莎叫她问的吧？算了......，反正也不是什么特别重要的事，就是不知道她们让琪亚娜来问自己这些问题的时候，有没有做好接受答案的准备呢？
　　“前纪元是在50000年前毁灭的，而且除了赤鸢仙人，的确还有人活下来。”
　　“诶？！”
　　她们的脚步突然就停住了，集体显然震惊状态！
　　轩辕剑里的姬麟意识感觉更加的震撼，自己的好友赤鸢......岁数居然是自己的10倍？！
　　“那个赤鸢仙人......居然是个活了50000年的超级老太婆？！而且居然还有和她一样活下来的人？！”
　　“嗯，是的，的确有和她一样活下来的人，绯狱丸就是啊，虽然被关在那个黑盒子里那么久，但是她的确也是前纪元存活下来的人。之前还有说过希儿.芙乐艾身上圣痕里有一个疑似前纪元第四律者意识的存在，还有则是一些神之键里也存在着前纪元一些律者的残缺意识，她们严格来说也都活着，只是都很残缺。赤鸢仙人则是比较完整，和她同样以比较完整的姿态活下来的人也有几个。”
　　菲星现在恨不得摁住琪亚娜的嘴，她刚才说了什么？！她们和休伯利安的通讯可是全程开着啊！符华也在上面啊！这么说怕不是回去得被符华单独拉去训练场“补课”？一对一专门辅导的那种！
　　赶紧说条信息救场！
　　虽然目前知道的和符华一样从5万年前活下来的人只有卡斯兰娜家的祖先，凯文.卡斯兰娜，但是谁又知道之后怎么发展的？又有没有人一样活下来了呢？月球决战上面存在的人类最强战士的数量可是有8个那么多啊，而且这也只是月球上的，苍玄和丹朱在地面上还不是也活了下来？
　　“啊？还有活下来的人？那么那些人是谁啊？”
　　“对不起，那些人的名字不能说。”
　　“诶？！为什么？！”
　　“因为其中很多人的身份我们也不知道，而知道身份的......，我们也不敢说。”
　　“不敢说......？”
　　“对，其中一个人在现代也发展了自己的势力，名为世界蛇，那个组织的实力就算说出来，你们也不会信，其实力和技术媲美整个‘天命’。”
　　“什么？！怎么可能？！为什么这个组织我们从来都没有听说过？！”
　　这次传来的是德莉莎的质问。
　　她实在不明白，这么强的组织为什么她们不知道？
　　“因为这个组织隐在暗处，拥有着比‘天命’更长的历史，她们除了拥有极强的技术以外，还拥有很强的隐匿、渗透能力；实际上，现在逆熵已经至少有一半是她们的人了，而‘天命’也有一部分人是她们的人，我这么说的话，你应该懂了吧？”
　　“这样.....吗？”
　　“嗯，这也是我不敢说的原因，因为一旦说出那个人的名字，现在还很弱小的我们就随时都有可能被彻底全灭。”
　　“是吗......，我知道了，那么我在问点别的问题吧，菲星......，你知道关于圣痕的资料吗？”
　　原本寻找九幽的目的就是为了搜寻其中存在的轩辕剑和姬麟圣痕，如今轩辕剑已经找到了，还得到了那么多意想不到的收获，已经算是不虚此行了！可是虽然这么说，但能找的话肯定还是要继续找的啊，毕竟哪怕姬子已经没有什么问题了，药却又难以量产，其他女武神的生命仍然在受到人工圣痕消耗，那么能够知道更多资料的话，也能加快一定的研究进度吧？
　　在她期待的眼神下，菲星点了点头。
　　“知道一点。”
　　
　　感冒了......，好难受啊......！大家要记得多加衣服哦。
　　感谢监守自盗的宪兵、黑幕型八云紫的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十二章对往事的揭露
　　“圣痕是由前纪元最强大的研究者——mei博士制造的。”
　　“mei博士？”
　　“对，那是当时人类的希望，无论是长生不老、实力大增的融合站士技术，或者是神之键的技术，还有圣痕技术，都是出于她之手，可以说是几乎就靠她一个人，撑起了整个前文明。”
　　“不会吧.....？”
　　“这么厉害？！”
　　姬子皱着眉头。
　　“你说的是真的？”
　　“嗯，的确是真的。”
　　德莉莎疑惑的声音传来。
　　“也就是说，圣痕......都是人造的吗？”
　　“对，都是人造的，你们口中的原生圣痕其实就是用mei博士的技术制造出来的一种混入人DNA里的科技，圣痕没有原生的；不过这类的技术会在一代代的传承之中逐渐沉寂，或者遗失。你们‘天命’的人造圣痕技术，其实是更加劣化的版本。”
　　“这样啊......。”
　　德莉莎的反应倒是不大，毕竟虽然是劣化的技术，不过只要不停的解析和模仿，总有一天会接近原版，甚至超越原版的！
　　“那么菲星，前纪元人类的末路是怎么样的？”
　　德莉莎的话，让菲星顿住了，与此同时，四周的升格者死士们也都顿住了，互相对视了一眼。
　　就算是菲星也是，她也不禁和绯想佑介对视了一眼，双方看到的却是双方眼里的纠结。
　　说还是不说呢？
　　“怎么....了吗？也是不能讲的事情吗？”
　　菲星脸上面无表情，看不出什么，但是其他人脸上的纠结可是能很清晰的看得到啊！
　　“不，并没有什么不能说的，但是我怕打击到你们的信心。”
　　此时不止是菲星，其他的升格者死士也都停下脚步，大部分都用着严肃的表情看着琪亚娜她们。
　　“诶？没关系，我想要知道，我已经做好准备了。”
　　“那好吧，我就告诉你吧，希望这件事，你们不要传出去。”
　　“好！”
　　她们的表情也变的越加严肃起来。
　　“嗯......前纪元的人类，依靠着mei博士制造的众多技术，一路干掉了13名律者，将她们做成了神之键，这13名律者除了侵蚀律者没有干掉，而是封印以外，所有的律者都无一幸存。”
　　菲星说到了这里，而休伯利安号上，绯狱丸冒了出来。
　　德莉莎她们转头看了她一眼，随后也没有在意了。
　　毕竟这也是关于她的事。
　　“她们一直杀到了最后的第十三个律者，也就是终焉律者那里；与崩坏的最终决战便是在月球展开的，当时人类派出了当时仅存的八名人类最强战士，其中就有着赤鸢仙人和当时的最强人类、卡斯兰娜家的先祖——凯文.卡斯兰娜。”
　　“诶？！我的先祖？！最强人类？！”
　　“对，你的先祖，凯文.卡斯兰娜，他就是当时最强的人类，能让天火圣裁解放出真正的劫灭形态，而这个状态是所有的卡斯兰娜家的后人都无法做到的，同时也可以随意的开启第零额定功率，而不会被天火圣裁烧伤；有着强大力量的他在成为融合战士之前就和其他人一起讨伐掉了包括死之律者在内的数名律者，而在成为融合战士以后，更是能无限的使用天火圣裁的第零额定功率，同时也独自讨伐掉了第九律者和第十一律者，是真正能够独自斩杀律者的人；所以说在这个纪元，卡斯兰娜家族能够成为‘天命’最强大的三个家族，不是没有原因的。”
　　“哇！我的祖先这么厉害啊？！”
　　琪亚娜很兴奋！毕竟那是自己的祖宗。
　　但她是很兴奋，不知道神之键和第零额定功率的强大的芽衣和布洛妮娅也没什么感觉，德莉莎和姬子就傻眼了！
　　姬子不知道什么是第零额定功率，但是却也知道神之键的强大，清楚第零额定功率的德莉莎却是真的感觉傻眼了！
　　无......无限解放第零额定功率？！还有那什么劫灭形态？！这是开挂了吧？！
　　菲星可不管德莉莎和姬子的神情，再说德莉莎的表情她现在也看不到。
　　“但即使如此，终焉律者还是太过于强大了，战士们的攻击都没有奏效，开战仅仅5分钟，人类这边就战死了两名战士；而这一切却没有动摇mei的战斗决心，在战士们拖延终焉律者的时候，mei博士拿出了能将崩坏能转化为热能的特殊武器——月光王座。”
　　“月光王座？”
　　“对，月光王座击中了终焉律者，但却只消耗掉了她身上2%的崩坏能，最后mei命令月光王座超负荷运转；超负荷运转的月光王座不再能将崩坏能转化为热能，但却能加速崩坏能的流逝，于是在月光王座烧毁前，终焉律者体内总共流逝掉了30%的崩坏能；但是这也是不够的，于是凯文.卡斯兰娜挥出了全力的一击，将终焉律者重创，让其暂时在12小时之内停止活动能力，但这也是不够的；当时的人类已经没了能够对抗崩坏的手段，所以最后只能启动火种计划，给人类体内注入圣痕技术，让后来的人类来对抗崩坏。”
　　菲星的话说完了，其他人都没有说话。
　　琪亚娜她们知道真相以后沉默了，而菲星她们则是盯着琪亚娜她们。
　　良久以后，德莉莎叹息的声音才从通讯器里传了出来。
　　“这.....样......吗？我知道了！谢谢你，菲星！”
　　德莉莎的确被打击到了一些，毕竟前纪元的人类那么强，最终却也失败了......。但是！无论怎么说，人类为了生存也必须要战胜崩坏！所以她也不会就这么气馁！
　　菲星又看向了琪亚娜她们，却发现她们眼里只有燃烧的斗志！
　　“你们没被打击到就最好了，实际上崩坏是随着文明的强弱而调整强度的，所以律者也会有强有弱，终焉律者也并非无法战胜。”
　　“嗯！”
　　“那么就继续赶路吧，时间也不多了......”
　　“菲星！稍等一下！”
　　“嗯？樱姐？有什么事吗？”
　　“我......想要问下关于绯狱丸的事。”
　　菲星她们刚迈出的脚步又顿住了。
　　“樱姐......，我确认一下，绯狱丸在你身边对吧？”
　　“嗯？是啊？难道绯狱丸的事情......不能说吗？”
　　“不，只是这件事......对她来说有些残忍。”
　　她怕绯狱丸在休伯利安号上暴走！
　　“镰刀怪！我才没有那么脆弱！”
　　绯狱丸气急败坏的声音从通讯器里传了出来！
　　这臭镰刀怪！居然敢小看我！被关在盒子里那么多年，自己都释怀了一些了，还要什么顶不住的啊？！
　　菲星听到通讯器里绯狱丸那暴躁的声音，差点就要忍不住来一个战术后仰！
　　就是你这样，我才担心的好吧？！
　　“行吧，你们要听我就说吧，只是做好心理准备，尤其是你，绯狱丸，你之后可能会受到一大片怜悯的眼神。”
　　“......难道除了关在盒子里，还有更惨的？而且很惨？”
　　绯狱丸一脸问号，她都记不起了。
　　“对，很惨。”
　　“好吧，镰刀怪，你继续说。”
　　“行吧，起始是这样的，在前纪元，律者和崩坏的存在是公开的，而且以当时的情况也已经瞒不住。而有一个少女，少女的名字叫做铃，她的姐姐樱也是人类最强的几位融合战士之一，但因为融合战士的保密性，少女并不知道自己的姐姐是融合战士；另外啊，铃其实就是绯狱丸，你的本名叫做铃，你的姐姐叫做樱，你姐姐和樱姐长的一模一样，而且成为融合战士以后，头上多出一对......狐耳，所以你会把樱姐变成这样大概也是这个原因。”
　　“......这样啊。”
　　绯狱丸转头看着八重樱，看到八重樱那错愕的表情，马上转过了头。
　　“哼！镰刀怪，你继续说吧！”
　　“能不能不要叫我镰刀怪？算了......，说了你也不会听。嗯，然后不知道自己的姐姐成为了人类最强战士的少女选择前往当时人类最大组织——逐火之蛾的征兵处，去成为一名光荣的女武神，对抗崩坏！嗯，对，前纪元对抗崩坏的战士也叫做女武神，奥托应该是在模仿前纪元的逐火之蛾，但是因为技术和智商没有那么mei强，所以各种方面比不上，比如圣痕技术方面的。”
　　“......。”XN。
　　你这是讲故事的时候还不忘叼一顿奥托？人家和你有什么仇怨吗？
　　她们没有说出来，菲星也不知道；不过就算说出来，菲星总不能讲奥托不仅坑死卡莲导致樱姐守寡，以后还会伤害到琪亚娜和你们，最后所有坏事的起因都可以往奥托头上盖吧？
　　这样说出来的话，哪怕德莉莎和奥托的关系再怎么差，只要没有到最后一步，德莉莎怕不是也会跳脚吧？毕竟奥托这人渣了点，但是对德莉莎的关爱可是真心实意的啊。
　　“不过少女并不知道，在这之前，崩坏意志就已经给她植入了一颗律者核心，那正是侵蚀律者的核心，但少女并不知道，也暂时不具备律者的能力，所以她直直的走到了逐火之蛾的征兵处，然后自投罗网的被探测器探测出了身份，然后就被抓进了军事基地的地下33层；而她的姐姐在知道了这件事以后，也无视命令，强行闯入基地，想要带走自己的妹妹，但是很可惜，挡在她面前的是最强人类——凯文.卡斯兰娜......。少女的姐姐拯救妹妹的步伐自然也被阻挡住了，无论如何，她也无法突破人类最强战士的阻挡，被牢牢的牵制住，直到基地内部发生异变......。”
　　菲星停了一下。
　　“喂，绯狱丸，还在听吗？”
　　“......嗯，继续说吧。”
　　休伯利安号上，绯狱丸摇头甩开八重樱按在她头上抚摸着的手，不去看那双带着同情与怜悯表情的双眼。
　　听到通讯器里，绯狱丸的声音没有什么问题，菲星接着开口。
　　“侵蚀律者的能力非常特殊，在侵蚀律者活着的时候，不会具备任何的能力，而且也会保持身为人类的意识，并不会意识到自己是个律者，也因为这样，mei博士并不想杀掉她，只是将她关着，反复对其进行检查，但却一无所获；而善良的少女也没有反抗，仅仅只是每天请求着mei博士，她姐姐的踪迹。嗯，当时的绯狱丸和邻家小姑娘没什么区别，很温柔、很弱气。”
　　“......镰刀怪！！！！”
　　没有管通讯器里传来的咆哮声，反正又不能把自己怎么样？
　　“但mei博士不杀她，不代表别的人类没有想法。在当时约束之律者，也就是第十一律者、被作战犹大的誓约的这个律者，在她被讨伐之后，地球上7成的文明都已经被摧毁，而到那个时候，地球上只剩下了三座巨大的城市和关押着少女的基地而已，也就是因为这个，剩下的人类极度恐惧律者和崩坏；mei博士保留着人性和自身的冷静，想要观察少女，甚至因为融合战士樱的原因，有着一些恻隐之心，但......恐惧的人们却是不愿意忍受的。”
　　菲星停了一会，让她们消化一下。
　　“尽管mei博士下令绝对不能伤害少女，但是人们对这个少女的恐惧却日益增强。虽然她看起来只是一个普通的少女，但是谁也不敢保证这就是她的真面目，这样的想法不断的在人们心中滋生着。于是在随后的某一天，违抗命令的人冲进了牢房之中，将这个手无寸铁，也无意反抗的少女给杀害了，然后那些人还欢呼着：‘我们又干掉了一个律者！’。也就是在这种时候，侵蚀律者的真正能力出现了；侵蚀律者真正的姿态是一种带有少女意识与怨恨的病毒，这种病毒能够侵蚀人类、机械以及野兽，在十五分钟之内就侵蚀了整个基地，将牢房附近的人类全部都侵蚀成了死士，并且控制住了整个基地防卫系统，开始了复仇。”
　　菲星的语气一如既往的平淡，没有什么感情在里面的样子，但此时，却让人感觉十分的渗人！
　　“在基地中储存着大量的核弹，这些原本是对付律者的最终兵器，却在侵蚀律者的操纵下全部射向了人类仅存的三座城市，最终三座城市完全被汽化，全世界的人们也仅仅只剩下了那座基地之中的30000多人，而在这个时候，基地也封闭了起来，携带着恨意的少女，打算让所有人给她陪葬。”
　　菲星的话暂时停了下来，而在通讯器也传来了绯狱丸的声音。
　　“哈哈......哈哈哈......哈哈哈哈哈！原来是这样啊？！这样啊！我想起来了！想起来了啊！那些人......那些人都该死！！！！”
　　绯狱丸有些癫狂的声音从通讯器里传了出来，而其他人则沉默着。
　　而菲星此时就好像一台无情的机器一般，在停顿了一会后，继续用着平淡到有些冰冷的语气说道。
　　“侵蚀律者彻底暴走，凯文.卡斯兰娜依然在阻止少女的姐姐，只是这次阻止的理由却变成了阻止她去送死；但心系着妹妹的姐姐怎么可能听劝呢？最终，她还是突破了凯文.卡斯兰娜的阻拦，来到了已经暴走的少女身边；但也正因为少女已经暴走，所以她也记不得自己的姐姐了，狂暴的她杀掉了想要将她拥入怀中的姐姐，最后在杀死自己的姐姐以后彻底暴走，而mei博士也趁此设下陷阱，将侵蚀律者的意识引导到了‘黑盒’中，将其封印了起来，知道50000年后被打开。这......就是绯狱丸的故事。”
　　菲星停了一会，再次开口，只是这次话里，多出了一些惆怅和......沧桑的感觉？
　　“从根本意义上来说，所有人都有错，也所有人都没错；少女没有错，但她被崩坏意识选上了；少女的姐姐.樱也没有错，她只是在乎着自己相依为命的妹妹；mei和凯文.卡斯兰娜也没有错，她们搞不清楚什么情况，只能选择最有效的办法，却忽略了士兵们的恐惧；士兵们也未必都说是错的，因为违抗命令的也只是一部分，而且在那种时候，大部分的士兵应该也都是强行增兵，但他们错误的决定却害死了无数的人......，直到最后......也不知道，究竟谁才是那个受害的人......。”
　　菲星停下了，她不再说话，但眼睛却半颌着，眼里泛起了些许悲伤和复杂。
　　“哈哈哈哈哈......！这样吗？！这样吗？！那我应该怪谁？应该怪谁？！崩坏意志吗？对啊！崩坏意志！！！哈哈哈哈哈哈......！”
　　绯狱丸陷入了狂暴，但是却也找到了自己真正该去恨的对象。
　　也没办法了不是吗？毕竟其他要复仇的对象，差不多也都死光了！
　　狐狸一般的虚影在狂乱的大笑着，但眼里似乎有泪光涌出......。
　　“铃！！！”
　　熟悉的声音传入耳中，绯狱丸......不！应该是铃的动作猛地一顿！不可置信的看着看着叫出自己本名的熟悉身影，两个相似的影子正在自己眼中重叠......。
　　随即，她被拥入了温暖的怀中。
　　八重樱此时知道铃的过去以后，对她的恨意基本已经完全消散了，剩下了心疼！
　　铃缓了缓神，很快就恢复了过来。
　　“哼！我才不需要你们的关心！樱，我先回去了！”
　　说完，巨大的狐狸虚影消散在了八重樱的怀中。
　　八重樱知道，她已经回到了自己的身体里。
　　德莉莎担忧的看着哀伤的八重樱。
　　“妈妈，绯狱丸......铃她....不会有事吧？”
　　“嗯......大概吧......。”
　　八重樱也不敢确定，但她现在已经不像以前一样，想要随时抛弃掉铃了。
　　铃在八重樱的身体之中感受着八重樱那担忧着她的感情，缓缓的闭上了眼睛，她打算先小睡一会，感受这仿佛很久不曾感受过的......温暖的感觉......。
　　
　　感冒太严重了，难受啊......。
　　今天没有打赏......，有打赏吗？谁给打赏啊！月票、刀片什么的都可以啊！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

这个月的第三次请假
　　原本打算更新，但是因为感冒过于严重，最后还是不打算熬了，正好明天休息，想了想，干脆留着草稿，明天写。
　　有听说偶尔感冒是好事的说法，据说那样的话，人体免疫力会比较强。
　　我不知道这种说法对不对，但是我的确是那种很少感冒、发烧的人，这次一个感冒搞的好像大病一般，喉咙现在还疼。
　　所以说多加衣服，这段时间我大概也会选择坐公交上班了吧？
　　第三次请假条啊......，1W积分啊，亏啊！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十三章到达第二道封印处
　　“唔......啊...。”
　　一声轻吟，一个被重装小兔背了一路的“挂件”睁开了眼睛，醒了过来。
　　她的双眼迷茫的扫视着周围，还没有搞清楚怎么回事。
　　她感觉自己的脑袋懵懵的，短时间难以想起什么来。
　　我是谁？我在哪？我要干什么？身上衣服怎么变的不一样了？怎么感觉腰子凉飕飕的？
　　“唔......！”
　　突然，她整个身子一顿，脑袋彷如被电流走过一般，伴随着一阵短暂的抽痛，她捂着额头，想了起来。
　　嗯，她睡醒了，也想起来是怎么回事了。
　　那些该说的垃圾死士！居然阴了自己一把！害的自己砍死了自己麾下所有的机甲部队！这次任务失败不说，就算回去，估计也得挨可可利亚妈妈的惩罚了！说不定还会被那一蓝一粉两个小鬼头笑话！
　　想到这里，她整个人都感觉不好了！咬着牙，很想下去抽死那些死士！
　　她还在想着，听到她动静的布洛妮娅就看了过来，刚好看到她睁着眼，咬牙切齿的样子。
　　“杏！你醒了？！”
　　“嗯......。”
　　看着冲过来，虽然神色平淡，什么都没说，但是却可以感受到关心的感情的布洛妮娅，杏的表情恢复了平静，语气甚至还有一丝高兴。
　　被那些家伙坑到也没有那么难受嘛......？
　　看着她的表情，观望了一下的菲星瞬间就明白了她此时心里的想法，嘴角忍不住抽了抽。
　　原本剧情里的杏可没这么喜欢布洛妮娅啊......，就算她其实真的很喜欢布洛妮娅，这也喜欢的有点过头了吧？你们这群小萝莉这么橘里橘气的，你们的可可利亚妈妈知道吗？
　　“布洛妮娅，这里......是哪？”
　　“这里是蚩尤的肚子里。”
　　“啊？！蚩尤.......？蚩尤是什么？！本大爷和你怎么又会在祂肚子里？！布洛妮娅，你是在吓本大爷吗？！”
　　“布洛妮娅并没有吓杏，蚩尤是一只和山一样大的崩坏兽，当轩辕剑的封印解除，蚩尤的封印也一起解除了，现在我们被蚩尤连带着整个九幽一起吞进了肚子里；蚩尤现在还有一个多小时就要到达神州海岸上的沿岸城市，所以我们必须要去破坏蚩尤的核心，杀掉蚩尤才能出去。”
　　“啧！山一样大的崩坏兽？你吓谁呢！而且就算上岸了......，本大爷凭什么要管那些人的死活？！”
　　“杏！”
　　“啧！本大爷知道了，我跟你们去就是了！”
　　布洛妮娅舒展了眉头，变回平时面无表情的样子，让重装小兔放下了杏。
　　杏两脚踏在了地上，跳了跳，活动了一下身体，才看向四周，看到四周的升格者死士的时候，不爽的“啧”了一声。
　　就是这些家伙！就是她们！害的自己的机甲部队全灭！现在自己只能沦为拖累，回去还要被可可利亚妈妈骂！
　　不过纵使心里再不爽，她也没有说什么，毕竟现在一是她们还在附近，自己身边的泰坦部队也被这被轩辕剑控制下的自己给干掉了，现在自己拿她们没办法不说，连回都不能回！
　　杏并不算普通人，也会一些操控崩坏能的技巧，但是这些并不能帮助她打败死士，没有机甲部队，没有女武神装甲的她，碰上死士和崩坏兽几乎只能死路一条！所以才说她沦为了拖累。她是狂了点，但是她不傻，现在闹起来不仅会惹布洛妮娅讨厌，还会被这些死士针对，所以她什么也不说，只是趁着布洛妮娅和其他人不注意，小心的用愤然的眼神看几眼这些死士，尤其是和琪亚娜她们走在一起的那个穿着红白色洛丽塔蝴蝶裙的家伙！就是这个家伙！总感觉碰到她都没好事？！
　　她在这偷偷摸摸的看，其他人都没察觉，除了她重点看的那个目标！
　　菲星在前面走着，双眼直视着前方，可是自从杏苏醒开始，菲星就一直透过钟鬼的眼睛看着她。
　　看到她这个样子，默默的思考怎么才能让这个小朋友等会再吃一次瘪。
　　哦！对了！她机甲部队都挂完了，现在整个就一挂件，算了......还是暂时放过她吧......。
　　菲星感觉自己很有良心，就像某个名为迦勒底的组织的master和某些喜欢用特种的Doctor一样，充满了良心！
　　那就等下次她再带着机甲部队被自己碰到的时候再坑吧？
　　菲星脸上不动声色，心里如是想着。
　　杏却不知道她讨厌的目标看到了她的小动作，并且又一次开始想着怎么算计她，自顾自的瞪了一会升格者死士们，就转头看向了自己的身体，这一看就吓了她一跳！
　　这是啥啊？咋回事啊？！我衣服咋换啦？我原来的衣服呢？！难怪感觉刚才腰子凉凉的！
　　“布洛妮娅！我的衣服是怎么回事？！”
　　“嗯？不知道，杏被轩辕剑控制以后，再从崩坏能凝结成的结晶里出来以后，就变成这样了。布洛妮娅猜测，应该是轩辕剑改变了衣服原来的结构。”
　　这岂止是改变结构啊......，不仅加了布料，还多了一对双马尾，细算之下，连头发都给她长了。
　　“啊！可恶！”
　　杏非常的不爽，她并不喜欢这套衣服的风格，摸到自己的双马尾，甚至想要扯开。
　　“杏变的可爱了。”
　　“谁管你觉得可不可爱......！”
　　“布洛妮娅比较喜欢现在这个样子的杏。”
　　“......。”
　　杏放下了解开双马尾的手，并且在顿了一下之后，又好好的系了回去。
　　“哼！算了！本大爷现在都已经这个样子了，这里又没什么可以换的衣服，就先穿这吧。但是等本大爷回去以后，绝对要扔掉这身讨厌的衣服！”
　　杏恶狠狠的说道，仿佛故意在说给谁听。
　　菲星这时转过了头。
　　“真的丢掉？这可是崩坏意志送的限量款衣服，丢掉是不是可惜了点？”
　　“啧！这是本大爷的衣服，本大爷想怎么处理就怎么处理！用不着你这个垃圾死士管！”
　　“哦，布洛妮娅，我找杏有点事，想和她单独聊聊。”
　　“你......你要干什么？你不要过来啊......！！！”
　　就在气氛有慢慢热闹起来的时候，布洛妮娅说道。
　　“布洛妮娅很喜欢杏这副打扮，可可利亚妈妈和罗莎莉亚、莉莉娅她们也一定会喜欢。”
　　“真......真的吗？”
　　杏弱弱的从布洛妮娅的背后探出头，看着布洛妮娅的侧脸。
　　布洛妮娅点了点头。
　　“嗯，布洛妮娅说的是真的。”
　　“那......那好吧，以后......就偶尔拿出来穿穿好了......。”
　　菲星看着她们两个，轻微的歪了歪头。
　　原来三无也克傲娇吗？
　　布洛妮娅开口，也替杏解了围，菲星也就不好意思去难为她了，转头问起了洛离。
　　“洛离，现在到第二个封印点还需要多少时间？”
　　“不是很远，速度快点的话......大概十分钟？”
　　“哦，那就不止十分钟，稍微快点赶路吧。”
　　洛离这么说，肯定是以她自己平时赶路的速度来进行测量的，按照这片地方怪的等级，她肯定是一个都打不过的，那么她说的速度快点，肯定也不能按照现在的情况计算，她们现在带着4个女武神，这就可以说是天然的嘲讽啊。
　　崩坏侧的存在判断敌人的方式比较奇特，活着的人或者动物，隔着墙壁她们就无法发现，但是如果仅仅是穿着一件遮蔽全身的衣袍什么的，那无论遮的多严都是无法隐藏自己身份的！
　　所以如果想依靠像一些末世类小说里一样模仿丧尸走路或者往身上涂抹她们内脏使自己拥有和她们一样的味道、再或者和某个组织的特工头头一样，每次潜入都靠个纸箱什么的方法，那八成是不行的！
　　这是对人类的，可以看出判断方式应该是崩坏能，毕竟物体对崩坏能的似乎也有那么点影响。
　　但是对升格者死士就比较迷了啊，不被判定攻击之前，摸她们的胸和缝都没关系，攻击以后，这片小范围区域内的死士和崩坏兽马上就判断你是敌人！但同时，高空抛物砸死的似乎又不会把仇恨值算在你头上，就很迷惑。
　　难不成真的是崩坏第二意志妈妈在特地照顾她们？
　　不太懂，总之有福利就享受就对了！
　　上述这些事对现在的情况没有一点帮助，如果说她们不带琪亚娜她们，而是就这么一路不打怪的溜过去，倒也不是不可能在15分钟里绕过去，但是带着人......，这就真的挺麻烦了。
　　嗯？为什么是15分钟之内？因为她们人多啊，跳跃点就那么点范围，当然只能一个一个排队跳啊。
　　......怎么说的和跳楼一样？
　　在这样的情况下，她们现在只能一步一步的边刷怪边前往第二个封印所在的地方。
　　比较好的是，跳到空中被攻击，还是有概率侧翻导致掉下去的，这也让她们可以隔着一段距离把那些无脑蜂拥过来的死士、崩坏兽给炸下去。
　　嗯，忘了说，因为靠近第二个封印处，所以她们又不能飞了~！但与之相对的，敌方的死士和崩坏兽也不能飞了~，包括带翅膀的，虽然浮岛上能跟漂浮一样低飞，但是出了浮岛就没办法了。
　　猜测应该和上面长的到处都是的崩坏能结晶体有关，估计要不是这玩意挖了一茬又长一茬，现在可能洛离不费多少力就能让她们通通“坠机”！然后搞定她们吧？
　　不过也挺好的就是了，毕竟这也代表这样高效补充崩坏能的东西可以用之不绝。
　　......个屁啊！洛离一个人挖都溢出了，炼制都要不少时间；就算再加上材料学家，她们也没有这么多人够消化这些结晶体啊！
　　不过话是这么说，但是还是要好好屯一屯，毕竟现在这些结晶体作为资源的确用之不竭，但是等蚩尤挂掉，就很难说了......。
　　所以她们现在身上都带着个镐子，还全是附魔了的。
　　结果就是的确花了不止15分钟，整整用了20分钟左右，她们才到达第二个封印处。
　　这也是正常的，越是接近封印位置，机甲死士越多，阻碍也越大。
　　大部分机甲死士倒是也没对她们造成什么阻碍，毕竟之前经历过，对付这些敢飞过来的家伙，那都是有一套完整的迫害方法的。
　　子弹、冰镰、雷电、炮弹......，总一款让对方坠入深渊的方法。（弑君者并感。）
　　虽然机甲死士基本是飞的，但是却对元素伤害没有多大的免疫效果，这让元素攻击能够对她们造成影响，大部分东西只能阻隔她们一下，最终能把她们打下去的还是能够稍稍让她们机甲停摆那么一小下的雷电攻击；就是可惜，出于使用之类的原因，她们这一组里面点雷电属性的还真就不多。
　　等级低的雷电攻击没用，等级高的除了绯想佑介和小室孝，就真的没人点雷电属性了。
　　要问为什么？方便使用不是？火焰可以做什么？这个属性的输出和控制能力又没想的那么突出，总不能一直靠爆炸攻击来打输出吧？很消耗崩坏能的啊，而且部分爆炸技能也不受火属性加持。
　　但从另一方面想呢？看看王欣悦，就是出于对放火烧林、给自己准备好逃跑路线来选的，除此之外，点把火还能烧水、煮饭、煮菜、煮汤、炖菜......，无论在什么地方，只要有吃的东西，这日子过的都比其他人滋润不是？
　　寒冰的控制效果也很好用，有时候还能造堵冰墙进行阻挡和遮掩工作，时不时还可以在地面造一块冰面，让追击自己的敌人感受一下她们制造的冰地板，保证又滑又持久！有时候碰到什么好吃、好用又不方便储存还容易腐烂的东西的时候，还可以造个“冰箱”来进行物品的储存。
　　雷电除了打怪基本就没什么用了......，伤害高是高，但是用起来是真的麻烦！催动电器是可以，但是电流要时刻把控，稍不注意就会输出量过大或者过小，导致电器爆炸或者停摆，尤其是在进行烧水做饭这种需要一心二用的活计的时候，还得庆幸现在很多地方做饭都用电饭煲，但做菜就真的需要看了......。
　　雷电倒是也能劈出火焰，前提是有木头，还得花多点崩坏能劈！
　　至于为什么还会要用到电？这不是明摆着的吗？虽然奥托给她们之中一些人所在的城市通了电，但是有些地方电线无人检修，实在过于陈旧，导致无法运作，那能有什么办法？
　　菲星那边其实也快了，所以她们现在居然还TM学会了自己接电线！不过这终究治标不治本，还是要看艾克斯什么时候把傻瓜式供电装置及相关设备给做出来了。
　　最终，她们看到了一个比起其他崩坏能结晶体都大的多的结晶体，她们知道......她们到地了！
　　
　　
　　想要两更，因为时间原因只能一更，明天早上还要6点多起床，唉......。
　　感冒的恢复速度很慢，难道是我每天那么晚更新，身体终于快遭不住了？哦豁！那可就挺麻烦的了......。
　　推荐票自然也是要的。
　　感谢希尔薇-EX、黑幕型八云紫、潜水千年终出海、꧁死之天使꧂、华胥的亡灵幽々子、莫里亚蒂·老爷子、西凉铁骑、洛尔鸽、监守自盗的宪兵、顾默、一个路过的泥人、使徒之光、阿尔托莉雅✿的打赏！谢谢！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十四章准备开炮！
　　新的浮岛，新的地点，以及......新的地形。
　　地形为什么也是新的？不都是浮岛吗？嗯，对，的确都是浮岛，但这次这个浮岛比较......大！
　　这说明什么？哦嚯嚯嚯嚯嚯......！这说明这次可以用大范围或者带有一些沉重效果的技能啊！这都不用担心浮岛被打裂了！
　　这一下下去，打起来多少会轻松很多吧？
　　只不过可惜，她们现在并不能动手，要等那一边的命令。
　　如果光是她们自己，那就不需要多说什么，直接冲下去开打！但是可惜，这里还需要顾及到琪亚娜她们，自己这些升格者死士有着几乎无限的体力和无所顾忌、随意吸收的崩坏能，她们这些女武神可没有，偏偏底下那个A欧米茄又是史诗级别的死士，还算是奇行种级别的，这种情况下，她们的战斗力又是必须的。
　　话说也不是很搞得懂，为什么在异世界和平行世界，她们几乎能够为所欲为，到了本世界次次大型团本任务都是拎个boss，哪怕是小boss，都能把她们吊起来打！
　　表示什么？本世界牛啤吗？
　　菲星不能很搞得懂，是不是以后本世界的每次大型任务都得让“NPC”带她们刷？不然她们就刷不过？
　　虽然想想很多游戏前期大多也的确是这样子，部分这类的情况还引得玩家津津乐道，比如某横版过关类网游里60级版本时其中一个名为悬空城的副本地图中带着玩家一路刷上去的全游唯一大暗黑天；但这也不代表所有玩家次次都会喜欢这种情况，玩家嘛~，心里总是憋着一口气的，总是希望多表现表现自己的，自然也希望有一天能够摆脱“NPC”自己装逼，更何况这带她们的“NPC”都带了她们一路了，一直就没换过呢？何况她们还在多种意义比较熟悉她们。
　　说实在，菲星她们之中一些人的心思和上次差不多，但还是有所区别的，毕竟要说她们嘛......很难从自己身上找到作为玩家的实感就是了......。
　　为什么没有实感？死了被拉复活就算了，冷热什么的是不怕了，痛感那是一点不削，尤其是进行自爆的时候给你来个全身系疼痛，这种极端强调的情况之下，你还怎么觉得自己是个玩家？然后就是非必要，但你觉得一定必要的东西，比如吃、吃、吃！哪怕她们已经是死士了，只要吸收崩坏能就能保持活动了，也没有什么饥饿感了，但实际都知道，人吃东西，很多时候不只是满足饱腹感的，这其中还包括对于美味的满足感和对于营养的需求；后一种就不说了，至少前一种追求是不想放弃的，哪怕在何种环境下。
　　比如伊芙琳在西伯利亚冰原上没有打到熊和鹿以及狼之类的动物的时候，就会变着法的搞出各种样式的鱼来吃，甚至还准备等艾克斯的研发完成之后，就特意开垦出一块地种土豆，以后假设要是能够进行不需要太大代价的跨地域行程的话，有人犯了事就干脆把她发配到西伯利亚帮伊芙琳种一段时间的土豆就好？
　　突然感觉气氛苏维埃了起来......。
　　总之在一顿操作之下，别说让自己以玩家的视角来看这个世界了，如果没有异世界副本和平行世界副本这两机制，她们隔三差五还会去Minecraft世界，她们说不定都完全融入这个世界了！
　　但也不知道是不是，菲星在经常猜测崩坏第二意志的意图的时候有想过，也许这两个机制并非是要她们从别的世界获得什么东西变的更强，因为至始至终她们并不是像某些小说里的轮回者那样作为一个掠夺者，崩坏第二意志也没给她们硬性的发布杀掉谁谁谁、夺取什么什么东西的任务，菲星有一次还试过能不能把某些特定的物品进行上传什么的，然而也不能。
　　物品也并非不能夺取，同样也可以拿来加强自己，但却不是什么都行，需要一些特殊的东西才可以，而且这些东西能不能还是由崩坏第二意志自己进行判定；举个例子，就像是菲星夺取钟鬼可以转职成彼岸守卫，但叶言却不能拿龙胤崩坏化来进行自我强化，同样也不能拿来上传换东西，对她们暂时就是个无用的废物！你说龙胤等级比钟鬼低？这话你信吗？感觉就是不仅没有什么要她们夺取物品变强的意图，连崩坏第二意志自己也没有去进行掠夺的意图就是了，并不是“主神”那种路数。
　　那她开启异世界副本任务到底是为了什么？
　　嗯，同时说明两点，其一，有时候一些事情还真就是巧合导致的，比如正是因为当时樱龙任务留下的龙胤无法被她们拿来强化自身，才会被她们死马当活马医的拿去救德莉莎，虽然这有可能是崩坏第二意志故意的；其二，确认没有充值路口啦！换个充值路径都不行！那些想氪金变强的可以歇了！
　　“鹅厂”很多时候把玩家分个三六九等，“猪厂”把玩家一视同仁，然而真正把玩家一视同仁的实际是崩坏第二意志啊！
　　你见过这种开个超大型网游连个充值路口都不给，游戏难度还一开始就是超高等级，所有人玩家一视同仁的被小怪群殴吊起来打的吗？而且想要退出游戏还得自杀，真正意义的那种；讲道理，真要来讲，估计这方面来说也只有茅场晶彦能和祂比了，宫崎英高之流在这方面甚至都还差了那么点境界。
　　虽然她们有着复活能力，但哪怕是茅场晶彦做的SAO也没有这种打初级小怪都给你反复翻上几十次车的，而且指不定中途还给你蹦出一个精英怪、甚至是等级高上自己几十级的BOSS的情况来，这点怕不是茅场晶彦来了都得称崩坏第二意志为最强？
　　在这类种种情况之下，她们还怎么把自己视为玩家呢？或者视为“作品”之外的穿越者呢？依靠客服吗？
　　所以说了这么多，就是告诉你，她们几乎已经没了什么自己是玩家的心思，所以她们对于这种每次本世界大型团本任务......“嫖”的心安理得！
　　不管你咋样，不管你是谁，不管你比不比我强！你只要能带我们过任务就行！快点过任务！少一桩事！任务过了奖励拿了，还能少出些力，何乐而不为啊？！自己还等着回家研究设计图、养花、钓鱼、打猎、看书、泡咖啡、建建筑......呢！人生在世，哪怕不是人了，现在都这种情况了，何不好好享受生活？！
　　这也是为什么明明菲星作为一个普通人能领导她们，而就算排除等级原因，她们之中一些人的智商明明比菲星还高，却就是不愿意接这个位置也不愿意多动脑的原因。
　　人家摸鱼的时候她在制定战略，想着怎么继续制造神秘感、怎么骗奥托和其他势力、怎么继续离间奥托和德莉莎这边的关系，其他人在摸鱼的时候，她偶尔还要变相加班，在这位置上就感觉自己仿佛受到了迫害一样！
　　所以她们也一点都不想出头装逼了，简直TM的蛋疼！这事还是让菲星干吧！
　　......所以说果然是迫害吗？那菲星隔三差五用怨念之火让敌人狂暴、把你们当工具人用也就怪不得她了啊~？
　　所以她们现在又准备心安理得的“嫖”，但是还是要等另一边的消息。
　　那么，看向另一边......。
　　叶言带着其他人来到了蚩尤的心脏上方，她们也看到了那比两个封印加起来还要巨大的结晶体，以及那站在蚩尤核心下的......黑姬麟！
　　她们看到黑姬麟的同时，黑姬麟也看着她们，一双冰冷的、没有带一丝感情一般的双眼就这么直直的看向她们。
　　叶言与黑轩辕对视到了一起，对方就这么诡异的与她们僵持着不动了，整整持续了10分钟！
　　明明互相之间相隔有一段距离，但不知为什么，叶言却感觉对方的眼神是如此的清晰，以至于自己忽略掉了她身上的其他特点，只能注视着对方这双看起来毫无感情、却又有着什么感情在里面的双眼。
　　对方的样子很像菲星？但又不像。
　　这种情况，叶言不清楚，但可以肯定的是，这应该是对方boss的身份给她造成的些许恐惧感，以及那一部分不清楚底细的神秘感......。
　　黑轩辕到底有多强？这点不敢肯定，原作剧情里，和琪亚娜她们对战的时候本身就有着一定的放水可能性，毕竟她也是打算死去的，对琪亚娜她们更多的是一种考验；但琪亚娜她们毕竟是人类，是人类战士的身份！但是对她们呢？对她们这些死士呢？应该不会手下留情吧？
　　同样的，在这种情况下去套她的战斗方式，那也是不可能的，游戏里那么点招数，现实中是不可能踩那么点的，人又不是AI；不说她们升格者死士自己都用着武术技巧补充技能方面的不足，女武神们也并不像游戏里那样招数死板，前面A欧米茄甚至还多出了一对手呢！
　　就这样，她们对视了一会，叶言发现黑姬麟就只是看着她们，没有任何攻过来的动作，不仅松了口气。
　　“呼......！”
　　她还是太紧张了，对方boss的身份和那保守估计起码也有拟似律者级别的战斗力让她不敢大意，必须得观察一段时间才敢动手！
　　如果是菲星的话，说不定两秒观察完毕，然后马上就开始安排战斗了吧？这点上，自己始终不如菲星强啊......。
　　倒不是说她这种谨慎的做法有什么错，只是说她不够果断，而菲星有时候又太过果断！因此菲星作为首领经常要考虑怎么在其他组织之间周旋之类的问题，而她则需要考虑如何进行诸如研究方向、后勤补给、生活安排一类的发展安排。
　　她们倒是很好的形成了一股互补，一个主团队外部，一个主团队内部。
　　......怎么越说越感觉苇名弦一郎头顶发绿？一定是错觉！
　　对方没有打上来，有些意外，不知道对方是不是有什么不能离开核心所在的浮岛范围之类的特殊限制，总之没有打上来，就说明她们可以自由安排，同时也可能说明对方放任她们这么做！
　　叶言的眼睛四下扫视，很快就确认了基本状况。
　　四周围着蚩尤心脏所在的区域，同样有着一个个大小不一的浮岛，但上面却没有任何的死士，包括本应该存在于这里的机甲死士！仿佛是本能的在害怕一般，无论是什么样的死士，都离这片区域远远的样子。
　　不过这也给她们开了很大的方便之门，至少不用担心等会有什么死士过来偷袭了。
　　想了想，叶言指了指其中一块浮岛和另一块比较靠近心脏区域的浮岛。
　　“青山、玖玖、露西亚、嵩月，你们先留在这里！”
　　“是！”X4。
　　徐青山看了一眼，马上就明白了叶言的安排。
　　留在这里的毫无疑问都是跑的比较快的，换句话说，她们是“保险”。
　　“艾克斯、桐人、弦一郎、伊芙琳，你们去那边！艾克斯记得过去以后马上架‘木星’！一旦我们在发射的时候受到攻击，马上就开炮补上！”
　　叶言指了指另一边距离和这里一样，与心脏周围区域差不多距离的小型浮岛。
　　“是！”X4。
　　“最后......。”
　　叶言深吸了一口气，紧紧的盯着看着她们，依然没有丝毫动作的黑姬麟，微微苦笑了一下下。
　　“......剩下其他人，跟我一起去最靠近心脏的那一块浮岛。”
　　“明白了！”X5。
　　“是......。”
　　只有王欣悦回答的有气无力，甚至感觉如丧考妣。
　　她能不如丧考妣么？反正最后被射爆的也是自己，自己当初为什么要傻fufu的去转这个绯樱守卫？就因为火属性和这套好看的衣服？风之利影和禁卫军它不香吗？哪至于像现在这样被当炮弹一样打来打去？
　　本来菲星大姐头也就算了，毕竟她的行事风格嘛~，都习惯了！疯起来连自己都当工具人用的典型！
　　但是为什么......？她现在发现连那个对她们好像小妈妈一样的叶言也会优先考虑把她当炮弹射出去了啊！
　　怎么这样啊！小妈妈你不爱我了吗？！我太难了吧？！
　　王欣悦感觉自己委屈巴巴的，就特想抱个温蒂寻求安慰，但可惜现在并没有温蒂，她只能等以后再看看有没有机会。
　　
　　
　　今天也是忙碌的一天呢......。
　　感谢零玖2003、克苏鲁眷族达贡、（+）、黑心少女不黑心的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十五章该走的流程溜不掉的
　　“木星”，黑色的巨大炮台，厚重又坚固的整体架构让它看起来十分的恐怖，具备极其可怕的威慑力！
　　铁血工造制造的大型炮台，铁血内部代号“马尔都克”。初次登场于2017年冬季活动“失温症”，威力强大。其炮弹具有溅射能力，范围大致为以炮弹落点为中心；据说其本身是由军方技术基础上改进制造出来的火炮，具备有军方中等武器级别的威力。
　　不过一旦被包围入侵电路，那么这架炮台的反击手段就不再是那极具威慑力的巨大炮口了，而是变成了底座处的两把机枪，威胁度也将大大减缓，格里芬也曾在入侵“木星”之后，拆了一门炮台带回去研究。
　　在曾经的版本里，这玩意可以说是不少玩家的噩梦，直到后来出现了一个个大佬强拆完全体木星炮......。
　　艾克斯搭建的木星炮显然不会是正版，不仅不具备原版的威力，存在时间维持不了多久就会消散，而发射炮弹还会加快消散的速度。
　　这已经是艾克斯手上的底牌了......。
　　让艾克斯搭建这玩意也不过是为了等会如果米娅的炮击被打断的话，艾克斯马上补上，而且是直接全力开炮！也就是打完一炮，整个炮塔马上消散的那种！
　　不过比较好的是，知道王欣悦再次被化为火球炮弹填入棺材形成的“炮管”之中以后，黑姬麟都没有任何的动作。
　　叶言都不知道她到底是什么意思，是和原作游戏中一样带有考验她们的意味，或者是出于对蚩尤心脏附近皮肤的自信？觉得她们的炮击威力完全不足以撼动表皮呢？叶言并不清楚，如今她只有先做一次，才能看看对方到底是什么意思了。
　　菲星并没有告诉叶言，黑姬麟刚才有悄悄观察过她们。
　　火红色的光粒如同萤火虫一般飘飞，在炮口那里缓缓的向内部的火球靠近，仿佛在蓄力。
　　火球随着光粒的进入，稍稍的变大了些许，看到这种情况，米娅也不再犹豫，而是看向了叶言。
　　“发射吧。”
　　确认黑姬麟毫无动静以后，叶言没有犹豫的说道。
　　米娅这才操纵炮后，将其对准了蚩尤的核心上方，轻微的调整角度和发射力道以后，一颗流星一般的火球以极快的速度朝着心脏上方的皮肤发射而去！
　　就如同之前在九幽的广场那里一样，并不是很起眼的火球砸在了蚩尤的皮肤上，猛地爆开！巨大的声响整片区域都能够听到！
　　叶言她们充满期待的看着上方，又有些警惕的看着仍然没有动作的黑姬麟。
　　“唉......！”
　　过了一会，一道熟悉的声音带着一道失望情绪，传入了她们所有人的耳中。
　　这道声音的确很熟悉，之前她们都有听到过，正是姬麟的声音！
　　她们集体看向黑姬麟，却看到对方面无表情的脸已经变成了带有嘲讽情绪的样子！
　　难不成......？！
　　叶言启动了耳朵上戴着的耳机，这是之前分开行动时姬子交给她的，耳机与休伯利安号相连接，可以方便进行战术配合。
　　“喂？是叶言吗？”
　　“是的！德莉莎女士，刚才我们已经发出炮弹击中了蚩尤心脏上方的位置，你们那边有看到吗？”
　　“抱歉......，没有，我们并没有发现任何一处蚩尤表皮的震动。”
　　“......这样啊....。”
　　“......。”
　　不需要多说什么，她们都明白了现在的状况，毫无疑问......，炮击没有效果！
　　实际上米娅加王欣悦，双方又都是绯樱系列的转职，同系列配合下的战斗力都是强于混搭的，无论是从buff影响还是技能的同系列专属效果，都是和其他职业有着不同的效果；举个例子，大概就是米娅的buff加在拥有别的职业和其他属性的生命身上，效果会比较低，或者作为常规效果，而加在拥有别的职业，但拥有相同属性强化的生命身上，则会加持最大值，最后加在同绯樱系列的职业身上，就会产生额外的效果，从本来达到最大值的效果之中再来一次强化突破！
　　米娅的职业是绯樱召唤师，而王欣悦的职业是绯樱守卫，刚好是同系列~，在这种情况下，威力自然是最高的。
　　啊......，对......！这同时也注定了她以后会是成为“炮弹”的第一选择，同时也是最有效的选择。
　　先默哀一下......。
　　在这种情况下，这一炮的威力基本堪比重装小兔所装备的那门炮的威力了，没的多少差的，但就是这样，依然没有给心脏上方的表皮给炸动！
　　用眼睛看去，并没有发现上面的肉比其他地方的厚，那估计就是心脏上面的肉壁密度比起其他地方要高的多吧？
　　“德莉莎女士，直接通知那边吧，直接斩首的计划失败了，准备先拆封印吧。”
　　“嗯！”
　　......。
　　“计划失败了，现在还是继续破除掉第二个封印吧，没办法，按流程走。”
　　“嗯。”
　　姬子的表情不是很好，毕竟能够斩首成功的话，她们也就可以少些事了。
　　“啧！”
　　杏发出不爽的声音，她也挺想赶快出去的，她坚信，她的可可利亚妈妈一定会派人在外面接应她！
　　“嗯，那就快点吧！反正我们都干掉过一只这个什么......什么米缸了，大不了等会再干掉一只！”
　　琪亚娜元气满满的说道。
　　“琪亚娜......，不是米缸，是A欧米茄......。”
　　芽衣无奈又好笑的说道。
　　布洛妮娅扶着额头。
　　“唉......！布洛妮娅觉得笨蛋琪亚娜真是没救了，看来回去以后又要委托班长单独给琪亚娜补课了。”
　　杏就根本忍不住，捂着肚子笑的整个人都在抽！
　　“哈哈哈哈......！这个白头发的家伙......，你是想笑死本大爷吗？！”
　　“呵呵呵.....！”
　　众人都笑了起来，原本有些紧张和严肃的气氛短时间之内受到了缓和，她们一下子轻松了不少，一时之间，这块小浮岛上充满了快活的气氛~。
　　菲星眼里带着一丝宠溺和一丝无奈，看着被芽衣纠正之后变得有些不好意思的琪亚娜，嘴角微翘的摇了摇头。
　　好不容易严肃起来的氛围就这么破除了啊......，这叫她们等会怎么能够好好打呢？
　　......。
　　虽然很快乐，但任务总是要尽快完成的。
　　她们一个个来到了第二个封印所在的平台上，因为平台范围够大，且她们的可参战人数并不多，也不会太过于拥挤。
　　趁机偷袭了A欧米茄背部一刀，然后迅速冲刺后退！看着毫发无损，甚至鸟都不鸟她的A欧米茄，小室孝感觉十分不爽。
　　“可恶......！”
　　转职为禁卫军死士的她，看了看整个战场。
　　除去正在上蹿下跳、偶尔打上一下的三个女武神之外，其他死士也都处于各自的位置上。
　　她、琳、狼，她们三个人都在不停的找机会对A欧米茄进行输出，而永也变成一只只蝙蝠吸引着A欧米茄的注意力，然而定个pi用！青敏、神浦浩、绯想佑介这三个第一批“玩家”的输出打在上面都和没打一样！
　　这副穿在身上的盔甲不仅防御力高，还有着神奇的元素防御效果，寒冰的冻结效果一点用都没有，也就相当于神浦浩的浅层冻结没有丝毫作用，但却也不是完全没招。
　　“喂！铁皮王八！尝尝这个吧！”
　　由冰组成的镰刀被神浦浩用力掷出，看似和平时相差不大的镰刀却造成了与平时不同的效果！
　　飞行的镰刀一路带着冰雾划过，狠狠的撞在了难以进行躲闪的A欧米茄身上！冰镰刀如同往常一样破碎了......，但这次却没有形成那种只有一厘米左右厚度的薄冰，而是开始不停的加厚！从一块薄薄的冰层，迅速变为了如同冰棺一样的厚冰层！将A欧米茄整个包裹在了里面！
　　效果很好，除了恢复人形的井豪永看着一部分被一起冻在寒冰之中的蝙蝠分身有些沉默不语以外......。
　　虽然成果很斐然，但战斗力差距还是极大的，冰块的持续时间还没有超过两秒，上面就裂出了一条条裂缝。
　　但这段时间，她的队友也并不是吃干饭的，在A欧米茄冻上以后，绯想佑介也马上将手中的镰刀扔了出去！
　　扔法并没有很大力，不同于神浦浩的扔法，她只是拿起镰刀轻轻一甩，然而甩出去的镰刀在飞行方式上和神浦浩的冰镰是一样的，都是横向朝着目标飞去，只是造成的效果却是相差极大的。
　　绯想佑介的镰刀以极快的转速旋转着飞出，镰刀几乎是完全平整飞行着的，比起神浦浩的冰镰都要飞的平整；而镰刀飞过的轨迹上，也没有留下寒冰和冰雾之类的东西，倒是随着镰刀的转动，以刀柄中间为中心点，形成了一道带着闪电的旋风！
　　旋风以极快的速度刮在了寒冰上，在原地不再有丝毫的移动，看似实体的镰刀却没有撞到开始碎裂的寒冰，而且如同游戏穿模一样，无视寒冰继续旋转，旋风上的雷电侵入寒冰之中，又使得内部A欧米茄的行动再次停顿了一会。
　　说了也奇怪哦，这套机甲对任何元素伤害和效果都有一定的防御能力，唯独对雷电的防御效果偏低，这是为什么呢？难不成因为是机械的缘故？
　　风停在A欧米茄的位置不停旋转，没有移动。
　　绯想佑介的实际想法是把被冻住的A欧米茄直接用旋风吹到浮岛下面去的，说不定到时候可以直接免去一次战斗，然后在没有干扰的情绪下迅速的破坏掉封印！
　　但可惜，不知道出于什么样的原因，如同游戏里早期的机甲死士无法被击飞一样，A欧米茄那对比旋风来说显得小小的身子就是无法被吹起来，整个就好像被吸在地上一样！
　　这机甲上面用的怕不是重力引擎？有着部分伊甸之星的效果吗？
　　不得不说，还猜的挺对，这套机甲还真的就有一部分重力调节效果，这也是机甲死士无法被击飞的重要原因！同时也是她们能够使用震荡波的原因。
　　所以绯想佑介的旋风是吹不飞她的，除非等级超越她，但超越史诗级死士......，这怕是还需要一段时间。
　　“呼~！真是可惜......。”
　　青敏摇了摇同样，她刚才还以为有戏呢，特意不去制造火圈，让神浦浩将对方冻上，谁知道最后根本没什么用呢？还不如她慢慢用火圈磨啊。
　　最终，在她们的视线之下，旋风消散了，内部的寒冰在显露出来的1秒不到的时间之内完全碎裂了开来，化为一块块碎冰掉落在地上，A欧米茄也完全脱困，宣告了升格者死士们的无用功！
　　啧！没有办法，继续吧！
　　绯想佑介再次凝聚出一把镰刀，摸了摸镰刀的刀身，叹了口气。
　　“唉......！”
　　别人重整旗鼓继续对A欧米茄进行攻击倒也没什么，她就难受了，毕竟执行这个大胆的计划之后......，她的连击buff就断咯~。
　　连击buff断了＝叠加的输出加成效果消失＝没输出了。
　　就是这么简单，她输出还得从头叠起！如果计划成功了还好吧，但问题是无论成不成功她这个buff都是掉定了的，但没成功所受到代价却是更大的！
　　瞬间一脸苦逼......。
　　......。
　　在另一边的浮岛上，菲星和姬子，还有新人们，都在这座浮岛上面，她们就看着对面的状况，也不过去，仿佛把这当成了观众席，而她们自己是观众一样。
　　当然这只是个比喻，她们也并不是单纯的打算划水。
　　“我们现在还不过去吗？”
　　“嗯，让她们再在那边打一会，我们需要时间进行任务判定，你也可以用这个机会让琪亚娜她们锻炼锻炼吧？”
　　“嗯，是啊，不过......时间够吗？蚩尤不是还有一个小时就要到岸了吗？”
　　“你仔细想想，琪亚娜她们的战斗力是不是单纯的A级你不知道吗？你觉得A欧米茄又能在她们手上坚持多久？再等个5分钟我们再过去。”
　　“好吧~，不过为什么你这次不上？你要是上场的话说不定有机会在我出手之前干掉这个名为A欧米茄的死士吧？”
　　“想多了，没可能的，先不说钳子不卸比卸了更好打，就算加上我也没可能在这么快的时间之内干掉A欧米茄的。”
　　“这样吗？可是你不是还是可以下去的吗？这应该不是你的理由吧？”
　　“......姬子女士，我可没办法一个人单挑A欧米茄两只手，也不能挨上几下她的大钳子，最后，虽然我们这边是类似于游戏模式，但是是没有关掉友军伤害的那种；我身上的怨念之火可是敌我不分的，团队战中，我上场可就不只是对面危险了，队友的危险程度是一样的，这点希望你记住了。”
　　“这样啊......。”
　　姬子嘴角抽了抽。
　　原来你是这样的情况吗？话说为什么你们整个群体的首领之一会是个狂战士？这样不会出什么问题吗？
　　......看了月影篇第一话最后的那一页，我觉得她好像没有什么资格这么说......。
　　
　　
　　感谢⊙∀⊙！不合适、华胥的亡灵幽々子、飞蝗之虫、安格希著名军火商的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十七章本来想加更，但好像只能等到周六了
　　如绯想佑介所想，菲星的确打算搞骚操作。
　　“你等会先吸引住她的仇恨，然后我绕到她的背后，开大招给她脖子来一刀狠的，依照A欧米茄的防御力，我这一刀应该是无法把她的脑袋和身体分开的，一刀下去，她的大部分脖子还会连在一起；这个时候，她的注意力就会被吸引到我身上，不出所料的话，这整场战斗，我都没办法再进行什么有效的攻击了，这个时候，就靠你了。”
　　“我？”
　　“嗯，你的镰刀可以消耗崩坏能变成半虚无状态，你到时候就在她转身的时候发动人......旋风断头台就可以，记得一直发动。”
　　“好！”
　　她大概懂菲星的意思了，但却还有着一丝忧虑。
　　“她抬钳子夹我怎么办？”
　　“那就让她分不出心力，等会我会让阿浩在你转的时候在A欧米茄的脚下造冰地板干扰她的，其他人也会继续攻击A欧米茄。”
　　“好吧。”
　　既然菲星有完整的作战方法，那就没问题，何况这办法很简单也很不错，话说自己怎么就没想到呢？
　　绯想佑介捂脸。
　　计划安排好了，自然就要开始实行，趁着神浦浩和小室孝在正面战场吸引住A欧米茄视线的时候，菲星调整走位，一个冲刺来到了A欧米茄身后，全buff开启！钟鬼显现！！！
　　菲星的身上燃起了火焰，将她整个人都变成了一个火人！她那被火焰覆盖的皮肤也持续被烧焦，然后恢复红润，再下一刻又被烧焦，再恢复红润，反复循环！身体的感觉在烧焦的疼痛感与恢复的麻痒感之间反复变换，每一块区域的变化还并不是同时进行的，身体的变化伴随着怨念之火的感染，逐渐加速着她的理智消耗速度！
　　在身体和理智产生变化的同时，菲星头上也冒出了一只红色的眼睛虚影，眼睛虽是虚影，但是在看到祂的时候，瞬间就会让人感到一阵心悸！
　　对于菲星的变化，A欧米茄是看得到的，机甲所带有的机械面罩可以让她的视角达到360度，所以通常的绕背攻击，她也是看得到的，同时她也会判断对方的威胁程度，这也让对于她来说有威胁的敌人很难绕到她的背后进行攻击，除非她自己犯傻......。
　　但实际上，她犯傻还真的就很正常......。
　　被崩坏侵蚀的死士不具备太多的自我意识，脑海中大多只剩下了攻击人类这条指令，而她们的行动大多也是依靠本能与少量的行为习惯，因此说她们是崩坏意志的提线傀儡倒也没错；而也就因为是这样，她们的动作很多时候都很傻！比如这两钳子不掉，A欧米茄就不怎么会用她的两只机械臂，而依照她的本能和习惯，肯定不会主动舍弃掉钳子！同样的，部分行为模式也是如此。
　　这也给了她们战胜A欧米茄的机会，尽管对方比她们高一个大等级！
　　此时身着机甲的A欧米茄看到身后菲星气势猛地一变！威胁度大幅度上升！但是就如同菲星不点敏捷，还使用重型武器，导致攻击速度较慢的情况一样，A欧米茄现在整个就是穿着重型机甲又没有配套的、能够灵活使用的推进系统，这也就导致她转身可以说相当的慢。
　　想想游戏里，刷深渊、或者等机甲死士突刺刚好用完的时候仔细观察观察，就能很明显的发现其转身速度很慢，慢的和泰坦机甲差不多。
　　所以她现在也来不及转身了！如同之前第一道封印处的那只A欧米茄一样，她的薄上也挨了一下重击！
　　脖颈受到攻击的A欧米茄发出一声惨嚎！虽然死士的脖子不是什么太大的弱点，被砍开一部分也并不会死，但是被完全砍下的话，那也一样会挂的！菲星这一刀可以说是砍的很好，她非常明白自己的输出是打不了太多伤害的，所以她只把这招最大威力的一击砍在了A欧米茄脖子4分之1的那一部分，死士一般没有多少痛楚，但从脖子中直接渗向大脑的怨念之火在消去她本就不多的理智的同时，也让A欧米茄产生了一种特殊的幻痛。
　　这也让她放弃了面前纠缠她的敌人，转身一击甩向菲星！
　　菲星现在正处于一个僵直期，她的镰刀彻底划过A欧米茄4分之1脖颈的时候，因为对方的防御实在太硬！所以镰刀略显艰难的划过去之后，刚好足够A欧米茄完全转过身来！但是没关系......，这次词缀.黑科技武器的负面效果并没有被触发，没有被定身的菲星一个冲刺强行离开了A欧米茄的攻击范围！让对方扑了个空！随即，菲星将新月玫瑰变为狙击模式，抬手对着A欧米茄就是一枪！可惜这一枪打在了A欧米茄转过来的护盾上，没有造成多少伤害。
　　但A欧米茄并不会放弃掉追杀菲星的打算，她背后的喷射器冒出火来，竟然直接打算靠着喷射器的机动性追杀菲星！
　　不得不说，怨念之火打在敌人身上的确会让她们狂暴，犹如上了嗜血术一般让自己和队友头疼，但同样的，这东西拉仇恨还真TM挺稳的啊？！
　　只不过仇恨拉的稳是一回事，对于菲星这个使用者的安全来说，可就一点都不稳了......，现在A欧米茄直接靠在推进器进行浮空快速移动了！
　　这不说是游戏里，就算是现在的现实之中，受到这种待遇的，菲星也是头一个，可见A欧米茄是真的恨透她了！
　　在A欧米茄转过身，后面的喷射器准备喷火的一瞬间，另一把镰刀勾了过来，那是一把带有闪电的镰刀，稳稳的钩在了她那刚受到攻击的脖子上，这是断头台的发动姿势；镰刀的主人却没有直接跃到她的背上，而是把原本的断头台技能的发动方式进行了改变。
　　镰刀如同多节棍一般散成一节一节，从每节的断口上延伸出一道道电流，电流如同绳索一般将每一节棍子都连接在一起；变成这样的镰刀随着其主人的所使用的特殊崩坏能运行公式而从慢到快的旋转了起来，最终越来越快！其主人也随着一次次的旋转从下到中，在从中慢慢往上，刀刃勾着A欧米茄的脖子，不停的对其脖颈进行着伤害。
　　这就是风之利影所特化的技能，旋风断头台！
　　只要不停的发动这个技能，就能不停的造成伤害，同时半虚化的镰刀也难以被攻击到，随着自身旋转速度的加快，整个人也会朝上浮起；在持续给目标造成伤害的同时，也不停的叠加着风之利影的被动技能，每一次旋转，伤害都会越来越高！可惜这个技能叠加的被动效果无法向普通攻击一样无上限，要不然就太完美了！
　　同样的，这招的消耗和缺陷也是相当的大，半虚化武器和持续发动技能旋转都需要消耗大量的崩坏能；同时这个技能虽然能够持续发动，却也不能持续无敌，和普通断头台一样，仅仅只有一秒的无敌，而这样也导致了在转的人也会受到攻击；这看起来没什么，毕竟镰刀长，转的又快，只要对方的攻击不是长距离攻击、追踪和范围AOE就很难打到她，但是如果打到了呢？一下可能没事，几下下去，就风之利影那脆弱的身板还能活？
　　不过这都没有关系，因为A欧米茄显然不具备这些能力。
　　就这样，逐渐的，随着一次次快速的旋转，造成的伤害也越来越高，怨念之火也无法再让A欧米茄的目光锁定在菲星的身上了，她开始疯狂的用钳子攻击镰刀的那一节节手柄分化出来的杆子，但可惜，虚化的杆子根本无法被她攻击到！
　　最后她也反应了过来，将钳子对着上方，绯想佑介的旋转轨迹上，直接将钳子弹射而出。
　　她可不是做无用功，虽然她没有长武器，也不会追踪技和大范围AOE，但以绯想佑介这个旋转速度，一双钳子一来一回之间，就算不打到她，她自己也是迟早会撞到的。
　　不凑巧......，第一发钳子刚发射出去，收回来的钳子就直接砸到了绯想佑介！
　　高速旋转之中猛地挨这么一下重击，绯想佑介差点疼的镰刀脱手！不过她咬了咬牙，又紧握住镰刀，坚持了下来。
　　她却也仅仅只能挨上一下了。
　　如果没有别的因素影响的话，下一次钳子发射出来以后，估计绯想佑介就得回去复活了，她们这一组......可是没带除新人以外的亡灵系死士啊......。
　　但是那是没别的因素影响，现在战场上人这么多，影响因素那也是多了去了！
　　挨了一击之后，绯想佑介的伤势却又快速的回复了起来。
　　她的身上连着两条能量线，一绿一黑，不远处，线的另一端是琳，她正在不停的嗑着回复崩坏能的药剂，这也是也是为什么绯想佑介能够不停旋转和回复生命的原因。
　　她就站在不远处，然而A欧米茄的攻击只对着绯想佑介发射。
　　菲星站在远方扣下了扳机，一颗带着怨念之火的子弹再次发射而出，打在了A欧米茄的护盾上，掀起了一丝涟漪，物理攻击未能击穿她的护甲，但怨念之火已经传递进去了，如今的A欧米茄除了十分的、非常的、超级的想要打死面前绞着她脖子转来转去的绯想佑介！根本不会去冷静的关注进行辅助的琳！
　　A欧米茄再次举起另一只利爪，准备再次进行弹射。
　　然而，绯想佑介在旋转的同时也并不只是在发动旋风断头台的，毕竟旋风断头台只是将她变成一个被甩出的姿态，就好像用跟绳子系着一个物体，不停的转一样，让她不停的旋转；理论上来说她是会和A欧米茄进行水平旋转的，而不是飞到高于A欧米茄头顶的地方；从刚才开始，随着绯想佑介的不停旋转，也产生着一道道旋风，虽然这样的动作必然会产生风，但这道风并不正常，风在不停的对A欧米茄本身产生一个抬升力，虽然A欧米茄本身带有重力效果，却也稍稍受到了一些影响，可惜并不多。
　　既然回复崩坏能和生命值这方面有了保障，那当然不在乎多使用一些技能，现在配合旋风断头台使用，几乎可以叫做人肉直升机了！
　　菲星刚才和绯想佑介说明战术的时候，差点下意识的说出这个词。
　　抬升的效果是之一，而A欧米茄本身还踩在神浦浩做出的冰面上。
　　玩过一款名为300英雄的游戏，就会知道这款游戏里的格雷大招有多NB！制造一块冰地板让上面的敌人强行沉默加混乱，不能攻击，也不能释放技能，只能不受控制的到处乱位移！也因为这样，当年那款游戏的玩家经常会说：“好地板，格雷造！”
　　现在这情况，也就是缺少沉默，绯想佑介的抬升、神浦浩的冰地板，加上菲星所带来的混乱，这一套下来也和格雷那冰地板是差不多的了。
　　A欧米茄的钳子正要进行发射，脚下的冰面突然一抖！身体的重心直接被破坏，钳子错开绯想佑介，射向了她上方的位置。
　　绯想佑介和琳松了口气，能不挨打自然是好的，疼啊......。
　　神浦浩松了口气，差点啊......。
　　菲星稍稍放下了枪，减少了一些射击频率。
　　看着已经差不多被她们搞成R（）B（）Q，只能乖乖的等着被绯想佑介割下脑袋的A欧米茄，差不多稳了吧？
　　Emmmm......不！还得再加一层保险！
　　菲星收起手上的新月玫瑰，开启烈焰疾走以最快的速度朝着A欧米茄跑去！双脚踩在冰面上，为了防止滑倒，用冲刺斩一下下的冲过去。
　　A欧米茄自然也是记得这个朝她冲过来的恐怖家伙的，一刀砍了自己脖子那么大一个口子，进入身体里的火焰让自己无法遏制的陷入狂暴！
　　现在她居然敢冲过来，真是......自寻死路！！！
　　然而她用剩下的一只钳子夹过去，直接夹了个空，菲星一个冲刺越过她的头顶，刚好出现在她后方的上空，并用极快的速度落到了地面上！
　　重力落地效果：增加落地速度，可主动开启关闭。
　　转身，直接抱住了A欧米茄，头部低于对方的脖颈位置，双手双脚狠狠的固定在对方的身上，犹如树袋熊一般。
　　火焰再次自菲星身上燃烧起来，给A欧米茄持续的造成伤害。
　　不善转身的都弱菊哒！
　　终于，在她们的努力下，A欧米茄的脖子终于与身体彻底分离了开来！
　　
　　
　　加更先欠着，如果周六不忙，就双更，但到最后，双更还是会写的，就算周六也不能更，可以先记着。
　　这些做游戏编剧的是真的和这个节日有仇是吗？
　　感谢零玖2003、幻想乡穿行者、一个路过的泥人的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十八章第二处封印破除，抽奖与技能选择。
　　一群精英级死士干掉史诗级死士并不难，主要还是要看怎么杀，而菲星她们也算是用到了正确的方法。
　　先是菲星一击给A欧米茄的脖子上开了道口子，再让绯想佑介对其受创的脖子进行持续的利刃绞杀，琳的连线保证续航，神浦浩再给她脚下的地面都铺上一层冰，在几乎失去思考能力的情况下，A欧米茄被干掉几乎是板上钉钉的了，就是时间长短问题而已。
　　她们的攻击可以说是很针对A欧米茄了，高速旋转加半虚化效果的镰刀；烧却理智的怨念之火；非常规控制效果的冰地板，毕竟你不能说打滑算什么崩坏能控制效果吧？
　　在这种重重针对之下A欧米茄已经几乎没有还手之力，但实际上，她的恢复能力还能让她对自己的伤势保持一定的回复速度，也就是说，理论上绯想佑介是割不下她的头的，毕竟王八壳子，如果菲星没有出手的话......。
　　从菲星抱住A欧米茄进行燃烧开始，其他人就猛地一起出手！
　　孝难以靠近，但永却化身为数个带有硅基外壳的蝙蝠崩坏兽，一起飞向了A欧米茄机械臂上的关节处。
　　琳抽出一道崩坏能给A欧米茄的脚下形成了一道奇异的黑雾。
　　青敏则是为了保证A欧米茄不滑倒，而用火圈化掉了冰。
　　嗯，对的，实际上A欧米茄只要往地上一倒，菲星她们的攻势就解除了，可惜......A欧米茄已经没有办法去思考这些了......。
　　她就这么永远的倒在了这块她曾经守护，死后也守护的土地上......；对此......，菲星她们......根本就不关心！
　　她们可没空去关注曾经可能是将军的A欧米茄身上所发生的故事，任务要紧呢！如果不是她挡在这里拦着她们破坏封印，鬼才会想去打她啊！
　　更何况这次还是大型团队任务，又不是4人组队战，就算干掉了A欧米茄这么一个史诗级死士，经验平摊下去也是极少，哪怕她们这组是分出来的少部分人，也没有依靠姬子和轩辕剑，那也是一样的。
　　连奖励都没有给够，我们还怎么对你曾经的故事感兴趣？还唏嘘长叹？
　　这就很现实。
　　随着布洛妮娅一炮打出，一道巨大的光束又从上方击破蚩尤的表皮，直直的打在了第二道封印上，将其打碎，第二块刻有文字的魂钢也从里面掉了出来。
　　菲星走过去，拿起了这块魂钢，翻来翻去的看了看。
　　“又是一块魂钢？上面有什么吗？”
　　其他人来到菲星的身边，看着她手中的魂钢。
　　“除了和之前类似的文字，什么都没有。”
　　“啧！真扫兴！”
　　琪亚娜感觉无趣，转过了头。
　　“别着急，你们先把这块魂钢上的文字整个拍下来，然后上传上去，另外符华小姐，那边应该早就已经翻译好了吧？”
　　“......是的。”
　　还以为你们这么长时间不问，已经忘了这件事了呢？
　　“上面是一段奇特的文字，在神州古代文字中有出现过，大致意思如下；我将这块魂钢赠与你。这个世界马上就要被崩坏毁灭了，但是人类的火种还会重新燃烧。苍玄，在漫长的沉睡之后，你会在新的文明纪元重新醒来。你拥有超乎凡人的远见与智慧，你一定能引导新时代的人类走向和我们不同的未来。”
　　听着符华翻译出来的结果，除了升格者死士们，她们所有人都沉默了。
　　过了许久，德莉莎才呼了口气。
　　“是吗......。”
　　这就与菲星说的对上了。
　　德莉莎看着菲星的眼神有些复杂。
　　她们的很多情报都跟不上升格者死士，而升格者死士却不知道依靠着怎样的渠道知道了这些几乎难以查到的绝密情报，从前纪元到这个纪元，根本不知道她们知道多少......。而依照之前菲星说出过“休伯利安只能发射两次主炮。”说到赤鸢仙人下落时的那一下停顿，以及后来所说的“逆熵至少已经被世界蛇渗透了一半。”和有着其他前纪元活下来的人的情报又表示她们对各大组织的隐秘情报都比较清楚。
　　这就是爷爷和其他组织为什么不动她们的原因吧？毕竟在不知道她们知晓多少情报、也难以彻底消灭她们的情况下，直接开战可能会导致她们倒向另外的任何一边，这样就得不偿失了；不过依照她之前不敢对世界蛇的首领身份进行说明的情况来看，她们也有着自己的考量，不会什么都敢说。
　　她们倾向于自己这边，仅仅倾向于神州支部，这让她很开心，但是......她更想把整个升格者死士收入手中！
　　但那是不可能的......，从菲星嘴里说的那个游戏系统来看，很可能崩坏意志就在亲自看着她们......。
　　假设她们的存在是崩坏意志的另一场针对人类的阴谋......不！如果是的话，这已经是阳谋了吧？但到了现在，既然已经这样选择，就只能赌了！赌崩坏意志不再单纯的对人类抱有恶意，而是抱有其他的态度，即便仅仅是游乐一般的态度，也能给人类一定时间的喘息！赌升格者死士们不会完全被崩坏意志控制，情感也是真实的，可以进行合作！
　　老实说，关于升格者死士这方面......，德莉莎没有底气，其他组织也没有底气......，毕竟虽然打算去赌，但是升格者死士们在越变越强、越来越难对付，这始终是事实！
　　但会主动对付律者、会告知她们西琳意识的存在、会亲自前往新加坡阻止崩坏，这也让她们更加的将信将疑了起来，继而在找到彻底终结她们的方法前，继续放纵升格者死士们的成长，直到彻底掌控不住......！
　　当然，还有一个原因则是对于未知的恐惧，“游戏系统”“异虫”“忍义手”这些东西的存在无疑让所有知道这些东西的人产生猜疑和忌惮，再加上菲星细胞上那明显的改造痕迹和米娅召唤出的异虫单位，都让她们觉得升格者死士背后绝对有一个或者多个存在撑腰！异虫的存在或许不确定，但从上次对异形残骸的研究来看，异形是确实存在的！
　　就根据异形方面的研究可以得知，异形是生物与机械完美结合的生命，这种生命体内的细胞除了少许人造痕迹，大多都是自行演化，而且至少可以确定......这玩意不是地球上演化而来的。
　　而且德莉莎虽然心里想把升格者死士们彻底收入麾下，却也知道，一旦她们真的倒向某个势力，那么那个势力和她们肯定都会被毁灭掉！这些条件就是悬在她们头上的达摩克利斯剑！既让她们安全，又随时会让她们感受到危险！
　　所以没有办法，尽管德莉莎很眼馋升格者死士这一特殊群体，甚至想在收下两个律者以后再把她们都收下，但却就只能眼馋，而无法动手。
　　别看她邀请菲星邀请的那么欢，其一是因为菲星毕竟只是升格者死士中的其中一个，而极东支部的手也伸不到其他地方；其二......，她已经十分清楚了，依照菲星的性格，她是不会答应的。
　　“唉......！”
　　叹了口气，没办法，情报什么的，能挖一点是一点吧。
　　“那么休息十分钟，我们就去蚩尤的心脏那吧！”
　　“嗯，好吧。”
　　姬子点了点头，对这个安排没有异议，尽管她压根就没出手，体力还满的很，吃了点东西甚至想来点饭后运动。
　　“那么你们......”
　　下意识的想要询问一下菲星，转头却发现所有的升格者死士此时都再一次的在她们面前闭上了眼睛。
　　“......这么快就升级了吗....？”
　　眉头，皱了起来。
　　......。
　　“阶段五.破坏封印全部完成，获得抽奖次数+1，全体玩家经验值提升总经验值的50%。本次MVP为玩家雅达利的服务器，两场相加的总MVP为玩家地狱蝴蝶，各奖励抽奖次数+1！开启任务阶段六.痛苦的最终守护者，击败守护在蚩尤核心处的黑姬麟，奖励视任务参与度与完成度而定！”
　　两个封印算是完全破坏了，第二份50%经验也进入到了自己的体内，两份相加，让自己又升了一级。
　　这次的MVP不出所料的是绯想佑介，然而自己却拿到了个总MVP，所以第一次才是暂定MVP吗？额外加一次抽奖概率虽然让人激动，但也抱有着一定的紧惕，谁知道会不会连着抽到两次坍塌液呢？
　　不怪她这么想啊，毕竟从进蚩尤体内到现在为止，她的运气也都不是很好，再加上这个池子里被丧心病狂的塞了一半的坍塌液......，菲星是真的已经做好准备了。
　　手在面前一点，一阵闪烁，菲星空间背包里就多出了一个玻璃罐子。
　　“......。”
　　嗯？又是玻璃罐子？！
　　菲星一顿，眼里的神彩似乎都消散了不少......，她眼中带着一丝死寂的看向空间背包，眼睛却亮了起来！
　　限量版崩坏药水（持续）：深渊款的sp药水，能在90秒之内持续回复崩坏能。如果加的量超过自身的崩坏能总量上限可是会溢出的哦~！请注意适时使用。ps:这个东西以前好像叫做雄伟药水来着？噫~！！！——绯玉丸。
　　不是坍塌液就很好了，要不然她是真的会头疼的，而且这次不仅不是坍塌液，还是以前深渊里的雄伟药水？！这可真是赚爆了！
　　虽然说来自己的技能耗蓝并不是很多，主要还是耗血和耗理智来着......，这么一看好像对自己也不是很有用哦？不过也没关系，大不了拿去和其他人换别的东西嘛。
　　有了第一发的鼓舞，那么第二发也稍微放心些了，菲星犹豫了一会，马上点了第二下。
　　第二次则是出现了一个圆球，球上有着一个带有闪电的雷云图案。
　　自我加持——雷云：特殊buff道具，使用后可在5分钟内增加50%的雷电抗性与免疫所附带的特殊效果，但所受物理伤害将增加40%。
　　这个道具可能对自己更有用，拥有增加50%雷电抗性与免疫其特殊效果的能力，还能够持续起码5分钟，这岂不是说她可以用了这个，再开启钢之躯咯？虽然增加40%所受物理伤害，而且还是个一次性用品，但是也不错了。
　　不过这个池子里，自己抽到的好像不是药水就是一次性道具啊？崩坏第二意志这么抠的吗？还是说自己运气最近比较差？
　　心里谤腹了一下，菲星点开了自己的技能栏，看了看，点了两个技能出来。
　　----------------------技能树---------------------------
　　火焰核心强化：每次攻击有一定概率在脚下产生一个火柱造成一定范围的大量伤害，有着内置的10秒冷却时间，火柱触发前不消耗崩坏能，触发后消耗少量崩坏能。
　　钟鬼怨火盾——实体化强化：你的钟鬼怨火盾存在时可以额外获得一定的全伤害和增加一定的防御力。
　　-------------------技能树--------------------------
　　火焰强化核心可以说是个神技了，开启时间无限，攻击有概率产生火柱，触发前不消耗崩坏能，相当于一个被动技能；虽然有10秒内置冷却，但是可以造成一定范围的大量伤害，而且崩坏能消耗很少，这么看就很划算了。
　　钟鬼怨火盾的实体化强化就不用多说了，这个怎么看都是必须要点的，也是一个很划算的被动技能，只要护盾存在期间，就会增加全伤害和防御力，怎么看这都是不点不行啊！
　　两个比较满意的技能点好了，但是当点第三个技能的时候，菲星就感觉有些难以选择了。
　　-------------------技能树-----------------------
　　主体强化倾向——重力：使你的力量与重力系技能威力增强，同时你的每次都会让给对方施加重力虚弱，减少对方少量的攻击力。主体强化倾向为唯一性技能，只能选择一种。
　　主体强化倾向——侵蚀：使你的怨念火系技能的威力和侵蚀速度增强，同时减少你的被侵蚀速度，你的理智和生命会减少的更慢。主体强化倾向为唯一性技能，只能选择一种。
　　-------------------技能树----------------------
　　如果点重力就会增加力量和重力系技能；如果点侵蚀则会增加火系技能的伤害和侵蚀速度，同样也会减少自己的理智和生命的被侵蚀速度。
　　这两个技能只能二选一，这让她有点犯难。
　　粗略看一下，应该是第二个比较好的，而第一个只增加力量和重力系技能还有一个少量的虚弱效果，看起来没有第二个好的样子？
　　但实际不是这样看的，虽然她的重力系技能只有几个，用的到的大概只有超重立场，但是这个技能的也是受一定的力量影响的，同时自己大部分带物理攻击效果的技能也全部都是与力量挂钩的，攻击带有虚弱的效果有时候说不定也能起到奇效。
　　而第二个则是加强元素攻击和减少受到的侵蚀效果，这个也很好，可以让自己更稳、也更方便，她的理智其实是判断这个比较好的，但是......她的本能告诉她不要点这个。
　　其实不只是本能，她还感觉到了......，在看到这个技能时，体内钟鬼的情绪出现很奇怪的变化！
　　有些忐忑，又有些......渴望？
　　最终，想了一下，菲星点了主体强化倾向——重力，脑海中钟鬼的情绪波动也随之平静了......。
　　
　　今天卡了下文......，难受了。
　　感谢꧁死之天使꧂、深渊中的亡灵、暗皇暗殇、深海的鱼、脉鉴、监守自盗的宪兵、暗铭的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十九章各自的心思与技能测试
　　这种二选一的技能肯定不会那么简单，不说显而易见的特殊性，就说钟鬼所表现出的情绪就很不对劲，在选择了主体强化倾向——重力之后，钟鬼就沉寂了下去，沉寂之前发出了一股失望和愤怒的情绪。
　　菲星不知道选择主体强化倾向——侵蚀以后会怎么样，但是这个技能不一定是对她，对钟鬼来说应该也是十分重要的东西，既然如此，菲星就不会去选择这个。
　　怨念之火和钟鬼都是可怕的存在，这点身为使用者和掌控者的菲星非常的清楚，但凡有一点机会，她都会尽量阻挡下来。
　　每次释放技能都能感受到理智一点点的被烧却，而每次也都能感受到钟鬼的蠢蠢欲动，她在等待吞噬自己的那一刻......。
　　也许刚才选择主体强化倾向——侵蚀以后，就很有可能逐渐走向被吞噬的结局也说不定？毕竟钟鬼每次都在寻找机会，那说不定就真的有机会，而这个机会在哪里呢？就很有可能是技能上面！
　　可能会有人觉得她很过分，毕竟人家钟鬼也是会偶尔帮下她的，这样对钟鬼是不是会很不公平？但话是这么说，再仔细想想钟鬼又背刺她过多少次呢？
　　最初在苇名，吸收怨念导致她逐渐发狂，不得不脱离战场，去快速达成转职；在之后的日子里又持续的骚扰菲星，在看书的时候、在休息的时候、在练武的时候......，尤其是在练武的时候！MD哦！她的天赋本来就不好，还强行干扰，给她修行速度再TM降一半！尤其是灵光闪过的时候突然来一下！事后还回不回忆的起就难说了......。
　　这么算来，可能速度不止降了一半？
　　现在还觉得菲星做的过分不？她可是最讨厌背刺了啊！
　　不过让菲星疑惑的是......，钟鬼沉寂下去之前，能感受到她情绪的自己只能感受到剧烈的失望和愤怒，但却没有最该产生的情绪，仇恨......，一点都没有......。
　　这是为什么？钟鬼应该会很恨自己才对。
　　鬼与人是不同的，从本身存在到思维上都是如此，菲星和钟鬼的灵魂已经缠绕在了一起，她们能够感受到对方的情绪波动，也能够知道对方的些许记忆，但唯独......她们无法感知到对方的具体想法，也难以理解对方的想法。
　　说来第一次，在苇名的时候，钟鬼坑菲星不是出于别的什么原因，居然是出于本能，也就是不管她的持有者是哪一个，她都会本能的去坑对方，然后产生愉悦的情绪；无意义、无价值、无关系，这以人的思维想来是不是就感觉很有病？但鬼就觉得很正常，甚至是本能。
　　所以说，看到这个基本就能知道菲星和钟鬼为什么会互相对捅的原因了吧......？
　　事到如今说这个也没什么用了，她们的灵魂即便已经缠绕到了一起，还是在互相的坑对方，所以菲星才不肯给钟鬼机会，不然转头再让她坑自己吗？
　　钟鬼为什么没有对自己产生该有的恨意呢？知道对方想法的她是很明白的，钟鬼的灵魂，无时无刻的带着对一切的恶意，包括对她自己；而这次的情况，菲星感觉难以理解了。
　　对方似乎发生了特殊的变化？
　　也许......自己也会有？
　　再次闭上眼睛，菲星暗暗运转太虚剑心，将自己的心灵归入沉静，她开始感受起了自己的情绪。
　　在沉静下来的过程中，钟鬼似乎又动了一下，但也仅仅只是类似于“凝视了她一会”这样的动作，就再也没有做什么别的了。
　　菲星松了口气，继续沉下心灵。
　　很快的......，她感觉到了......，自己现在似乎难以对钟鬼产生真正的杀意了？
　　原本钟鬼虽然和她的灵魂缠绕了，但她们互相之间应该都隐隐的想要干掉对方才对？她有想过，如果让她再次回到过去，她一定不会选择用钟鬼转职，而是当场捏碎这玩意！
　　但她现在却本能的，或者说从灵魂深处不太想去这么做了，为什么......？
　　沉默了一会，菲星呼叫了一下钟鬼。
　　“钟鬼，你也感觉到了这种奇怪的感觉吗？仿佛从灵魂深处不想再去干掉对方的感觉？”
　　“......。”
　　“钟鬼？！”
　　过了一会，脑海中传出一道和她一模一样的声音。
　　“自己想去！”
　　然后就又没声了。
　　菲星：......。
　　得吧？就算已经不想干掉对方了，她果然还是感觉这家伙欠揍啊！
　　无语的摇了摇头，菲星也没办法，毕竟钟鬼不自己跳出来，她就一点办法也没有。
　　收起心思，拿出镰刀一刀砍在了地上，她可以明显的感觉到，自己不仅是力量变强了，周身还环绕着一层奇异的崩坏能波动，这层波动现在是比较无序的，但是却可以变得有序，就是现在自己还不知道怎么用......。
　　从技能名看来，这应该是运转重力系技能的崩坏能？
　　试了一下，知道是什么东西就可以了，反正没有技能公式，她也不知道怎么搞。
　　看了一眼其他人，菲星独自走向没人的空旷处。
　　姬子时刻注意着菲星的动作，她行动起来，她就注意到了。
　　“她打算干什么？试验技能？”
　　姬子小声的自语着，她这话是说给其他人听的。
　　她话刚说完，琪亚娜她们就因为她的引导，注意到了朝空旷处走去的菲星。
　　“菲星是要去试新技能了吗？”
　　琪亚娜眼里带着好奇的情绪，她的心思可没那么复杂，她只知道，菲星是自己喜欢的人之一，菲星做的事她很感兴趣，对方变强了她也很开心。
　　“那是肯定的，布洛妮娅依照菲星所描述的进行分析，既然是类似于游戏系统，那么她们参与了破坏封印的任务，系统就会给予相应的报酬；刚才布洛妮娅的探测器探测到，就在封印被破坏的一瞬间，升格者死士们身上的崩坏能反应增强了很少的一点。”
　　“这样吗？果然啊！真羡慕菲星她们，如果我们也是这样就好了，每次打打死士，做做任务就可以升级，好棒啊！”
　　琪亚娜很开心，芽衣却有些欲言又止，最后还是什么都没说，只是看着琪亚娜开心的样子，脸上也跟着露出了笑容，只是很难注意到，笑容里蕴含着一丝忧伤。
　　因为......，明明她们和菲星从第一次见面到现在，才过去了一年多的视觉，菲星却已经从C、D级女武神都能干掉的最低等级死士强化到了现在的地步，而她们却还在B级女武神的位置徘徊，这样的话......，她们之间的差距迟早会越来越大，这样......不就是会被远远甩开了吗？
　　这一段话，看着满脸笑容的为菲星感到开心的琪亚娜，她说不出口，最后也只能跟着琪亚娜笑，隐藏住自己的苦涩。
　　她理解的，实际上最早，她也是一样的；在刚开始认识琪亚娜，被她和升格者死士们“打败”的时候，知道自己是律者，而琪亚娜只是一个稍微强大一点的人类的时候，她也产生过很复杂的感情。
　　害怕伤害琪亚娜，又放不下琪亚娜；不想从她的身边离开，却又害怕自己哪天暴走杀掉她；她是自己的依靠、自己的希望、自己现在最重要的、无可替代的人......，如果没有菲星、没有布洛妮娅、没有学院长、没有姬子老师的话，自己一定会因为这份身份上的差距，而选择忍痛离开她吧？
　　她实际上并不是那么的在意长空市那些死去的无辜民众，虽然她也想要赎罪，但在经历过父亲被捕之后的种种人情世故以后，她已经变的更加的在意身边的人了；如果说出现像《fate zero》里此世之恶给予卫宫切嗣的“两艘船”一类的选择题的话，一边放着长空市的民众，一边放着琪亚娜，那么，她会在犹豫之后选择琪亚娜，但本身生性善良的她，事后会选择在其他人不知道的地方自杀也说不定？
　　她会答应在自己心脏上安装微型炸弹也是因为这样，她不想伤害到身边的人，尤其是自己的爱人琪亚娜......。
　　那种身份和级别的差距是会让人产生很严重的隔阂的，芽衣很明白这一点，她接受心脏上面安装微型炸弹的手术，其一是因为不想伤害到身边的人，其二则是因为想要拉低自己的身份，将自己带回到人的身份上去，她抗拒着成为非人的律者，要待在身为人类的琪亚娜身边，这是必须的！
　　可想而知后面从菲星嘴里得到琪亚娜也是律者的消息之后，她的心里的感受是多么的复杂。
　　这微型炸弹怕不是白装了？
　　另外啊，还记得上卷第四十一章菲星和琪亚娜在卧室里接吻的时候，菲星所感受到的熟练接吻技巧吗？对哦~，琪亚娜和芽衣现在已经是爱人了~！
　　嗯咳......！
　　总之，芽衣是很明白这样的差距的，她现在也是下意识的以她和琪亚娜不会再变成律者为前提进行考虑的，想想已经30多岁的姬子老师，正常的B级女武神成为A级女武神乃至S级女武神需要多长时间？再过一年的话，到时候不要说琪亚娜，她们是否还能站在菲星的身边呢？
　　要是菲星知道她这个想法估计也要跟着欲言又止了。
　　知道后来剧情的她要怎么说？她能说从第四章开始战斗力等级就开始急速拔高吗？她能告诉芽衣，之后琪亚娜为了救她和布洛妮娅，带着几个人闯进逆熵基地，然后拆了用律者核心驱动的MSR—7—天父，从这个地方战斗力其实就已经不太对劲了，也充分说明了她们的战斗力绝对不只有B级，或者说......早就知道不止B级了吧？毕竟被琪亚娜踹死的迦尼萨是会表示有话说的......；然后后面的就更加不用说了，从第八章往后，逐渐开始朝着全员律者化的方向前进，菲星她们自己都不知道第一次觉醒以后能不能达到律者等级，后面升级速度肯定也会越来越慢，毕竟强大的死士和崩坏兽只有那么多，打怪的经验是会越来越少的，到时候指不定她们还是只能跟在琪亚娜她们后面呢？顺道再提一句，就算她们达到了律者等级的战斗力，也不敢说自己就一定打得过她们，别的不说，芽衣到后面的表现......，你看看她能不和谁强行打个五五开？不管是出于什么原因，好像到目前的剧情进展为止，只有西琳是真正吊打她了。
　　根本就不担心战斗力拉的太开之类的问题！
　　她们这边先不说，再继续看看菲星那边。
　　技能描述说力量和重力系技能增强了，所以她打算实验一下。
　　先是站在地上，微微蹲下，然后用力一跳！
　　“咔！”
　　在菲星从地上跳起的一瞬间，地面也因为她脚上巨大的力道碎裂了开来，一道道裂缝随之蔓延。
　　菲星跳到空中，感觉有些新奇，测算了一下高度，确实跳的更高了，但是这也不能完全确认实际的情况，毕竟说不定蚩尤肚子里的引力不一样呢？
　　但有样东西却可以测试出加成问题的，重力系技能的加成再怎么样也是看的出来的，何况如果自己跳的高了一些是因为引力更小的原因的话，那么砸地所造成的效果应该会更低才对。
　　“砰！......咔啦啦......！”
　　随着菲星落回地面上，整个地面都碎裂了开来，一条条裂缝以她的落点为中心，朝着周围蔓延而去。
　　菲星差点一下没站稳，因为这次施展出来的超重力场落地力道是的的确确的超过了之前所施展的强度，而且扩散出的原型冲击波范围也扩散的更加大了，然后造成的结果就是地面比起之前数次都要崩的更碎，一下子不熟悉落脚了！
　　嗯......，这个加成效果的确是真的，但是自己好像也没有见过几个重力系技能？不知道学了这个技能之后，再升级会不会给一些呢？如果有用就好了，超重力场虽然造成的伤害高，但是使用条件还是苛刻了点。
　　确认了效果以后，她就又重新朝队伍走去，她现在可是第一个达到这个等级的人，那么也就是第一个学了这种“主体强化倾向系技能”的人，当然稍微说一下，好让其他人有个心理准备。
　　然后一过去，她就看到绯想佑介那张冒着黑气的脸！
　　“......怎么了？”
　　她看着菲星，脸色阴沉的开口。
　　“一瓶坍塌液......，一个红刃的对角......。”
　　“......节哀。”
　　
　　
　　隔壁《作为天穹游侠，我想救赎或者被救赎》那本突然就停更了，还以为她会好起来，然后继续回来更新，然后前两天，突然，群都解散了。
　　才和她PY过没多久，看着又一个熟悉的作者解散书友群，心情有些复杂......。
　　感谢安东尤丁采夫、遗忘之所·序章、IBWRS的打赏！
　　PY《我的分身是女主》《我艾莉亚凭什么不能成为主角？》
　　都是很好看的书，比起我，可以说都是大神了，什么时候我也能够有那么好的成绩啊？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十章情商低的佑介，前往蚩尤核心
　　红刃的对角：长期生存于蚩尤体内的奇异顺忍武死士奇行种红刃头上的角。红刃具有释放火焰的能力，其刀刃和身体上都带有火焰，被砍到的敌人会被灼伤，靠近的敌人也同样会被其身上燃烧的烈焰所点燃，本身对于火元素有着极高的免疫。将其用八卦炉炼化火获得永久强化纯粹火属性强度的药剂，作为材料也可获得武器强化。
　　红刃是什么？蚩尤体内的稀有级奇行种死士之一，与顺忍武死士奇行种烈风刀、隐流上忍奇行种雷刀待在一起行动双刀系死士，本身也有种极高的对应元素免疫能力，虽然仅仅只是稀有级，但是一样不好惹；三个双刀系武士各有各的特性，单个对付起来都相当的麻烦，这也不像游戏里，玩家一个一个打，而是一来就三个一起上，而三个加在一起又有着比一般精英级死士还有强大一点战斗力！充分说明了什么叫做10个双刀9个挂。
　　不过话是这么说，实际这三个奇行种死士是没有在她们面前蹦出什么水花的，要说原因......，她们这边8个普通级、3个稀有级、9个精英级、10个半步史诗级加三个B级女武神和一个A级女武神......，哦豁？！这还打个鬼！
　　这三个终究不过是稀有级死士，更不要说面对这么一队猛人了；除了新到的那8个新人以外，整个升格者死士人均练过苇名流，琳先不说，狼和苇名弦一郎这两个快到精英级的和她们之中任何一个单挑怕不是都能把她们打的叫妈妈？！虽然这也是因为她们两个精于苇名流就是了。
　　她们强也的确挺强，同样也特化了特性，从这对角的效果上来看，这也确实是好东西。
　　但有一说一，这玩意......对绯想佑介没用，如果说出的是烈风刀和雷刀的角，那对她来说都是好东西，可惜出的是红刃的，她顶多就是能和其他人交易，看看有没有对自己有用的东西，或者卖成崩坏能水晶。
　　但所有人都知道卖成崩坏能水晶肯定是亏的，所以说绯想佑介这把......是真的惨！
　　菲星觉得这运气比她还背。
　　“你去问问其他人有没有抽到对你有用的东西吧，再问问她们愿不愿意换。”
　　“嗯。”
　　绯想佑介应了一声就不说话了，看起来有些自闭。
　　这反应......难不成4次都只抽到了对自己没什么用的东西？
　　那可太惨了！
　　为她默哀了一会，菲星打开了聊天室。
　　--------------------聊天室-----------------------
　　你也是舰长？：哇！50%经验！抽奖机会！我们这边什么都没有，血亏啊！
　　魅力四射的小姐姐：亏炸了啊~！
　　任天堂世界第一：哈哈哈哈哈！
　　地狱蝴蝶：你们那边就什么都没有？
　　你也是舰长？：对啊！菲星，你是不是故意的？
　　地狱蝴蝶：并不是，我说了兵分两路，但是我也没有考虑到这种情况，这点是我不对，之后想要什么补偿吗？
　　你也是舰长？：问其他人吧，我就不要了，毕竟这个方案也是我同意了的。话说你们抽到了什么好东西？
　　地狱蝴蝶：我抽到一个召唤道具，效果是召唤一个实力和自己一样的怪，还抽到了一个以前游戏里无尽深渊的雄伟药水和一个加雷抗但又减防的一次性道具，你们自己看吧。【图片】【图片】【图片】。
　　你也是舰长？：这......，我酸了！
　　地狱蝴蝶：你要的话，召唤道具和雄伟药水我都可以给你，拿点有用的东西来换就行。
　　你也是舰长？：这么好？
　　地狱蝴蝶：不然呢？这怪在我手上召唤出来怕不是没多久就得被狂暴的我给干掉，崩坏先王给我自己干掉了不是血亏？至于雄伟药水，我现在缺血多于缺蓝，90秒之内我的崩坏能绝对用不完，但是我的血和理智绝对掉的完，这两玩意对我来说没太大用啊，而且还不能给琪亚娜用。
　　你也是舰长？：......我怎么感觉最后这两段话才是重点？我这暂时没有对你有用的，NIIT问下其他人吧，而且阿介呢？@雅达利的服务器。
　　......。
　　你也是舰长？：嗯？@雅达利的服务器。
　　地狱蝴蝶：别@了，她这次没有抽到什么好东西，现在正在自闭呢。
　　雅达利的服务器：......不要说出来好吗？我刚才在炼药，准备把这东西炼成药再卖出去。
　　地狱蝴蝶：炼药？什么效果？你好像还没说。
　　雅达利的服务器：【图片】，这个效果，你要吗？要的话能不能拿雄伟药水来交换？
　　这天命有问题吧：？！
　　何以解骚：？！
　　空手道大将：？！
　　圣殿骑士：？！
　　天咲玖：？！
　　魅力四射的小姐姐：？！
　　地狱蝴蝶：？！，这加一是真的好用，这上面说是加存储的火元素强度，对我没用，你找她们吧。
　　雅达利的服务器：好吧，那么有谁要吗？最低价是同等级的物品，也可以交换另外两个死士的角，不换崩坏能水晶，谁要！
　　任天堂世界第一：【图片】，我这有烈风刀的角，阿介，我跟你换怎么样？
　　雅达利的服务器：你是白痴吗？！你也不是火属性强化啊，这东西对你也没用，你拿去干嘛？
　　任天堂世界第一：emmmm......，那我把这个送你吧？
　　雅达利的服务器：不要，等我以后有好东西了再跟你换。
　　任天堂世界第一：好吧，我等你来找我换。
　　想要抱温蒂：我想要烈风刀的角！换吗？
　　因纽特帝王蟹教教徒：我也想换......。
　　任天堂世界第一：不了，我还是等阿介来换。
　　想要抱温蒂：......。
　　因纽特帝王蟹教教徒：......。
　　何以解骚：......。
　　格里芬带队工头：......。
　　魅力四射的小姐姐：哇哦~！
　　空手道大将：点了个赞.jpg
　　雅达利的服务器：？你们在搞啥？
　　魅力四射的小姐姐：没~什~么~哦~！
　　雅达利的服务器：？？？，@任天堂世界第一，怎么回事？
　　任天堂世界第一：......不，没事，我也不知道。
　　雅达利的服务器：？？？
　　自在的小河豚：我要吧，师傅，卖给我吧，我拿东西换，你拿我这边换到的东西去找神浦浩小姐吧。
　　雅达利的服务器：行吧，过来，我们交易。
　　自在的小河豚：好哒！祝师傅你以后每天神清气爽！
　　雅达利的服务器：？？？
　　......。
　　----------------聊天室---------------------
　　菲星已经瞧出味来了，话说绯想佑介的情商原来这么低的吗？真是没想到啊......。
　　而且艾耶芙居然点的是火属性，而不是雷属性？真是没想到啊，毕竟电嘛~......嗯咳咳！合适的电流也更加适合......！算了，先不说了。
　　其实本来她们各自的属性强化都是要进行统计的，以方便以后进行战术安排，但是因为诸如新人还太弱，构不成战斗力、防止新人出现逆反情绪等等原因，就延后到了15级转职以后再询问，虽然这在战斗中大多都看的出来，不过还是需要的。
　　艾耶芙这次倒是顺道。
　　事情大多搞定，也没什么人找自己要补偿的样子，她自己也是随口一问，那么多人，她怎么可能发的出呢？
　　现在的时间也不允许她们停下来休息，那么就赶紧走吧。
　　菲星看了一眼，有一半左右的人还在闭着眼睛，就决定再等十分钟。
　　过了一会，绯想佑介过来了。
　　“你刚才点了什么特殊技能吗？需要专门实验几次？”
　　姬子也带着琪亚娜她们凑了过来。
　　菲星看了她们一眼，也没有什么反应。
　　绯想佑介肯定是会来问她的，其他人大概也会来问，菲星现在比最前面一批都要高两级，总也可以做个参考。
　　“我点了一股特殊的技能，这个技能只能点一个，点了之后就不能点别的同类技能了，我发给过去，你看下吧。”
　　“嗯。”
　　两人一起闭眼。
　　姬子一行人：......。
　　你们怎么什么都要闭眼交流啊？就很恼火！看来是听不到什么有用的情报了。
　　心里这么说，实际上还是站在原地不走。
　　万一呢？说不定有消息呢？能听到一点是一点嘛~。
　　然后就看着她们两个睁开了眼。
　　绯想佑介点了点头。
　　“这样啊？如果是真的，那么我倒是已经有打算了。”
　　“雷还是风？”
　　“雷吧？虽然也可能是风。”
　　“嗯，那好吧。”
　　然后就不说话，各自去做自己的事了。
　　姬子一行人：......。
　　所以这说的是个啥啊？！菲星果然还是跟上次给细胞的时候一样，看起来直接给了，但是实际根本研究不了，非得之后再告诉她们她的细胞有自动销毁的程序！这次也是一样，看起来不在意她们的接近，实际毛都没听出来！让人想掀桌！
　　“唉......！还是不行啊，她对我们的戒备心还是这么重......。琪亚娜，你去问问怎么样？”
　　“我才不去问，怎么都不会去问的！”
　　“嗯？！”
　　芽衣拦在了琪亚娜的面前，直视着姬子。
　　“姬子上校，请不要为难琪亚娜！”
　　“啧......！好吧，好吧，我不问就是了。真不知道你们这些小姑娘脑袋里在想什么......。”
　　她有些无语，本来打算通过琪亚娜这条路线套出菲星那边的信息，谁知道琪亚娜这么护着菲星？都是极东支部的人了，胳膊肘还这么往外拐？升格者死士和她们有合作，可那也是另外的势力啊；而且不要说还有由乃的存在了，她可不是你老婆啊！
　　琪亚娜护着也就算了，怎么芽衣你也护着？那是你的情敌好吗？！你这是看着自己老婆和情人都快到最后一步了，不仅包容，还打算帮她们？你就觉得自己这么稳的吗？完全不担心会出什么问题的？无论是好男人，还是好女人，成为自己的恋人可都是要牢牢抓住的啊~！
　　30多岁没谈过一次恋爱的姬子这么想到。
　　实际上来将，正是因为菲星还有着由乃，芽衣才放心的；首先这就证明菲星不可能把心全放在琪亚娜这里，她的确很稳，而且稳的不能再稳！其二则是，其他人来抢琪亚娜的话，菲星肯定会帮她，这也没问题！
　　真就稳的不能再稳！现在木已成舟，她也只能这么想了。
　　可惜这不是没谈过恋爱的人所能理解的。（笑~。）
　　在这还是祝福姬子阿姐早点找到心仪的对象吧~。
　　姬子确实没想到这些，但是她却也在懊恼，她在懊恼让琪亚娜她们和菲星这么频繁的接触，是不是做错了？这就让现在她们感情太好了！本来是想通过这样的办法来让她们套出菲星这边的情报，以及获得别的东西。
　　事实上这些也已经达到了，她们获得了很多以往不知道的绝密情报，也获得了很多的利益，无论是通过游戏赚取的经费，还是被批量“制造”的女武神候补，都是很棒的收获！可是现在她们感情好的已经把胳膊肘朝菲星这边拐了，而菲星这边却还对她们抱有很深的防备，甚至还会耍她们。
　　这就很不爽！
　　如果，当初能够让她们少接触一点......，会更好吧......？
　　她也就这么想想，实际上她也知道，不接触这么频繁，很多信息，菲星也肯定不会说，更不要说没被菲星察觉到的话，西琳这么重要的事情，菲星是肯定不会在不知道的情况下说了。
　　所以每次她们胳膊肘外拐的时候，德莉莎都不会多说什么。
　　实际上姬子哪里知道呢？现在就连八重樱都隔三差五的念叨一次这个刚认的妹妹了，德莉莎还能说什么？别说琪亚娜，自家妈妈的胳膊肘都往那边拐了！菲星是死士，我们自己这边有多少崩坏侧的，心里没B数吗？！菲星这边慢慢磨吧，迟早磨的过的！能保持现在这样已经很好了，至少她们还是倾向我们这边的不是吗？这次联合行动没有问题就已经是一个很好的开端了。
　　过了一会，菲星拍了拍手，其他升格者死士也都睁开了眼睛。
　　“好了，都搞完了吗？时间不多了，走吧，去蚩尤心脏那里。”
　　“是！”XN。
　　大军浩浩荡荡的朝着蚩尤的核心处奔去。
　　
　　本来想补更，然而时间还是不够，突然有事，那就再看明天吧，反正尽量补上。
　　这卷也快完结了呢。
　　感谢自在的小河豚、批发绿帽、深海的鱼、赤鸢仙人不说谎、梦中之殇、玉雨的打赏！
　　快月底了，推荐票和月票都交出来！( • ̀ω•́ )✧
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十一章前往蚩尤心脏的路上，闲聊
　　在赶往蚩尤心脏处的路上，符华的声音从耳机里传了过来。
　　“各位，第二块魂钢上的文字翻译出来了！”
　　姬子的脚步稍微顿了一下，接着就继续赶路，不过嘴上还是说道。
　　“那么就念出来吧，符华。”
　　“好的，姬子上校。”
　　符华又看了看魂钢。
　　“我的名字是苍玄，我和我的妹妹丹朱，借助魂钢的力量形成水晶封印，隔绝了蚩尤体内大部分的崩坏能。然而，这些封印还无法完全阻止蚩尤。在我生命的最后时刻，我将这个方法记录于魂钢之中，希望后世的人们能以此对抗审判级崩坏兽。”
　　话没有说完，所谓的对抗审判级崩坏兽的具体方法也没有讲，就好像少了一部分一样，无论如何也找不到。
　　实际上就算找到也没有用，看丹朱、苍玄最后的结局就可以知道，所谓对抗审判级崩坏兽的方法，无非就是让数量在两个以上的人使用魂钢魂钢，燃烧生命变成封印，然后另一个使用神之键什么的进行最后的镇压吧？
　　不清楚实际到底是不是这样的，毕竟最后对方法的记录怎么也找不到，而且就算找到了，也没有多少参考价值，想来丹朱和苍玄也没有怎么见过蚩尤以外的崩坏兽，也觉得这种办法容易上手什么的，才原本打算把方法传下去的吧？但是最后不知道为什么，删去了原本要标上的办法。
　　不过就算这个方法传了下来，也用不到就是了；毕竟现在击杀审判级崩坏兽也不是不可能，像蚩尤和贝纳勒斯这两种已知的审判级崩坏兽之间的差异又极大，这玩意是的的确确的用不上，除非再出一个蚩尤这种的！
　　但说真的，感觉崩坏意志不可能这么憨才对。
　　蚩尤和贝纳勒斯同为审判级崩坏兽，但是整体上差别就极大，根本就是两种崩坏兽。
　　蚩尤拥有巨大的体型，本身的正面战斗能力除了吞噬几乎没有，她本身符合了崩坏的原初设定，即为随着文明进化而衍生出的种种天灾，其本身体型庞大，对人作战很薄弱，但对城市之类的存在甚至比之律者还要致命！
　　也不要说崩坏兽就一定比律者弱，这完全是看一个崩坏能总量，蚩尤这么一路吃下去，估计也确实会变的比律者还要强，这并不是不可能，想想隔壁某个平行世界名为行星级崩坏兽的存在就知道了。
　　虽然目前崩坏兽是出现了超越律者的特例，但死士却没有出现，这就有点妹妹了......。
　　蚩尤就是这类的天灾型崩坏兽，本体巨大，难以直接进行对抗和击杀，必须得通过特殊方法进行击杀；吞进肚子中的人不会马上被侵蚀死亡，本身对文明建筑能力超过对人能力，也确实符合早期崩坏纯粹天灾的设定，具备的不是战斗性，而是特殊性。
　　而贝纳勒斯的体型就很娇小，各种意义上；崩坏兽的基本定律之一就是越大越强，小的不一定弱，但大的一定强，贝纳勒斯这体型有时候就真的比一些圣殿级都要小很多，比人类的战斗机大不到哪去，但也确实是不同于蚩尤那种的纯粹战斗单位。
　　两者区别很大，弱点也不同，蚩尤可以进入体内破坏掉唯一存在的那颗核心，而贝纳勒斯只能在外面击破她的四颗核心，互相之间孰优孰劣说不清楚。
　　另外蚩尤体内的死士和崩坏兽说不定被封印削弱过，不然无法解释为什么崩坏能反应这么强，体内没有几个史诗级死士。
　　用明日方舟的说法大概就是一个特种一个近卫吧？咳......，不好意思，串台了。
　　所以说，这套形成封印的说法大致是不适用的。
　　所以这段念完，她们所有人都沉默了一会，就跟之前菲星说的一样，时代变了，现在她们能够杀死蚩尤这种审判级崩坏兽了，而封印不仅没有起到原本的效果，反而还对她们造成了阻碍，这套的确是不适用了。
　　更何况仿佛具体怎么实行都没说......，不是要我们抱着魂钢光想吧？
　　想不出个所有人，她们干脆就不去想这个了，迅速的朝着蚩尤的心脏位置奔去。
　　现在已经不需要洛离的带路了，布洛妮娅的探测器已经明明白白的显示出了崩坏能大量聚集的位置。
　　比较奇怪的是，原剧情里，这时候开始和琪亚娜、芽衣进行通话的黑姬麟此时什么都没有说，沉默不语。
　　之前通过聊天室，早有从叶言她们那里知道了黑姬麟还和原作剧情里一样待在蚩尤的心脏处，但是做法却和原作里不同，对方现在在想些什么？怎么做？菲星根本不知道。
　　姬麟是可以给琪亚娜和芽衣她们直接进行隔空传声的，类似于《魔法少女奈叶》里的念话，在原作里只有琪亚娜和芽衣听得到，其他人身为非崩坏选中的凡人就听不到；不过通过之前菲星所听到的那两声重音来看，她们也是听得到的，也就是说实际上可能要么是崩坏第二意志又给她们开了一条额外的通讯通道，要么就是因为这是崩坏生物都听得到的东西。
　　黑姬麟一言不发，菲星她们只有继续前进，但在前进的途中还遇到了一些阻碍。
　　“砰！”
　　攻击砍在面前的神侠死士身上，但是对方却如同穿了一层岩石铠甲一样，不为所动。
　　菲星冲刺后退，看了看场中，一个个神侠死士站在原地，朝着她们发射火箭、制造火圈，而她们却因为人数众多，在此时有些避无可避。
　　这些神侠死士非常的奇怪，站在原地也不移动，身上也根套了层装甲一样，不说自己的攻击，就算是姬子的攻击砍在上面，对方都毫发无损。
　　菲星还在思考这是什么东西，轩辕剑里的姬麟却发出了声音。
　　“这是苍玄以前制作的机关阵法，可以将这些强大的神侠死士约束在这里，她们会攻击附近的所有生物，苍玄想要用这些机关来拖延可能打入城内的死士和崩坏兽部队。”
　　“那么，陛下，机关的破解方法呢？”
　　“我也不是很记得了，只记得是要关掉机关开关，机关就会停止。”
　　“那么机关要是在很远的地方怎么办？”
　　“不会的！虽然不是很明白，但是苍玄当时和我说，离的太远的话好像会没有什么什么信号什么的，意思大概就是离的太远的话，机关就会失效。”
　　“......明白了。”
　　菲星和拿着轩辕剑的姬子对视了一样，她们感觉很无语啊，这机关......根本就是电子机械吧？
　　她们到处找了找，最后终于找到了几处开关所在的位置，把开关给关掉了，那一个个射箭的神侠死士们也犹如断了电一样瞬间暴毙了。
　　话说什么鬼事啊？当年造出来阻挡崩坏的东西，现在反而全变成了她们和女武神们的阻碍。
　　等等哦......，她们好像就是崩坏啊？这么说来这个机关实际上也是发挥该有的作用了？
　　“呼！终于关掉了！话说神州的机关术都这么强大吗？还真是厉害啊。”
　　姬子用手给自己扇了扇风，松了一口气。
　　菲星朝她点了点头。
　　“这种事，你不是之前在九幽的时候就体验过了吗？这次的确是更精妙了一点，但是想想这是前纪元科技，就不奇怪了吧？”
　　“嗯，也是......。”
　　“另外，要说机关术的话，神州古代很多技术都是很独特的，在500年前，都是走在世界最前沿，除了崩坏相关的科技以外，这也是‘天命’把当时大明部队打的节节败退的原因，如果单纯的说军队总体的实力，‘天命’很难赢。”
　　“原来如此。”
　　姬子点了点头，表示了然。
　　姬麟的声音再次从轩辕剑里传来。
　　“除崩坏相关的科技......？为什么会这样？记得在我封印蚩尤之前，赤鸢和丹朱、苍玄就已经传播了一些技术了啊？”
　　“陛下，您说的没错，的确如此，但是可惜，这样做却并没有产生好结果，大部分神州人，都并没有那么争气；丹朱和苍玄的技术因为蚩尤和后来的种种原因，几乎没有得到发展，还产生了一定的倒退；本来有一些强大的伟人对这些科技进行了一定的研究与发展，比如诸葛孔明、蔡天仪之类的人就对这些技术进行了研究，可惜，神州这边有了‘教会徒弟饿死师傅’的说法，渐渐的，每个人教徒弟的时候都留一手，再加上各种各样的原因，这些技术大多都失传了。”
　　菲星停了几秒，给她们消化信息的时间。
　　“而赤鸢仙人那边传出的武艺也是一样的，或许是为了维持自己的地位吧？这些武者也开始限制了技术的发展，同时一样在教徒弟的时候留一手，这种说法就是从她们那里传出来的，技术研究者只有少数是因为怕被徒弟坑到才留手的，更多的技术人员还是愿意把技术传承下去，可惜要么就是死的太早，要么就是找不到适合继承衣钵的徒弟，毕竟技术所需要的条件比武术那边要求要更多更复杂；而武者这边为了维持自己的地位，以及一些特殊原因，甚至还对技术研究者进行了一定的打压，除了冷兵器类武器的研究者，其他研究者大多都被她们‘制衡’过，因为这些原因，导致神州这边的技术始终发展不起来。”
　　某种意义上来说，“天命”的信仰治国是正确的也说不定？毕竟这可以让所有人拧成一股绳在一个或多个智者的带领下朝着一个方向前进，而这边的神州，就干脆是一些为了自己利益的所谓侠者林立，限制对抗崩坏的技术发展的同时，个个之间还勾心斗角，最后在“天命”带入打过来的时候，因为技术不足，这些侠客的数量对比成建制的军队又少，最后导致神州这边被对方用崩坏能武器吊起来打！实在让人不知道该怎么说。
　　陛下，您的后代们不争气啊！
　　“这样吗......。”
　　姬麟感叹了一声，就没有再说话了。
　　也许是因为5000年的时间消磨了她太多的感情，她也不再会关心这些事情，心里可能只有麻木和一丝解脱吧？
　　实际这些都只是猜测，毕竟无论如何，作为技术先驱、苍玄和丹朱最先传播知识的地方，怎么也不可能在几千年就发展成这副鬼样子，虽然她们在神州的时候也没有发现有侠客压迫技术研究者的事情出现，但是那个时候可能都没有什么人去研究了，仔细想想明朝到清朝有什么很奇异的东西发明出来吗？更不要讲后来清朝的政策了......。
　　一路如法炮制的破除一些一模一样的机关，她们终于来到了这片区域的最后一个地方。
　　这一路上机关的破除方式都是一模一样的，就没变过，也很简单；也对，死士和崩坏兽是不懂怎么用开关的。
　　到了这里，面前突然出现了一个忠忍武死士和一个神侠死士，如何没猜错的话，这里应该就是前往蚩尤心脏处的最后一块区域了，至少游戏里是这样的。
　　现在因为封印全部被毁，这里的崩坏能流速也大致平稳了下来，菲星她们可以感知到更多的东西。
　　死士在这方面还是比人类有优势的，生物崩坏生物的她们，对崩坏能的敏感度比起布洛妮娅的探测器还要高！
　　随着她们将这两个死士围住，她们可以清晰的感受到这两只死士身上的崩坏能浓度，忠忍武死士身上的崩坏能浓度和菲星这些第一梯队的差不多，也是精英级，但另一个就不一样了。
　　这个神侠死士身上传出的崩坏能浓度和之前的A欧米茄居然差不多？！这两个死士实际上是影舞者和连弩射手？！
　　根本不用多猜，在姬子她们随着她们一起出现以后，那个神侠死士抬手就在一秒内连续射出5支箭。
　　箭枝在空中迅速变大，然后飞速的比直坠落，掉落到地面上形成了一个个火圈！
　　“奥运五环”！这正是连弩射手的标准技能！
　　好吧......，蚩尤即使被封印削弱过了，这里面的史诗级死士看来还是不少啊......。
　　“姬子女士，这次不要等了，一起上。”
　　“好啊~！我也不想再等下去了~。”
　　
　　感谢脉鉴、残火?太刀、莫里亚蒂·老爷子的打赏！
　　有些奇怪，ciweimao是出什么月票显示两次的bug了吗？怎么这几天都是这样的？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十二章蚩尤体内怎么这么多boss？
　　理论上这一战并不难打，不过是一个精英级的影舞者和一个史诗级的连弩射手，她们这队4个同样等级的死士可以把影舞者围着打，而连弩射手更不要说了，作为近战的姬子一个人就能把她吊起来打，再加上琪亚娜三人，基本是稳压。
　　然而还是出问题了。
　　也不知道连弩射手是不是开窍了，箭枝直接落在了她们队伍中相对来说比较弱的一些人身上。
　　一个不注意，菲星转头就看见被她安排在另一座浮岛上的新人们就被射过去的箭枝产生的火环给烧光了。
　　菲星：......。
　　然后这还算了，能抗住史诗级一击的基本都得是精英级，她们队伍前面的几个基本都是，然而......，琳不是啊！
　　几个火圈叠在一起，琳也直接凉了......。
　　短时间之内，一箭的功夫，她们队伍人少了一大半，还少了个强力辅助！
　　Wdnmd！不愧是蚩尤肚子里史诗级死士啊，意识这么清晰的吗？
　　菲星倒不是没考虑过连弩死士的射程问题，但以往就算是史诗级死士也聪明不到哪里去，至少不会想到射到战场之外的浮岛上去，只能说不愧是蚩尤体内存在五千年的死士吗？
　　“......快点解决掉影舞者，然后我们过去砍爆连弩射手的狗头。”
　　其他人点了点头，也更加卖力的攻击起了影舞者。
　　就算影舞者是忠忍武死士的上位体，也依然难以面对整整6个精英级的围攻，很快就被神浦浩抓准机会冻住，菲星上去一击秒杀到了他！
　　随着影舞者的人头落地，菲星她们也把头转向了姬子那边。
　　连弩射手身上一道道伤痕，看起来比较凄惨，但居然还在抵抗着姬子和琪亚娜她们的攻击！
　　只看到连弩射手也不射箭了，抬手就用手上的弓箭挡住了芽衣的攻击，然后双脚一跳，在空中一个侧翻躲过了琪亚娜的飞踢，转身趁着琪亚娜还没站稳，抬脚踹在琪亚娜的身上！
　　琪亚娜根本来不及进行防御和调整，瞬间就被踹飞了出去！
　　“琪亚娜！”
　　琪亚娜被踹飞，芽衣马上就担心的喊了出来，注意力被转移了一瞬，而就是这一瞬，让她也差点被对方重创！
　　游侠死士的长弓弓身上对着前方的外侧都是锋利的，如同刀刃一般，这让她们在近距离之中也能把手上的弓横挥出去，作为刀刃进行攻击，逼退敌人。
　　“锵！”
　　金属对撞一样的声音传出，芽衣咬着牙，双手握着刀柄，用力的抵抗着与自己武器对接的长弓。
　　芽衣奋力的抵抗着连弩射手，突然！手上的力道一轻，连弩射手整个往后一撤！
　　一只粗壮的机械手臂砸在芽衣面前，连弩射手原本站着的位置上。
　　连弩射手本身却已经用连续的后翻撤开了老远，在停下来的时候，身体就几乎已经调整完毕，手上的弓还没完全抬起，就已经拉了起来，在动作完全调整好的时候，手上的箭枝已经射了出去。
　　箭枝携带着火焰，划过空气。
　　看着飞射而来的火焰箭枝，姬子也只能“啧！”一声，然后马上用轩辕剑进行格挡！
　　“锵！”
　　毕竟只是仓促射出来的箭，没有蓄力的箭射在轩辕剑上马上就被弹开了，但是却也阻止了姬子的冲锋。
　　连弩射手浑浊的双眼看着有些狼狈的姬子一行人，张开了嘴。
　　“我......不会....不会....让你们过去....！”
　　居然说话了！
　　所有人都呆住了那么一瞬，但也马上恢复了过来，毕竟之前苦草和暴徒就会说话，这也不是那么稀奇，而且说话的死士也不过是保留着之前的执念，本身并没有自我意识，确确实实的就如同自律的机械一般而已。
　　和升格者死士这种完全不一样。
　　不过这一下也确确实实是把所有人都震住了。
　　“从之前A欧米茄那里就是这样，神州的死士都这么可怕吗......？为什么在以往的记录中没有这样的事情？”
　　德莉莎看着虚拟屏里的连弩射手，眼睛闪着迷惑的神色。
　　前纪元或者这个纪元的古人修建的文明遗迹在这个世界上到处都是，她们“天命”也是靠这个发家的，自古以来就干着一边挖......考古一边进行研究，以壮大自身的事；也因此，她们本身有着丰富的遗迹挖掘经验，一个个特殊的遗迹和其中发生的事情也会一一进行备案，以方便后面的人员进行学习和研究。
　　但从没有遇到过这次这么特殊的情况！就算是以往的“天命”资料库和神州支部的遗迹挖掘记录之中都没有出现过这些状况！从九幽到蚩尤体内，整个感觉，用神州的话形容就是邪乎！真TM的邪乎！
　　还没进九幽的时候就感觉到了不对劲，毕竟升格者死士大规模出现的地方怎么看都不会简单，更不要说是这样近乎倾巢出动的状况了，她们实际上也做好了准备。
　　为了挖掘神之键：轩辕剑，进入九幽之中，第一次进行挖掘神之键的工作，因为太急，准备工作也没有做好，路上还是受到了升格者死士们的照顾才没有发生太大的事情，但好歹还在预料之中。
　　她们也从九幽得到了很多神奇的技术，比如开天剑和没有完全解析出来的八卦阵，本来到这来说也还没什么奇怪的，那个遗迹不是这样的？她们就对菲星她们嘴中蚩尤的存在将信将疑。
　　毕竟吞噬一座城市、体型如同一座山、通过吞噬城市来对体型进行增大和身体强化，怎么想都觉得不存在是不？这在“天命”的记录中都没有过一例，要不是出于对菲星她们的信任和古书关于蚩尤的记录，这半分怕不是都不会信！
　　毕竟我“天命”存在两千多年，什么样的崩坏没见过？这种情况怎么可能存在？这都不崩坏！
　　然后蚩尤就出来了，出来还真就有一座山那么大，并且还在朝着沿海移动。
　　当时的德莉莎在看到蚩尤的数据被休伯利安扫描出来发到虚拟屏上以后，差点人都傻了！
　　不过好歹也是一名成熟的S级女武神了，要冷静，要波澜不惊，要有S级女武神的排面！
　　冷静下来以后，马上开始指挥战舰联系上姬子她们，然后一路上，她们就碰到了更神奇的事情。
　　出现的带瞬移之类的特殊能力的死士、崩坏兽？这个懂！毕竟很多崩坏能的重度地区都会出现这样的情况，就算是后来的红刃、雷刀、裂风刀出来也不是什么奇怪的事。
　　但是......，这堆穿着机甲的死士是什么玩意？神州古代这么牛啤？在外面的八卦阵就已经差点让我们喝了一壶了，至少那还是个古代风格的东西，怎么到这里就开始科幻风了？！
　　机甲死士就算了，包括后来的大多都有解释，都知道了是上个纪元的东西，但是再后面出现的A欧米茄......，居然会武术？！还打的那么6？
　　之后到了这里，碰到那个机关就不要说了，这里已经开始有些玄奇了，这是什么神奇的技术可以控制一群神侠死士，并且让她们身上的防御硬到A级女武神的全力一击打上去都pi事没有？
　　就不要说现在了，为什么这里面是个史诗级死士都会神州武术啊？一个打的比一个好，还一个个仿佛还有着自我意识一样，这个灵活度哦~！这个敏锐的神经哦~！外面的史诗级死士只能和A级女武神打对手，坚持几分钟就会被斩杀，这里面的史诗级死士都TM可以和A级女武神打个势均力敌，顺道还吊打三个B级女武神了，这尼玛外面的死士要是个个都是这样，那怎么受到了？！
　　往好里想，往好里想......！这大概只是蚩尤体内才会有的特殊情况吧？毕竟按照记录，神州的传说中应该是没有再次出现过蚩尤这种规格的崩坏兽了，没问题的......。
　　讲真，没问题才有鬼了！从进来以后，这里面的敌人就强的不正常，外面都是崩坏兽吊打死士，这里面死士给女武神造成的麻烦反而更大，实力也是强的离谱！特殊种类不说满地走，来的路上也是碰到了好几个，在外面的九幽中就碰到苦草和暴徒，进来又碰到红刃、裂风刀、雷刀，三个稀有级配合起来连B级女武神都可能被砍死你敢信？就不要说那连同级的升格者死士都难以单挑的机甲死士和特殊召唤魔神.冥了，个个都比外面厉害！后面碰到的A欧米茄和连弩射手简直就是BOSS！
　　这样的死士要是出现在外面，以“天命”现在一部分支部那种“给个武器、装上圣痕、穿上装甲，然后马上进行作战！”的运行方式来看，怕不是不要说补充新兵了，怕不是挨个出去送哦！
　　真的没想到会出现这种情况，连弩射手敏锐的反应让她总能躲开危险的攻击，强烈的攻击欲望让她的攻击如暴风骤雨，生前遗留下来的武术让她的动作更加的迷幻，本身史诗级死士的战斗力也是不容小觑！种种情况下，导致姬子加上琪亚娜、芽衣、布洛妮娅竟然短时间拿不下她？！
　　“这是......什么怪物？！”
　　刚才在队伍里的新人们全军覆没的时候，杏也被推上了跳跃点，她直接被扔到了这边，几乎没有任何防护的她捡回了一条命；不然她的区别将会和那些新人们一样，被连弩射手的火圈烧为灰烬。
　　她到了这边，也许是因为太弱，也可能是因为被琪亚娜她们拖住，连弩射手直接无视了她的存在。
　　“可恶！不过就是一个垃圾死士而已，要是我的机甲部队还在的话......！”
　　骄傲的杏感觉她受到侮辱，但是她还是有脑子的，不会傻了吧唧的上去送死，只是念叨着自己的机甲部队还在的话，觉得可以轻易的把这家伙打成一摊肉泥！
　　然后她就闭嘴了，脸上的愤怒和不忿瞬间就变成了呆然。
　　她看到了什么？她看到她眼中能够被机甲部队轻易撕裂的垃圾死士短时间居然把布洛妮娅她们压制住了？！这怎么可能？！
　　杏的三观在这一天被颠覆了，算上之前被菲星坑，这次蚩尤事件结束以后，怕不是得对死士产生很严重的心理阴影？
　　菲星她们倒是已经习惯了，虽然被震撼了一把，但是很快也恢复了过来，毕竟她们以前就是这么苦着过来的，有时候尝试越级挑战的时候多少都会被更高一级的死士送回温暖的棺材之中~。更不要说还有在打同级怪的时候，外面突然路过一只野生的高级死士这样的情况了，马上就是一套熟练的《从开怪到入坟》，然后再熟练的从棺材里爬起，直到重复这个过程再次入坟。
　　嗯，对，真有这本书，还是菲星和伊芙琳联合撰写的，至今还挂在聊天室的档案里，一个发疯一个成天面对的基本都是精英级起步，刚开始写给其他人做攻略手册的东西厚的都能出书了，鬼知道她们两个经历了什么？
　　菲星的眼睛扫过连弩射手和琪亚娜她们，心里马上浮现出了战术。
　　“你们先站在原地，不要走动。”
　　说完就冲先了姬子。
　　“真是麻烦......。”
　　姬子皱着眉头，不爽的看着连弩射手。
　　连弩射手往后退的同时，一只手迅速的从背后抽出五支箭，将其搭在了弓上，瞄准姬子她们，瞬间射出了弦上的箭。
　　箭向着五个不同的位置和方向飞去，其中三支箭飞向姬子，封死她走位的同时也在半空中慢慢变大。
　　死士的技能并不像游戏中那么死板，所以五支箭的射出并不会沿着固定的轨道，同时也没人规定箭枝就一定要在抛射的时候才能变大。
　　姬子却是不退反进，朝着箭枝跑去，并在地面上一个前滚翻翻过了三支箭枝。
　　变到一人高的箭枝跃过姬子上方，陡然变大的同时也增加了箭枝整体的重量，让它如同榴弹一般砸在了地面上，瞬间变成了三个产生些许重叠的火圈。
　　而姬子则是刚好处于火圈边沿之外，躲过了火焰的灼烧。
　　“呼......！”
　　呼了口气，姬子凝神看着连弩射手，对方也朝着她再次抬起了搭满五支箭的长弓。
　　就在姬子思考要不要顶着火焰干掉连弩射手的时候，菲星的声音传了过来。
　　“姬子女士！”
　　姬子转头一看，看见迅速跑过来的菲星。
　　“嗯？菲星？”
　　“嗯，姬子女士，请先把轩辕剑交给我。”
　　“好！”
　　姬子也没有多问什么，直接就把手中的轩辕剑扔给了菲星，转身翻滚到旁边，捡起了自己扔在一边的极光斩舰刀。
　　菲星握住了轩辕剑，脚上冒出火焰，以极快的速度跑向连弩射手。
　　菲星她们干掉了影舞者，此时的连弩射手自然不可能再把她当成友军了，抬手就将箭枝射向了菲星。
　　菲星却对箭枝不躲不闪，一只手提着轩辕剑，另一只手直接挡在了一支箭枝的面前。
　　“噹！”
　　伴随着巨大的力量，箭头打在了菲星的臂铠上，发出带有回音的清响。
　　也正是在这个时候，菲星眼中的景象被一片红色所笼罩，周围的速度都慢了下来；触发了臂铠—皇家守卫效果的菲星绕过箭枝，连续释放冲刺斩，冲到了连弩射手的面前！一剑斩向了对方的头颅！
　　红光消退，一切时间流速都变的正常，但木已成舟，连弩射手已经避无可避，只能看着轩辕剑砍在自己的脖子上！
　　一颗头颅冲天而起，连弩射手倒了下来，倒在了比她弱很多的、菲星的脚下......。
　　
　　
　　
　　隔壁fgo的一些人很过分啊，跑秦皇陵去抽卡，挖人家坟还要召唤人家做打手？
　　感谢监守自盗的宪兵、四季花颜、莉莉斯姆、自在的小河豚的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十三章黑姬麟
　　有心算无心对想要攻击的目标来说是一件很可怕的事情，尤其是在对方有足够的能力对你造成致命伤害的时候。
　　菲星本来是没有能耐干掉史诗级死士连弩射手的，挨不上对方的几下攻击，镰刀也不能破开多少防御，但......这是在没有类似外挂一般的物品存在的情况下。
　　对方不知道她会时空裂隙，这就是一个优势，知道了也不能思考怎么防范，毕竟说到底，这些常规死士已经是一具仅仅具备执念的尸体了，这就是第一个优势。
　　随后则是第二个优势，那就是轩辕剑；现在轩辕剑几乎可以说是完全解放了，这样的武器被拿在手上，即使不知道怎么用，但本身的锋利度和坚固度就已经不是常规崩坏能武器可以比拟的了，这一刀下去，连弩射手怎么可能不死？
　　就这样，在连弩射手和其他人都不知道发生了什么的情况下，菲星突然出现在了连弩射手的面前，然后一剑砍下了她的头！
　　并不是说菲星就强于对方，只是她开了挂。
　　姬子只看到菲星拿了剑，然后马上朝着连弩射手跑去，正当自己惊讶到着急的时候，菲星手往箭枝上一挡，然后下一刻人就出现在了好几米外，就连让她伤透脑筋的连弩射手都被直接砍了下来。
　　发生了什么？咋回事啊？她怎么一下子瞬移了？而且......为什么总感觉这样的情况有些熟悉？
　　“德莉莎，有发现她刚才做了什么吗？”
　　“这个......，我也不知道，只是感觉有些熟悉的样子。”
　　“是吗......，你也感觉熟悉？到底是什么......？”
　　能够瞬间击杀掉比自己强的多的敌人，而且用的还是十分奇异的手段，她们所有人还都没有看出来，这种能力......让人很在意啊！
　　“姬子，分析结果出来了，这是......！菲星的身边出现了光粒子阻尼反应，她刚才开启了时空断裂系统？！”
　　“时空裂隙？！”
　　“对！”
　　姬子沉默了一会。
　　“这样啊....，好像也并不感到奇怪？”
　　“是啊......。”
　　好像菲星她们拥有什么奇怪的东西都很正常，不过是区区时空断裂系统罢了......。
　　姬子和德莉莎表面上风轻云淡的样子，实际心里的感觉只能说卧槽！
　　时空断裂系统诶？！这可是才研究出来的系统诶！虽然之前有嫌弃过，为什么没有顺道研究出一个和升格者死士们一样的空间背包，但是那不是针对时空断裂系统本身，毕竟这个东西是对战斗是实打实的有用！有时空断裂系统的女武神和没时空断裂系统的女武神可完全是两个概念！
　　现在你告诉我，死士也拥有这种能力了？！
　　她们对升格者死士的评价又上升了几级。
　　直到目前为止，时空裂隙系统虽然已经能够进行应用，但是却也没有普及，升格者死士就算再强，她们“天命”的时空裂隙系统配备数量就算很少，也是能够压制住她们的，但现在......。
　　德莉莎都不知道该不该提醒其他支部悠着点，但是想了想那些支部平时都觉得自己能够坐到这个位置纯粹是奥托关照她什么的，所以都有些看不起她，她就决定不去进行提醒了。
　　反正升格者死士已经姑且算是极东支部的盟友了，而且连身为主战派首领的菲星都打算尽量缓和关系了，让其他支部的人吃吃苦也是好的吗！
　　这下不只是琪亚娜胳膊肘往外拐了，德莉莎也在这方面朝着菲星那边拐了，不知道姬子知道会有什么感想呢？
　　话说德莉莎和奥托之间好像一直都是“孙女很‘孝顺’，爷爷很‘慈祥’”的样子？还好也不是很激烈。
　　菲星拿着轩辕剑走到了姬子面前，把剑放回了她的手上，与姬子错身而过的时候，被对方的声音给叫住了。
　　“菲星，你刚才用的......是时空断裂系统？”
　　菲星朝她点了点头。
　　“差不多，只不过我们没有女武神作战服，也不配备这样的系统，那个是技能。”
　　“这样吗？那么你们......都有这样的技能吗？”
　　菲星却转过身，朝着跳跃点走去。
　　“我也不是很清楚，这个属于通用技能，也许现在没有的，以后也可能有吧？好了，时间不多了，先到蚩尤心脏那里再说吧。”
　　一副并不打算多说的样子。
　　“呼......。”
　　姬子吐了口气。
　　对方不打算多说的样子，那么就这样吧？剩下的她们就自己观察好了。
　　......。
　　菲星她们顺利的和叶言一行人汇合了，连弩射手的的确确已经是蚩尤心脏前的最后一道防线了。
　　“菲星，你们这.......。”
　　叶言看着菲星，又看了看菲星的身后。
　　“不用看了，被全灭了，现在应该在外面读秒复活，她们没告诉你吗？”
　　叶言闭眼看了看聊天室，然后再次睁开了眼睛，表情有些尴尬。
　　“我刚才在和弦一郎还有伊芙琳一起进行讨论......。”
　　“......她们没@你吗？”
　　“没有。”
　　“好吧......。”
　　也确实，她们现在进来也没什么用，实力不够，反而可能碍手碍脚，等会站的太密集，再碰到类似前面那样的情况，可就麻烦了，还不如等会等开boss战再集体过来。
　　场面陷入了短暂的沉寂。
　　她们两个都感觉很尴尬。
　　菲星这边是除了她以外，还有着琪亚娜她们，按理来说是能够在与敌人对战的同时充分的照顾到那些新人的，理论上应该很稳！然而实际上并不是，反而是一堆新人连带着琳都挂了。
　　琳怎么挂的，菲星都感觉不是很清楚，按理说琳也是守卫死士系的，难不成没学冲刺斩吗？火圈从升空到落地应该是需要一段时间的，这段时间足够进行预判和躲避了啊？
　　菲星这边是没看到人，而叶言则是没有及时看聊天室，按理说她作战时隔着10分钟就要翻一次聊天室的，这次居然难得的给忘了！
　　菲星和叶言对视着，相顾无言。
　　指挥失格啊！！！
　　“这个样子......，这不是姬麟陛下吗？！”
　　琪亚娜震惊的指着蚩尤心脏下的身影。
　　那个身影身着以黑色为主要色彩的露腋服饰，看起来有些像旗袍，但又有些不像；在服饰的一些部位，有着金色的金属装饰和镶嵌在上面的红色玉石，虽说穿着着黑色的衣物，但金边的装饰和硕大的玉石还是让她显出了贵气；在其下身看上去却不着片缕，除了那比裙子还短的、几乎仅仅遮挡住大腿根部的衣服下摆和套在上面的少许几个金色护镯，几乎什么都没有，连鞋子都没有穿一双，姣好白皙的玉足就这么踩在地上，也不知道多少足控会为此感到惋惜？头发为披散的短发，后面扎出了一个花辫，一条被金色发饰束缚住的短辫从右边垂下；脸上也有种少许黑色但不影响美观的花纹，带有少许的奇异的美感，反倒为她增色了些许；这个女孩看起来就是个可爱的小姑娘，但其手上的手甲和大剑，以及那双带着些许冷色注视着她们的眼睛，就能很隐隐的看出，对方是一名强大的战士！更不要说她手上那把大剑的样式和她自身那张让人熟悉的脸了。
　　尽管比起之前见到的姬麟形象有着差不多180度的反转，但是几乎还是可以认出她是姬麟没错了。
　　琪亚娜的惊呼也吸引住菲星和叶言的注意力，打破了尴尬。
　　“呵呵呵呵......！姬麟吗？我的确是姬麟。”
　　黑色的姬麟用着那双橘色的眼睛看着琪亚娜，发出了带有些许恶意的笑声。
　　“诶？姬麟陛下，你是来帮我们一起破坏蚩尤心脏的吗？”
　　“呵哈哈哈哈！恰恰相反，我是来阻止你们破坏蚩尤心脏的！”
　　“啊？！为什么？明明和你一样，我们也是要来封印蚩尤的啊？”
　　“不是封印蚩尤，是杀死蚩尤。”
　　菲星默默的提醒了一下。
　　“哦，对！是杀死蚩尤，我们已经可以杀死蚩尤了！”
　　琪亚娜带着兴奋的表情朝着黑姬麟说道。
　　“杀死...蚩....尤？”
　　对方确实歪着头看着琪亚娜，疑惑重复了一遍她的话，然后脸上瞬间露出了一个扭曲的笑容！
　　“那我就更要阻止你们了！”
　　“为什么？我们的目标不是应该是一致的吗？！”
　　“一致？或许吧？那是以前，现在我的心中只有仇恨，向那些我曾经守护着的人......复仇！”
　　“为什么？！为什么你会变成这个样子？！姬麟陛下！”
　　黑姬麟又歪了歪头。
　　“为什么？因为我已经不是你们认识的那个姬麟了啊，你们所知道的姬麟是我的本体，而那个本体......已经不再了。在数千年中，那个本体一直在无尽的黑暗中独自战斗，为了坚持下去，她不得不放弃心中的爱与希望，把她的孤独、恐惧、悔恨，全部都融入黑暗之中。最后变成了我，那个本体，反而消失了~。”
　　说到最后，她脸上的表情又变成了那副扭曲的笑容。
　　“这样吗......，既然这样，无论你有着怎么样痛苦的过去，怎么样的理由，我女武神琪亚娜.卡斯兰娜绝对不会任由你做出那样的事情！我们绝对会打碎蚩尤的心脏，干掉蚩尤！”
　　琪亚娜说完，芽衣也紧跟着说道。
　　“没错，姬麟小姐，请你放弃吧！”
　　“是吗？既然你们不听劝告，就算你们是被崩坏选中的人，我也只有杀了你们了。”
　　说的很淡然，仿佛琪亚娜她们就是一群随时可以碾死的蚂蚁一般。
　　就在琪亚娜她们各自掏出武器，黑姬麟也微微做好准备的时候，菲星的声音阻止了她们的动作。
　　“等等！”
　　双方均是一顿，齐齐的看向菲星。
　　尤其是黑姬麟，她的眼中还带着无语。
　　之前看着这群跟着琪亚娜、芽衣这两个律者一起进来的死士，她就感觉脑壳发懵！随后打算默默的在这里观察她们，看看这到底是什么一个情况，这队伍里怎么有律者、有死士，甚至还有人类的？彼此之间还这么和谐？一群死士怕人类被攻击，砍杀其他靠近的死士和崩坏兽，还建造建筑物给人类打掩护？
　　然后她还看到本体分裂出来，安放到轩辕剑内的另一个分身也冒了出来，和这些死士相谈甚欢，甚至有时候还一脸慈爱的看着她们？
　　你们怕不是假的崩坏哦！还是说我这么多年在这里面出不去，崩坏和人类都已经和解了吗？
　　然后她就看到这群死士带着两个律者和三个人类一路宰掉了蚩尤体内几乎所有的有生力量，拆掉两个封印一路杀到了这里，顺道路上还讲了不少秘辛，让自己久违的听到了一些不错的故事。
　　完全搞不清楚怎么回事的黑姬麟想了想，就一直没有说话，一路观望，等着她们打到自己的面前。
　　本来之前叶言带着一批人过来的时候，她就已经做好准备了，就算发现震动无法传播出去，只要指挥官脑子没有坑，应该就会带领这边剩下的主力冲上来消耗自己的能量吧？最迟也应该是在另一边破除第二道封印以后，这样也可以为后面到来的队伍增加胜率。
　　然而......，对方看着自己不打上去，她们居然也不打上来？直接待在原地，然后隔着两座浮岛的距离，就这么相安无事？
　　待原地也就算了，这群死士居然开始就这么在自己面前生火，然后一个个围着火堆坐下来开始烧烤撸串、聊天吹水？烤好了还拿着几串过来问我吃不吃？麻烦尊重一下我的立场好不好？！
　　然后她就吃了几串，搁这和她们一起等着。
　　她感觉这群死士是真的很有病啊，脑子里到底是怎么想的啊？！
　　事实上，她是不知道升格者死士的情况，不然大概能了解她们的做法。
　　完全就是一副等着NPC过来带她们，然后集体蹭任务奖励的那种，现在开打指不定等会开不了团，还拿不到奖励！
　　而且不只是这个原因，蚩尤心脏底下的这块浮岛非常的大，足够她们所有升格者死士一块行动了，甚至还能站的很开。
　　这都是在做准备啊。
　　至于跟她一起吃东西什么的？毕竟这都在这里面守护人类这么多年了，一没个聊天的，二没点吃的、喝的、玩的，给她吃点好的也是尊敬她，说不定等会还能够争取让对方多放点水？
　　总感觉拿不到奖励才是主要原因。
　　黑姬麟不知道这些，她现在挺想看看这个叫停她们的死士又打算干什么，被关在这里面这么多年，现在她对这些奇怪的死士非常的感兴趣。
　　
　　各位，元旦快乐！
　　可惜我明天还得正常上班。
　　感谢睿智甲板清洁工、去势型妖月喵、园酱超超超萌?、芙兰的蕾米、IBWRS、王典、颓废艾尔、咸鱼型白儚、ಠ_ರ、(ฅ'ω'ฅ)、请不要丢我、路过的杂鱼的打赏！谢谢哦~！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

今天回来晚了
　　如标题所说，今天元旦，去了亲戚家，回来已经挺晚的了，再加上稍微有点累，这个月的请假条又刚好有，所以想了想，就先请假了，希望各位能理解。
　　总之大概就这样，先睡了，真的有些困，最近也没有怎么注意休息，祝大家今年开开心心哦~！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十四章战前准备？
　　“黑色的姬麟陛下，我可以称呼您为黑姬麟吗？”
　　“呵~！可以。”
　　“那么我胆敢在这提一个不情之请，虽然我们人数众多，但是以实力对比来说，我们处于逆势，在开战前，可否让我们做一些准备？”
　　“哦？打算耍一些花招吗？反正最后都是白白送死，就允许你们准备吧~。”
　　“好的，感激不尽。”
　　菲星点了点头，然后转身朝向后方。
　　“可以开始了。”
　　其他升格者死士都点了点头，然后分成两组跑到了两座浮岛上，分出的那组带头的是艾克斯。
　　首先是留在原地的第一队，只见她们迅速的......架起了几口锅！
　　姬子一行人：？？？
　　休伯利安号上的众人：？？？
　　黑姬麟：？？？
　　怎么回事？刚撸完串，马上又打算煮菜了吗？你们所谓的战场准备就这个？
　　好吧，民以食为天，打仗前先填饱肚子也是正常行为，但是现在不是一个小时都不够了吗？蚩尤要上岸了你们还这么悠闲？
　　在一群人满头问号的情况下，菲星她们继续往锅底下放上了一个个圆盘状的地狱岩，然后一把火点了上去，地狱岩燃烧了起来。
　　姬子她们也不知道，她们也不问，反正这些死士掏出一大堆奇奇怪怪玩意很正常，问了也不一定会详细解释，等这次任务结束以后，再找菲星单独问说不定会更好。
　　然后她们就开始朝热起来的锅里倒水，一个一个的倒满。
　　什么鬼？就真的开始煮饭做菜？
　　无论是极东支部，还是黑姬麟，突然就感觉自己提起来的干劲和战意消了大半。
　　这帮人怕不是脑子有坑？！
　　就在她们觉得已经明白发生了什么的时候，接下来的情况，突然让她们又是满头问号！
　　只见不仅锅里放水在煮，一些死士自己身上都突然燃起了火焰，整个火焰逐渐燃满全身每一个角落，噼里啪啦的火焰爆炸声，连带着还有被点燃死士们的闷哼声。
　　这是要干啥？火中做自己吗？！
　　然后她们就看着其他人拿出一个个水桶朝着燃起来的死士们泼水，随着“呲呲”的声音发出，水碰到皮肤，迅速被极高的温度蒸发掉。
　　而有的死士还在不停架锅点火、倒水。
　　隔三差五有人生命值快烧干了，马上停下来吃药回血，然后继续点燃自己，让队友泼水。
　　其他人都看不出什么门道。
　　看起来不是煮饭做菜，而是有别的战术？只是这是什么战术？为什么实行方式这么的......别致？
　　在她们一脸懵逼的时候，却没有在意那一个个升腾而上的水蒸气。
　　水蒸气飘飞到上空，却没有散去，而是停留在固定的高度之后，一团团的朝着一个点凝聚过去，最后越聚越多，缓缓的凝聚成了一朵小小的乌云，最后这朵云越来越大，逐渐变的肉眼可见。
　　“嗯？上面......？布洛妮娅检测，上方出现了云，并且云的源头是下方的水蒸气，她们在制造云朵！”
　　“她们造云干什......原来如此？叶言吗？”
　　姬子若有所思的看向队伍里的叶言。
　　此时叶言手里握着一个白色光球，双目紧闭，在她的上空，则是乌云凝聚的中心。
　　叶言能够使用天气释放出各种各样的招数，这些招数不仅极为特殊、范围极大，同时对崩坏能的消耗也不多；这并不是什么秘密，毕竟菲星和叶言是会每天组队刷深渊的，每天看菲星这组刷怪，都能看出是怎么回事。
　　蚩尤肚子里不是外界，没有云朵，所以为了制造场地优势，让叶言能够完美发挥出作用，配合其他人的行动，所以干脆直接来个原地造云。
　　但为什么不能用其他方法？现在云凝聚的时间还不快，等会使用的话也会消耗，为什么不早点呢？
　　这怎么看都是在整活啊？
　　其实之所以不提前，主要还是因为要打团的话，提前准备可能让对方警惕，那还不如阴对方一把，临时准备，最好是在对方同意她们进行战前准备之后，如果黑姬麟要脸面、遵守诺言的话，那么应该就不会过来进行打断。
　　不得不说，菲星制定的战略......，一如既往的卑鄙！
　　布洛妮娅一说，自然所有人都注意到了天上越变越大的云。
　　“哦~？是打的这个主意吗？没有用的啊，真令人失望......。”
　　黑姬麟摇了摇头，她是黑姬麟，不是姬麟，手上的轩辕剑也变成了黑轩辕剑；黑轩辕剑不具备轩辕剑一样的元素免疫效果，但具备了部分时空之力，同时她自身也有着操纵雷电的能力。
　　就乌云射出的雷电能有什么作用呢？对自己根本没有用。
　　然而真的就完全没有用吗？未必哦~！
　　这边犹如整活一样的弄出了一朵乌云，而另一边，艾克斯也没有闲着。
　　她拿出了一堆制造好的物品，有的是可以拼接的支架、有的是一个个圆球般的物品、有的则是一个杆子连着一个球，下方是从上往下、越来越大的三个圆圈，圆圈下方则是平稳、宽大的底座，这个东西怎么看怎么熟悉的样子？
　　艾克斯将它们一个个搭建起立，然后挨个连上线，分为四个方向，最后在中间位置，搭起了一门木星炮。
　　这门木星炮又有些特殊，上面特意留出了一个如同驾驶座一样的凹槽，艾克斯飘了上去，坐在了里面。
　　“那个东西是......？”
　　姬子看着围在木星炮周围的四个奇特装置，眼神有些凝重，她觉得自己似乎在什么地方看过类似的东西。
　　“布洛妮娅查询了资料库，发现这个东西应该是已经叛变到逆熵的特斯拉博士所制作的特斯拉涡轮机，只是结构有些不同？应该也会有不同的作用。”
　　休伯利安号上，德莉莎看着那四个装置，也是有些凝重的喃喃了一下。
　　“特斯拉涡轮机......？”
　　特斯拉涡轮机可不是什么小东西，这个装置由特斯拉博士发明制作，拥有聚集和提升电能的作用，虽然这么说，但是实际上，这个装置的运作原理，至今“天命”组织也没有搞明白。
　　“嗯，那个是特斯拉线圈，也叫做磁暴线圈，是根据特斯拉博士的发明改造而来的，本质来说是一种电弧发生器。”
　　菲星的解说传入了她们的耳中，也吸引住了她们的注意力。
　　“磁暴线圈不同于其他发生器，它不仅能够大量增强电荷，还能将其朝着一个点释放，大量的交流电足以将敌人电成飞灰，同时也可以进行分散式打击，所以通常情况下，磁暴线圈也可以作为防御塔使用。不过这次并不是将它作为防御塔用，而是单纯的作为增幅器，主要发挥战斗力的，还是中间的那门木星炮。”
　　“木星炮？”
　　不过可惜，这次菲星并没有解释，而是转过了头。
　　姬子看着菲星一副不解释的样子，无奈的叹了口气。
　　这个大炮看起来是很重要的东西，重要到情报都不能说出的地步！
　　实际上她倒是搞错了，菲星之所以不说，其一是为了保持一定的神秘度，其二则是不想说出其他没说出的东西，暴露出一部分资料是震慑，全部暴露出来就很萨比了。
　　木星炮的确是很重要的东西，但对于艾克斯来说并不是不能再次进行建造的玩意，而且还很快就能造成一门新的，但被破坏，至少一个小时之内是很难进行再次建造了，但问题是，艾克斯又不是非得拿木星炮进行输出。
　　所以木星炮是不再继续说下去的原因之一，剩下的就是后来的。
　　比如这个特斯拉线圈的确是特斯拉线圈没错，这个物品属于一款名为《红色警戒2》和后续的《红色警戒3》里苏联方出现的装置，艾克斯花了一些时间将其复现了出来；这个特斯拉线圈也并不是常规的特斯拉线圈，虽然有着一样的结构，但运行方式却并不完全一样；因为艾克斯制作的特斯拉线圈并不是寻常金属制作的电弧装置，而是加入了一大堆雷属性死士和雷属性崩坏兽身上所掉落的材料，最终花费一定的时间将它们组合、拼接、稳固，最后辅以少量金属，最后才制作出来这样的装置；不仅需要花时间收集大量的材料，还需要花费大量的时间进行制作和矫正，以及进行检查和维护，可以说光一个就造价惊人！
　　虽然对于升格者死士们来说，现在她们之中选择雷属性的又不多；而且因为人数多，材料还有的剩，留一些给艾克斯也没关系，就当做是以后让她来给自己这边装水电装置的费用了；所以要造出几个，对于艾克斯来说，倒是没有问题，主要还是维护花时间就是，而且也用不上那么多......。
　　但内部知道是一回事，外面看到的效果又是另一回事，被重新拼接、塑形的材料又被艾克斯涂了一层色，外面肯定看不出来，估计还以为这是什么更加复杂的装置，这方面能骗一时是一时吧~。
　　两个阵地设施基本搭建完成，剩下的则是最后一个，这应该是最简单的设施了吧？
　　米娅带着王欣悦、露西亚、嵩月来到了不远处的另一个浮岛上，这座浮岛正好处于艾克斯所在浮岛的对面。
　　她们做的设施相当简单，无非就是搭几个台子，稍微搞稳固点，保证米娅不会出现开炮把自己开飞的情况。
　　所以很简单，也没有什么问题。
　　除了王欣悦是感觉这大夏天手脚却有些冰凉......。
　　三个亡灵系死士，其中一个转生祭司，算起来可以复活自己四次，可以发射自己五次，连续把自己反复发射、复活，射出去炸了，再拉过来复活，再炸，再复活，就算是痛觉减少，那也很难受啊喂！更何况还是这种一下下的！
　　不要迫害我了啊！不是还有其他火属性强化的人吗？！
　　但是她知道这不可能的，即使其他人也是火属性强化，但是唯有自己这个和米娅同系列职业的人，炸出的威力才是最大的。
　　她仿佛看到天上有着一个穿着绿色胸甲、手拿红色长弓，笑容爽朗的大哥哥此时正在对她微笑，微笑中还透着一股同病相怜的情绪，最后他被一个橙色头发的女孩抓住，并且装上了一个名为死灵魔术的礼装，并且朝他一脸开心的说道：“再来几次~！”
　　她是真的欲哭无泪，当时怎么就这么傻了吧唧的选了这个职业呢？为什么啊！火属性强化上去，就算是不同的职业，在森林里拿来阴女武神部队那也是足够了啊！自己为什么要犯这个傻？贪那些火属性强化呢？！现在被反复当炮弹，这不是她想要的啊！
　　王欣悦，差点哭出来了！真的要哭出来了哦！
　　就在她欲哭无泪的时候，菲星也来到了这个台子上。
　　“嗯~？菲星~，你怎么来了~？”
　　“我怎么来了？你不清楚吗？”
　　“清楚是清楚~，但是作为指挥官的你~，也不应该这样做吧~？”
　　“我不这么做，那要怎么做？前面有叶言指挥了，她比我稳，可以放心很多，再说基本战略已经定下了，问题不是很大。倒是你这边，我明明说了，等我过来，你为什么带着王欣悦先过来了？她爆炸范围这么大，等会炸队友吗？”
　　“哎嘿嘿~！”
　　“你还哎嘿嘿？等会先射我。”
　　“好的~。”
　　菲星和米娅很熟，都明白对方的意思，说着这些话没感觉哪里不对，就好像一些宿舍的好哥们帮忙打饭，排队的时候问其他人谁先打，是这么问的：“谁要饭？谁要饭啊？”，然后他的那些好兄弟一个一个都没觉得哪里不对，并且回答的很活跃，一个个抢着回答的那种。
　　她们感觉没什么问题，其他人听着就不对了。
　　嵩月嘴角抽搐。
　　“喂喂喂！菲星姐，你们这......，我可以告你勾引我老婆吗？”
　　“啊？”
　　“什么~？”
　　两个人一脸茫然，半天才搞清楚她的意思。
　　对视了一眼，各自扶着额头不想说话，米娅甚至还笑出了声。
　　
　　码字码着码着，突然就和人聊嗨了，又晚了将近一个小时才码出来，但是心里还是挺开心的，至少不用干巴巴的码字，体验好很多。
　　但是我明天早上怎么办哪......？
　　感谢Chang497、꧁死之天使꧂、脉鉴、阿尔托莉雅✿、王典、一个路过的泥人、咸鱼莫得节操、大姐万岁、梦中之殇、作者女装得来的、惨遭娘化的欧布、零无虚的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十五章你以为没有机甲我就没有马了？
　　所有的准备几乎已经完全，战斗也可以打响了！
　　当然，还有最后一个准备。
　　菲星拿出了铃铛，发现是可以起效的状态，也就是顺利判定为了团本。
　　这下......，副本的传统艺能——无限复活也开启了，姬麟殿下啊......不要怪我们卑鄙哦~。
　　就这样，除了菲星和负责炮击的艾克斯、米娅四人待命以外，所有人都冲了下去，而原本死到蚩尤外的新人们也开始重新出现在了战场上。
　　黑姬麟感觉好像哪里不太对劲......？不过蜂拥而至的升格者死士群让她不再去想这些问题。
　　战斗看起来应该会很不协调，但是实际上却并不是这么回事，新人们大多是找机会蹭个攻击就走，毕竟她们的伤害根本破不了黑姬麟的防，主要的战力还是战场上的那些人，就算是旁边两门“炮”和“炮弹”大多也只是先进行一个准备。
　　黑姬麟看了看战场，云淡风轻的一剑砍死了迎面冲来的桐人，然后看向周围的其他目标。
　　实际桐人并不想和她硬刚，但却也想试一下她的出力，来确定“数值”。
　　这又不是SAO，既然可以复活，那也不需要在乎那么多了吧？大部分都是这样，除了死了掉人性的不死人。
　　黑姬麟有点失望，毕竟这些死士......是真的弱，到目前为止，没有一个扛得住她一剑的，她们的攻击也难以消耗自己的崩坏能护盾，这样还怎么能够终结掉自己呢？
　　就算已经打算放水，但多少也得打的尽兴不是？她更想来个体面的死法！
　　她的眼睛看向死士队伍里的几个不同的身影。
　　果然还是要靠这些人类战士吗？
　　她实际状态也算不上很好，虽然菲星她们破坏掉了两个封印，解封自己实力的同时也解封了她的实力，但实际上，菲星她们对黑姬麟的算计并不只有现在场上肉眼可见的这些。
　　别的不说，在原作游戏之中，黑姬麟的马就是由泰坦机甲做为材料制作的，但现在，这里已经没有了任何一台逆熵的机甲了，菲星指挥其他升格者死士坑杏.玛尔，并不只是让她解决掉带着的机甲军团，以方便控制这么简单，而是因为这样可以一举两得的削弱黑姬麟。
　　所以，她现在没马了，非常清楚自己情况的她当然要想着解决的办法。
　　不过这些死士虽然还并没有让她看到多少战胜自己的可能性，但是也说不好......。
　　黑姬麟眼睛看向队伍里没出手的那几个，包括穿着巫女服、操纵着云朵的叶言，她有些想要看看对方发现雷电对自己没用时会是怎样的一个表情，作为指挥的她一旦惊慌失措，对底下的影响很大吧？
　　同时她也在此时看向了两边的艾克斯与菲星。
　　艾克斯的木星炮和磁暴线圈她并不认识，而且在她那个时代也没有炮这个概念，但她也明显清楚，那么大一个设施，绝对不是摆着好看的。
　　至于为什么会扫向菲星那边？这就更简单了，刚才是菲星出来和她进行对话，而其他人也隐隐的看向她，以她为核心的样子，显然到那边也不是没有打算的样子。
　　就在她这么想着的时候，战场突然就发生了变化！
　　升格者死士们突然迅速的侧开，不约而同的让出了一条直道！
　　“嗯？”
　　黑姬麟疑惑的看向她们让出的道路，却发现一个人骑着一匹奇怪的“马”朝着她冲了过来；“马”的脚下不是常规的四蹄，而是一对并排的轮子，“马”发出犹如轰鸣般的叫声，此时那死士正骑着这怪异的“马”朝着她冲过来！
　　姬麟皱着眉头，这骑“马”的骑手以及坐骑身上的科技明显有着她们部落的科技！
　　“呵~！”
　　发出一声表达不屑的声音，她静静的等着对方冲过来，然后淡定的一剑将对方斩于马下！
　　然而天咲玖骑在自己的马上，以一个比较均匀的速度朝对方撞去，变成摩托车的马的后脑勺处也已经变成了一个闪亮的显示屏，随着天咲玖的心念波动，屏幕产生了变化。
　　上面出现了一个仿佛喷着火的汽油一样的图案，马后面的喷射器也猛然喷射出大量火焰，整个速度在短时间之内不合常理的突然增加！正面还形成了一道宽阔的能量盾牌，搞的黑姬麟突然有些猝不及防！
　　而更要命的是，对方不仅开摩托车撞她，肩膀上的两个三角形的刀刃也飞了出来，浮在她的身边朝着黑姬麟刺去！
　　天咲玖早就不像在苇名时那样了，那个时候她的攻击方式又不多，装备也不够灵活，但是现在已经大为不同了。
　　由机甲死士的钳子改造而来的三角形刀刃，现在如同战术无人机一样旋转在她的周围，不停的攻击、切割着被顶在车头的黑姬麟！
　　只可惜这刀刃终究还是不破防，刀刃一遍又一遍的沿着固定的轨道划拉着黑姬麟的身体，但却没有一次能够达成目标，全都被黑姬麟身上那厚的让人绝望的崩坏能护盾阻挡住。
　　“呵~！就这点本事吗？”
　　黑姬麟被顶在车头，朝着天咲玖嘲讽道。
　　天咲玖却一言不发，科技眼罩遮挡下的神色也无法看见，继续驾驶崩坏马，朝着前方加速猛冲！
　　终于！她架着摩托把黑姬麟顶出了浮岛边沿，然后猛地一个急停！
　　黑姬麟：......。
　　然后天咲玖就和黑姬麟对视着，看着她朝下方漆黑的深渊之中落去。
　　姬子一行人：......。
　　休伯利安号上的众人：......。
　　轩辕剑里的姬麟残念：......。
　　姬麟残念感觉心情很复杂啊，你们这些死士就不能给另一个自己一点体面的退场方式吗？堂堂正正的打败她不好吗？为什么要用这种方法......？
　　看着黑姬麟落下深渊，天咲玖调转车头，朝着浮岛上飞去。
　　但她并没有看到，掉下去的黑姬麟马上又飞了上来！并稳稳的落在了她的车后座！
　　天咲玖听到了声音，面前的显示屏显示出了后座的情况，她打算直接自爆！
　　然后她就看到黑姬麟撞在了她背上没有收进去喷气口上面，抓着她的肩膀，一脸痛苦的捂着肚子。
　　天咲玖：“......噗呲！”
　　她忍不住笑出了声！
　　平时她在后座有人的时候，是会收起这长长的喷气口的，因为会磕着人，但是在后面没人的时候，她就不会收起这个东西，有时候甚至会在载人的时候都忘记收，偶尔还需要队友提醒。
　　所以这时候就果断的坑到了迅速飞上来，想要给她来一份背刺套餐的黑姬麟。
　　黑姬麟捂着肚子，无语的看着前方笑出声的天咲玖，又看着面前这一截又粗又长的蓝色管子，最后看着摩托车已经回到了浮岛上，果断抬起黑轩辕剑一剑把笑的正开心的天咲玖捅了个对穿！手一甩，直接甩下了车！
　　笑笑笑！让你笑！用着我们神州的科技也就算了，明明是改良版的，为什么后面那个喷气管没有改掉？没改掉的话，为什么还要有那么大的后座？！坐后座的人就这么被你这大管子顶着？存心硌应人吗？！
　　“好痛......。”
　　被捅到地上的天咲玖捂着伤口，乐极生悲的她直接被捅了个透心凉，因为当时很开心的在笑，剑捅穿的一瞬间一岔气，还感受了一把心飞扬！现在只能躺在地上痛的发抖。
　　她的生命值和坐骑相连，现在被捅一刀倒是不会马上挂掉。
　　马上喝下回复生命值的药剂，迅速的给崩坏马传输了自爆的命令。
　　火红色的裂痕在崩坏马的身体上蔓延，一点点的蔓延到了全身，虽然说是一点点，但实际整个过程只有一秒左右的时间；蓬勃的崩坏能从马的躯体中迸发而出，整个崩坏马仿佛下一刻就要化作华丽的烟花炸开！
　　升格者死士们都开始集体后退，害怕被炸到！
　　看到这样的情况，感受着身下传来的悸动感，黑姬麟冷哼了一声，猛地一拍马头！
　　“哦？哼！”
　　“嗷！！！”
　　崩坏马发出了一声凄厉的惨叫声，从黑姬麟拍的位置同样蔓延出了一条条裂痕，但这些裂痕却是血红色的！随着裂痕的蔓延，崩坏马的动作也逐渐平息，最后在天咲玖的感知中，崩坏马和她的连接......断掉了？
　　从地上站起来的天咲玖有些呆愣的看着这一幕。
　　怎么还可以这样的？直接强行抢马？
　　马和她之间的连接基本已经断掉，可以确认崩坏马已经被黑姬麟完全控制，但这匹马毕竟是天咲玖的坐骑，她能感受到......马很痛苦。
　　但她又没有什么办法，没有想到这种情况的她只能呆愣的看着骑着摩托马在死士群中横冲直撞的姬麟，有些呆然的说道。
　　“我的马啊......，我马没了......？”
　　跑到她旁边的江超听着她这句话，捂着脸，不忍直视。
　　姐们，你应该再把中文学明白点......。
　　休伯利安号上，德莉莎和符华看的是嘴角抽搐，一身古代华贵装扮的黑姬麟，骑着一辆一看就很有科技感的摩托车在这飙车，这场景怎么看怎么感觉有着一股浓浓的违和感......。
　　而且还开的这么顺，仿佛天生就会开一样，神州古代的老祖先都这么厉害的吗？还是说苍玄连摩托都传给姬麟了？想着姬麟是穿着一身古装，手里拿着轩辕剑，骑着一辆摩托车带领其他众多骑着摩托车、穿着威严铁甲的将士前去讨伐蚩尤......，这场景怎么看怎么草生啊？
　　浮岛上，菲星看着这样的情况，没有说话，她在等叶言的决策。
　　本来好不容易用计谋引诱杏干掉了自己的机甲军团，想着削弱黑姬麟的战斗力，现在却发现对方能直接抢天咲玖的马？并且操纵的那叫一个得心应手、行云流水！
　　不说她都忘记了，这马和天咲玖那副机械化身躯的总设计师好像是崩坏第二意志那边的黑姬麟来着？虽然有机械神教和异虫进行辅助，但是总的还是出自黑姬麟之手。
　　难怪操纵的这么顺利。
　　她现在只能静观其变，毕竟她还不能下场。
　　很快的，黑姬麟的飙车之旅就不是那么快乐了。
　　天咲玖在马被抢了以后就干脆的转了远程，背后的机械臂上延伸出来的炮管不停的喷射出激光束，同时肩膀上的刀刃也不停的在黑姬麟身边划来划去，攻击她也就算了，但有的时候还会突然飞过来挡住她的视野；她终究不是天咲玖那种机械化的身躯，也看不到周围360度的情况，虽然身为武者，她的本能和直感让她能够轻松干掉其他方位的敌人，无论哪个方向过来的都是；但眼睛看的到，情况还是要好很多。
　　而其他人也更加不会让她好过了。
　　就在姬麟开着摩托车硬抗住徐青山的木桩爆炸以后，她马上就感觉到了头上掉落下来的雨滴。
　　雨水迅速的变大，不出三秒就几乎将她的全身都给淋湿了，而且不知道怎么回事，这雨水就只在自己身边落下，差不多刚好笼罩住自己和座下崩坏马的身体；雨水也不是一般的雨水，她可以感觉的到，这雨水低落在她的身体上，持续的开始腐蚀她身上的崩坏能护盾。
　　雨里有毒！
　　同时，在她周围，没有被雨水淋到的地方，泛起了一阵阵的迷雾。
　　对于崩坏3的玩家来说，黑姬麟的一部分资料可以说是一清二楚，包括她的雷电之力，所以一开始就没有打算用雷电来劈她，大概率根本没用！何况之前在对战杏的时候，就已经发现雷电对轩辕剑没用，那么为什么不换点手段？
　　巫女除了雷电，同样能够让云层上面下雨，而其中最强的攻击手段其实是酸雨，造成的持续伤害比雷电还要强，但消耗的崩坏能也是更多的；除此之外，还要消耗云层本身，现在其他人都参战了，水蒸气就靠后面那些锅，可以说这波酸雨下完，叶言的攻势就基本可以宣告结束了。
　　所以说巫女能召唤酸雨是什么鬼？
　　？？？.jpg
　　感谢云哭、监守自盗的宪兵、希尔薇-EX、深海的鱼、咸鱼风暴、有梦想的鸭子、天启帝A的打赏！感谢咸鱼风暴的两单肥皂打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十六章打算出全力就不会被揍？叶言的绝招！
　　就算有酸雨和迷雾，也无法对黑姬麟的动作形成太大的阻挠。
　　她随手一挥，一道巨大的能量刃就划过了内部不可视的迷雾，散发着光芒的能量刃照射出了隐藏在其中的人影，却没有砍到一个人。
　　如今的升格者死士们的战斗素养可以说是挺高的了，在苇名她们不仅习得的战斗技巧，同时也提升了一定的战斗素养，直到现在，她们的一些训练也没有落下过，依然在进行着。
　　平时或许可以各做各的事，但战斗时的配合以及反应能力都是极强的，敌人想要攻击到她们并不是那么容易。
　　再加上这里迷雾环绕，黑姬麟受到迷雾的影响看不到她们，但是她们自己可是能够在迷雾之中看到她的身影的。
　　而遮蔽黑姬麟视野的还不只有迷雾......。
　　一只只手臂大小的白色蝙蝠在黑姬麟的周围窜动，这是井豪永的蝙蝠分身，现在这些蝙蝠分身已经覆盖上了一层崩坏兽标配的粉白配色的硅基外壳，防御力已经是大幅度的提升，同时提升的还有吸血速度和牙齿的穿透能力。
　　酸雨同样在腐蚀着这些蝙蝠，可是她们依然悍不畏死的在黑姬麟身上咬来咬去，过一会，她们飞进了迷雾里，再次融合成了井豪永。
　　“嘶！这也太疼了！”
　　她现在皮肤上有着一些裂口，流下了一滴滴的血，衣服也是破破烂烂的样子，只有身体的敏感部位被好好的遮挡住，上面的布料没有一丝损坏，一副大破的样子。
　　每次敏感部位的服装受损，破损都会转移到其他的位置，这就很神奇，也很......福利？
　　捂着那些露出的地方，井豪永苦笑了一下，这蛋疼的设计啊......！每次团战打起来都挺蛋疼的，就算自己以前是男人，那感觉也是十分微妙，都也不知道该不该感谢这种独特的保护机制？
　　吃了几口药，又吃了一颗迦尼萨糖，她又分裂成数只蝙蝠，冲进了战场之中。
　　药剂这玩意不缺，菲星她们这些副职业是炼药师的人平时一直都有练，药剂的使用也不是想的那么频繁；除了米娅那样的，大部分用上药剂的地方也不是很多，而炼药速度也随着副职业等级的提升越来越快，至少比较基础的药物可以较快的炼制了，所以都有药存下来；平时使用的药不是任务奖励就是通过内部用崩坏能水晶从炼药师那里购买，不过在进行攻坚的时候，允许一定份额的免费使用，当然，仅仅只是最低级的崩坏能血包、能量包那些。
　　所以说有完善的后勤真是好。
　　井豪永倒不是不能用其他的技能，只不过本身的特性让她现在不适合用其他的技能，比如说把自己变成血池什么的，那边还下着酸雨呢，这样过去再回来，怕不是自己马上就得脱层皮？然后剩下的技能又对黑姬麟造不成什么影响，还不如变蝙蝠骚扰。
　　说到底，是等级太低，实力不够！她现在也没什么办法啊，只能希望那些第一批的前辈和那几个女武神能够干掉她了。
　　说真的，那酸雨是真的挺疼......！
　　她继续不停的上去变蝙蝠骚扰，然后被叶言的酸雨加上黑姬麟的雷霆快速的打掉半管血，又窜回浓雾里开始回复，反反复复。
　　所以说她个类刺客为什么次次都打成卖血的狂战士？有问题啊，这感觉是在和菲星抢位置好吧！虽然估计她也不想要这个定位就是了。
　　不只她一个人在骚扰，其他人也在不停的骚扰着黑姬麟。
　　一把绿色的镰刀不停的从浓雾之中飞出，然后隔三差五就会钩在黑姬麟的腰上，虽然钩不动她，但还是会把她拉个趔趄，重心不稳，导致停顿；每次她的能量波挥过去，还总是打不到人，下一刻，对方又出现在了另一个位置继续甩镰刀钩她。
　　这家伙速度怎么这么快？！
　　镰刀还不完全是问题，就算是底下的摩托，也承受着一个个攻击。
　　狼和徐青山在地上洒下一个个拦车钉，不停的扎着摩托的车胎，虽然这摩托的车胎不是常规的气车胎，拦车钉却也同样是忍者技能制造的忍具，这玩意是真的不能无视的！而且摩托车的强度也不符合她黑姬麟的等级啊，和原本主人天咲玖等级一样的摩托车被她侵蚀以后，强度依然没有什么变化，被打的那叫一个......！她总感觉自己抢来着玩意是不是亏了？
　　要不是那些最适合作为战马材料的机甲被这些死士给拿走了......！
　　黑姬麟咬牙想到，她突然有些不耐烦了，她不想放水了！这些死士实在是太烦了！就算要放水，那也要堂堂正正的被打败而死吧？也不是被一大堆东西搞的憋屈而死吧？！
　　手上的黑轩辕剑随手打开飞上掉下来的杂物，她拿着手上的剑猛地一挥！巨大的风浪从剑上形成，猛地一刮！包围着她的浓雾瞬间烟消云散，死士们的身影全部暴露了出来！
　　叶言眉头抽搐了一下，惊讶的看着黑姬麟。
　　卧槽？！
　　她敢说就算是一般的拟似律者也没有这么容易清理掉这些浓雾，毕竟类型不同，雾属于水气，如果不是风之律者或者其他操纵风的拟似律者这样的，是很难做到这样的事的。
　　然而此时黑姬麟却做到了！如同只用了蛮力一般，轻轻一挥就驱散了浓雾！怎么做到的？真的就是凭着蛮力？
　　叶言想了想，好像不是没可能哦？毕竟按漫画里符华那个表现......。
　　皱着眉头看着黑姬麟，作为一个华夏人，她在这种时候反而讨厌起了神州功夫。
　　增加这次任务的攻略难度，真是麻烦！
　　但她很冷静，而且对方也不过只是凭着武术而已，并不是像律者那样自由运转的权能。
　　浓雾又有了再次合拢的趋势。
　　但在合拢之前，也足够黑姬麟看清楚周围的一切了！
　　她骑着马，急速的朝着叶言冲去！
　　先砍死这个下雨放雾的！
　　她不仅仅是朝着叶言冲去，而且周身还带有明黄色的闪电，随着胯下摩托的轰鸣而一路劈到地上。
　　叶言本来还很淡定的，毕竟你只是拿马撞我，我还有瞬之形这个躲避技能是不？这技能可是自动开启的，足够在撞到之前闪避开了。
　　但在看到闪电劈到地面的时候，她神色就变了。
　　这可不是瞬之形的闪避可以躲开的东西啊！她巫女也没有像忍者那样的替身技能啊！
　　哦豁？！完蛋！
　　开玩笑的~！她怎么可能没有准备呢？要知道更加喜欢搞后勤的她，准备一般做的可是比菲星都还要足啊。
　　随着叶言双手合十握与胸前，一道奇异的紫色洞口从她背后的虚空之中凭空出现。
　　“那是......？！”
　　德莉莎看着这样的场景惊呼了起来。
　　一模一样，真的是一模一样！就好像第二次崩坏的战场上，空之律者所展现出来的虚数门一样！
　　门随着叶言的咏颂，朝着叶言移动过来，将她收入了其中，然后迅速的消失了。
　　随着门一块消失的还有叶言，冲过来的黑姬麟直接撞了个寂寞。
　　黑姬麟：？！！！
　　发生了什么？刚才那个“门”散发出来的气息是......？！
　　在这个位置不远处的另一个地方，虚数门再次开启，叶言的身影从其中出现，站在了这个位置上，她松开手，结束了祷告一般的姿势，抬头看着另一边的黑姬麟；随后又再次低头咏颂了起来，不过这次，天上却没有下酸雨，周边也没有出现浓雾。
　　与之相对的，则是叶言身上的气势变的越来越浓！终于，她抬起了头，眼睛的颜色已经变成了一粉一蓝。
　　巫女技能：凭依.阿湿波！
　　将崩坏3世界中出现过的一些强大崩坏兽和律者的部分力量加持在自己身上的招数，获得一部分她们的能力，总的来说和那些佛糖的效果差不多，只是更加的强，持续时间也更加的久。
　　实际上叶言挺想在自己身上凭依蚩尤和律者的力量的，但可惜实力太弱，相关技能没学会，也召不起！所以她只能凭依作为帝王级崩坏兽的阿湿波。
　　阿湿波的能力是什么？除了召唤闪电的能力，就是其在帝王级中都首屈一指的力量了，所以就算是阿湿波糖，那也是加持力量的效果；而附带的雷电力量，她却并不打算使用。
　　叶言不是没想过召唤纯粹雷电系的帝王级崩坏兽雷米尔凭依，但是可惜，就算凭依了雷米尔，和拟似律者身份，还有主场加持的黑姬麟比......，那还是算了吧？
　　再来想想雷米尔是个什么货色？被“天命”讨伐做成4星十字架雷天使的那个，想想同样帝王级的迦尼萨，被击杀以后做成了两把各有特色的5星降临武器，什么叫差距？
　　这么一想，迦尼萨也算得上是帝王级崩坏兽里的牌面之一了，哪怕她在游戏的主线剧情里被琪亚娜踹死，但那毕竟只不过是模拟，要知道迦尼萨可是有着干掉两个A级女武神，重创其他12名女武神的战绩啊！另外即使是在前纪元，也被逐火之蛾专门挑来做融合战士的催化剂，促使了符华和其他一些融合战士的觉醒，可见迦尼萨起码属于帝王级的标杆。
　　尽管崩坏3玩家大多都叫迦尼萨叫猪哥，但是迦尼萨貌似是象......。
　　如果要单独求稳，就实际而言，叶言召唤迦尼萨凭依，应该要比召唤阿湿波来的更好，那身猪皮是真的硬......，相信经常打舰团boss的人应该深有体会，克制都打不动什么血的......。
　　但叶言召唤阿湿波凭依是为了什么呢？
　　一粉一蓝的双眼紧紧的盯着黑姬麟。
　　她的目的是赌一把！至于赌什么？
　　她将手上的两把刀刃贴到一起，两把刀刃开始从贴着的位置融合，面前的大地裂开，飞出一颗绿色的宝石，镶嵌在大刀的凹槽之中，同时雪白的刀身也变成了土黄色，增加了刀刃的硬度和重量；刀身上面多出了一股火焰，火焰被一股气流席卷着，加快刀刃挥动速度的同时也包裹着刀身，不停的如同水流一般的在上面流动着；大量的闪电也从上方还没用完的云朵上降下，劈在刀身上，与火焰一同在上面流动着；而上面带动它们流动的则是一股生生不息的风。
　　这正是之前她在和菲星切磋的时候所使用的招数：元素.四重奏！曾经这一刀直接劈开了菲星！
　　叶言手拿着已经算是大剑的武器，雷电将武器与云朵连接在一起，同时她的身上也出现了稍微比她打上一点点的、阿湿波的虚影，一时间，场面显得极其震撼！
　　德莉莎又吓到了！
　　“那是......，同样在第二次崩坏战场中出现的帝王级崩坏兽阿湿波？！”
　　该说不愧是和菲星一样的升格者死士首领吗？果然也是有着两把刷子的女人啊！
　　叶言朝着黑姬麟跑去，作为最擅长长途奔袭的双刀系死士，她光论跑步的速度，是其他升格者死士里面最快的。
　　天咲玖那个骑马的除外......。
　　黑姬麟也骑着摩托朝着她驶去，在接近的时候，一剑携带着雷霆之力砍向了对方！
　　然而在剑与雷霆即将打到她身上的时候，她的身体却突然不合常理的瞬移到了黑姬麟的侧面，尽管仍然被雷霆所击中，但是却硬挺住了！
　　黑姬麟终究还是放了水，这也让她接下来变的更加郁闷了。
　　没有被劈死的叶言双手抓着大刀的刀柄，解放了元素.四重奏的力量，在瞬移过来的一瞬间，一刀横砍向了黑姬麟夺来的崩坏马！一刀划过，崩坏马发出一声惨叫！
　　大量的粒子飞射而出，黑姬麟可以明显的感觉到......下面的马不能骑了......。
　　很快的，变成摩托的崩坏马就在她的身下散架，她也被甩了出去，只是因为修行了武术，她在空中一个翻滚，安稳的落了地，不至于太狼狈。
　　不过不至于太狼狈也是相对的。
　　黑姬麟看了看四周围上来的其他升格者死士，咬了咬牙！
　　就算她是拟似律者级别，她的脚也很难能够跑得过这些死士，真的很麻烦！
　　而叶言也在砍出那一刀之后，被黑姬麟降下的雷霆化为了飞灰。
　　凭依并不是随便凭的，崩坏马的等级的确是和天咲玖一样，但是在被黑姬麟侵蚀的时候也同时被加强着，叶言能砍死她并不简单。
　　依靠着短暂让伤害媲美纯C的元素.四重奏和凭依.阿湿波，她的确做到了，可是代价是什么呢？同样是和菲星的代价一样，只是少了烧理智的这一部分而已！而且也并不比菲星那么好，毕竟菲星好歹在掉血的同时还在回血，而她根本就不回血！
　　那雷霆的威力无论多大，她基本都死躺了。
　　不过她在挂掉之前看了一眼菲星。
　　不需要多说，菲星懂她的意思。
　　“米娅，等会把我射出去。”
　　“好的~。”
　　闭上眼睛。
　　-------------------聊天室--------------------
　　地狱蝴蝶：@机械教万岁！，艾克斯，准备开炮。
　　机械教万岁！：明白了！
　　......。
　　-----------------聊天室---------------------
　　这正是通往胜利的好时机！
　　aw撸sl！.jpg
　　感谢天才铁驭田所浩二、希灵复仇军、赤鸢仙人不说谎、零玖2003、书客98684561136、监守自盗的宪兵的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十七章狂轰滥炸！十分“正义”的升格者死士们
　　在浓雾散去之前，琪亚娜她们退出了战斗。
　　没办法啊，浓雾让黑姬麟看不见没错，但是也让她们女武神也看不见啊，既然看不见，那还打个锤子？
　　直到黑姬麟一剑驱散浓雾的时候，她们才重新加入战场。
　　琪亚娜跃跃欲试的看着黑姬麟，还没来得及抬枪射击，就马上被绯想佑介一把抱住，朝远处快速的的跑去。
　　“诶诶诶......？！”
　　转头看了看其他人，发现她们也各自被抱着、扛着往外跑。
　　琪亚娜一脸懵逼！
　　咋回事嘛？还不让我们参与进战斗吗？居然直接抓着我们就跑？不行！本小姐要战斗！
　　就在她挣扎着想要下来的时候，不远处的变化却让她停了下来。
　　......。
　　一条条跳动的电弧从安装在地面的发电装置中流出，传递到磁暴线圈上，经过增幅之后传导到了木星炮上面。
　　除了这些电流以外，天上未曾消散的乌云也降下如同锁链一般的雷电，将木星炮与乌云相连，一时间，场景显得美丽又危险！木星炮的炮口也开始散发持续波动、忽明忽暗的闪光。
　　最终......，也许是蓄力达到了临界点，艾克斯调整炮口，在她调整好的下一刻，一声轰鸣从炮口中发出！
　　“轰！！！”
　　带着雷光的炮弹朝着战场黑姬麟的位置直飞而去！狠狠的落在了那里！
　　“咔......嚓......嘣！！！”
　　在炮弹飞出去的那一刻，整个木星炮也裂出了一道道裂缝，整个散架了开来。
　　与此同时，磁暴线圈和发电装置也暂时无法运转。
　　炮弹落在黑姬麟的旁边，瞬间淹没掉了黑姬麟和包围住她的升格者死士们！
　　巨大的威力炸开，将升格者死士们炸的粉碎，而中间的黑姬麟到底是怎样的情况，也是未知。
　　一道道裂缝从浮岛的地面上蔓延，烟雾和灰尘飘散在空气中，遮蔽住了视野，幸存下来的死士和持续从一个个“黑洞”中复活的死士，她们的眼睛都死死的盯着黑姬麟所在的位置！
　　但攻势却并没有停下来，或者说......并不只有一下。
　　一口棺材划过空中，落在了烟雾里。
　　菲星虽然要米娅把她射出，却也没有说怎么样射出，所以她选择了用棺材射出，或者说掷出更合适？
　　棺材落到地面上，消散掉，露出了里面的菲星。
　　菲星睁开眼睛，看见了面前的黑姬麟。
　　黑姬麟在烟雾之中......毫发无损！连衣服的一角都没破！
　　看来......还是小瞧了她啊。
　　艾克斯倾尽全力的炮击，威力比她们所有人打出的威力都要强，甚至强于她的自爆，但是代价则是作为主体的木星炮损毁，以及后面的发电装置与磁暴线圈暂时无法使用；之前就有说过木星炮损毁至少需要一个小时的再修复，其外磁暴线圈也不是什么简单的东西，花费这些雷属性材料制作的磁暴线圈很难制造，也用不了那么多。
　　然而就是在花费了这么大代价的情况下，黑姬麟居然毫发无损？！
　　果然是老祖宗牛啤啊！
　　就是不知道接下来还顶不顶的住了......。
　　“您好，黑姬麟阁下。”
　　菲星一副彬彬有礼的样子，让黑姬麟不禁放了点心，正要开口，却发现面前的身上已经布满了裂痕。
　　这裂痕，黑姬麟感觉很熟悉啊？
　　瞳孔猛地一缩！又强行提起崩坏能，再次形成了一道崩坏能护盾！
　　这个后世之人也过于卑鄙了点吧？说话的时候就自爆？
　　“轰！！！”
　　又是一阵爆炸，而在爆炸之后，菲星所在的位置又站这一个火红色、与她的模样相似的身影。
　　对方朝着还没缓过劲的黑姬麟一个狞笑，在她的面前进行了这场战斗的第三次爆炸！
　　风压吹散了烟雾，这次这里已经没有什么灰尘和烟雾能够再升起。
　　姬麟的模样也露了出来，手甲上角模样的装饰上缺了一块，肩膀处的服装也破碎了开来，露出了一部分白皙的皮肤，手甲和服装都有着一定层次的损伤，虽然只伤到了这两个地方，但是黑姬麟此时的样子也被增添上了几分狼狈。
　　“呼....呼....呼......！”
　　她喘着粗气看着升格者死士们，又看着从地上的“黑洞”里复活的菲星，再次露出了带有狂气的笑容。
　　“呵...呵....呵...！你们还真是给了我不小的惊喜！”
　　连续三重的爆炸不仅没有让她忌惮，反而让她的战意上涨！
　　当然，也还有着另外一个原因，现在她还是和之前一样，脚上没穿鞋，就这么赤脚踩在地上，那双让无数足控想揉，甚至是想舔的脚就这么踩在爆炸过后，又被菲星的怨念之火所布满的灼痕上面；火焰的温度不能将她的脚烤伤，菲星的怨念之火的温度还比其他升格者死士的更低，这让黑化的帝王并没有意识到......她的思维正随着脚下火焰的侵蚀而变得激昂。
　　对，仅仅只是激昂而已，菲星也不是那么容易就可以对等级高过她的存在产生影响的，怨念之火的效果终究不会超过她的实际战力太多，这玩意也就是邪乎了一点。
　　“我现在要真正的把你们......”
　　一边说着话，浮岛上的一个个石块也翻滚到她的身边，组成了一匹马的模样。
　　菲星和叶言都感觉惊了！原来黑姬麟不只能用泰坦机甲来做马，也不一定要抢天咲玖的马，这是原地拿石头什么的都能造马啊？！
　　虽然普通的石头在她们眼里都很脆，在她们的刀刃面前跟纸糊的差不多，但是这玩意起码也能增加黑姬麟的机动性，一但机动性起来了，就要麻烦很多了啊。
　　不过菲星和叶言都很淡定，要问为什么......？
　　一颗火球从菲星之前待着的浮岛上升起，在黑姬麟制造马、话都还没有说完的时候，落在了地面上，如同之前在九幽炸杏.玛尔的时候一样，火球在接触到地面的一瞬间才开始产生爆炸。
　　“轰！！！”
　　升格者死士们淡定的看着这一切，叶言还小小的看了看地面。
　　嗯，还好，这块浮岛够宽，地也够厚实，没有把浮岛整个给炸成两半。
　　她们是淡定，女武神们可就看的有些胆颤了！
　　这群死士......，开局一套狂轰滥炸？菲星那两次不说，另外两次的威力就算是A级女武神中了都会死吧？！这谁顶得住啊？！
　　除了她们感觉到震撼和麻烦之外，还有一个人在看着她们，分析着她们，那就是轩辕剑里的姬麟意识。
　　虽然她是个古人，并不懂轰炸战术什么的，但即使以她古人的思维，也没觉得这些战术有什么问题，而且比起女武神们所看到的轰炸，她看到的细节更加的多。
　　轰炸战术的确是没有什么毛病的，事实上，现代战争基本都算是在打爆破战争了，轻型交火不算，一旦上大型交火、甚至仅仅是中型交火，也都一定会上具备爆炸效果的武器！其实轻型交火范围内的小型战役就有威力不俗的爆破物了，比如中东战场上面频繁出现的RPG火箭筒；而在更大点的国际战场层面，一旦打起来首先肯定就是先用一颗颗导弹之类的武器对沿海城市以及其他城市进行轰炸，破坏你的战略纵深，然后再和你打！而在核弹这种特殊的导弹、也是目前世界上威力最大的炸弹之一出现以后，大范围的战争也就几乎打不起来了，因为大家都挺怕的。
　　菲星她们的轰炸战术很符合人类目前的正常模式。
　　除了爆炸，姬麟也观察到了更加多的东西。
　　这些死士的战斗素养极高，如同经过正规的军事化管理一般，无论指挥官下达什么样的命令，她们都能快速的执行，且在执行的同时，还能很快找到自己的位置，自己应该怎么做？也就是找准自己在这场战斗中的定位；同时她们的配合也是十分默契，无论队友做出什么样的动作、放出什么样的技能，她们之中的一些人都能马上进行配合，且依然以指挥官为优先，不说仿佛一个人，但是中间出现的空档也不长就是了。
　　她们的战略同样很严谨，看似各打各的，然而实际上进退有度，在差距明显的情况之下，仍然能够和黑姬麟周旋，而没有让队伍总体出现太大的损伤，就算其中一些比较强大的也被砍死，依然可以让另外的人补上位置，进行一个缓冲，或者在死前拼尽全力的去攻击。
　　在战斗之前就用另一个黑化的自己身上那独属于帝王和拟似律者的傲气，准备好了战斗时需要的设施；然后让其他死士且战且绕，测试另一个自己的强度资料；最后一击破坏掉抢去的马，再狂轰滥炸！且最后一炸还十分卑鄙的停了一会，伪造成已经不会再炸了的假象。
　　就算是炸完以后，姬麟也发现了一些蹊跷的地方。
　　比如在爆炸之前，这些死士虽然讲另一个她团团围住，但是实际上却站的比较开，顶多只能勉强在另一个她突围的时候再非常勉强的拦住。
　　本来她是不清楚这样做的意义的，但是直到后来爆炸以后，她才明白原因在哪里；即使是爆炸了，这些死士的数量也只少了一半，不多不少刚刚好是一半！且少的除了叶言，其他被炸死的都不是10个主力中的任何一个！
　　这个把控力度就十分的恐怖了......。
　　她感觉这些死士还有别的套在等着下，另一个自己已经算是被套进去了。
　　姬麟不禁把她带过的部队和面前的死士们进行对比，发现整体素质都有些比不上她们，到底是怎么做到的？
　　其实很简单，每天一起时不时组队刷下怪，偶尔练习一下苇名学到的东西，巩固一下，然后剩下的时间互相在聊天室里不停的聊就好~；而且她们人还少，管理、配合起来也没有军队那么麻烦。
　　姬麟要是知道是这样的情况，会~是~什~么~样一个感觉呢~？
　　“呼~！”
　　一阵风声呼啸而过，吹散了再次扶起了烟尘，黑姬麟黑着脸看着她们。
　　她真的是感觉好憋屈啊，这群死士是真的烦！卑鄙无耻、什么招都用！你们作为战士的尊严呢？！
　　抱歉，在外面被更强的死士和崩坏兽揍多了，她们还真没有这玩意。
　　战斗环境那么艰难，先学会的是苟，再学习如何更高效的干掉对方，战士的尊严？黑姬麟指的大多都是面子这部分，而她们的面子早就被还是普通级死士时被那一个个路上走的稀有级、精英级死士还有更加强大的崩坏兽给摁在地上摩擦了。
　　嗯，真正的摁在地上摩擦那种，骑士级、圣殿级、弩炮级、战车级，踩死、砸穿、被圆球碾平、被压平，这一系列不是按在地上摩擦是什么？不说崩坏兽，打个死士碰到克制自己的类型都玄！
　　不要看现在刷怪条件好很多了，她们等级高了，之前那个个敌人都是只狼级、有的还是忍龙级，打一个怪，无论什么级别，被其他怪看到了，窜出一堆牛鬼蛇神！这种情况你去和对方讲堂堂正正？命不要了？
　　死当然是没有那么容易真正死的，但是升级之路可就麻烦咯~.....，而升级慢等于持续吃瘪的时间延长，反反复复下去，就算有人最初坚持所谓堂堂正正，后面也得放弃，然后变成王老菊式“堂堂正正”吧？
　　所以目前的升格者死士甭管各自性格怎么样，打起人来那都一个个是老油子，损招能怎么用就怎么用，能来阴的就绝对不和你来直的！你摄像头安一台我就拆一台，你派一个女武神来杀我，强的我就撤，弱的我就想办法杀完！
　　或许以后打怪体验好了，会有那种堂堂正正风格的人出现在她们之中吧？不过现在是不可能有的就是了。
　　而且何况大部分敌人都比她们强呢？她们“正义”的阴人，“正义”的群殴好像也没什么问题吧？
　　理直气壮.jpg！
　　所以黑姬麟现在才会被她们整的这么狼狈，而且菲星她们还准备好了下一个套让她钻，但这些手段终究都会失效的，一旦被黑姬麟摸清楚的话，因为她们之间的战斗力毕竟还是差的太远......。
　　如果没有意外的话......。
　　
　　一只双刀小姐姐.jpg
　　感谢监守自盗的宪兵、咸鱼风暴的打赏！
　　PY：
　　《死神酱来丢人了》
　　其实本来星期五就该推了，结果昨晚往了，这里挺对不住她的。
　　在这稍微提一下，晚上更新的作者大多都是白天没有时间，因为白天做事，晚上码字，导致时常处于一点点活尸化的状态，所以会出现记不起、或者明明记得自己有什么没做，但想不起的情况，有时候需要提醒一下。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十八章强大的黑姬麟，两只狐狸
　　这都不死？！
　　菲星眉头一挑，感觉情况有些遭。
　　虽然说是A级女武神都难以抵挡的炮击，但本来就只是理论上的而已，实际如果有擅长防御的女武神出现，也不是很确定会怎么样；但有一点很清楚，就是这种情况起码也是在A级女武神有好好的穿着装甲的情况下算的，黑姬麟这......，什么情况？
　　菲星很确定她的崩坏能护盾应该是破碎了的，甚至说在第一下的时候就已经破碎了，因为她身上的衣服就已经受损了，然后第二下和第三下依然没有炸死她，再加上现在连第四下都没有炸死......。
　　这种情况，要么就是她有快充盾，要么就是黑姬麟的皮肤硬度甚至超过一些崩坏兽......。
　　如果是第二个那就真的是草生了......。
　　菲星观察着黑姬麟此时的状态。
　　这次不只是衣服破了，头上的头饰都掉到了地上，看起来不只是狼狈，甚至有点凄惨的感觉。
　　但皮肤毫发无损。
　　Wdm？！不会真的是皮肤比崩坏兽的壳还厚吧？！按理来说拟似律者以及律者都和死士以及崩坏兽走的是不同的路线，死士无限体力，不会劳累；崩坏兽身着硅基外壳，防御力极高；拟似律者和律者不算能力大小，至少除了能量，其他地方是真的和人类差不多的，之前是人类的时候是什么身体素质，变律者后就是什么身体素质，更不可能防御力比得上崩坏兽，哪怕是最低级的崩坏兽都不可能，除非她律者化前就能够做到！
　　而人类之中，即使是符华和凯文估计都不能做到，用武器展开、用能量湮灭、用物品格挡、闪避开，都能够做到，唯一肉身硬抗这种的攻击无法做到！或者说那样的话，能杀死D级的攻击都能干掉她们了吧？
　　黑姬麟这是什么状况......？细思恐极啊！
　　这场景真的一点也不崩坏，属实毁三观！
　　不过崩坏本就十分神奇，没人知道崩坏到底有多少种特性，现在要想的是怎么应对。
　　话说原作里面，琪亚娜她们是怎么打败的她的？果然是对方放水加轩辕剑吗？
　　菲星头一抬，她想到了一个很重要的问题。
　　“德莉莎女士，还在看着这里吗？”
　　“在的！”
　　“现在距离蚩尤到达沿海城市还有多久？”
　　“......35分钟。”
　　“35分钟吗？抱歉，现在的情况，我们只能拖住她，已经没有把握击杀她了。”
　　“......我知道，你们已经做的足够好了。”
　　想起前面那4道威力巨大的爆炸，可以说她在其中一个不注意都得受伤，而发射那种级别炮击的代价，她也已经看在眼里。
　　那种程度，至少短时间是做不到了吧？
　　要怎么才能做到在蚩尤上岸......，不！浮出水面之前击败阻拦的黑姬麟呢？
　　德莉莎感觉很头疼，毕竟不说蚩尤上不上岸的问题，就算蚩尤的身体浮出水面，被沿海区域的民众目击，那都是一个不小的问题！
　　毕竟这玩意这么大，她们“天命”都没法搬走，也无法遮蔽，记忆消除肯定也是没有用的，天天都能看到那还消除个篮子？除非把那座城市的人都转移，用什么办法？
　　说煤气管道爆炸把城市大部分设施都给炸了？
　　德莉莎想着什么办法能遮掩过去，但感觉都没什么好办法，最后使劲的抓了抓头发，想了想，她还是决定把这事丢给她爷爷。
　　事大了高个扛！
　　“爱酱，把这里发生的事做成视频发给爷爷，......对了！把里面提到的一些资料都剪掉！”
　　“好的，马上完成任务！”
　　旁边符华推了推眼镜，之前发生的那些事她都录下了，等会晚上就发给奥托去。
　　......。
　　奥托本来正坐在电脑前，桌上摆满了卡莲的手办，他正独自欣赏着这些手办，并喝着咖啡。
　　这是一个比较悠闲的下午，他没在工作，也并不想出去晒太阳，暂时也不想玩卡莲幻想，反正现在分数比他高的人都已经挂了很久了，他也算是体验着无敌是多么寂寞了；所以她就干脆在这里看着卡莲的手办，喝喝茶，感受感受这日常朴实无华且枯燥的生活。
　　哼！极东的臭狐狸，看看我这满桌子的卡莲手办！看看我电脑里还未发售的《卡莲幻想》最新作！你一定体会不到这种快乐吧？！
　　他心里美滋滋的想着，突然电脑上就弹出了一个紧急窗口。
　　【“我可爱的德莉莎”正在对您发送通讯请求！“我可爱的德莉莎”正在对您发送通讯请求！......！】
　　啥？！
　　“天命”的大主教奥托以迅雷不及掩耳之势迅速的打开抽屉、收起手办、整理仪表，然后恢复淡定的样子！看起来就好像什么都没有发生一样。
　　“接通。”
　　“是。”
　　冰冷的电子音响起，屏幕亮了起来。
　　“嗯哼~......！”
　　他正打算说什么，然后就发现上面出现的不是德莉莎的脸，而是一段窗口化播放的视频和一段文字，然后后面还有一大串标注着事后观看的视频文件。
　　奥托：......。
　　一脸无语的打开视频和文件看了会，面前的屏幕上弹出了德莉莎的脸。
　　“爷爷！我就长话短说吧！我们和升格者死士联合击杀蚩尤的行动失败了！蚩尤的心脏处有着被崩坏侵蚀的姬麟，现在对方正在阻止我们摧毁蚩尤的心脏，姬麟过于强大，现在距离蚩尤到沿岸的时间还剩下半个小时，我们可能没办法来得及摧毁蚩尤的心脏了！”
　　“不用着急，我亲爱的小德莉莎，时间不是还有吗？而且那些死士那么强，你的部下A级女武神无量塔姬子也派下去了不是吗？还有卡斯兰娜家的小姑娘和一个律者，再加上那个逆熵的小家伙和那群升格者死士，就算是拟似律者，也无法在这样的情况下讨到什么好处的。”
　　“......爷爷，您先打开第三个视频看一下。”
　　“嗯？”
　　奥托按照德莉莎的话，打开了发来的第三个视频......
　　然后他表情就从轻松变成惊悚了！
　　卧槽？！肉身抗下4发足以杀死A级女武神的攻击？！神州的老祖宗姬麟实际不是变成了拟似律者，而是崩坏兽吗？！
　　不过很快，他又恢复了优雅、淡定的样子，仿佛一个时臣，悠闲的喝了口咖啡。
　　“不用担心，我的小德莉莎啊，我马上就会调动附近的舰队过去，在蚩尤还没出现在海面上之前，就用导弹炸开它的外壳，然后将她击杀。”
　　“可是......！”
　　德莉莎当然知道奥托的意思，无非就是导弹洗地，那一大堆导弹砸下去，想来就算是蚩尤的外壳也完全无法阻挡！
　　但问题是......里面的姬子、琪亚娜、芽衣......，她们怎么办？！
　　“没有什么可是！崩坏的存在绝对不能暴露在民众的眼中，而唯一的办法，就只有这个了。”
　　“......。”
　　德莉莎说不出反驳的话，的确，崩坏不能暴露！以蚩尤这么大的体型，也只有这种办法才能干掉她了！
　　可是......
　　“可是......，可是......，姬子她们还在里面......，我不能......！”
　　“那就靠她们自求多福了，或者期待那些死士有办法救她们吧？毕竟那个菲星不会丢下你的侄女不管，这也是没有办法、必要的牺牲啊......。德莉莎，你要学会顾全大局。”
　　奥托喝了口咖啡，心里泛起了嘀咕。
　　说着要独立出“天命”，大部分东西都是我提供，特权我给开，怎么现在还这么优柔寡断？不应该啊......。
　　然而她的话却提醒了德莉莎。
　　“对啊！对啊！还有菲星！她那么聪明，说不定有办法！爱酱！帮我连通姬子那边，通讯外放！”
　　爱酱没有回答，而是直接接通了姬子的通讯器。
　　屏幕那边传来一声声嘈杂的声音，升格者死士和女武神们再次和黑姬麟交上了手。
　　“姬子！”
　　战斗中的姬子一个后撤，退出了战圈。
　　“德莉莎，什么事？”
　　“快把菲星找来！我有话要问她！”
　　“好！”
　　姬子冲进战场，把菲星找了出来。
　　“什么事？”
　　菲星看着姬子，开口询问。
　　“德莉莎找你有事，让她来说吧。”
　　“嗯。”
　　菲星点了头，德莉莎的声音马上就从通讯器里传出。
　　“菲星！我通知了爷爷！他说如果在蚩尤浮出水面之前还没有击杀掉她的话，就要直接动用导弹群对蚩尤进行轰炸了！现在该怎么办？！”
　　菲星沉默了一下，低头思考了两分钟。
　　德莉莎她们虽然着急，但是也没有逼她，只是很着急的看着她。
　　过了一会，菲星抬起头看着姬子。（因为看不到小型的通讯器。）
　　“现在距离蚩尤浮出水面预计还有多久？”
　　“还有25分钟！”
　　“25分钟吗？那么你们‘天命’有没有那种专门钻破崩坏兽的外壳，然后在内部爆炸的炸弹？现在能不能运来？”
　　德莉莎看向另一边屏幕上的奥托。
　　奥托看见德莉莎居然这么信任菲星，甚至把这件事整个都交到菲星手上，有些气恼，思考要不要让她们之间的关系稍稍疏远一点？然后他就看到德莉莎看过来的希冀的眼神。
　　啊！aw啊！我孙女世界第一可爱！刚才那只是特殊情况，德莉莎也是病急乱投医嘛~，没有什么问题的，就让她们保持这种关系吧~。顺便，也来听听这个升格者死士首领有什么高论吧？
　　“你好，菲星小姐，我是‘天命’的主教奥托~。这附近正好就有20枚你说的那种穿刺爆破炸弹，而且马上就可以调过来。”
　　菲星听到奥托的声音，皱了皱眉头。
　　德莉莎居然直接联系了这个老梆子？！这事情就不是那么好办了......。
　　随即，她的眉头又舒展了开来。
　　“‘天命’的主教奥托先生是吗？久仰大名，我是升格者死士激进派首领菲星。我个人觉得根本没有必要进行覆盖轰炸，蚩尤对你们来说应该也是很珍贵的样本吧？既然有着穿刺爆破炸弹，那么直接把炸弹打进来，然后用它直接炸毁蚩尤的核心如何？虽然探测器无法准确的锁定蚩尤心脏的位置，但是大致位置应该可以预测到，20枚炸弹，可以一个一个试，我们这边可以进行报点和测量，人工对炸弹位置进行修正。就算是蚩尤浮出水面了，也不用急着通过轰炸来击杀她，可以找些借口，比如很多人都喜欢看的外星人入侵，或者也可以推给美国、加拿大、墨西哥，就说是他们非法实验造成的结果，反正那把也是逆熵的地盘，你看，意下如何？”
　　“......嗯，你说的有道理，那就按你说的做吧。不愧是升格者死士的首领之一，我也经常听到我的孙女德莉莎提起过你，有心拜访，却又因为公务繁忙，而无法前往，真是遗憾；不如这样，哪天我派我手底下的女仆丽塔.洛丝薇瑟带上一份礼品来上门拜访吧，不知道菲星小姐觉得怎么样？”
　　“S级女武神，不灭之刃的副队长亲自上门拜访，在下自然是欢迎之至的，不如说真希望她早点过来，我也想要认识认识这位‘天命’仅有的三位S级女武神之一，美丽的丽塔小姐；不过目前却不是说这些的时候，现在蚩尤的问题要紧，请问舰队什么时候能够到呢？”
　　“嗯，不用着急~，只需要5分钟，装载穿刺爆破炸弹舰队就会赶到附近，到时候就可以实行你说的计划了。”
　　“是吗......，那我就等待着吧，毕竟也是为了沿岸地区人类的安全；那么我就先告辞了，黑色的姬麟陛下过于强大，我和姬子女士不能离开战场太久，尽管我很想多聊一会，但......”
　　面无表情的督了一眼黑姬麟，又看了眼琪亚娜，眼神变的温柔了一瞬。
　　她做的很快，一般很难轻易发现她眼神的变化。
　　“......敌人实在太强了，我们必须要过去想办法击败姬麟陛下，而且现在还有时间，穿刺爆破炸弹最好还是作为最终手段。那么奥托主教，这次的对话让我感觉很愉快，如果有机会再聊吧。”
　　“嗯~，我也感觉很愉快，如果还有机会再聊的话......。”
　　姬子关闭了通讯，奥托也和德莉莎打了声招呼，然后挂断了通讯。
　　德莉莎：......。
　　她怎么感觉自己在看两只狐狸聊天？看起来很和谐，但是感觉剑拔弩张的？自己是不是不应该让他们接触啊？
　　
　　
　　澳洲这个事啊......，你崩3也玩起了语言？祈福吧。
　　昨天那一章的图居然挺过了一天？然后我发现我这卷第36章那个布洛妮娅穿圣诞服、身上没有露肉的图片被封了，这......。
　　感谢贫穷の布川伊芙、阿尔托莉雅✿、꧁死之天使꧂、閑者的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十九章游戏制作组是不是对某些职业有什么误解？
　　在转过头的一瞬间，菲星的表情产生了些许变化，虽然依然是面无表情的样子，但是眼神锐利了一些。
　　虽然说感觉这次对话以后，奥托不会真的派丽塔来，但是以防万一还是要注意一下，毕竟也有可能会借着德莉莎这层关系过来，搞不好会打探自己，或者干脆就是来干掉自己，不管怎么样，防范手段是很有必要的。
　　另外穿刺爆破炸弹？这个名字是谁想出来的？不管谁想的，现在已经确认这是一种传统式内爆弹了，也得注意一下，她们之中有人使用圆形防御来偏转这种类型的攻击吗？
　　最近是不是透露太多太招摇了？自己这边还没有任何硬性手段去对付奥托，同样升格者死士所有人，包括自己在内，也都不如奥托聪明，那么是不是该把她们自己都隐藏的深一点？
　　菲星思考着。
　　所谓的黑姬麟过于强大，她们不能离开太久，这话根本来说是个幌子；黑姬麟的确强大，但是也不到想象中那么吃紧的地步，少了自己没什么问题。
　　至于少了姬子......
　　看看姬子拿着的轩辕剑，这应该是这里唯一能伤害到黑姬麟的武器了吧？
　　嗯，好吧，少了姬子问题很大。
　　总之她说战场离不开她，完全就是在找借口脱身而已。
　　她这边不再说什么，奥托那边也挂断了通讯。
　　奥托也陷入了思考。
　　她不在意自己派丽塔过去的样子，说不定有办法对付丽塔，但是也可能是在虚张声势。
　　虽然刚才进行了通话，但是德莉莎也没给自己这边开放视频权限，只是在看不到对付形象的情况之下进行的对话，无法依靠观察对方表情来确认对方的想法。
　　虽然根据信息，那个叫菲星的小姑娘是个面无表情的面瘫，但是人还是存在一个微表情的，除非她的脸真的“死了”，或者她的演技强的让人完全无法分辨出来，不然多少是可以看出问题，再进行推测的。
　　只能等符华传完整的资料来了。
　　不过就算符华把完整的资料传过来，那也只能从其中推测出一部分而已，升格者死士隐藏的过深，除了极东支部的菲星和米娅，她们之中的其他人都没有打算和任何组织深交的样子，就算能搭上一点线，对方也很快就会藏匿起来，就算不再攻击女武神，也会逐渐绕开她们。
　　几乎除了极东支部这里，一点消息都打探不到......。
　　上次还在符华不在的时候给德莉莎她们透露k423的真相，如果不是她们依然还信任着符华，估计这个消息自己都不会知道吧？就算现在知道了，大概也是故意透露的消息，是在谋算什么？
　　就算推测出了一些资料，也不能真的就随便把丽塔派过去；她们有什么底牌不清楚，底牌怎么样的也不清楚，再加上升格者死士们那谨慎而防备的态度，这种事嘴上说说就行，不会真的做的。
　　万一真的可以能够干掉丽塔甚至是其他不灭之刃的女武神呢？宁可信其有，不可信其无啊......。
　　升格者死士是他最摸不着底的势力，无论是逆熵还是世界蛇，她们的资料自己多少都能获取一些，有时候甚至能获取一些重要资料，但升格者死士......
　　她们在崩坏区域，不好派女武神进行常驻；她们分散在世界各地的崩坏区域，没法抓总部；她们交流信息不是瞬移去长空市的千羽学院，就是不知道在用什么东西交流，反正就不是用网络，想要窃取信息都不知道怎么搞；她们有时候还会突然在同一段时间内消失，到处都找不到！
　　而且这态度也太谨慎了，人均反侦察，不管摄像头藏在多么隐蔽的地方，都挨个拆了，进个房间都要把整个房间里里外外、里里外外、里里外外反复至少三遍到处搜个遍，还一点也不嫌麻烦的，这不是在找摄像头，这是在找蚊子吧？
　　摄像头也就算了，卫星都会防，拿着冰镰刀的那个死士简直就是神经病，也不知道是怎么想出来给街上每只死士都安把伞这种神奇操作的，而且还真的就在某种意义上屏蔽了卫星的观测，一眼看下去，死士看不到，全是花花绿绿的伞，这看个锤子！
　　还有里面那个能够使用一些虚空和量子能力的沉灵系死士简直让人不知道怎么说！不管什么时候都看不到人，如果发现街道上的死士、崩坏兽行动偶尔会很奇怪，她又偶尔会在一些窗口的位置出现，怕不是都以为这家伙搬家了？这是出门只在楼与楼之间移动吧？还是全部都用闪现赶路的？！
　　除去不隐藏的，这种的其实还都算得上好的了，更剩下的才是真的瓜皮！
　　森林和西伯利亚的那两个，去抓不是放火烧山就是钻地洞，根据探测员的探察，这些四通八达的地道在森林和整个西伯利亚中部崩坏区域里至少都各有200个，各有200个啊！至少各有啊！！！！你们是地鼠转世还是怎么地？！
　　森林里那个还好，西伯利亚那边就真的是过分了；拒绝交流，几乎完全拒绝交流；下地洞找她的话人都给你埋了！然后又要在崩坏兽可能出现的情况下花费大量的人力物力去把埋在底下的女武神挖出来，为了让她们挖，还特意把木头制作的地洞墙壁结构做的那么坚固，就是为了让俄罗斯支部的人清楚地洞倒塌，底下盒子一样的空间也可以抵挡住，里面的女武神也肯定都没死！然后就只能在知道这点的情况下去挖！真的是过分哦！
　　然后这些在躲的都依然算好的，更过分的是那群主动出击的，哦！对！按照符华给的情报，那些就是菲星手底下的主战派？
　　在这之中尤其是德国那个神侠死士，当地支部派人去抓她，还不是自己下的命令；结果人没抓着新安上的摄像头还拍到了惊悚的一幕！
　　一些低级的女武神被挨个击破，B级小队也同样被挨个击破，总有办法让你离队，或者让你队伍分散；这也是正常的，毕竟在崩坏蔓延的城市，人类总是这么被动的；但问题是接下来的场面就很恐怖了！
　　那个神侠死士杀人手段一大堆，不限于高空坠物、引导死士和崩坏兽、设陷阱，人杀了都还要把人家的装甲扒下来，也不带回去，挂箭上就一箭射走！要知道死士射箭可不像人类啊，崩坏能加持下的巨大臂力能够让这箭枝飞的和炮弹距离差不多远，奥托毫不怀疑，这些死士在这么升级下去，哪天出现把箭从富士山射到东京这样的情况也不是没有可能；他后来看视频的时候也想到了这是担心装甲上的定位，射远点还能起到一个迷惑效果。
　　然后在扒了装甲和武器射走以后，她又把全身上下光溜溜的女武神全身上下查了个遍，最后把尸体也给挂箭枝上了；如果只是挂箭上射出去那都还没什么，谁知道箭一升空，居然开始放出大量的火焰，一把就把尸体给点了，火焰将尸体烧成灰烬，骨灰都飞咯！而在挂着女武神尸体的箭飞出去的时候，神侠死士也好像被什么东西在追着一样，马上就转身跑了。
　　走的时候还一箭把新安装的摄像头连带那整块地方都给炸了。
　　处理装备、挫骨扬灰、清理痕迹，一气呵成！
　　直到后来，奥托才想明白，这是怕德国支部做出和极东支部这边一样的事，比如说给麾下某些女武神心脏上安微型炸弹什么的......。
　　这也谨慎过头了吧？！到底是什么地方会教育出这种人啊？！我“天命”间谍谨慎和怂的程度不及阁下5分之一啊！
　　就这样奇特的组织架构和迷一样的活动状态外加上谨慎到要命的态度，我查尼玛呢？！
　　也无外乎为什么她们“天命”和其他组织都不敢真的对这些升格者死士动手了。
　　他奥托现在就感觉很瓜皮，很让人头疼！尤其是在几乎确定对方可能会参与到k423相关的事情之中以后。
　　不过至少让k423觉醒这件事，她们应该不会阻止......，知道这么多，假设也知道自己目的的话，那么应该不会阻止自己“制造一个具备人类思想的律者”的计划了，至少那个菲星应该不会阻止，毕竟这也算得上是对k423好嘛~，哈哈哈......！
　　奥托的心情突然开心了起来。
　　他又拿出了手办，然后把喝完的咖啡杯放在一旁，打开暂未发售的《卡莲幻想》最终测试版。
　　......。
　　双方一轮小小的博弈，现在又要暂时忘记那些，继续打黑姬麟。
　　话说上面都快3000字了，居然还记得是在打黑姬麟吗？
　　目前战场上少了菲星的确没什么问题，至少其他还算是牵制的了的。
　　徐青山一个替身术躲掉黑姬麟的冲撞，在木桩崩坏兽爆炸的一瞬间，她又掏出了一个如同枪械一般的物体。
　　虽说是类似枪械，但是这个东西和枪械却又不同。
　　口径粗大的枪口，枪口上还有着一个个小型的洞口，在往后，除了巨大的枪身和枪械都有的扳机以外，底下挂着的却不是弹夹，而是两个连接这枪身的罐子。
　　徐青山按下扳机，温度极高的火焰从里面喷了出来，直直的喷在了黑姬麟的身体上。
　　忍者技能：火属性强化.忍具.火焰喷射器！
　　徐青山也不知道制作组到底是怎么想的，这玩意掏出来很违和啊，话说为什么忍者的忍具里面会有火焰喷射器？这么大的枪身，也不符合忍者的定位吧？怎么看怎么违和啊？不应该是类似于枪手一类职业的技能吗？
　　在她问出来以后，客服这样回答了她。
　　“因为制作组并没有打算让死士之中出现专门使用枪械的职业，所以也就没有制作出类似枪手一类职业的模板。另外，忍者属于杀手一类，手段是无所不用其极的，所以应该可以把多种多样的物品化为忍具。”
　　这样啊......，说的好像有道理，可是忍者不是应该轻便化的吗？毕竟属于灵活的职业类型啊。
　　“火焰喷射器并不影响玩家的正常行动，也请玩家相信属性特化忍具系列技能是专门为玩家量身定做的技能系列。”
　　......你说是就是吧。
　　徐青山看着自己技能表里一大堆的火焰喷射器、RPG—7火箭筒、破片手雷、指灵Dactyl（少女前线中军方势力的蜘蛛雷。）以及手里冒着火的热熔刀，感觉一句话也说不出。
　　你告诉我这些玩意是忍具？
　　明明前期的技能还和真正的忍者一样，都是手里剑、烟雾弹什么的，怎么到了现在就变成了这堆东西？现在连烟雾弹都变成了名为焦热烟雾弹的奇异品种了。
　　看着技能列表里的蜘蛛雷，她有理由怀疑自己如果点的不是火属性强化，是雷属性的话，自己的烟雾弹搞不好得变成45姐的电子干扰烟雾弹，闪光弹也得变成16哥的EMP闪光弹。
　　神TM忍者！神TM量身定做！自己是喜欢时不时掏出加特林来，可是那是在割草的时候才用的啊，不代表自己就真的是那种一言不合就站在原地正面钢的角色啊！好歹自己也是个绕后杀人的忍者吧？！
　　她明明记得自己的其他不使用忍具的技能里起码也是是豪火球之术这种火影画风的技能的......，虽说那些遁术实际是取材于华夏的道教法术，到了后面忍者也的的确确一个比一个钢就是了......。
　　随手一发焦热烟雾弹扔到黑姬麟的身上，然后补上一发火焰飞网，她果然感觉还是挺羡慕狼那种用着正常忍具的忍者，那才是真正的忍者画风啊，自己这样的果然怎么看怎么不像是一个忍者吧？
　　狼抬手将一发名为忍具.暗属性强化.幽邃手里剑的技能射出，有些疑惑的看了看周围的队友们。
　　她总感觉谁心里在念叨她？
　　随后不再思考，用忍义手切换出里面的吹火筒开始喷射咒术黑焰。
　　......正常你个鬼啊！
　　
　　感谢真·触手怪、银白星屑的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十章当boss被玩家恶心到想自尽，这是种怎样的感觉？
　　黑姬麟是真的感觉烦，她哪里见过这样的死士？或者说哪里见过这样的部队？
　　每个人技能都不一样，人均有着干扰能力，进退有序，合作无间，几乎就没见过这种配置的！
　　从开始战斗到现在，她就没占到过什么便宜，反倒是越打越瘪屈，越打越烦躁。
　　一大堆莫名其妙的东西在朝自己招呼，地上的阵法、天上的乌云，忍者、钩子、夹子、冰地板、让人情绪失控的火焰、冲过来自爆的奇特怪物、吸血鬼变成的蝙蝠、打人不痛但也很烦的小飞机......。
　　再加上时不时出现的高空坠物，她是真的越打越烦！
　　这些技能没起到太多作用，也无法对她造成什么伤害，但哪怕是干扰到那么一下，她们都会马上远遁，就算是自己能追，都会莫名其妙的冒出镰刀变成的钩子、莫名出现的拌索、闪光弹，一大堆东西都让自己没法做到追击。
　　事实证明，即使对方比你弱很多，数量多起来也让你头疼。
　　这都不是什么大问题，但最大的问题是......她发现这些死士说不定能够无限复活！
　　从开战到现在，这些死士不停的被杀死，不停的复活。
　　在最开始的时候，虽然这些死士配合很好、干扰很强、跑路也很快，但是多少可以杀上几只，有的时候一发AOE，就可以把好几只都给办了，然后这些死士就会马上复活。
　　她还以为她们的复活次数是有限制的，然后就发现这些家伙不停的复活、不停的复活、不停的复活，仿佛根本没有尽头！
　　她有些乏了，提不起干劲，她发现了......跟这些奇怪的死士对打，根本毫无意义......。
　　自己被她们搞的烦，还没法干掉她们，她们不停的出现，都不给自己停一下的机会；而她们也更加不可能干掉自己，除了前面那几下炮击，但看起来，她们的炮击也是有着不小代价的？需要很长时间才能发射一次。
　　那就没意思了......。
　　兴致缺缺的将飞来的白色手里剑打飞，黑姬麟的攻击频率明显慢了下来，有些攻击干脆就不挡了，马也不召了，一些攻击也懒得挡了，就这么走走停停的在这里装作还在战斗的样子。
　　但所有人都看的出来，她已经差不多要停下来了。
　　终于......，最后她就直接站原地不动了，就这么默默的看着她们。
　　四周顿时安静了下来。
　　升格者死士们互相对视了一眼。
　　BOSS突然不动了，咋办？
　　过了一会，菲星走了出来。
　　“姬麟陛下，您这是打算放弃对我们进行阻拦了吗？”
　　“不然呢？你们这群杀不死的家伙，和你们打没有任何意义。虽然是一群蝼蚁，但是却永远杀不完，我没有兴趣和你们打下去了。”
　　“嗯？您封印着蚩尤，同时蚩尤也封印着您，您在这里面这么久，自身又是原本的姬麟陛下的负面情绪组成的新个体，为什么会对和您战斗的我们感到厌烦？心里的负面情绪受到释放，不应该感到开心吗？”
　　“呵~！开心？是啊，刚开始我的确挺开心的，毕竟有些前来送死的蝼蚁送上门给我杀！但你们很快就让我厌烦了，一群打不死的蚊子用着一点也不痛、却又让人感觉非常痒的攻击在我身上叮来叮去，这可一点也不让人感觉心情美好啊。”
　　“......。”
　　确实，要是自己碰到这样的家伙，自己也不想打，何况还是一群？
　　但就算这样，菲星还是感觉哪里不对啊。
　　说好的放弃爱与希望，只剩下孤独、恐惧、悔恨，最后要向以前守护着的人们复仇呢？你的复仇心就这么点？你没兴趣了，我们还没打尽兴呢！
　　说实话，菲星是希望继续打下去的，最后能真的让蚩尤从水里冒头，那是最好的。
　　一旦蚩尤从水里冒头，那么沿海区域的人就一定会目击到这巨大的身影，到时候“天命”总不可能真的将沿海城市这么多的人口直接进行转移吧？这对资源的消耗实在过大，同时也无法消除掉这么多人的记忆。
　　当然也可以进行一些特殊的办法来达成消息的封锁，比如说那是一座突然从海里浮起来的浮岛什么的？
　　但话是这么说，总归还是会出问题的，比如蚩尤这么大，“天命”是根本没有可能搬走她的，而就算封锁了，人类也从来不差好奇心过剩、喜欢作死的人。
　　蚩尤体型只是其中一个问题，另一个问题还有蚩尤散发出的崩坏能。
　　崩坏能这个东西到目前为止几乎无所不能，能做到的事情不知道有多少，也不清楚有着多少种不同的使用方法，但有一点最基础的特性，是没有变化过的，那就是感染了崩坏能的生物会发生可怕的变异，变为那对人类充满恶意的生物——崩坏兽......。
　　这么大一个污染源在这里，四周的鱼肯定是没法捕了，而一些能够上岸的崩坏兽可会从海滩登录，到时候结果都差不多。
　　而且“天命”就算发射导弹炸毁蚩尤，也没法把体型这么大的蚩尤完全通过导弹进行摧毁，火焰就更加不现实，先不说能烧掉蚩尤的火焰消耗有多少，就说整个蚩尤大部分都泡在海里，这就让人不知道怎么操作，毕竟以现在“天命”的手段，蚩尤这么大的崩坏兽是无论如何都没法搬动的......，那么污染源就会一直存在。
　　那些沿海的居民会怎么样？菲星根本就不关心这个，要知道在去新加坡封印静谧宝石的时候，她可是有想过直接让新加坡被静谧宝石给崩坏掉啊；如果不是一些原因让她放弃了这样做，那新加坡的结局......。
　　她这么做是想要给升格者死士制造更多的出生点，升格者死士的出生点越多，群体越分散，对于她们这个特殊的群体来说，各自也就更加的安全，再加上她已经十分清楚和适应自己的非人类身份了，自然是觉得没有什么问题，那些人的死活和她没有太大的关系！她只需要想办法给整个群体再加一层保险就行了，即便这件事暴露以后会遭到队友的唾弃，或者和琪亚娜之间产生隔阂。
　　这会导致她丧失掉现在的地位吧？不过她并不是很在意就是。
　　第一，她本来就不在乎这个位置，完全是因为自己早期装逼，结果最后在这个位置上下不来台，直接一装逼成千古恨，她也想要摸鱼啊！第二，则是无论如何，她这样做也是为了整个群体，即使最后下台了，其他人也只会和她产生一小段时间的隔阂，却也不会对她过于排挤，该有的福利照样有，何况叶言也会帮她，最后的结构顶多只是丧失掉这个位置而已，她真的是求之不得......。
　　在其位，谋其政；那么不在其位也就没自己什么事了吧？
　　不过最后她也没有这么做，也许是心里的人性；也许她并没有想象的洒脱，还是舍不得从这个位置上离开；也许......是因为琪亚娜？总之她还是认认真真的封印掉了静谧宝石，没有搞出那种惨绝人寰的惨案......。
　　不过这次的事件不需要死人，只需要给沿岸城市的民众们增加一个认知，激发一下她们的好奇心而已，顺道把水搅浑一些，这没有什么问题吧~？
　　浑水才好摸鱼嘛~，何况这次是因为黑姬麟实在太过于强大了，责任也不在她们不是？
　　只是很可惜......，在时间没有到达以前，黑姬麟就已经失去了战意，计划自然也就夭折了。
　　她的抗性和崩坏能浓度都强出自己太多，怨念之火达不到想要的效果啊......。
　　心中有些失落，但是脸上一如既往的不会表现出来。
　　虽然话是这么说，可是......
　　“那么姬麟陛下的确不打算阻止我们了吧？那么这就去摧毁蚩尤的心脏。”
　　“摧毁蚩尤的心脏？就凭你们？做得到就试试吧。”
　　黑姬麟用着感兴趣的表情看着她们，脸上是带有嘲讽意味的笑容。
　　对！不出所料......。
　　“是吗？那么......，米娅，王欣悦。”
　　“好的~。”
　　“我来了......。”
　　米娅和王欣悦走了过来，站在了菲星的旁边，王欣悦非常的不情愿。
　　若有所感的，菲星转过了头，看到了站在身旁的米娅。
　　米娅脸上带着笑容，如果不知道的，会以为她在为即将完成任务而高兴吧？但是和她关系挺好的菲星能够感觉到......
　　她察觉出了什么。
　　不过无所谓，她也不打算说出来的样子，按照她的性格，现在的态度大概也会是支持。
　　“准备开始吧，试试能不能打碎蚩尤的核心。”
　　“嗯~，小悦~，准备了哦~！”
　　她不仅支持，喜意还TM都快溢出来了！
　　“都说了，不要叫我小悦......，我知道了啊，你们这两个莫得感情的坏东西......！”
　　小声的抱怨着，王欣悦乖乖的给自己上起了buff。
　　“好啦~，好啦~！对不住你~，这样吧~！等会任务做完~，我们先去千羽学院~，然后我私下里好好的补~偿~你~！怎么样~？！”
　　“嘶！！！这样的补偿我才不想要啦！”
　　王欣悦听完米娅的话，吓的双手猛地环住胸部，警惕的看着她！
　　后面队伍里的嵩月微微眯着眼看着自己的爱人。
　　今晚果然还是让这个浪骚蹄子一个人睡沙发去吧！
　　“任务时间禁止调情。”
　　菲星面无表情的说了一句。
　　“现在直接开始吧。”
　　“好~好~！”
　　米娅对菲星翻了翻白眼。
　　【我这不是在帮你拖延时间吗？】
　　菲星回敬了一个白眼。
　　【少来！这能拖个毛线时间？】
　　王欣悦化为火球进入四口棺材组合成的炮口里，米娅抬起炮口，将其对准了蚩尤的心脏，直接将里面的王欣悦射了出去！
　　从九幽到蚩尤体内，出现了两次的场景再次出现，火球依然是那么的不起眼，就这么朝着蚩尤的心脏飞去，然后......“轰！！！”的一声！火球从与核心接触的地方爆开！加满特殊buff的火球被炸开，释放出巨大的威力以后......，整个核心毫发无损！
　　“......嗯，果然没那么容易催毁吗？”
　　菲星摇了摇头，她的思绪却不在这件事上面。
　　炸不开蚩尤的核心是预料之中的事，她更加在意的是黑姬麟的反应，从刚才米娅开炮到结束，菲星就一直在关注着黑姬麟，希望她会有所动作，那么就会再次有理由进行战斗了，可惜没有。
　　那么接下来该怎么做？
　　菲星这边在想，黑姬麟看着她们这番无用功，笑了笑。
　　“如果是之前打碎两道封印的攻击倒是有可能击碎蚩尤的心脏，可惜......，听说那个东西只能发射两次？”
　　黑姬麟的的确确是姬麟痛苦的化身，到了现在，话里还有有股冷嘲热讽的味道，和轩辕剑里的姬麟意识完全不是一个性格的，不看脸，谁会想到是一个人？不对哦，看了脸也只能当成双胞胎吧？
　　说到这里，姬子手里的轩辕剑一阵闪动，姬麟的残缺意识从里面冒了出来，眼神有些希冀的看着黑姬麟。
　　“就没有什么办法了吗......？如果有的话，能不能告诉我们......？”
　　看着姬麟这种姿态，黑姬麟叹了口气。
　　“我们是一个人，哪有这样求人的？还是求的自己？突然感觉自己笑不起来了啊......。”
　　说着，她整理了一下前边的头发，抬起了剑，脸上再次露出带着狂气的笑容。
　　“当然有！我和蚩尤的核心是一体的，只要打败我！蚩尤的心脏就会破碎！”
　　剑是指着姬子的。
　　菲星举起了镰刀。
　　“还是要打吗？那么......”
　　她的话还没有说完，就被黑姬麟打断了。
　　“住嘴！我不想和你们这些烦人的家伙打！我只和面前的4名人类战士进行战斗！”
　　“......。”XN。
　　升格者死士集体沉默了。
　　然后菲星就这么看着黑姬麟，幽幽的开口。
　　“可是，陛下，您是能和S级女武神对战的拟似律者，她们四个只是一个A级女武神和3个B级女武神，您完全可以把她们摁着打......。抱歉，为了真正的干掉蚩尤，也为了保护我们的盟友，我们不能让您和她们单独进行战斗。”
　　黑姬麟：“......。”
　　我想放水被干掉了，你们让我选个好点的死法行不行？！我之前都要被你们这些家伙打吐了！
　　我已经不是人了，但你们这些家伙真的是群狗！
　　深吸了一口气。
　　“你们也是崩坏，我只想和人类的战士进行对决。”
　　菲星听到这句话，默默的带着升格者死士们退到了一边。
　　
　　感谢监守自盗的宪兵、布洛妮娅·布兰迪、深海的鱼、莉莉斯姆、Bivis、脚踏实地。、长门型萝莉控的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

请假
　　实在太困了......，眼皮子大家，坐在座位上码字，码着码着人就睡着了，明天又要上班，想了一会就决定今天请假好了，代价就是之后大概都不能请假了......。
　　嗯，就这样，睡觉去了。
　　................。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十一章黑姬麟战败，迷茫与恩赐
　　“终于......，要从这漫长的封印中解脱了，终于......可以和你们在一起了。谢谢你们，年轻的战士们，把我从这漫长的黑暗中解脱了出来。”
　　黑姬麟躺在地上，身上的衣服不仅很残破，这次就连她的身体也有着多道伤口，她就这么躺在地上，已经恢复平静、不再散发诡异红光的双眼直直的看着上方逐渐破碎的蚩尤心脏。
　　她终于解脱了，她终于可以......休息了......。
　　她想要去见一见那些老朋友，虽然不知道能不能再次见到......。
　　眼角有着泪珠，丹朱、苍玄、连山、赤鸢.......，熟悉的人影从自己脑海中一一闪过，从熟知的朋友到那些效忠自己的部下，一个个、一个个的，都如同走马灯一样仿佛从她眼前流过。
　　一个人走过漫长的时光，没有任何可以交流的人；熟悉的部下变为了没有意识的死士、崩坏兽，昔日的好友用自己的全部化为封印蚩尤的巨大水晶，每天看着这些，她的心里都很悲伤。
　　现在她要去见她们了，除了唯一没死的赤鸢......。
　　也不知道她怎么样了......，可惜没有机会再见到她了......。
　　心里想到这，她转过了头，看着站在不远处的升格者死士们，她们现在也同样在看着她，有的眼里有着悲伤和崇拜，有的眼里却只有漠不关心与庆幸，各自眼里闪烁着不同的情绪。
　　看来她们虽然在战斗中亲密无间、配合密切，仿若一个整体，但是却也是有着不同性格存在的“人”......。
　　直直的和升格者死士们对视了一会，她的眼睛又看向了面前。
　　眼中见到的是击败自己的4名战士与那漂浮在轩辕剑上的“自己”，现在她们都用着悲伤的表情看着自己。
　　黑姬麟看了一眼面露悲伤表情的“自己”，微微的闭上了眼。
　　笨蛋吗......？哪有自己用这样的眼神看自己的啊？说来，原本的自己也是一个笨蛋吧？明明自己已经在形成，明明只要再等待一会，再稍微多等那么一会......，她就不会再独自一个人待在这暗无天日的地方了啊，为什么就不能坚持的多一会呢？我啊......。
　　想起自己的主体，她的嘴角勾起，脸上露出了笑容，这笑容除了开心，还蕴含着悲伤......。
　　为什么会想到自己和自己的另一个人格聊天、陪伴自己这种事呢？果然自己在要死的时候也是犯傻了吧？但是......那样也不错，也很让人羡慕啊......。
　　姬子带着琪亚娜、芽衣、布洛妮娅和划水的杏看着躺在地上的黑姬麟，欲言又止，止言又欲。
　　她们当然都听到了黑姬麟的话，心中也很有感触，但是她们不知道该说什么。
　　眼睛看着轩辕剑上飘着的姬麟意识体，又看了看倒在地上的黑姬麟，完全不知道怎么说才好，为什么会出现这样的情况？
　　原本想要回应两句，也不太清楚要怎么说了，毕竟黑姬麟现在一副快要挂掉的样子，而姬麟的意识虚影也还飘着。
　　最后顿了一下，姬子才有些复杂的说道。
　　“不......，应该说感谢的是我们，谢谢你五千年来一直守护着神州大地！”
　　她的话很悲伤、很惆怅，也很郑重。
　　“哈~......。”
　　又是一声轻笑，只是这次十分的平淡，更多的是松了口气的解脱之意和涌现出的安心感。
　　有这些人的存在，或许可以很好的守护住神州，说不定也可以......有着战胜崩坏的可能吧？
　　想到这里，逐渐化为金色粒子飘散的黑姬麟又一次转过了头，看向旁边的升格者死士们，看着那站在前方，看着她深思的菲星身上。
　　菲星看着黑姬麟的方向，沉思着，她的眼睛虽然看起来是在黑姬麟的身上，实际根本没有看着黑姬麟。
　　她倒是从黑姬麟的事情上想到了自己。
　　孤独啊......，想起来，自己也是，在来到崩3世界之前就很孤独，到了崩3世界的时候，在确认了自己处境的时候，这股感觉更加严重，虽然表面上看起来没什么的样子。
　　假设没有碰到琪亚娜，自己又会变成什么样子呢？那股孤独感会不会爆发呢？
　　她觉得自己不会像姬麟一样，产生第二个名为黑姬麟的人格，但绝对会大幅度的扭曲。
　　她现在感觉自己突然和黑姬麟产生了共感，只是她的孤独应该比不上对方吧？
　　话说......，好像哪里不太对？自己应该没有扭曲啊？那么为什么......自己之前会产生新加坡被毁灭也无所谓的想法呢？
　　菲星的眼中产生了一丝迷茫。
　　【对啊，我虽然更在意自己，但是我不应该是这样的人啊？想着灭掉一座城市的人来达成目的什么的......。】
　　不过那也是为了更好的救援琪亚娜，毕竟崩坏的城市是一座天然的屏障，那些崩坏化的生物会阻挡住其他势力，却不会靠近律者，也不会无辜的袭击她们，在城市崩坏化以后，符华也必定有办法救走琪亚娜；顺道还能给以后的新人加入一个新的出生点，既达到了目的，又造福了其他人吧？
　　【但这依然是不对的啊，自己不可能这么冷血......。】
　　这并不是冷血，这是为了更好的救出琪亚娜，为了身边人的安全和未来，这是必须的，想一想，琪亚娜、由乃和其他的人，到底谁更加重要呢？
　　【那也不行啊，如果琪亚娜知道......，她会完完全全的讨厌我吧？我们就再也没有可能了吧？】
　　不让她知道不就行了？反正自己不说，其他人也不会想到，当时执行任务的可就只有她们四个啊，琳想着自己的爷爷，狼只会执行任务，米娅知道了也不会多说，那就没有什么问题了吧？
　　【不对，就算是这个样子，那也不该为了自己的一己私欲......。】
　　这好像也不是为了自己的私欲，先不说“人不为己，天诛地灭”这种话，自己本来就是利己主义者，这样做也没问题吧？自己还有着想要拯救琪亚娜的心，这样也没问题吧？这样就好了吧......？
　　【不，自己是人类，自己还有着人性，自己不该这么想，不能这么想......。】
　　不，自己已经是死士了，自己已经不是人类了，自己要对抗“天命”，对抗逆熵，对抗世界蛇，对抗所有的与自己和其他队友为敌的人，自己要保证自己的生命！那些人都想要抓住她们......，保护自己这个群体，然后依靠她们保护自己，这才是第一吧？
　　菲星沉默着，眼睛里反复的闪过迷茫、淡然、迷茫、淡然、......的神色，然后伴随着一道火红色的光芒在眼中闪过，菲星的表情变化了一瞬，然后又再次变为了淡然，这次没有再变过。
　　现在先不想这些了，以后再想吧。
　　话是这么说，但是菲星似乎刻意的遗忘了什么，心里产生可些许变化，这个变化也许会慢慢增多？
　　在她的脑海中，一双火红色的眼睛正淡淡的看着她，无法看出其中到底蕴含着什么样的情绪，就这么淡淡的、在她不知道的情况下看着她，许久......。
　　菲星是低着头的，此时所有人的注意力都在姬子一组和黑姬麟的身上，谁也没注意到菲星的变化，如果符华在这里，又恰巧注意着菲星的话，大概会发现，菲星最后眼睛表现出来的模样和以前在飞机上所出现的变化是那么的相似，而且还都是只出现了一瞬......。
　　......。
　　看着这一幕，正要消散的黑姬麟愣住了，菲星的变化，其他人没有注意到，但她都看在眼里。
　　随后，她的眼里露出了焕然，眼神变化了几次，最后变成了明悟了什么的笑容。
　　“反正都要消散了，那就......，她还有能够把她拽回来的人啊......，好羡慕......。”
　　“什么？”
　　姬子看着她的样子，听到她的话，完全不明所以。
　　现在就是浮在轩辕剑上的姬麟意识都一脸懵逼的看着她。
　　“我”啊，你在说啥子啊？
　　还没来得及问是怎么回事，黑姬麟就化为了金色的崩坏能粒子，只是这些粒子并没有消散，而是飘在空中，朝着一个方向汇集而去。
　　“嗯？”
　　菲星刚抬起头，就看到一大片金色粒子飞到自己的面前，下意识的想要防备，然后就发现那些金色粒子进入了她的体内。
　　卧槽？搞啥子哟！
　　菲星一脸懵逼，她感觉有点慌啊，这难不成是某种诅咒？
　　然后她就听到了脑海中传来的提示，同时身上也发生了某些变化。
　　“玩家地狱蝴蝶获得了黑姬麟的力量残片，检测到玩家拥有轩辕之力残片，可进行融合，融合后进行吸收，玩家将获得技能：时空锁定抗性，技能臂铠—皇家守卫获得特殊强化。”
　　这......，福利？
　　亏自己还以为是因为自己身为升格者死士的首领之一，带队怼黑姬麟，然后被她嫉妒，打算给自己下什么诅咒呢。
　　话说为什么她会给自己福利？
　　想了想，最后菲星点击了融合，然后进行吸收。
　　一团彩色的光华从菲星的面前出现，那是从她的空间背包里浮现而出的东西，这团光华浮出的以后，一瞬间又没入了菲星的体内。
　　菲星身上的皮肤.玫瑰的花语自动变回了菲星的默认皮肤，手上的臂铠也发生了变化，一道道金色的粒子浮现而出，缠绕在臂铠上面，渐渐的，臂铠产生了变化......。
　　如同CASⅡ系列类似的小型臂铠一样的臂铠缓缓的融化，化为粉红色的粒子，这些粒子如同水流、又好似鱼群一般在菲星的手上流动，最后和金色的粒子汇合在一起，组合成了一副黑色、嵌有红色玉石，带着金色花纹的臂铠。
　　所有人都是一愣！如果不算上后面翘出的部分的话，这副臂铠俨然和黑姬麟的手甲一模一样！
　　菲星抬起手，看了看手上的手甲。
　　“玩家地狱蝴蝶已获得黑姬麟的力量强化，获得技能技能：时空锁定抗性，臂铠—皇家守卫变更为轩辕铠甲—臂铠，增加效果：释放技能后将额外增加30%全伤害，持续10秒，技能结束后20秒内无法再次触发。”
　　---------------------技能树-----------------------
　　时空锁定抗性：你获得时空锁定抗性，受到的时空锁定效果持续时间将减少一半，在强力时空裂隙中，将逐渐恢复行动能力。
　　......。
　　--------------------技能树----------------------
　　菲星看着手上的黑色臂铠。
　　并非黑姬麟的手甲，没有那刺一样的后半部分，但总体也比黑姬麟的手甲要大，这确实是臂铠。
　　感受着其中新增加的效果，菲星那张面无表情的脸上出现了一丝波动。
　　黑姬麟陛下......，这是......为什么......？
　　她并没有想到会得到这样的赠礼，也不知道自己为什么会得到这个，她们之前应该没有任何联系，唯一的联系还是这次任务，自己带人围殴了她一顿，黑姬麟在死前到底为什么会选自己？
　　菲星不是很明白，产生了愧疚的情绪。
　　虽然她之前也是称呼对方为姬麟陛下的，但表面上彬彬有礼，实际菲星心里对姬麟和黑姬麟并不是多么的尊重。
　　本身就和自己不是一个时代的人，说实话，虽然看书上说这些古人怎么怎么样，做出过什么什么功绩，对历史和后人的影响又多么多么的大；但说真的，菲星并没有什么感觉，毕竟这些先人的时代自己又没有见过，也感受不到那样的艰辛，怎么可能有什么感觉呢？深入学过历史和读过他们经历的人应该会有感觉吧？但是那又和自己这种普通的高中生有什么关系？她可不打算陶冶什么情操，读上去仅仅是为了达成未来的目的而已。
　　她这样的人在现代其实也到处都是，举个例子，现在的新华夏就是毛主席那一代人缔造的，因为他们的努力，我们这代人才能过这么好的日子，但是这代人很大一部分都对其并没有什么感觉，甚至有人暗地里诋毁着他们。
　　诋毁的人先不说，但一部分人无感是真的，哪怕隔得时间不算很远，他们也对这件事没多大感觉，甚至纯当看故事。
　　这实际也不怪他们，心里知道这件事，但是却没有太大感想，只能说是记住了这些伟人，仅此而已，但是终究不是在同一个环境，也就无法感同身受，产生什么感情。
　　所以菲星对黑姬麟实际上是没有什么感觉的，顶多就是把她当个陌生人，以及作为要推到的boss来进行关注而已，称呼她为陛下也只是因为她的身份，和什么守护神州5000年之类的根本没有丝毫的关系，毕竟守护的又不是她以前世界的神州。
　　而且这副少女的形象也再一次的减少了一份本该有的那一丝丝尊敬，很少有人会对一个美丽的少女产生尊敬的吧？对方还露着那么漂亮的大白腿，打扮的一点也不威严......。
　　所以对方为什么要把剩下的力量给她呢？自己和对方非亲非故，对方应该也已经感受到了自己那不敬的态度，甚至还和其他人把她骚扰的很惨，为什么呢？
　　菲星无法理解，同时心里也记下了黑姬麟的模样，将其深深的刻印在了自己的心里，发自内心的产生了尊敬的感情。
　　虽然只是一点点......。
　　“检测到玩家无法将黑姬麟的残留力量完全吸收，剩下的力量将化为经验值注入玩家地狱蝴蝶的体内，玩家地狱蝴蝶等级提升1级！”
　　“嗯？”
　　
　　我猜喜欢菲星的读者现在应该恨透钟鬼了。
　　感谢天才铁驭田所浩二、监守自盗的宪兵、布洛妮娅·布兰迪、书客78143847574、玉面狐、⊙∀⊙！不合适的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十二章任务完成，说明，相似
　　升级了？
　　菲星有些沉默，她发现这份馈赠挺大的。
　　愧疚啊......，真的愧疚啊......。
　　虽然心中对黑姬麟怀有愧疚，但是她却没有纠结太久，抬起头正要说些什么，系统的声音就再次传了出来。
　　“任务阶段六.痛苦的最终守护者已完成，蚩尤最终环任务已全部完成，本次MVP你也是舰长？，该玩家获得额外抽奖机会一次，玩家全体获得复活币X5，相关属性破片X20，阿湿波糖、迦尼萨糖、绯狱丸糖X50，轩辕力量残片X1，等级提升1级，参与任务的玩家各自获得一项蚩尤区域相关的特殊技能。”
　　她们还以为完了，正打算查看自己获得的物品，谁知道声音再次响起。
　　“恭喜玩家地狱蝴蝶获得技能压制！”
　　这是菲星听到的，她猜其他玩家也听到了不同的提示，获得的也是不同的技能。
　　话说压制......，这是个什么技能？和蚩尤又有什么关系？
　　菲星并没有打开技能去看，因为新的声音再次响了起来。
　　“蚩尤产生了变化，现蚩尤体内将形成新的环境，表皮将产生地脉效果，依然将诞生死士与崩坏兽，蚩尤身体保持一定的活性，被强力攻击打破的身体依然会进行修复；同时会将一片区域化为深渊区域，深渊总体将进行升级，玩家现在可选择千羽学院深渊和蚩尤深渊，深渊本身效果一致，深渊上限等级提高，将增加新的常驻崩坏生物种类：遗迹守卫者、机甲死士、勇士机甲、古代召唤魔神；有概率在一些层级区域出现一些特殊的崩坏生物组合：苦草、暴徒，红刃、烈风刀、雷刀，古代影舞者与古代连弩射手；有概率在部分层级区域出现特殊单体崩坏生物：冥、A欧米茄、被控制的杏.玛尔、放水的黑姬麟；深渊增加新的特殊功能：限定召唤，可花费一个小时时间进行特殊的个体召唤，召唤期间深渊部分功能将无法启动，召唤单位为：被控制的杏.玛尔、未放水的黑姬麟。”
　　“玩家机械教万岁！获得特殊任务‘移动要塞’，该任务为觉醒前置任务，完成可达成觉醒条件，50级可直接选择进行觉醒，玩家请仔细阅读任务完成条件，通过商城购买任务所需单位的相关图纸；其他玩家获得长期任务‘要塞建造者’，每位玩家可在每天花费一定时间帮助玩家机械教万岁！增加任务‘移动要塞’的完成进度，视完成情况获得奖励，最长时间3小时，1小时获得5块蚩尤特产.精制崩坏能结晶体，两小时获得10块，三小时获得15块，该任务在特殊任务‘移动要塞’完成后截止。”
　　“......。”XN。
　　在场的升格者死士全都看向艾克斯，艾克斯一脸懵逼。
　　“？？？”
　　咋回事啊？这是什么鬼？我现在才30级左右，你告诉我就要开始做觉醒的前置任务了？而且你居然告诉这还是个长期的任务？人都傻了好吗？！
　　艾克斯现在很懵逼，心情很复杂。
　　菲星看了她一会就不去关注了，打算先看看自己这边的情况再说。
　　她打开了技能栏，看起了新获得的技能。
　　---------技能树---------------
　　压制：对虚弱状态的敌人伤害增加30%，因主体强化倾向——重力，额外增加10%的效果。
　　......。
　　------------技能树---------------
　　卧槽？！这个技能正好契合自己啊，自己刚加的主体强化倾向——重力，每一击都能给敌人造成虚弱，这个技能不要太爽！
　　话说这是蚩尤相关的技能？九幽篇到蚩尤篇里有出现重力系的能力吗？没印象啊，总结的资料里好像也没有？
　　菲星不知道，这名为压制的技能正是后来的诸神座系列武器之一连山守护的技能，该武器是“天命”组织使用九幽区域挖出的魂钢制造的，也确实算是属于蚩尤区域相关的技能之一；而且这个技能她因为选择主体强化倾向——重力的原因，所以后面也能学，但只能增加20%的伤害。
　　带有压制技能的武器在整个崩坏3里只有两把，一把是混种大剑16式，一把则是连山守护，而且技能效果都有些许不同。
　　话说黑姬麟的恩赐给完，就马上抽到了连山守护的技能了啊......，还真是凑巧。
　　看完这个技能的菲星马上就点了抽奖。
　　“恭喜获得up技能—轩辕守护！该技能效果为：玩家的蓄力攻击伤害提升13%，被攻击或极限闪避后向攻击者发射两把灵体轩辕剑。因钟鬼存在，该技能发生变化，发射的两把灵体轩辕剑将变为一把灵体新月玫瑰。”
　　“......。”
　　这个技能，菲星倒是知道，这不就是轩辕剑附带的技能么？这就有趣了，刚受到黑姬麟的恩赐，姬麟相关的技能就来了？
　　菲星心里点了点头，总算在任务完结的时候抽到一个up技能，不亏啊！也可以弥补之前抽到坍塌液的遗憾了吧？
　　说到坍塌液......。
　　菲星看向了绯想佑介，发现对方的表情无悲无喜，看起来要么就是又抽到坍塌液一类的玩意，麻木了，要么就是抽到了还算不错的东西，但却不符合预期。
　　看来自己这种情况都还算好的嘛！
　　把这些看完，菲星再次打开了自己的技能栏，开始加点。
　　话说自己40级了哦？已经史诗了？
　　......。
　　--------------------技能树--------------------
　　时空斩：攻击命中时触发3秒的时空断裂，60秒内只能触发一次。
　　罪业践踏：鬼跳动作延迟一秒，鬼跳施法后在脚下产生一道能够将敌人震飞的强力火焰冲击波，该技能享有浮空重击加成。
　　燃烧的彼岸之环：彼岸之环开启时可使环绕的彼岸花瓣燃烧，对周围单位造成持续伤害。
　　钟鬼.同仇敌忾：增加怨恨的钟鬼的触发概率，增加暗影下的窥伺的充能速度，同时两种技能被触发时钟鬼的攻击可叠加烽火、钟鬼强化——咒、钟鬼强化——怨、节能——炎灵效果。
　　鬼压床：你的技能击中敌人时有概率让对方在2秒内无法动弹或减速，内置冷却时间40秒，仅对单体有效。
　　恐怖的怒吼：钟鬼的怒吼被触发时自动对周身两米内发动一次钟鬼.震慑。
　　-------------------技能树----------------------
　　最终菲星选择了这些技能。
　　时空斩，菲星并不陌生，和轩辕守护一样，属于武器自带的技能，只不过这个是黑轩辕剑上的技能而已；现在菲星无论格挡还是攻击，都能触发时空断裂了，就是冷却时间都挺长的，不过用来绝杀也是足够了！
　　罪业践踏，代价是后跳已经不能直接释放了需要卡时间，灵活度减少了很多，在关键时刻会有些麻烦，但是增加了技能伤害的效果，还带有击飞效果和浮空重击加成，感觉也挺值得的。
　　燃烧的彼岸之环，这个技能会让彼岸之环产生一个“献祭”效果，持续的对周围产生伤害，就是不知道是要额外消耗崩坏能呢？还是和元素强化一样不需要消耗呢？
　　钟鬼.同仇敌忾，这个是无论如何必须要加的，增加怨恨的钟鬼的触发概率和暗影下的窥伺的充能速度，同时还能叠加buff，怨恨的钟鬼触发的话本身就能可以对自己较慢的攻击间隔进行一个弥补，同时能触发buff效果的能力也可以给增加更多的胜率，可以说是必加的神技了！
　　鬼压床......，这让人感觉蛋疼的名字......，不过效果却不错，就是仅对单体有效比较让人可惜。
　　后面的恐怖的怒吼同样也是属于一个战略级的技能了。
　　将技能点全部加好，菲星看了看其他人，然后把视线投往琪亚娜那边，整个人却是征了一下。
　　只见她们围着两把剑，一把是进来之前就带着的轩辕剑，另一把则是黑轩辕剑，这把剑居然没有随着黑姬麟的消失而跟着一起消失？会出现这样的状况，除非......？
　　菲星拍了拍叶言的肩膀，指了指那一边。
　　叶言顺着菲星的手指的方向看去，发现那边的情况，瞳孔猛地一缩！
　　“不是吧......？”
　　菲星点了点头，又朝那边摆了摆头。
　　“一起过去看看。”
　　“不了，你和她们比较好，所以你过去不就好了吗？”
　　菲星在她疑惑的眼神之中，朝她摇了摇头。
　　“不，我现在觉得要稍微隐瞒一些情报，我怕我等会到那边碰到琪亚娜就会多说出一些不该说的东西，或者她们干脆就让琪亚娜朝我撒娇。等会如果发生这样的情况，你就阻止我。”
　　“......嗯，好吧，我跟你一起过去。”
　　叶言带着有些复杂难明的情绪看着菲星，最后还是点了点头，答应了菲星。
　　菲星和叶言一起走到了琪亚娜的身边。
　　听到脚步声的琪亚娜转过了头。
　　“菲星！”
　　“嗯~。”
　　菲星微笑着朝琪亚娜点了点头，然后握住了琪亚娜的手，看着地上两把不同的轩辕剑。
　　芽衣不动声色的握住了琪亚娜的另一只手。
　　叶言看着她们三个，表情有些无奈，轻微的摇了下头，然后顺着菲星的视线看向地上的两把轩辕剑。
　　两把轩辕剑静静的躺在地上，样式和花纹都一模一样，只是颜色分为金色和黑色，不知道的还以为仅仅只是刷了不同颜色的漆而已。
　　姬子转头看到了过来菲星，将自己的视线从轩辕剑上移开。
　　“菲星？你来了，正好，我有事要问你。”
　　布洛妮娅这时也在旁边说了一句。
　　“布洛妮娅发现两把轩辕剑的所用的材料都是名为魂钢的......”
　　布洛妮娅顿了一下，她想起菲星之前所说的。
　　“......纳米集合体，原来轩辕剑有两把吗？”
　　菲看了眼布洛妮娅，又朝姬子点了点头，却没有回答姬子，而是问了另一个问题。
　　“姬麟陛下呢？”
　　姬子的表情瞬间变的很为难。
　　“她......她已经选择离去了......，她让我们代她向你们告别。”
　　“......嗯，我知道了。”
　　从姬子表情发生变化的时候，菲星就已经知道结果了，不过她还是等姬子说完，直到最终确认了这预料之中的结果。
　　嗯，是啊，她的愿望达成了，这5000年也够累的了，是该和另一个她一样，好好休息一下了。
　　只是为什么不等她们一起过来告个别呢？走的也太急了吧？明明刚升起尊敬的情绪，想要好好的和您告个别......。
　　手抓着另一只手，在黯影印记效果下捏的有些发白的手指显出了她平淡表情下的不平静，但很快她又放松了下来。
　　现在说这些也没有什么用了......。
　　她看着姬子。
　　“什么事？问吧。”
　　姬子点了点头，面容变的严肃，她指了指地上那两把轩辕剑。
　　“我想问关于轩辕剑的事，轩辕剑为什么有两把？起源又是什么？”
　　菲星看向叶言，叶言也看向她，双方对视了两秒，最终叶言点了点头。
　　既然被自己带来当刹车的叶言也表示没有问题，那就说吧？
　　“轩辕剑，原本并不叫轩辕剑，而是仅仅叫做支配之键，不同于其他神之键，这种神之键并没有具体的名称，只是在姬麟陛下持有以后，才被称为轩辕剑。”
　　“这样吗......。”
　　姬子点了下头。
　　“嗯，而支配之键和其他的神之键都不同，无论是在制作方法、数量还是作用上面，都有所区别，支配之键是量产的神之键。”
　　听到这里，她们人都傻眼了！
　　“等等！等等！！量产？神之键不是需要律者核心进行制造吗？！为什么支配之键能够进行量产？！”
　　德莉莎急急忙忙的问着菲星，她实在是被震撼到了！
　　“这就要从作为材料提供者的第十律者支配之律者说起了。支配之律者不同于其他律者，她们并不是独立存在的，而是一群，总计1000人，也被称之为千人律者。”
　　“千人.....律者？”
　　德莉莎喃喃自语，她们都留下了一滴冷汗。
　　“嗯，对，但数量虽多，却不能说明质量就高，千人律者本身只有弱化版的律者核心，本身也只能发挥出其他律者的一部分能力；举个例子，大概就是风之律者可以使用几乎所有风相关的力量，属于一种物理规律的终极体现，而千人律者之中的一些个体即使具备操纵风相关的能力，也只能使出一部分，甚至一种，比如最开始袭击mei博士的那个个体就只能操纵空气中的光线折射来使自己产生透明化，其他的比如使用雷的，也差不多，总之就是具备其他律者的一小段劣化后能力，而且十分的死板和简单。”
　　“这么吗？”
　　她们放心了，这也太菜了吧？这也叫律者？
　　“嗯，而成为千人律者的原因无法考究，她们的性别、人种、年龄、身体素质......各项指标都各不相同，为了搞清楚到底是怎么一回事，逐火之蛾派遣士兵去对她们进行抓捕，然而这些弱化的律者却在被捕之前自行结束了生命，这也使得逐火之蛾无法从她们这里获得任何的信息。同时她们也有种独特的，类似心灵感应的特殊通讯方式......。”
　　菲星突然停住了。
　　“嗯？”
　　德莉莎她们听菲星说着说着突然就不说了，一脸疑惑的看着菲星，却发现菲星低着头，眼眸半睁着，好像在思考着什么。
　　“怎么了？菲星？”
　　姬子按住了菲星的肩膀，有些担忧的看着她。
　　“菲星？”
　　琪亚娜也稍稍用力的握了握菲星的手，有些疑惑的看着她。
　　她的动作惊醒了菲星，正要开口的时候，却是另一个人先开了口。
　　叶言同样一副思考的模样，一只手轻轻的捏着下巴，喃喃自语。
　　“数量很多，只能使用一部分能力，且很死板，不能随心所欲的使用......；性别、人种、身体素质，除了年龄以外......；类似心灵感应的通讯方式......，这些......和我们很相似啊......。”
　　其他人听着她的话，全都愣住了！周围的氛围一度变的十分的寂静。
　　
　　
　　
　　感谢命运从不出轨、监守自盗的宪兵、布洛妮娅·布兰迪、一个路过的泥人、希尔薇-EX的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十三章神州支部长心里发酸
　　她们的数量也很多，虽然现在很少，但不停的有新人加入；她们的招数也不像律者那么随心所欲，虽然技能挺多，但也需要用特殊的崩坏能运行方式来发动；她们的通讯同样也是类似于量子纠缠的方式，这点几乎一模一样，只是是否真的是量子纠缠，还不确定。
　　这么一看真的好像诶？！难不成她们升格者死士......这个“程序”的原型就是第十律者——千人律者？
　　说轩辕剑起源，结果找到自己这边的起源了？
　　菲星决定略过这个话题。
　　“大概就是如此，这些千人律者成组织的破坏着人类的各种设施，最后被人类一一干掉，她们的核心被取出，配合魂钢制作成了1000把支配之键。”
　　看着她们的注意力被自己话吸引回来，菲星接着描述。
　　“不过这1000把量产型神之键并没有全部流传下来，因为当时的人类已经几乎快到山穷水尽的地步了，所以她们开启了一个疯狂的计划。”
　　“什么计划？”
　　“制造融合战士的计划，或者说实验；逐火之蛾将一些女武神小队的幸存者重新整合在一起，让她们去崩坏化的地区执行特殊的任务，比如说夺回一个矿区之类的任务；她们在出发前都会被注射某种药物，并全体配发一把第十神之键，她们都以为是小任务，但是实际上，这个任务另有目的，或者说，根本就是一场危险的实验。”
　　“注射的药剂名为Meta—Morph，这种药剂是一种能够让人觉醒为融合战士的超变体合成制剂，但觉醒概率极低，且只能在极端危险的环境下才有可能觉醒；而量产的第十神之键......，说来你们可能不信，虽然是由第十律者的那些核心加上魂钢锻造的，但没有觉醒的第十神之键就跟废铁差不多，举个例子，打只迦尼萨的话，不仅无法伤害到一丝一毫，甚至还能崩成碎片。”
　　众人：“......。”
　　你在逗我吗？这么菜？神之键？！
　　“所以问题就很清楚了，那根本不是什么矿区夺回任务，那根本就是一场融合战士觉醒实验，用人数堆上去的实验；最后结局自然是实验成功了，但也有大量的战士到死都未能觉醒。”
　　“这样啊......。”
　　众人有些沉默，气氛十分的压抑，而在这其中，有几个人的神情更加的不对劲。
　　琳低下了头，身体有些颤抖。
　　符华低头推了推眼镜，双手不自觉的攥住，不过没人注意到她的神情和动作。
　　德莉莎也算低着头，不知道想起了什么。
　　看到她们这个样子，菲星特意停顿了一下，才接着开口。
　　“逐火之蛾所在的时代，这些量产神之键应该都没有出现遗失的情况，而且神之键即使破碎，也会自动修复，哪怕第十神之键的单独个体可以说是神之键里最丢人的玩意；但之后，就不一样了，前纪元最终覆灭，直到5000年前，前文明的幸存者们才重新从睡眠仓里出来，帮助这个纪元的人们重建文明，而文明千百年来，总会发生一些特殊的情况，比如随着战乱、灾难、人为破坏等各种各样的原因，出现了遗失，直到现在，第十神之键，包括面前这两把轩辕剑......”
　　指了指地面上静静躺着的两把剑。
　　“......也只剩下了不超过10把的数量，轩辕剑是5000年前出现的第十神之键，那时候人类文明才刚起步，第十神之键的数量还比较充足，赤鸢仙人在当时送姬麟陛下两把第十神之键很正常，所以这两把大概的的确确是两把正正的轩辕剑就对了；记得哪怕是在500年前，赤鸢仙人最后消失的之前，她可是给了她的七名徒弟每人一把第十神之键啊。”
　　讲道理，菲星不明白，这种宝物是怎么从上千把遗失到10把都不到的？符华的那七个徒弟持有的七把轩辕剑又到哪去了？自己和西莎如果在太虚山学武学久点，当年的赤鸢仙人是不是也能给她们两个一人一把？
　　“这......这样啊......？”
　　德莉莎的声音从通讯器里传了出来，有些断断续续的。
　　“而除了这些，还有一个，那就是原本的一些第十神之键已经随着不同的持有者产生了变化，所以才难以找到。”
　　“产生变化？这是怎么回事？”
　　“第十神之键，这种神之键在被激活以后，是会产生变化的，随着激活之人的不同，也会变为不同的形态和产生不同的功能；可以保持原来剑的形态，也可以变成拳甲、臂铠一类的形态；你如果想要，又能够激活一把原初形态的第十神之键的话，让它变成一把加特林，或者变成一把鸡毛掸子，大概也是可以的。”
　　听到菲星的说法，其他人不自觉的想象那个画面，瞬间表情就变的不对味了！
　　拿鸡毛掸子去打崩坏兽......？
　　菲星同样想到了那样的画面，顿了一下。
　　“实际上，你们‘天命’早就拿到过一把第十神之键了。”
　　“诶？！早已拿到了？”
　　“嗯，而且德莉莎女士，你应该还是见过的。”
　　“我还见过？”
　　德莉莎沉思着，又看了看屏幕里两把轩辕剑的图像，摇了摇头。
　　“我不记得我有见过，可以告诉我是哪把吗？”
　　“嗯，那么德莉莎女士，你应该还记得雪狼小队的A级女武神程立雪吧？她手上持有的若水便是一把第十神之键，具备操控水流的能力。”
　　“若水吗......，立雪......。”
　　眼中闪过怀念的情绪，德莉莎有些悲伤，她知道了“天命”所拥有的其中一把第十神之键，但却也想起了自己在第二次崩坏时战死的战友......。
　　不过很快的，她就重新振作了起来。
　　“原来如此，立雪那把若水原来也是一把第十神之键吗？那把武器的确表现出了自我修复的能力，但是......总感觉太弱了？感觉远远不及姬麟陛下所拥有的两把轩辕剑。”
　　“这是因为使用者的原因，第十神之键会随着让它觉醒的使用者而改变形态，那么自然也会因为使用者的强弱而决定自身所能发挥出的威力，而程立雪是无法使出若水全部的力量的，使第十神之键变为若水的或许也不是她，至少据我们所知，若水的外形......最初是出现在公元前571年到公元前471年之间，当时的持有者是那位被称为老子的萧云（李耳），其本身也拥有操纵水流的能力。”
　　菲星没有再说下去。
　　德莉莎也懂了，萧云她是知道的，毕竟也是神州的一名伟大人物，其事迹和结局也在“天命”的数据库中有所记载，所以菲星这么一说，德莉莎自然也是明白了。
　　“原来是这样......。”
　　还没等德莉莎陷入沉思，菲星接下来的话却打断了她的思绪，把她的思绪引到了另一个问题上，让她暂时无法再去思考关于轩辕剑的问题了。
　　“德莉莎女士，我现在告诉你一些好消息和一些坏消息，你要先听哪个？”
　　“什么好消息、坏消息？菲星，是蚩尤出了什么问题吗？！”
　　德莉莎急了，菲星一说，她能想到的只有这一点了！
　　事实上她所想的也没有错。
　　菲星点了点头。
　　“是的，那么德莉莎女士，你们要先听哪一条呢？”
　　“先听坏消息吧......。”
　　德莉莎感觉很无奈，看起来蚩尤就算是被击杀了，依然有着一些幺蛾子啊？
　　菲星摇了摇头。
　　“这次我觉得还是先听好消息吧，好消息是姬麟陛下在刻意放水的情况下被击杀，与之生命相连的蚩尤也确确实实的死亡了，同时蚩尤也在浮出水面之前就停了下来，有利于你们‘天命’隐藏消息，而同时，你们也得到了九幽的一些特殊技术、材料以及两把轩辕剑和姬麟陛下的圣痕；接下来......，我就说坏消息吧......？”
　　在菲星说完这些如同废话一般、她们都知道的好消息以后，她们不禁有点紧张。
　　“而坏消息则是蚩尤虽然死了，核心也已经破碎了，但因为其特性，从崩坏兽变为了某种特殊的存在；蚩尤的部分身体组织拥有着类似龙脉的效果，也就是说，蚩尤虽然已经死去，但在某种意义上仍然还活着，其尸体除了不能动，依然不会消散，也保留着些许原本拥有的能力，比如说其体内的崩坏能浓度不会产生变化，同时也会再次诞生出新的崩坏兽和死士。”
　　“什么......？！”
　　她们全部都惊了！居然还有这样的吗？！龙脉？！为什么蚩尤的身体组织还有着这样的效果？！
　　德莉莎、姬子、符华感觉到头疼，她们听菲星说过（忽悠）龙脉的作用，这东西会聚集崩坏能，然后使其范围之内产生异变，诞生出一些能力及其特殊的崩坏生物，而要将其破坏掉，只能够将龙脉存在的每一寸地方都摧毁殆尽！现在蚩尤体型这么大，拿什么东西摧毁？！真的就进行饱和轰炸吗？！
　　“不过你们也不需要太担心，我们会在这里再设置一个深渊，目前深渊已经进行了新的改版，足够保证释放龙脉能量的时候不出问题，蚩尤从一个有着危害的超大型崩坏兽变成了一个类似地形的存在，问题不是很大。”
　　女武神们松了口气。
　　“呼~！那就好......。那么菲星，以后蚩尤还可能复活吗？”
　　“有深渊的存在，至少有99%的几率无法再次复活了。”
　　“这样吗......。”
　　这也不是什么不能接受的，反正蚩尤也已经不能动了，又被深渊镇压无法复活，好处都已经得到，之后的事就不用她们管了，那是神州支部的事了！
　　众人感觉一阵轻松，菲星却又给她们来了场打击。
　　“你们觉得没问题了？现在蚩尤可以说还是活着的状态，体内的崩坏能浓度没有降低，皮肤和外壳的防御力也没有变化，德莉莎女士，你想过怎么快点把琪亚娜她们从蚩尤体内这种高浓度崩坏能环境下捞出去了吗？”
　　“诶？！！！”
　　......。
　　最后德莉莎只能气呼呼的暗自思考休伯利安的大炮怎么不能多射几发？然后迅速的去找奥托帮忙！
　　她已经没有东西能够破开蚩尤那该死的外壳了！
　　奥托收到蚩尤被干掉的消息，暗自摇了摇头。
　　毕竟一旦德莉莎和升格者死士们对蚩尤束手无策，最后只能求助于他的话，那么无论在哪边，他的话语权都会有所增加，升格者死士先不提，只是德莉莎肯定拒绝不了的。
　　然后就告诉他，蚩尤被干掉了，调动过去的那么多艘军舰、放置好的那么多颗导弹，全部都被放了鸽子。
　　后来消息传到想要通过蚩尤给自己增添一些功绩船上指挥官们的耳中，把她们气的差点没有背过去！暗搓搓的骂着极东支部和升格者死士们，最后也是没什么办法。
　　然后她们就被奥托安排过去给蚩尤开洞，接应琪亚娜她们出来，好好的导弹硬生生的只被拿来钻洞，而且掉进蚩尤体内，也甭谈回收的问题了。
　　船上指挥官及武器研发与维护部门感觉心在滴血啊！这可是专门用来应对特殊崩坏兽的武器啊！存货不多，造价还不低！这都是钱啊！你要说拿来打蚩尤也就算了，居然只是拿来钻洞......！
　　然而无论是极东支部的人还是奥托，都不会在乎这些，升格者死士们就更加了，这和她们没有半毛钱关系，所以在那个穿刺爆破炸弹给蚩尤的外皮钻个洞，让琪亚娜她们通过洞口出去之前，她们所有人都在下面用那些之前架起来的火堆撸串，女武神和死士们一派和谐，吃着烧烤聊着天，姬子还抱怨没有酒，一副在下面开派对的模样。
　　生活团！生活团！所谓生活团就是无论情况是什么样的，在什么样的环境下，都能架起一口锅吃饭，随时还能掏出各种各样的娱乐用品！
　　她们开心的吃着、玩着，很快的，神州支部这边就通过导弹和通讯确认了琪亚娜她们的位置。
　　在将琪亚娜她们救出来以后，神州支部的众人看着底下吃着烧烤唱着歌、还和极东支部的女武神们开心的挥手告别的死士们，集体感觉无语凝噎......。
　　在神州支部的支部长向德莉莎索要这次任务的流程报告、并成功以后，看着上面记录着的情况，差点没吐血！
　　原来你们的女武神除了一小段时间出了力，大部分几乎都是这些死士一路把你们“保送”过去的吗？！
　　想着这些事情，再想想德莉莎的身份和奥托对她的溺爱，神州支部的支部长感觉自己......酸了！
　　对啊，咋办？.jpg
　　可以公开的情报：菲星如果之前先不点主体强化倾向的话，在吸收了黑姬麟给予的恩赐以后，可学习主体强化倾向——时空，有些技能的确很重要，但不是说越早点就越好。
　　感谢深海的鱼、黑羽耀、王典、梦中之殇、监守自盗的宪兵、铁血精英建筑师、IBWRS的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十四章死士们准备挑战不放水的黑姬麟
　　琪亚娜她们回去了，菲星她们的任务完成，自然也回去了。
　　只是菲星她们回去没多久，就又传送到了这里。
　　她们可是还有新的长期任务要完成呢，都没什么事，干脆就一起再过来了，反正三个小时又没说单独进行，大家一起搞也好得多。
　　直到这个时候，她们才真正的知道她们的任务内容。
　　她们的第一个任务目标就是挖出一块块崩坏能结晶体，然后将它们进行精制，先制造出一个叫做“结晶体精炼炉”的东西。
　　感情精制的崩坏能结晶体不仅可以拿来吃，还可以用来进行建筑？那她们的报酬是怎么回事呢？难不成是在她们挖的结晶体里面挑15块出来，然后精炼了给她们吗？讲道理，就八卦炉目前那个效率......，三小时是真的不敢炼的，能炼出4块都算了不起了，她们也不可能花平常的时间去炼制这个，怪不要刷了？其他的事情不要做了？怎么看都不可能啊。
　　这样的话，就只能等那个精炼炉出来了，幸好这玩意也就是需要一定时间建造，图纸是免费送的，不用花崩坏能水晶买，不敢后面的那些建筑的设计图纸就需要花崩坏能水晶来买了。
　　菲星作为炼药师，肯定不要负责挖矿，她只需要负责炼制就好了。
　　她现在正坐在凳子上一边炼制一边问着拿着图纸的艾克斯。
　　“艾克斯，其他能购买的建筑图纸是什么？”
　　“现在能购买的只有两个，后续的图纸好像需要通过建造所购买的建筑物来进行解锁。现在能购买的只有一个叫做超大型3D打印装置的东西，还有一个是叫做中央指令枢纽东西，从购买图标上来看，什么都看不出来的样子。”
　　对于这次任务，她们有点一头雾水的感觉。
　　可以找客服要任务提示，客服会给你指示，但客服不会完全告诉你这样做的目的以及任务的最终目标，最后除了根据客服一步步的提示按部就班的来，就只能自己琢磨了。
　　从任务的名称“移动要塞”来看，大致是可以猜出来是要她们建造一座要塞的，然后现在则是先建造基础设施，或者干脆就只是临时使用的前置建筑。
　　但很蛋疼的是，提示不给全，完全不知道任务的具体目标和执行方法，虽然知道任务的完成过程大多比较自由，但是菲星总感觉这次在某种意义是有一个大致目标的，再加上这属于艾克斯提前了几乎整整20级的觉醒任务......，也是马虎不得的！
　　这就很蛋疼了啊。
　　“系统，有没有更具体一点的提示？”
　　“有的啊~，但是请在完成后续阶段以后解锁。”
　　......完成后续阶段以后？她们的目标现在就是挖矿、精炼、建建筑，提示不够详细、建筑要购买新的图纸进行建造才能开启新的，大方向找不到，这么硬核？这得亏只是让她们建造，而不是一些游戏里的生存模式，必须要在一定时间内建造出某种建筑物和设施，不然估计得直接完犊子！
　　菲星还不确定后续会不会根据她们建造的先后、建筑功能和样式、所建筑的科技倾向什么的出现分支之类的玩意，那岂不是会更麻烦？！
　　算了，先不考虑这么多，先继续建造吧，毕竟看这三样东西的名称，大致也是猜得出一些东西的。
　　精炼炉就看得出，是让她们对挖出来的崩坏能结晶体进行精制，从目前来看，精制效果和她们的八卦炉是一样，就是不知道会不会更快，以及有没有什么更多的加工措施，毕竟这玩意拿来建造什么的不说，放她们口里可是可以用来给她们恢复崩坏能的啊！不加工处理的话，难不成建筑建出来，然后一不注意给她们舔塌了？或者哪天女武神打进来，作为最终手段之一，直接从上面掰扯一块下来含口里？
　　这画面光是想象就感觉一阵生草......。
　　算了，还是先把第一个建筑物完成再说吧，这倒是少有的让她感觉到了当年刚开始玩Minecraft时的感觉。
　　当年Minecraft大火的时候，大家都去下了盗版，当时也没有什么所谓的华夏正版，菲星想玩，自然也就去下了；为了好好的感受这个游戏，她当时也没有先去看攻略，而是自己进行摸索，一步步摸索出了建筑配方一类的东西，现在倒是挺有类似的感觉的。
　　明明现在想去的话天天都能去，为什么突然开始怀念起来了呢？果然游戏和现实是不一样的，初期去Minecraft世界，看到那边过于“写实”的环境，还怀疑自己去错了地方。
　　随着她们所有人在3个小时里齐心协力的努力！结晶体精炼炉终于......造出了50分之一......。
　　“......。”XN。
　　搁着真就长期工程呢？每天最多只能三小时，怕不是得只是50天才能建造出来？约莫最少接近两个月？这也太久了吧？！
　　久违的、哪怕已经习惯了，她们还是想要把制作组里的设计师们拖出来打一顿！
　　这也太坑人了啊！
　　最后艾克斯看着地面上连地基都算不上的部分，默默的憋出一句。
　　“往好里想......，至少比原来世界的建造速度要快的多。”
　　有道理......，可是还是挺慢的......。
　　两个月，从实际的建筑角度来说也不慢了，这还是没算上她们副职业等级提升的前提下，实际来说会更快，但是......这个速度果然还是太慢了一点吧？
　　联想到任务的名称来说，这些应该都只是前置设施，之后还有更大的工程，“移动要塞”可能就是要她们真的建造一座要塞，但是依照一般要塞最低标准的大小和所需要的时间来说......，造几年？那个时候艾克斯早就不知道多少级了吧？
　　就算忽略掉这一方面，再来看看另一个方面，现在崩坏3世界的时间线呢？按照现在的时间线，要不了一年，估计就要进主线时间段了，她们还没办法完成这个任务？艾克斯还没完成觉醒？这样就太坑了吧？不能吧？
　　同样也是只能走一步看一步了......。
　　三个小时忙完，进度让人麻爪，她们打算再去试试新的功能，也就是那个限定召唤。
　　限定召唤现在只能召唤两个boss，分部是被控制的杏.玛尔和未放水的黑姬麟。
　　这两个boss，就凭她们现在的实力，肯定是打不过的，区别只是她们和被控制的杏.玛尔之间的差距非常的清楚，但是和黑姬麟的差距就不是多清楚了，只能想到肯定不是一星半点的远。
　　就结果来说，她们还是想试试，就当去看一眼，然后估算一下差距好了~。
　　“是否同意进行限定召唤，并开启挑战模式？”
　　客服的声音从她们脑海中响起。
　　互相对视了一眼，然后各自毫不犹豫的点下了头。
　　“同意！”XN。
　　“在场玩家超过3分之2同意，确认开启限定召唤.挑战模式，需消耗一小时时间进行召唤，召唤完成后，玩家将有一个小时进行挑战，挑战成功将会有丰厚的奖励！达成首杀可得到首杀限定奖励！挑战期间，除防守模式以外的功能将停止，且无法使用。当参与的3分之2玩家选择放弃该次挑战，可结束挑战，视为挑战失败，无任何奖励，可选择再次进行挑战。”
　　然后，客服的说话声就停下了，没有再说什么。
　　“1个小时啊......。”
　　徐青山坐在椅子上，拿出一个酒葫芦，打开盖子，恰了一口。
　　她分配到的出生点是一个小乡村，在那里定居以后，她有发现了一大片的糯稻，所以早就开始弄起了米酒，以现在的条件，也就只能酿米酒了。
　　其实比起米酒，她更喜欢白酒，以前大多喝的确实啤酒，偶尔也会喝一些诸如葡萄酒一类的果酒。
　　她的名字叫徐青山，她喂自己袋......，嗯，不是，说错了！她的名字叫徐青山，这名字一看就不像现代父母会给孩子取的名字，显得有些“跟不上时代”，但凡20年前出生，那个时代的人几乎都不会给孩子取青山这类的名字了，后来的更加，甚至会被说成是老土。
　　然而她却被取了这么个名字，她父母人也比较实在，就给她取这个名，取自一句名言：留得青山在，不怕没柴烧。她的父母自然是希望她平平安安、长命百岁，同时最好性格也不要太憨憨，懂的什么时候战略性转移！这也就是她名字的由来。
　　然后她这个名字也是果不其然的受到了很多同学和同事的嘲笑，说她名字老土，听起来像中年大叔，但实际上，她也就20多岁。
　　不过她也并不埋怨父母，毕竟这个名字的寓意也是好的，以前小时候不懂事多少还会有些抱怨的情绪，随着岁数长的也是没有了，但最终......这个名字却没有如它的寓意一般......。
　　升格者死士在变成死士之前全都死的挺早，最多也就20多岁，全都是出于各种原因英年早逝，她也是一样的。
　　说起来，她在死去之前的确也是长的一副大叔样，本身长的显老，再加上喜欢肝游戏，毕业之后也没有什么工作目标，为了赚钱漫无目的打各种工，学习一大堆杂七杂八的东西，甚至偶尔还会去打几份工，搞的自己很累，以至于本来就很显老的外貌变的更像30岁以上的大叔了。
　　至于现在？现在当然不用思考这个问题了，升格者死士就没有不漂亮的，而且看起来还特年轻！
　　她其实也算得上是被逼无奈吧，现代社会，很多东西都已经开始朝着赛博朋克一样的世界观发展，包括职位和阶级都有了一定的固化，有的时候是很难去往上爬、赚到钱的，且还最好需要在25岁之前一个明确的目标，可惜她到25岁以后都还没有。
　　用一些人说的话大概就是：谁还不是个five呢？这句话可以说都快被她当做信条了。
　　没办法，不努力，总想着玩啊，家里又没有什么钱，自己还不会赚钱。
　　人在25岁之前要找准目标，去找那种旱涝保收的、能长期担任并决定好好做下去的工作，之后25岁以后则需要学会理财，有个投资、理财的眼光，这样才能让自己的生活过的更好。
　　可惜她几乎就是个铁five，在学校不学习，到外面还不学习，也没有明确的目标，没目标还算了，理财不行，还没有女朋友，地地道道的一个人生输家，每天就只能捧着个手机玩游戏，看着里面的“老婆”们聊以慰藉。
　　最后就连她的名字也没能庇佑她，直接让她被汽车撞死，抢救无效，当场身亡！
　　也不知道是时来运转还是什么的，死后穿越到崩3世界的她想起自己的一生，反倒是决定从头开始好好努力了，学习很多东西不说，也开始朝着某些目标进行努力，只能说死亡的经历有时候能改变很多吧？
　　尤其是晓得其他人一个个都比自己死的惨、死的离奇以后......，不仅有了动力，甚至还偶尔觉得很开心！
　　她的岁数在升格者死士里也是最大的那一批，但该说是崩坏第二意志捏人技术了得吗？原本那张大叔脸变成了御姐脸，身高也变成了接近一米九，身材也变的很完美，如今估计就算是有人拿出她变成死士之前的照片，再看她现在的样子，也会对她boki吧？
　　虽然她还是没有女朋友也没有男朋友......。
　　不过那都不是事，还可以再找嘛~！有的是时间！她现在日子过的挺好，还学会了自己酿造米酒、红酒，有吃有喝还有完，比起前世已经足够美好的了！
　　喝了一口米酒以后，她将酒葫芦递给了旁边的狼。
　　狼也不是现代人，在她那个时代，很多人哪怕是互相拿着同一个器具喝酒也没什么奇怪的，不会像现在一样觉得是间接kiss~什么的，至少同性不会。
　　所以她淡定的接过徐青山递过来的葫芦，打开盖子灌了一口。
　　狼喝完又递给了旁边的苇名弦一郎，对方也喝了一口。
　　三个团队里年纪最大的人关系显得很融洽，与其他的画风都有些不同的样子？
　　老（御）年（姐）组？（大雾。）（此时八云小姐感到疑惑？）
　　
　　感谢布洛妮娅·布兰迪、阿尔托莉雅✿的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十五章这就是完全的黑姬麟，开心吗？
　　菲星看了看身边笑眯眯的身影，又顺着她的目光看到了喝着酒的三人。
　　身边的这个人是叶言，而她看着的人分别是苇名弦一郎、狼和徐青山，现在叶言正用比较危险的神情看着她们三个。
　　怎么形容呢？大概就是以前看过的日本动漫里，一些女性角色生气时，背后冒出黑气，而黑气又结成般若鬼面的模样吧？
　　总之就是很危险，危险到菲星现在都不太感开口！
　　最后，为了她们三个的安全，菲星还是问了一句。
　　“怎么了？她们三个有什么问题吗？”
　　没有回头，叶言依然保持着灿烂、但又一看就很危险的笑容看着一无所觉的三人，或者说盯着三人之中的苇名弦一郎，轻柔的回答了菲星的问题。
　　“我有嘱咐过弦一郎，别和其他人共用一个东西喝酒的......。”
　　“哦......。”
　　曾经身为男人的菲星很清楚那种男人之间友谊到达一定程度就会开始“不拘小节”的情况，同时也知道女孩子会多么讨厌这样的情况，尤其是发生在自己的男人身上。
　　何况叶言这样的女孩子自主性还非常强，理解是一回事，毕竟很多女孩子的友谊比较好了也是这样的，但能理解，不代表能接受。
　　你和别的同性间接接吻了，哪怕你们之间没有“那样”的感情，也不算是有意的，我也不能接受！你这让每天和你“mua！”的老娘我要怎么想？！
　　这确实是很难让人接受的一件事情，总有一种绿帽感，就算是芽衣、琪亚娜、菲星、由乃她们四个人知道她们之间的关系和感情，看到菲星和琪亚娜or由乃接吻的时候，也是会很不舒服的，甚至直接抓jian！
　　当然，这里说明一下，友谊好到一定程度仅仅是指友谊，不是什么搞基、姬，别想歪了啊！再怎么“不拘小节”，那也不会是超越友谊的那种！
　　所以“不拘小节”，互相毫不在意的拿着一个酒葫芦喝酒的事情，至少也别在自己老婆面前做吧？
　　所以怎么说苇名弦一郎这个人呢......，情商低的可怕，的确够爱叶言，也努力的追到手了，但是在追的过程中，自己这些人帮她打过多少助攻？又指导过她多少次？结果依然不是很懂女人心，这是服了.......。
　　现在菲星一眼看过去，只感觉对方头上一个大写的危！
　　这个时候，叶言双手抵在一起，运动了一下自己的双手，触碰的双手虽然都带着手甲，但是还是发出“咔啦、咔啦！”的响声。
　　“等会就让她们三个人顶前面吧~？迟早要整顿这些臭男人身上那些奇怪的风气！”
　　......哦，不，是她们三个人头上都写了大写的危！而且你在我旁边说这个没问题吗？要知道她们现在是女人，而我以前也是男人啊，你让我怎么想？
　　看着叶言那背后仿佛要冒出的般若鬼面，菲星心里吐槽，实际上一句话都不说，甚至还一副点头的样子。
　　这个时候要从心，真的，要从心！
　　正在听着两个好友互相交流的狼头上突然浮现出了一个只有她才看得到的危字，同时心生警兆的她感到自己特有的技能被触发，一脸警惕的看着周围，最后什么都没有发现，感觉一脸懵逼。
　　？？？
　　......。
　　一个小时的时间不说漫长，但是还是足够的，尤其是她们在这里等开boss还无所事事的时候。
　　然后菲星就被苇名弦一郎拉住了。
　　“？干啥？”
　　菲星看着皱着眉头的苇名弦一郎。
　　实际上，依照平时对她的了解，菲星已经知道她要说什么了。
　　“菲星，不知道为什么，叶言她......又不理我了。”
　　“她是不是嘱咐过你不要和别人共用一个葫芦或者碗喝酒？”
　　“是的，但是我以为她会理解的，毕竟以前在苇名，我也不是没有和属下用过同一个碗喝酒。”
　　菲星摇了摇头。
　　“但现在不是在苇名，而且你也已经不是男人了。”
　　“但是为什么我以前是男人的时候，和青山她们一起拿着一个酒碗喝酒的时候她不管？”
　　菲星无语的捂着额头。
　　“首先，那个时候她还没接受你，第二，那个时候你还是男人。”
　　“是男人就可以吗？”
　　“谁知道呢？反正她说什么，你就注意听好了，至少别当着她的面和青山她们一起做出拿着一个葫芦喝酒这种事。”
　　苇名弦一郎认真的点了点头。
　　“嗯！”
　　菲星无奈的看着她。
　　为什么是男人的时候不在乎，是女人的时候就在乎？自己怎么知道啊？她又不是天生的女孩子，虽然现在完完全全是个女孩子了，可是她还是不懂啊！
　　怎么不想想琪亚娜、由乃明明知道自己以前是男孩子，不喜欢搞的那么麻烦，还非要自己学会用好几条毛巾擦不同的地方，还有学会化妆；明明自己一直素颜朝天，化妆几乎用不上，而且多条毛巾分开擦身体其他部分什么的也是，不这样做就说她已经是个女孩子了，不这样做会感觉脏，不是很原意碰她，要么就是硬拉着她去洗澡，然后把这些事再执行一遍；明明死士身上都不会有污渍，也不会沾染到味道的，琪亚娜就不说了，由乃那边，明明晚上舔自己的身体的时候那么的主动......。
　　总之女孩子的心思别多猜，碰到一个真心爱着你的女孩子，条件又在可以接受的范围内，那就听吧~！
　　话说弦一郎啊......，你以前在苇名的时候那么霸气、刚直，怎么现在和叶言结婚以后就变成了个妻管严呢？该说爱情改变一切吗？你爷爷和苇名那些人知道了的话，会哭的喂！
　　虽说很多男人有了女朋友、老婆之后就会有很大的变化，但你这变化会不会太大了点？
　　所以说自己为什么就没什么变化呢？果然在所有人都变成女孩子的时候，只有自己还保持着一些男魂吧？
　　菲星心里如是想到。
　　她直接忽略了自己平时不和琪亚娜生活在一起，以及自己依靠着身体每天晚上都把由乃干睡着，最后其他人的恋人都是“同等条件”的死士，只有她有着琪亚娜和由乃这两个还保持着人类身体的恋人的事实。
　　谁在上面好说话呀~！井豪永（沉灵系，身体无强化）平时也听小室孝（守卫系，腰部强化）的不是？
　　......。
　　一个小时不不算漫长，也很快就过去了。
　　一道道崩坏能在崩坏第二意志的力量之下糅合在一起，黑色旗袍、黑色手甲、黑色大剑，这一身的色调几乎都是黑色的强大身影再次出现在了这死去蚩尤的肚子里面。
　　只不过这次与之前不同的是，虽然依然赤着足，但这次，那双让腿控无比喜爱的白皙双脚没有再踩在满是灰尘、岩石的地上，而是浮于空中，黑姬麟整个人都骑在一匹黑色的铁甲马上。
　　这匹马的模样也很是亮眼，整体黑色的身体，机械的构成，结合而成的就是精美而独特的美感、精巧又霸气的气场！黑色的身体辅以金色的装饰和紧密而又细致的排列着的花纹，每个部位都是那么的精细且分明；那头上的金色独角头盔让人看到它的时候第一眼就被其吸引而去，之后朝下，则会看到那棱角分明的五官，看着很容易就能分辨出上面的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵，这马头看起来却也不完全像马头，反而更像某种凶兽的头；再顺着脸往下看，则可以看到犹如被一副副甲片单独包裹着的脖子和上面的红色甲片鬃毛，黑色带有金边的甲片看起来就很危险，而一个个红色的鬃毛也仿若一个个鲨鱼鱼鳍一样立在马的脖子上；马的身上还有一些金色的铠甲装饰，马的后方还有一条柔顺的尾巴；马的全身着甲，甲壳排列紧密，在腿部的关节上却能够看出里面的轴承结构，很显然，这匹霸气又好看、透着机械之美的马并不是活着的生物。
　　说真的，就算不是活着的生物，如果不是知道剧情的话，菲星她们也不会觉得这玩意是用泰坦那种大老粗式机甲做出来的，这就是原模到产品再到二次精加工的区别吗？
　　菲星皱了皱眉头。
　　居然是原作剧情中骑着马的黑姬麟吗？
　　“挑战模式已开启，挑战模式下，每位玩家将每人最多拥有10次复活次数，用完后将无法再加入战斗。Boss均为原本实力，且具备一定的智能。首通将会给予所有参与的玩家以丰厚的限定首杀奖励！该奖励只能获取一次，可通过增加危机条例来获得更加丰厚的奖励；首通完成后仍可继续继续进行挑战，挑战完成后获得挑战礼包，可通过增加危机条例来获得更加丰厚的奖励！危机条例：增加攻略难度的条例，条例生效以后将增加己方的难度，同时也增加boss的强度，在增加强度的同时，还增加了战胜后的奖励丰厚程度。目前具备的通用危机条例：无法通过自身能力恢复SP与HP，自动开始，无战术调整时间、己方部分buff效果无效，己方复活次数从十到零任意调整，己方部分控制效果无效，己方全体虚弱，己方全体脆弱，敌方单位获得元素免疫护盾，敌方单位获得物理免疫护盾，敌方单位获得元素反射盾，敌方单位获得物理反射盾，敌方单位获得避矢的加护，敌方单位获得近身盾，敌方单位获得三秒恢复的快充护盾，敌方单位获得两秒恢复的快充护盾，敌方单位获得反弹90%伤害且高速回复崩坏能的神化状态，敌方单位可依次获得：穿梭、时空减速、强力、复仇、......震荡、瘴气、决斗、正直、不朽、......。”
　　“当前boss可增加独有危机条例：轩辕剑分身、无限闪烁、连环十五坠剑、替身：姬麟，赋予boss选择性增加伏羲.火、伏羲.雷、伏羲.冰、轩辕剑、轩辕弓、轩辕盾、女娲.星、女娲.月、女娲.日、神农.草、神农.花、神农.穗、轩辕铠甲片等buff的任意档位，......。”
　　菲星她们人都木了，尤其是听到后面那个危机条例里面密密麻麻的debuff以后......。
　　这玩意，可以的话，打死都不会去点的！
　　等等......，如果战斗力足够了，可以选一些试试？
　　作为玩家的她们抗拒不了追求更高奖励的本能~。
　　“是否选择开始？请参与的玩家确认参与，不参与的玩家可选择不参与，玩家有两分钟的准备时间，时间过去则确认参与的玩家参与挑战，未参与或未选择的玩家将被移动到战场之外。”
　　在场的人都选择了参与，不参与的待在旁边的浮岛上观看，压根就没过来。
　　随着她们全都选择了参与，客服的声音再次响起。
　　“已确认在场玩家全部选择参与，无人退出，战场即将开启，玩家将有两分钟时间调整战术、选择战场上的起始位置，两分钟以后正式开始。”
　　战术？起始位置？现在boss情况还不明，只能按照之前战斗时的战术来，起始位置站的越开越好。
　　菲星直接选择了站在马的后方，她打算直接在后面偷袭黑姬麟，打出第一击！
　　看着这又大又圆的铁甲马屁股，给自己加好buff，默默的计算着开始的时间，在开始的一瞬间，开满buff！一拳打在了马屁股上面！
　　随着攻击触碰到铁甲马的屁股，周围的被一层红光所笼罩，这正是菲星新加的技能时空斩，也是黑轩辕剑上带有的技能。
　　菲星的计划是通过时空斩造成时空减速，再用镰刀砍一下重的，最后在时间快结束的时候，用冲刺斩后退。
　　战术非常可行，可惜......实际情况并不是。
　　在菲星一拳打在马屁股上开启3秒时空断裂的时候，还没拿出镰刀，一对马蹄就直接踹在了她的身上，一把把她的踹飞了出去！飞在空中的菲星慢慢化为崩坏能粒子，这一脚直接把她给踹死了！
　　然后复活的菲星就看到黑姬麟骑着马，在她开启的时空裂隙里全身冒着闪电一路奔跑，电死了两三个升格者死士，然后一刀砍在一只死士的身上，开启长达4.5秒的完整时空斩，然后在又砍死3只死士以后，凝聚大量崩坏能，短暂蓄力，一刀剁在了第4只死士的身上，时间又被减速了8秒。
　　黑姬麟把剑向下斜举着，骑着马一路横冲直撞，一个个升格者死士就如同一茬茬杂草一样，没有丝毫抵抗能力的被一路收割，哪怕她们所有人在战场上站的很开，在时空断裂结束之前依然毫无反抗之力的被砍死了一大半的人！
　　开技能坑了队友又因为时空锁定抗性看完全过程的菲星：“......卧槽？！”
　　
　　
　　满星黑轩辕剑技能：
　　时空斩：攻击命中时触发持续4.5秒的全局时空断裂,每60秒可以触发一次。
　　毁灭冲动：8秒内物理伤害提高35%,效果持续时间内首次击杀敌人将触发8秒全局时空断裂,并将攻击提高效果延长至时空断裂结束。
　　这两种技能，未学习主体强化倾向——时空的菲星无法点出这么强力的效果。
　　感谢꧁死之天使꧂、RaddHoge、书客24569517189、布洛妮娅·布兰迪、监守自盗的宪兵、希灵之女、白绿黑的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十六章你管之前那叫放水？
　　这反手一下15.5秒“时停”可以说是很出乎意料了，开局就搞的人心态都要崩掉了！
　　卧槽？！这不是作弊吗？15.5秒的“时停”啊！虽说其中三秒是菲星搞出来的，但12.5秒也是十分的恐怖了！光是这第一手就能知道黑姬麟到底放了多少水！
　　不过她们之中大部分人也都是心理能力十分坚韧的那种，很快就恢复了过来，至少......十条命还没用完不是？
　　于是又围了上去，而菲星却注意到一个问题，黑姬麟刚才完全没有被时空断裂给减速......。
　　这是......穿梭？！
　　有点可怕了......，不过也在一定的理解范围内，毕竟游戏里，噩梦难度的黑姬麟好像就是自带穿梭的，现实情况本来就有可能更难打，只是没想到这难打！这完全就是完整的黑轩辕剑的技能啊！
　　菲星来到了东极太一的旁边，她还不敢确定。
　　“太一，对黑姬麟使用一下时空减速。”
　　“知道了！”
　　东极太一凝聚崩坏能，一秒以后，脚下被崩坏能法阵覆盖的黑姬麟下方突然冒出一道紫色的半透明光柱，那光柱和女武神装甲.圣女祈祷的闪避控制效果一样，技能具体效果也是一样的。
　　可是黑姬麟完全无视了它，并没有受到丝毫的减速。
　　菲星彻底确认了。
　　“果然啊......。”
　　的的确确是带有无视所有时空减速的穿梭效果。
　　在鏖战了一会，又有人死去几次之后，菲星又发现了一个问题，时空斩和毁灭冲动并不是随意放的技能，别说像游戏里那样25秒就能来一次了，时空斩的确是60秒，但毁灭冲动，确实几分钟才能放出一个。
　　想想也是哦，这么bug的技能，怎么可能连续释放？就算是身为空之律者的西琳也做不到吧？
　　不过不用“时停”，不代表黑姬麟就没别的手段了，她很快就让升格者死士们明白了......她之前放的水到底有重！这些死士就算到了史诗级，在她的面前也和那些普通的死士没什么区别！
　　长剑举在面前，骑着的马朝前快速的一个小跳，随着她的这一个小跳，黑姬麟的剑也在马的前蹄完全落地之前让剑在空中砍出了一道扇形的轨迹；随着黑轩辕剑的剑身停在新的位置，一抹亮黄色的能量刃也从黑姬麟的剑中飞了出来。
　　这要是老一点的漫迷或者不太懂事的年轻漫迷大概会认成月牙天冲？
　　她们对这个攻击招式并不陌生，之前黑姬麟就使用过，只不过那时候黑姬麟没骑马，菲星她们也并没有多大的压力。
　　但那是之前，现在不一样了！
　　只见一道月牙一样的能力刃飞出，在能量刃的前方站着五个身影，如果不躲开，大概这五个身影都会被砍成两半吧？
　　但是有些人就是莫名的自信，就算知道现在面对的这个黑姬麟是没放水的黑姬麟，也依然用着之前的方法应对。
　　只看到其中王欣悦、江超、青敏、露西亚就是一个果断无比的趴地，她们之前都是这么做的，而当时能量刃是直接从她们上方刮过去的，没有对她们造成任何伤害。
　　现在她们自然下意识的打算如法炮制。
　　但有人察觉到了不对！
　　绯想佑介也打算下意识的趴到地上，但是她突然停住了。
　　风的感觉......不太对劲，风被能量湮灭的速度实在有些太快了！
　　转职成风之利影的她对风的亲和度很高，可以感觉到周围风的变化，虽然她并不是律者，无法感受太多，也不能随心所欲的控制流体，可是这样就够了，毕竟达到这个效果，某些方面来说这个技能甚至强于桐人的指示线了，只不过桐人的指示线技能是初始技能，而她这个则是需要转职以后才能得到。
　　风是一种元素，也是一种能量，轩辕剑发出的能量并不是如同刀剑一样的固体，而是和风这种能量一样、并且有所冲突的能量流体，仅仅只是被凝聚在一起，被崩坏能赋予了一部分固体的效果而已。
　　既然是与风冲突的能量流体，那么就很容易感受到变化了，首先，能量刃从凝聚到飞出，就无时无刻的在湮灭触碰到它的空气，同时也将外围的一些气流推开！
　　在之前打那位一心想要送死的黑姬麟的时候，就已经感受到了这种情况，这也属于正常情况，说到底也就是能量的碰撞与互相湮灭，包括她们之中有些人的技能也会有这类的效果，但是现在的感觉却不同......。
　　这个湮灭速度......未免也太快了！
　　表面上不仔细观察就看不出来，但是在绯想佑介的感知里，就很清晰。
　　风并没有触碰到能量刃的主体，仅仅是外围就被散发出的些许能量给湮灭了，这使得能量刃刮过的位置似乎连一点风都没有？
　　不对！这情况很不对！！！
　　几乎一瞬间，从战场和平时的武术练习上锻炼出来的直感就开始产生了反应，她一瞬间感觉心里一紧，全身的寒毛都直接乍起！
　　她几乎是想也不想，更来不及提醒这四个已经在地上乖乖躺好的队友，给自己上好buff，拔腿就开始猛跑！
　　“诶？你......！”
　　江超伸出手，还打算问她什么情况，结果手刚抬起来，能量刃就划过了她们的位置，没有惨叫，甚至没有崩坏能粒子飘出，她们四个就这么消失在了战场上，然后在另外的位置上重新出现。
　　而绯想佑介呢？
　　她在狂奔啊！
　　后面发生了什么她没去看，也没功夫转头去看，她现在能很明显的感觉到，后面的能量刃，速度只比她的狂奔速度要慢上一点，整个速度几乎和她持平，而她只能通过不停的奔跑，来拉大这个距离，以寻找躲避的机会！
　　现在这个情况就是所谓的，只要我跑的够快，对方的技能就追不上我！
　　某种意义上来说，能够跑的比拟似律者的技能速度还要快，也挺牛啤的了......。
　　虽然在其他人眼里这一幕很好笑的样子，但是她们现在根本笑不起来。
　　果然不只有时空斩和毁灭冲动吗？
　　最终，绯想佑介成功的躲掉了黑姬麟的这一记斩击，但是也十分的惊险！而且加速效果的buff还全部都冷却了，如果还有下一击，她必凉啊！
　　但面前这个黑姬麟毕竟不是本人，而是一个有着黑姬麟外表和能力的、依靠崩坏第二意志具现出来的黑姬麟，虽然标注了具备一定的智能，但是也许是考虑到她们战斗力是真的弱，或者还是什么别的原因？总之脑子不是很灵光的样子？
　　她没有去追杀已经没办法躲开第二下的绯想佑介，而是转头举起缠绕着雷电的剑，对着另一边挥了下去！
　　然后在她们所有人的眼中，剑上的明黄色的雷电随着黑轩辕剑的挥出，直接从剑上拖离了开来，最后化为一道粗大的雷电柱，以并不是很快的速度朝着她们之中的另一撮人直冲过来。
　　雷电的形状并不笔直，速度也并不快，但雷电经过的地方都会在一、两秒内出现一小片雷电区域，显然是不能站人的，一站上去八成电死。
　　WTF？！这玩意怎么那么像阿湿波的闪电啊？！只能雷电残留区域没有那么久而已，但感觉也差不多啊！
　　然后下一秒，黑姬麟就向她们证明了，差距还是挺大的......。
　　只见黑姬麟骑着马，在原地反复抬剑、挥剑、抬剑、挥剑、......，座下的马也不停的跳啊跳，每次跳起落下还都换个方向，然后一道道雷电柱就从剑上不停的飞出。
　　看着一道道连续从剑上飞出，逐渐占领大地的雷电柱，菲星她们只能不停的开始闪避。
　　Wdnmd！
　　庆幸这玩意也只是像阿湿波的闪电，而不是真的就是差不多玩意，这东西的雷电残留区域并不久，也不会自动跟踪，要不然就真的要全体暴毙了！
　　过了一会，发现这些死士已经开始适应雷电柱的行动轨迹和节奏，这些看起来密密麻麻的雷电柱已经伤不到她们的时候，黑姬麟干脆停下了手上的动作。
　　菲星她们稍稍可以喘口气了。
　　到现在为止，除了绯想佑介，狼、徐青山、东极太一这几个能跑能躲的，其他那些不能躲还不好苟的，已经基本上都被打掉两三条命，运气不太还被一直盯上的，五条命都没了。
　　能苟在这片战场上却也没多大用，毕竟都只有10次复活的次数，等其他人的复活次数都用完，黑姬麟是一定会找她们的，最后也不过是苟的久一点而已。
　　现在就她们得出来的结论基本是这样子的：黑姬麟隐藏了很多的技能，有些技能就算没变，输出的量也是天差地别，比如之前的能量月牙，散发的能量瞬间湮灭了低下趴着的江超四人，让她们整个连一丝痛觉都没产生，就挂掉了！力量和技能都是其一，但是隐藏起来的能力和自主减少的防御才是真的可怕！
　　虽然黑姬麟所持有的黑轩辕剑有着时空之力，但是那毕竟是神之键，不是黑姬麟本人，她可不是空之律者啊？怎么也不可能有这么强的时空操纵能力吧？就算游戏里有着穿梭的能力，但那毕竟是游戏里的情况啊？哪怕之前黑姬麟给菲星力量的时候，的的确确有着时空之力，但是菲星还是认为那只不过是黑轩辕剑的力量。
　　然后她们哪晓得这是什么鬼？黑姬麟大部分的时空之力的确是黑轩辕剑上的，但本身还真就带着穿梭！
　　难不成是剑用久了，自己也练出类似的能力来了？
　　然后结果就是菲星只能看着对方把自己的队友们全都切掉。
　　现在，在她们面前，黑姬麟又要使出其他难以预料的招数了。
　　只见黑姬麟坐着的马原地起跳，黑姬麟也抬起了手。
　　这个动作她们十分熟悉，等会等马落地，黑姬麟就会劈下手中的黑轩辕剑，然后射出3~5道竖着的能量刃，只不过......，熟悉是熟悉，但是有着江超这几个前车之鉴，她们可不会还用着之前的应对方式啊。
　　只见马的双脚落地，黑姬麟也挥下了剑，如预料之中的一般，剑刃射出了5道能量刃；能量刃以极快的速度飞来，所有人都开始快速的后退。
　　菲星的速度并不是很快，站位也不是很好，能量刃最终比直的从她的身边划了过去。
　　？？？
　　做好了被打成崩坏粒子的准备，然而能量刃看起来的确比之前对战黑姬麟本体的时候要大，然而居然就这么过去了？什么都没发生？上面的能量也不是多强，别说湮灭自己了，自己整个人现在都是毫发无损的。
　　什么情况？不放水的黑姬麟也放水了？
　　疑惑的朝对方看去，却发现黑姬麟骑着马，整个都在缓缓的上升。
　　这是要使出“空对地”？
　　菲星对这招印象很深，具体就是黑姬麟会骑着马飞起来，然后在空中停一会，最后直接落下来，砸一下的伤害巨高，而且还没有任何提示，玩家全凭直觉躲，真的是把人恶心的好惨！
　　最后也不知道是不是听取了一些玩家的意见，最后这个技能和皮皮马的摩托模式一样，被米忽悠删除了，结果现在游戏里碰到的黑姬麟也就成了现在这个样子，真正强大的技能全部削弱、删除，感觉特色都没了；但是又很好理解，毕竟你boss那么强，那些手残玩家怎么活？
　　然后现在她们就即将在这里再次见识到这传说中的一招吗？
　　然而并没有，黑姬麟升到空中，没有像她们想象中的那样直接骑着马砸下来，而是就这么停在空中，背后出现了一个个金色的涟漪。
　　大致效果参考游戏里空之律者的大招和型月里吉尔伽美什的王之财宝。
　　升格者死士们的表情都变了！
　　最后，在她们呆然的目光之中，一道道涟漪变成了轩辕剑的虚影，朝着处于下方的她们飞射而来！
　　菲星看着射来的一把把灵体轩辕剑赶紧抬手挡了一下！
　　四周的场景被红色笼罩，菲星迅速跑到叶言身边，抓起她就跑！在两秒的时间快到的时候，菲星一拳打在了路边的小室孝身上，又给自己增加了3秒的时间。
　　小室孝：？？？
　　庆幸啊！虽然时空断裂对黑姬麟的本体没用，但是对技能还是有效的。
　　最后一阵剑雨射下，落下的灵体轩辕剑将地面砸的坑坑洼洼，底下的死士们除了狼、徐青山、东极太一，还有菲星和叶言，其他人都挂完了！
　　两分钟以后......。
　　“限定召唤挑战模式挑战失败，欢迎再次进行挑战。”
　　客服的声音宣判了结果，所有升格者死士都松了口气，有的人干脆坐到地上发起了呆来。
　　菲星擦了擦自己额头上不存在的汗水，脑海里想着之前和她们对战的黑姬麟本体，以及这次打的黑姬麟完全体。
　　放水的本体：可以被时空裂隙减速、技能和动作都很慢，有时候被打中了，一下还打不死她们、招数简简单单又死板，很容易躲、容易被打碎的崩坏能护盾、精英级死士吃buff开爆发都能一刀秒的坐骑。
　　不放水的具现体：自带穿梭，无法被时空减速、动作一样不灵活，但是招数的变化却更复杂，AOE也更多，甚至有种这次面对的才是本体的错觉、硬的打不动的崩坏能护盾和自身防御力，目测可以脸接迦尼萨的光炮都不成问题、王之财宝样式的飞剑齐射。
　　这你告诉我是放水？姬麟陛下你之前其实是在放了一片海吧？！
　　
　　间贴聊天很好，但请尽量不要撕逼。
　　今天没有任何打赏，我感觉这本书凉了。
　　PY：
　　《我，希儿，在崩坏世界捣乱》
　　作者的目标似乎是沙雕文？但是我好像没看出来哪里沙雕。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十七章思念之情的宣泄~
　　从现在的情况可以看出之前的黑姬麟到底有多么的想死。
　　看看现在复现出来的黑姬麟，把她们所有人打的毫无还手之力，一大堆强力的攻击打不破对方的防，一个个控制也全都无效，而对方的每一击都会让她们哪怕沾到一下都必定挂掉！更不要提那饱和轰炸一般的万千飞剑了。
　　这么看来，不要说短时间再挑战了，估计以后很长时间都不会再去点开挑战黑姬麟的选项了吧？
　　哦......，对了，还有那加强难度的危机条例......。
　　Boss这里告一段落，长期任务也暂时做完了今天所需要的时长，现在没什么事了，当然是各回各家咯~。
　　菲星直接选择了回去，由乃还在家里等着她回家呢。
　　用钥匙打开门的菲星回到家里，下意识的看了眼由乃，发现对方在厨房里刷盘子，就转头看向了沙发的位置，最后直接用力坐在了沙发上，头靠着沙发的椅背，双眼一动不动的看着上方，仿佛身体被掏空。
　　听到客厅里的声音，由乃转头看到了在沙发上宛如一条咸鱼的菲星，快速将手上的盘子都洗干净，然后脱下了身上的围裙，将其挂在门后，擦干自己的双手，朝着菲星走去。
　　走到沙发边上，直接坐在了菲星旁边。
　　然而菲星并没有看她，依然眼神有些空洞的看着天花板。
　　由乃看着菲星这幅样子，伸出手放在了她的额头上。
　　“发生了什么吗？”
　　由乃挺担心的，菲星这次出去了三天多的时间，这次可没有像之前任务一样，每天都会回来一会，是实打实的三天多没有回来！
　　这已经让每天和菲星在一起的由乃感觉很不适应了，这两天感觉很寂寞，然后今天终于等到菲星回来了，却看到自己老婆一回来就一副咸鱼躺尸的样子。
　　菲星的手覆盖在了由乃的手上，却没有把她的手拿下来，而是微微闭着眼，用自己的额头蹭了蹭她的手，脸上带着丝丝轻松的笑容。
　　“没什么，只是有点精神疲惫的感觉......。”
　　能不精神疲惫吗？虽然在外面待了三天，但实际上真正花费精力的还是九幽以及蚩尤的体内。
　　尤其是蚩尤的体内，哪怕黑姬麟放水，那些强力的死士和崩坏兽还是让她们感觉挺麻烦的，人数虽然多，但跨级打的史诗级死士那也不是一个两个！
　　本来打完就已经耗费了不少精神，结果发现精神还算足够，就又跑去顺道把任务做了，结果她们之中有个憨批非说要看一下黑姬麟到底放水多严重，结果等了一个小时，开大以后全体被吊着锤！战斗从开始到结束不要说一个小时了，直接10分钟都没到，就TM结束了！10分钟把她们每个人10条命全部砍没！这直接就给她们之中一部分认为自己已经挺强了、多少能起到不少作用、膨胀了一些的玩家一个重大的打击！真正告诉了她们什么叫做：你变强了，但是在我眼里你就和那些最低级死士没什么区别！
　　讲道理，一下被能量湮灭可能还好，但问题是她们很多人都是直接被砍死的！痛觉不削，人给你砍成两半！
　　而众所周知，这“游戏”没有痛感调节系统......。
　　这也是为什么菲星一回来就倒沙发上像条挺尸咸鱼一样的原因。
　　毕竟她经常自爆，但这种被对方反复割草、连续痛的感觉，真的是连她也受不了。
　　说实在，现在她才知道当年封印由乃的时候，她们的胜率到底有多低。
　　在那个时候，她们多少还是能打断由乃几根荆棘的，虽然这些荆棘长的很快，但多少说明了她们对由乃这种拟似律者是能够造成一个伤害的，而在后续，由乃又完全不合她们长时间纠缠，而是能快速干掉她们的时候就干掉，发现时间长了就及时撤走！这副表现很显然是在怕德莉莎和樱姐。
　　也因为这样，她们稍微有点没有B数了，对由乃的实际实力估算低了一些。
　　但实际上她们哪有能力伤害到由乃？要知道虽然她们能打断一些荆棘，可这在当时也就只有她们第一批“玩家”才能办到，一次只能打断几根不说，第二批“玩家”就完全没有这个实力，再说当时也就两批“玩家”，也就是说她们起码有一半人是没任何pi用的炮灰。
　　能打断一些荆棘是没错，但有什么用呢？分分钟长回来！
　　而由乃的主要攻击招数还并不是荆棘，而是毒，当时她们对这些毒可以一点抵抗能力都没有，这一下毒到，直接全躺，德莉莎和八重樱没赶到，她们估计当场就得有几个人被想要报复她们的由乃给用荆棘破了瓜了也说不定？
　　本身就低估了拟似律者的强度，然后最主要还是觉得她们自己已经变的比以前强的多的多的多了！
　　换句话就是依然毫无B数，天晴了，雨停了，她们又觉得自己行了。
　　然后和黑姬麟对战的时候，对方明明不比由乃弱，但是她们面前直接放......海，让她们觉得很膨胀！就真的很膨胀！
　　接着一挑战，直接被打的妈妈来了都不认识，这搁谁谁受到了啊？！
　　本来就消耗了不少精神力，然后一个小时的时间又不怎么够回复的，再持续炼药加被暴打，短时间反复去世，这是真的耗的她感到疲惫了。
　　“疲惫了吗？你以前可从来没有疲惫过啊，精神一直都很好，还总能让我很快的在床上睡着。”
　　由乃感受到菲星蹭着自己的手，也主动配合着菲星，摸着她的额头，还稍微开了下玩笑。
　　她是真的没见过菲星这样，从来没有过......。
　　“嗯......。”
　　菲星闭上了眼睛，感受着由乃手上那柔软的触感，不禁想感受更柔软的触感~。
　　她睁开眼睛，拿开由乃的手，身体猛地一挺！直直的倒在了由乃的怀里。
　　“稍微有些想要发泄一下......。”
　　菲星将由乃的衣领扒开些许，脸直直的扑在了上面，感受着脸上的柔软，小声的说道。
　　由乃先是被菲星突然的动作吓了一跳！然后冷静了下来，感受菲星贴在自己胸口的脸，从被解开的地方感受到菲星的皮肤和呼在上面的呼吸，摩挲了一下大腿，脸上露出了一个带着些许魅惑的笑容。
　　“好啊~，不过吃完晚饭之后再说吧~？”
　　“嗯......。”
　　由乃很高兴，菲星主动了呢！这可真是少有的事情，每次都是自己主动，没想到~......，不过正好，她这几天也是很寂寞的，的确要好~好~发~泄~发~泄~！
　　就是可惜，现在的时间已经挺晚的了，等会搞嗨了可就没法按时吃饭了，果然还是要先忍住，等吃完饭以后......有的是时间让她们倾诉相思之情~。
　　菲星对此没什么意见，顺道还又吸了一口。
　　......。
　　“唔啊......，这......就是你这......这几天的经历吗？”
　　“嗯......是的啊，怎么样？”
　　菲星和由乃现在正在床上互相倾诉着相思之情，顺道做点运动~。
　　“这样......啊~......很精彩呢~。”
　　“你......喜欢听......就好。”
　　菲星现在口里含在一颗“包子顶上的樱桃”，舔着、吸着，而另一只手则是抓着相对的“包子顶上的樱桃”揉捏着、用手指摩挲着。
　　过了一会，她的手放开了“包子”和那上面的“樱桃”，手慢慢的顺着由乃的肚子朝着下方移动，到了下方的柔软处，直接用几根手指伸了进去，并快速的动了起来。
　　“唔......！”
　　由乃的身体颤抖着，守卫系死士被加强的除了腰力，可是还有腕力，她有些顶不住~......。
　　而不只是她的身体在颤抖，菲星的身体也在颤抖，察觉到菲星的动作，由乃那几根伸到两个洞口之中的柔软荆棘们开始加速了~。
　　随着双方身体一顿！她们慢慢的瘫倒在了床上。
　　菲星和由乃靠在一起，感受着彼此的肌肤和对方身体里的“内在”，脸色潮红、眼神温柔的看着对方。
　　她们很好的发泄出了三天没有见面而堆积起来的相思之情，但是感觉有点不够？
　　很快的，这张床上，这床被子，再一次有规律的动了起来......。
　　......。
　　早上6点。
　　菲星看着身边熟睡着的由乃，对方一脸的满足，而自己和她现在紧紧的贴在一起。
　　菲星不像平常一样，等由乃睡了就从床上爬起来，而是这么抱住她，静静的看着她。
　　除了想要静静的看一会她以外，现在距离菲星感到无聊的时间也还早。
　　她们昨晚玩得挺嗨，从饭后洗完澡开始，足足折腾了一晚上，由乃直到刚才才疲惫的睡下。
　　这是太想她了？还是因为久而久之适应了，体质上来了？
　　都说三十才如狼，四十才如虎，为什么由乃才十几岁就如狼似虎的？
　　菲星不知道，也不去想，她现在更加充分的认识到了由乃对她的重要性。
　　明明她们之间只是分开了三天左右，却感觉分开了好久，短短三天就已经有些感到不适应了。
　　她们已经变成了对方的形状，这是还没有和她互相“进入”过的琪亚娜所不具备的~。
　　她依然喜欢着印在心底的琪亚娜，哪怕分开很久，再见面也能够亲密的、毫无隔阂的靠近她、拥抱她；但如果和由乃分开很久，她们则是不仅会如此，还会凶狠的扑向对方，索取自己这段时间所滞留下来的......。
　　这点不得不说，由乃在这方面已经走到了琪亚娜的前头，但要说为琪亚娜戴上“冠冕”，还是依然无法达到的~。
　　由乃无论再如何，也消去不了琪亚娜在菲星心中的位置，毕竟菲星是很在乎身边的人的感情的，现在菲星在乎琪亚娜，而琪亚娜也回应了菲星，这一段自然是擦不掉的。
　　实际由乃很成功了，至少能从琪亚娜的手中占下那么一片不输于、目前还超过对方一些的位置，已经十分的厉害了！
　　众所周知，菲星这个人对爱情挺忠诚的，一般爱上一个人就很难背叛，她和由乃之间能到达现在这样一个情况，真的是出于各种各样的原因。
　　菲星开始是喜欢上了琪亚娜，可琪亚娜一直不知道菲星对她的感情，当时的芽衣和菲星的感情也没有这么深厚，自然也不会去和琪亚娜说自己的情敌喜欢着她，在这样的情况之下，菲星送走了她们，这一送啊，就是差不多长达一年左右的离别。
　　这时间可就长了啊~，足以让菲星对她那本就有些脆弱的感情产生些裂隙了。
　　不说你不知道我喜欢你，但我们好歹也是出生入死的战友关系吧？去那边这么久，都不来看看我的？
　　虽然知道这样的想法很无理取闹，琪亚娜她们当时又很弱，不适合在回到长空市，但孤单的菲星可不会过多的去想这些事情啊，她只感到自己心中因为孤独而对琪亚娜产生的感情正在被孤独又一点点的消磨掉。
　　期间她还因为这份心中的感情无视了理论上最适合成为她伴侣的叶言。
　　后来德莉莎来了，邀请她去圣.芙蕾雅学院，菲星尽管很想去，但是还是推辞了，毕竟她并不是很信德莉莎姬子这些人，谨慎的她在实力足够或者保命能力足够之前，都是不会出长空市的。
　　也恰逢德莉莎那次，她遇见了由乃。
　　由乃对她的感情变化也挺大的，最初，由乃的对她的感情可是仇视啊。
　　为什么仇视？打你打的最狠、拦你拦的最久、在你面前最跳、还明显是这群找自己事的家伙的领导者，搁着你碰到了仇视不仇视？
　　所以她就打算报复，于是第一个就把菲星捆了过来，打算当时就用硬化的带刺荆棘给她来场“痛苦的仪式”，谁想到，关键时候被德莉莎冲过来打断不说，升格者死士们还炸的非常果断！全体自爆，毫不拖泥带水！
　　然后她就躺了，被封印了，只能乖乖听这些死士摆步了~。
　　然后她就被菲星养了起来，期初是打算养宠物来着。
　　但由乃却渐渐的从菲星这里感受到了关心，然后慢慢的了解、喜欢上了这个原本仇视的人，悍然的发动了攻势！
　　而菲星当时也寂寞着，又忙于苇名的事，德莉莎就算回去了，短时间也没安排琪亚娜过来，所以......她就真的被慢慢的打动了。
　　直到最后，在一起......。
　　不得不说这就非常巧了，琪亚娜、叶言、由乃，她们都是菲星身边对菲星感情最深的人。
　　琪亚娜之前不知道菲星对她的感情以及在她心中占有的位置，又被卡了一年的时间无法与菲星见面，互相之间的感情受到了消磨，就算后来见到了菲星，也因为芽衣的存在而无法“深入”。
　　叶言因为菲星心里有着琪亚娜的原因，没有被菲星考虑到过，假设菲星之前没有遇到琪亚娜，或者没有喜欢上琪亚娜，她就会是赢家，而且还会是看死菲星的哪一种。
　　由乃则是在菲星对琪亚娜的感情被时间和孤独磨出不小的豁口，叶言又喜欢上了苇名弦一郎之后，才喜欢上菲星，并让自己在菲星心中占据重要位置的，可以说但凡前面有一点不一样，她都没有机会。
　　命运还真是神奇啊~。
　　
　　明天应该就是这卷的结尾了。
　　群号：205110432
　　各位，虽然我也很喜欢看到这本书里，大家能够多发发间贴，但是还是希望，不要出现吵架、对线一类的情况，毕竟一旦两个人在吵架、对线，那么必然会拖着其他人加入战场，我可不希望我的书因为这样的原因被404，所以适可而止，给我个面子好不好？大部分人看书还是想要看个开心对不对？
　　摩托鸭开大招以后，抬车、甩尾、大招坠地似乎和黑姬麟的摩托车动作是一样的，这是不仅继承了的瓦尔特的核心，还继承了黑姬麟被删掉的动作素材？
　　我怎么写着写着就突然打开了某些文件夹......。
　　感谢EVE@未见E2、黑卡片、死亡☆主宰、秋吹落叶、监守自盗的宪兵、frh的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

给我个面子
　　虽然我也喜欢大家间贴多起来的感觉，但是我也挺担心因为这样的事情而导致书被404的，毕竟两个人对线会导致更多人加入战场，所以可不可以给我个面子，以后尽量不要在间贴里对线了？我相信大家看书也是想看个开心吧？
　　拜托了！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十八章卷结尾
　　菲星这边你侬我侬的过着自己的小日子，任务做完，该干嘛干嘛，也可以说是过的挺开心了。
　　整个升格者死士大多都是这样，打完就回去过自己日复一日的小日子，而一旦任务开始，就一个个化身饿狼一般，快速而简单的攻略掉“副本”。
　　只不过互相之间还是有一定区别的，比如在城市里出现的人的小日子那是和平常人的小日子差不多，早上起来，给房间搞搞卫生，然后上楼上打理一下小花园或者小农田，之后就是出门刷怪，中午回去吃个饭，然后继续刷怪，像极了早出晚归的上班族，只是这个早出晚归有时候是24小时全天的那种。
　　但不在城市里的，小日子就比较刺激了，没有什么固定据点，到哪躺哪都行，在刷怪的同时还会与其他前来抓捕她们的人斗智斗勇，看看西伯利亚的伊芙琳和李响，成天和女武神们玩捉迷藏。
　　于是在“天命”和其他组织的卫星监测之下，她们又回归到了日复一日的生活之中，有时候看着这些死士，就感觉她们和自己这些人都没啥太大区别。
　　嗯，除了那些玩骚操作的，什么给每个死士身上都装把伞，什么闪现走路，什么一天24小时有很大一部分时间不是在地洞就是在水里，这些死士看着就一点都产生不了共鸣。
　　换句话说就是，其他人升格者死士给人的感觉是和平时期的民众，而有一部分升格者死士却仿佛随时处于战场之中。
　　所以说破坏摄像头和设陷阱什么的也算到民众的日常生活里去了吗？什么脑回路？
　　这种就让各个组织里面企图研究她们的研究者很是头疼。
　　他们可以说是一直想要掌控和研究升格者死士这一群体，可惜基本都很难研究出什么，仅仅只能观看卫星图像来对她们的行为习惯进行研究。
　　在这一方面，“天命”是走在前头的，因为她们除了用卫星观察之外，还有极东支部传上来的一些情报，不得不说，和升格者死士接触比较深的她们给的资料让“天命”的研究部门的研究素材扩充了很多，更不要说其中两个都是其中较强的人物，而有一个还是主战派的首领了。
　　然而这个主战派的首领不愧是首领，平时看起来很悠闲，然而和极东支部交流的时候也是会耍心思的，让人完全不知道哪些情报是真，那些情报是假的？脸上更是几乎24小时顶着一章司马......面瘫脸，让人看不出实际想法，这面瘫的程度甚至让不少特工和微表情学家都看不出什么东西，如果不是有对方露出笑容的资料的话，怕不是以为这脸就是铁板做的？
　　平时这些组织，尤其是“天命”，对这些升格者死士感兴趣，但是又对她们有些蔑视，毕竟这些死士虽强，但却没什么，毕竟她们再强，也不过是小打小闹，战斗力方面完全不及她们的女武神部队！顶多就是帮泥鳅而已，无非是仗着环境和他们组织的女武神数量不够多，才可以如此肆无忌惮的！
　　嗯，很正常，大部分相关研究者带有的孤傲心态，反正他们虽然研究死士和崩坏兽，但并没有上过哪怕一次战场，这其中只有一小部分研究者是对升格者死士们抱有警觉态度的，可惜这一部分人职位并没有那么高，说了也只会被当做危言耸听。
　　升格者死士们的成长速度是挺快的，但现在也就是B级女武神的程度，花了差不多两年才到这个级别，他们“天命”培养女武神的速度那也是差不多的，甚至更快，直接让一个普通人成长为B级女武神！何况升格者死士这两年左右总体的增加速度......，啧啧啧！同样的时间，还是我们这边比较强啊！
　　他们如是想着，并为此而骄傲！
　　所以说这些只会搞研究，而不会去注意、也根本不知道其他方面的研究员这时候是真的显得很low！毕竟不是个个都是嗅觉灵敏之人。
　　而“天命”组织的实际掌控者，也就是奥托，就很容易看出其中的不平常。
　　跟着符华那边传来的情报，升格者死士们是使用着类似游戏里打怪升级、游戏系统一样的东西，以此来增强自身的。
　　刚开始，奥托是不信这个的，只是后来通过观察，他觉得这一条应该是真的；而如果以此为支点思考，再结合相关资料报告，奥托很快就发现了问题。
　　升格者死士们的确花了两年左右的时间才把战斗力提升到仅仅B级女武神的地步，但是越往后来，却在某种程度上，升级难度越来越低！配合一些例如深渊，或者那些随机降临的、犹如悬赏任务一样的特殊福利机制，这个速度反而是加快的非常的多了。
　　奥托是很在意这些特殊死士的，所以自然不会放弃任何一个细节！除非他查不到......。
　　所以他很明显的可以结合资料发现一些变化特别大的地方，比如其他研究员看到的第一批升格者死士，她们虽然作为死士里的老前辈，同时也是整个群体里实力最强的，但是她们到达这个境界用了很长的时间，这也是研究者们对这些死士有些轻视的原因，但实际上呢？
　　的确，老一辈的升格者死士们的升级速度总体看起来很慢，但要清楚，每一级所需要的经验总量是不一样的，老一辈的升格者死士的升级速度总体看来是很匀速的，并没有什么变化，但细细思考，却能发现实际上的升级速度是加快了的！
　　这点在后面新出现的升格者死士里可谓是体现的非常明显。
　　依照资料显示，升格者死士在达成某个阶段时会出现特殊的进化，身上的服装和自身的战斗风格会发生改变，而这也进化被称为转职。
　　转职就是个很好理解的东西，很多游戏里都有，而死士达成某个阶段的确是会特化，吧这种情况称为转职也说的上去，但真正要注意的却不是这个。
　　真正要注意的其实是......从普通死士到转职所需要花费的时间和过程！
　　在奥托的卫星和符华所提供的报告之下，奥托发现这次参与了针对蚩尤的作战之后，升格者死士老一辈的那些依然升级匀速，但是新玩家的服装却全都变了！
　　这些新一批的升格者死士从初级到达转职才用了多久？据奥托观察，也不过就是进入九幽到击败蚩尤的前后罢了！虽然可以说九幽和蚩尤体内的死士、崩坏兽和最后的黑姬麟都很强，她们可以说是被带着吃了波经验，但是这个速度也过快了！才三天左右啊！这个速度也太夸张了！
　　这种套路，奥托还是理解的，毕竟他自己就是会做游戏的人，每代《卡莲幻想》系列，包括后来的最终测试版、高清重置版、DLC都有他的参与，而游戏出炉的第一时间他就会去玩，组织旗下的一些公司也运营着一些网游，他怎么会不懂呢？
　　一些游戏都是这样的，初期进游戏的玩家肯定是最难混的，福利都是后来慢慢的出，同时升级难度也是最高的，这些福利就算推出了，很多时候也是更利于新人，能够让她们渐渐追上老玩家，同时整体升级变的更加容易。
　　而深渊、悬赏任务一类的机制，毫无疑问就是这类的福利，它们由老玩家开拓，新玩家则可以跟在后面享受。
　　除了这个，还有这次的九幽与蚩尤......。
　　这次可以说是“天命”观测到的、真正意义上的升格者死士全体参与的“超大型副本”了，在这之前都更像直接打boss，流程短的可怜，而这次任务的流程长、难度高、同时经验也多，这才是真正的“副本”啊！也由此，老一辈玩家继续匀速升级的情况下，新一批玩家彻底完成了通过一场大型任务完成转职的蜕变！从第一批“玩家”的升级速度，再到第二批“玩家”的，最后到第三批，可以看到明显的一个加速和提升！这也是新的功能福利吧？！
　　这可以说是基本的运营套路啊！
　　奥托对此了解的很透彻。
　　怎么？很奇怪吗？逆熵可以通过做动画筹备经费，我“天命”就不能做游戏增加收入吗？
　　奥托看的很明白，但他并没有和其他人说，哪怕是他的副官琥珀，也没有说。
　　为什么呢？因为奥托想要试试......，试试能不能够通过让卡莲成为升格者死士的方式来完成复活！
　　这件事，他本来不是这么想的，毕竟升格者死士的情况不明，而且因为这些死士的实际资料都差不多，仿佛凭空出现的人，过于不稳定，如果能选，还是尽量不要去思考这条路的好，直到因为一件事情，让他的想法发生了一定的改变......。
　　那件事，自然就是琳的转化！
　　在看到琳变成升格者死士重新“复活”以后，他就觉得可以一试！毕竟他奥托......并不是那么的在乎其他人类，而更在乎某个人啊......，对方只要有着能够完整复活的机会，那为什么不试一下呢？
　　卡莲啊！就算把你变成死士！我也要复活你啊！
　　可以说在升格者死士身上，他也是有着期望的，再说自己也有着十足的把握在她们强到一定地步、超出掌控的时候将她们全部消灭掉，那么有什么问题呢？
　　这些也同样足够他进行隐瞒了，就像他500年来所做的一样，底下的女武神们认为自己是在为了世间的一切美好而战，但实际上可是在不知晓的情况下为他而战啊......；他依然欺骗着下属们、欺骗着整个“天命”组织，默默的放任着升格者死士们的成长，甚至还会给她们创造一定的机会......。
　　来吧......来吧......，当你们强到一定地步的情况下，就会主动站到台前；当你们开始和其他人类关系逐渐变好的时候，也无法再保守那么多的秘密，会变的越来越清晰；这些也会让我更加容易掌控你们......，你们在虚荣心、自尊心、孤独感的包围下是一定会这样做的......。猜猜，应该是第一批“玩家”都到史诗级的时候？
　　奥托如是想到，带着笑容喝了口手中的咖啡。
　　一切虽不明朗，但依然都在掌握中啊......。
　　......。
　　奥托那边的事情先不说，德莉莎这边也有着一大堆的事情要思考、整理。
　　她们第一时间注意的反而不是升格者死士们的实力又变的多强，也不是拿出了什么新技术，反而是菲星她们所说的那些关于前纪元的情报。
　　这次整个行动，她们极东支部可谓是收获颇丰的，从九幽里面带出来的技术，能研究的都保持下来，剩下的连带没条件研究的都直接交给总部；不过在给总部之前，她们自己也复制了一份进行保持。
　　而除了这些，同样的就是那些关于这些物品与技术的相关故事、资料了。
　　前纪元、赤鸢仙人、丹朱和苍玄、连山与姬麟、魂钢的本质、轩辕剑之谜、以及没有细说的融合战士......。
　　这些都是她们所关注的，尤其是这些资料，在“天命”资料库里都查不到。
　　德莉莎倒是没怀疑菲星她们在说谎，毕竟有在九幽和蚩尤体内所经历过的事情以及通过和姬麟对话所分析出的情况，最后再加上那两把轩辕剑已经可以查出的若水资料，都无一不表示，菲星她们这次说的都是真的......。
　　在观看这些的同时，德莉莎也对融合战士一事感兴趣，菲星她们没有多说，但是德莉莎感觉这个东西可能和自己有些什么特殊的关联......。
　　“反正琪亚娜一回来就说要去找菲星，不如过两天，我亲自带队过去吧？正好也再找菲星问问......？”
　　看着整理出的资料，在融合战士计划上面打了个圈，德莉莎双手抱胸，默默的想到，最后在日历上面又画了个圈。
　　......。
　　逆熵.可可利亚处。
　　“怎么会这样......！”
　　这次行动下去，可可利亚是最烦躁、同时也是损失最大的！
　　一整队的机甲部队全军覆没不说，连杏都被带走了！
　　虽然她也同样通过布洛妮娅那边知道了升格者死士们透露出来的、可以说是绝密的资料，而布洛妮娅也告诉她，杏过的很好，但是依然掩盖不了她心中的焦躁与烦闷！
　　毕竟她可是她们的妈妈啊，有哪个母亲是不爱孩子的？在后来的剧情里她可是为了孩子们而毅然的朝着灰蛇举起了枪，在自身身受重创的情况下也想要让自己的孩子们逃走；不得不说，除了某些时候的确很糊涂以外，她的确是一位爱着自己孩子的母亲。
　　本来机甲部队全灭就让人心通，毕竟那都是钱，逆熵造批机甲部队也不容易，但这些和孩子比起来，那都是小事，可问题是自家孩子也被抓走了啊！
　　她就感觉很慌张，但曾经身为军人锻炼出来的素养又让她强制冷静了下来。
　　“冷静.....冷静......，有布洛妮娅在，杏不会有什么事情......。”
　　一边说一边深呼吸，然后再次按下按键，继续观看暂停下来的视频，然后......
　　她又一次按下了暂停键，一脸沉默的杵着下巴陷入了思考状态，仔细一看，脸上的表情还着一些懵逼？
　　她看到了什么？
　　众所周知，现在布洛妮娅还是很信任可可利亚的，同时她的大脑里也有着生物芯片，所以布洛妮娅很憨批的......把视频一丝未减的传给了她的可可利亚妈妈。
　　然后可可利亚就看到了布洛妮娅和杏互相袒露些许感情的那一段。
　　女儿们啊，你们搞的妈妈现在怀疑人生啊！
　　懵逼了一会，她手有些颤抖的握住了鼠标，再怎么懵逼，有些正事还是要做的。
　　将视频稍微进行了一些剪辑，将诸如布洛妮娅和杏、布洛妮娅和杏、以及布洛妮娅和杏......的一些视频资料剪去，她将剪辑后的资料分成了两份分别发给了灰蛇和爱因斯坦以及特斯拉。
　　这里面有些资料属于绝密资料，她恐怕没有办法独自去处理，同时她现在也依然是逆熵的人，两头“投资”也是很正常的嘛。
　　......。
　　阴暗的房间中，一个身上有着各种各样机械义肢的“人”站在这里，这个人就是世界蛇的干部之一——灰蛇。
　　“嗯？这是......可可利亚传来的讯息？”
　　他扶着头，迅速的浏览着这些信息。
　　“不错的消息，有些资料居然连我们都没有，这些升格者死士果然有拉拢的必要......。只是这些被删减的片段......，可可利亚在隐瞒什么？不过无所谓......。”
　　灰蛇迅速的通过世界蛇的特殊技术黑入了可可利亚的计算机中，然后将删去的片段进行复原，很快就得到了剪切掉的片段。
　　“让我看看这些片段到底是什么......。”
　　然后他突然沉默了，好似陷入了宕机之中，最后猛地一个战术后仰！过一会才恢复了正常。
　　“......现在的小姑娘......。”
　　他想了想，最后还是没有把话说完，只是摇了摇头。
　　如果他没有记错的话，就他查到的资料，可可利亚孤儿院里的布洛妮娅.扎伊切克和杏.玛尔才16岁左右，她们两年没见面，也就是说杏.玛尔对布洛妮娅产生特殊感情至少也是两年前？而希儿.芙乐艾是在数年前的X—10实验中失踪的，当时岁数更小，然后这三个人......
　　现在的孩子都这么早熟吗？不，这已经不是早熟能解释的了吧？
　　他灰蛇见多识广、看尽世间人生百态，见过各种各样的事情，有着良好的心理素质和坚定的信仰，然后......这样的状况他还真就没见过！更没想象过！
　　这就触碰到他知识的盲区了啊。
　　长见识了，长见识了，这是真的长见识了！
　　......。
　　逆熵北美支部。
　　爱因斯坦和特斯拉也在看着可可利亚发过来的视频。
　　看到艾克斯摆下磁暴线圈，并且发射大炮的时候......
　　“鸡窝头！看到没有？！看到没有？！这些死士在用着我的研发的技术！看到没有？！”
　　“是是是，我看到了，特斯拉博士。”
　　面对兴奋起来的特斯拉，爱因斯坦对她的态度很是敷衍。
　　她当然注意到了磁暴线圈这种很特斯拉的发明，但是她关注的并不只有这些。
　　这其中有个使用崩坏能法阵的死士明显用的是虚数和量子的力量，而那个叶言使用的依靠气象环境发动的能力也很有趣，最后再加上从菲星口中传出的知识......，她关注更多的是这些东西。
　　特斯拉这么激动，她也很理解，毕竟特斯拉一直像个小姑娘一样，现在也是因为自己发明的东西被这些死士使用而有种得意的感觉。
　　“哼哼~！连这些升格者死士都在使用我的技术，看来她们也觉得我的技术很厉害嘛~！真是一群不错的家伙！”
　　“是是是，嗯......？视频有剪辑过的痕迹，看来可可利亚有事瞒着我们，先来复原一下。”
　　“哼！那个家伙！鸡窝头，快点复原剪辑掉的部分，我们来看看那个老狐狸到底隐瞒了什么！”
　　“嗯，好了，让我们来看看吧......。”
　　三下五除二，很快的，这份视频就被再次修复完毕，爱因斯坦和特斯拉有些好奇的看起了这段被可可利亚刻意剪切掉的视频。
　　两分钟以后......。
　　爱因斯坦和特斯拉一样微微瞪着双眼、张着嘴，目瞪口呆的看着上面播放完的画面。
　　“......鸡窝头，我没记错的话，那个叫做杏的小鬼，还有那个叫做布洛妮娅的小鬼只有16岁左右吧？而且在那个双涡轮的小鬼被派到圣.芙蕾雅学园的时候只有14岁对吧？”
　　“......是的，特斯拉博士，我现在也觉得有些不可思议。”
　　“这不是不可思议的问题了吧？！这么小的孩子，她们之间就......？可可利亚到底是怎么教导孩子的啊？！”
　　可可利亚背了一口大锅，她怎么知道会这样啊？！
　　......。
　　憨批一般的将视频进行完整上传的布洛妮娅完全不知道她把两个组织的四个高层给搞的集体怀疑人生，现在她正在淡定的叫杏去吃饭，并一如既往的过着自己的学院生活。
　　可可利亚也是，你说你不剪辑多好啊？不剪辑，说不定她们看到以后就不会有这么大的反应了呢？
　　？？？！.jpg
　　感谢暗月教徒、莉莉斯姆、飞蝗之虫、꧁死之天使꧂、德莉莎_月下初拥、RaddHoge、⊙∀⊙！不合适的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二章琪亚娜居然学会了偷吃？！
　　“报告支部长！有三名女武神在长空市B区域失去了联络！”
　　“什么？！失踪的女武神都是谁？为什么失去联络了？B区域不是已经已经确认没有危险的区域了吗？”
　　“失踪的女武神分别是松古美纱、织田花火、纪野玲子，三人属于第8小队的成员，均为B级女武神。B区域经过基本侦查，并未发现任何特殊的崩坏能信号，失联原因不明。”
　　副官清丽而冷静的声音传入德莉莎的耳中，让她皱起了眉。
　　“原因不明吗......？”
　　德莉莎对长空市这块地方还是非常看重的，诞生过一个律者，以及同时被发现的升格者死士.菲星，后来还出现了两个拟似律者，而且升格者死士的深渊也出现在了这里。
　　这一切本来就非比寻常，律者和拟似律者都很少出现，一年到头几乎碰不到一起，距离上次律者诞生更是已经快要过去20年了，然而这跟中彩票差不多的事居然被自己碰到了整整三起？还是同一座城市？
　　这城市是不是有毒？逆熵麾下的ME社在这里这么多年没有出毛病，用神州那边的话来说怕不是祖上烧高香？
　　这怎么能让德莉莎不重视？虽然说一次律者和两次拟似律者的出现都没有付出太大的代价就完成了平定，可是她心里还是挺慌的。
　　话说菲星是不是和她说过长空市盛产各种“牛鬼蛇神”来着？
　　德莉莎心里感觉这次估计又是长空市特产的特殊事件，但是迟疑了一下，开口说道。
　　“先再派一组女武神过去，让她们带上信号发射器，调动卫星观测她们的行动。”
　　“明白。”
　　事情还不确定，而且真要出什么问题，自己这边再通知菲星就是了。
　　所以为什么是长空市啊？为什么是自己管辖的地方啊？
　　德莉莎感觉有些头疼。
　　......。
　　那所诡异的学校降临在了长空市，德莉莎还不清楚什么状况，所以不打算现在就通知菲星，而且客服也没有如同往常一样直接用任务来告诉她们这座诡异学校的降临，仿佛没有任何事情发生一般。
　　所以菲星也如同往常一样，刷怪，只不过这次是带着琪亚娜她们一起......，哦？等等，好像这也不是什么奇怪的事了？
　　现在整个极东支部隔三差五就以“锻炼学生，培养优秀的女武神”为由，经常带着一大票的女武神部队来这叨扰，包括米娅那边也是，只是安排的人没有自己这边多而已。
　　朝她提过这件事，毕竟虽然现在单纯的刷怪已经不涨什么经验值了，但蚊子再小也是肉啊，这群女武神不停的在自己这边乱刷，破坏了自己本来的固定猎场，这也让自己感觉很麻烦啊......。
　　然后德莉莎就用既然长空市容易出现特殊情况，那么她们到时候也好反应为由驳回了菲星的话，完了还一句“我这不是把琪亚娜带过来了吗？每晚在床上抱着琪亚娜，她不香吗？”。
　　这叫她根本没有理由去说拒绝的话。
　　不过讲道理，虽然“牛鬼蛇神长空市”什么的只是她忽悠德莉莎的话，但是出现一个律者和两个拟似律者，再加上自己这个升格者死士，自己还告诉了她们琪亚娜就是西琳这件事，你极东支部还真是头铁啊，就不怕出什么问题死上一大堆女武神？搞的好像不把律者当回事一样......。
　　哦！好像是的哦？一次律者爆发和两次拟似律者出现，除了造成长空市的民众几乎全部死完以外，极东支部不仅没付出什么人员伤亡，反倒还获得了不少好处来着？一个律者加一个拟似律者，还和自己这边合作，不仅可以每个月多补充几个还算不错的女武神预备役，还可以通过会刷出一些特殊死士和崩坏兽的深渊进行锻炼，确实是没付出什么代价还尽拿好处来着？
　　菲星开始思考要不要坑德莉莎一下，让她认清楚事实了？不过想到后续剧情里极东支部有多惨，她又觉得算了。
　　不过后面按照崩坏3的主线剧情来看，长空市这块地方应该不会在出什么毛病了，毕竟又不是隔壁崩坏2，隔三差五什么绀海实验室、异次元入口，就算真的要出事，也不会这么快才对？
　　菲星并不知道自己竖了个flag，而且实际上已经应验了。
　　一刀给面前的战车级崩坏兽来了一个剖腹，她现在甚至都不需要使用什么技能，毕竟等级已经超出长空市的最高上限了，她现在可是媲美一个A级女武神了，打这些最高精英级的崩坏生物还不是砍瓜切菜、轻轻松松？
　　偶尔出了一点意外，还能通过格挡开启时空断裂，然后等其他人回过神来的时候，四周的死士和崩坏兽就被处理一空了。
　　“唔....，每次一出现死士和崩坏兽，就全部被菲星和符华清理干净了，我们根本都没法动手嘛！”
　　在一个打理干净的房间之中，琪亚娜不开心的说道。
　　“那不是当然的吗？队伍里一个史诗级死士和一个A级女武神，这些顶多才精英级的崩坏生物肯定靠近不了。”
　　菲星淡定的看了她一眼，手上拿着一个土豆，快速的处理着。
　　尽管食物种类有限，但是搞个土豆炖肉什么的，还是没问题的。
　　不过西式的厨具菲星还是不太会，也就不会用那种比较大的、炖咖喱的那种锅子，她依然用着高压锅炖菜。
　　说来自从菲星用着高压锅炖菜以后，其他人也开始学习一些华夏厨具的使用方法，或者说多个国家的厨具用法，还有不同菜式的制作方法，毕竟现在没有什么太多的娱乐方式，每天除了跟爆肝一样不停刷怪，也就只有看书和满足自己的口腹之欲了。
　　嗯？不是可以上网吗？商城里不是有游戏卖吗？的确是这样没错，但不是所有人都能够玩的了啊......。
　　奥托的确给她们提供了单独的水电，但那仅限长空市这种崩坏发生时间不长，各种设备还较为完好的地方；如果你说那种崩坏发生时间很长，各种管道、电线都发生老化、破碎之类的情况，奥托也不可能专门派人到感染区域给你修电线、修管道吧？顺道机器也给你修一修？那显然不可能！更不要说像伊芙琳、李响、王欣悦在的地方了，西伯利亚大雪原和森林，别说电线和管道了，什么设施都没有！
　　再说了，你以为电线和管道依然还能使用就没有问题了？游戏就能玩了？NO！商城卖游戏，不卖游戏机啊！管道和电线搞好了，你上哪再去找个能够运行游戏光盘的游戏机啊？
　　所以对于大部分的升格者死士来说，能玩游戏......那都是奢侈的，甚至都是不可能的！
　　得亏最后菲星和德莉莎说多接一根线，在千羽学院安装游戏设备和电脑房，她们刷完深渊可以到电脑房里玩上一会，不然怕不是个个都得被原始人一般的生活给逼疯？
　　当然逼疯是不可能的，毕竟人类的韧性那叫一个强，但是看到菲星和一小撮人天天都可以玩游戏、喝下午茶什么的......，估计也得心里极度不平衡啊~。
　　不过就算如此，随着人数的增加，时间迟早会变的很少，毕竟深渊还要刷，每一组每天也就那么点时间去刷，现在还插进来极东支部的女武神们，这时间显然就不是很够了。
　　你说为什么女武神们也会占用她们的时间？不然呢？开着深渊不去管，看着她们暴毙吗？而且还不能就一个人看着，不然稍微一走神......那那些女武神怕不是就要变成“女武神酱”或者“女武神碎片”了？
　　就是两个人看着都不完全保险，甚至要3个人看着。
　　当然，也不可能给她们免费看着的，直接开口就说要收费，依然只限定用崩坏能水晶进行交易。
　　德莉莎也是麻爪了，这群死士除了崩坏能水晶什么都不要，就算她麾下的女武神们天天打崩坏兽和死士也不能随便集齐那么多啊，而且还要尽量保证女武神们的安全和崩坏能水晶的完整采集，就很麻烦。
　　死士和崩坏兽如果随意用大范围AOE和强力攻击解决的话，作为核心的崩坏能水晶可是也会被毁灭掉的。
　　所以只能在削减一些其他开支的情况下支付给她们了。
　　满打满算，深渊里的怪也的确更锻炼人一些，而且有升格者死士们看着，只要她们不打算跟自己这边撕破脸皮，那么甚至会比在外面打其他的死士、崩坏兽要安全的多。
　　现在分出了新的蚩尤深渊，压力就减小更多了，玩游戏的时间也延长了一些。
　　不过她们并不会玩太长时间，每天最多也就两个小时，其他时间还是照样做自己的事。
　　琪亚娜看着专心削土豆的菲星，撇了撇嘴。
　　“所以才说不要让符华跟过来了嘛，真是的~！”
　　旁边跟着菲星一起处理食材的符华无奈的看着琪亚娜。
　　“琪亚娜同学，学院长要我带着你们也是担心你们的安全，现在你们面对复数的死士和崩坏兽，也依然没有办法对抗。”
　　“......可是现在的长空市有着这么多的女武神，菲星也每天都会清理一些区域，现在这里真的还有足够对我们造成威胁的死士和崩坏兽群吗？”
　　“......。”
　　符华无言以对，她感觉自己每次面对琪亚娜的时候都好忧愁。
　　她在这个时候也发出了以前菲星所拥有的疑问：你怎么在这些时候就这么聪明呢？
　　不得不说，平时一样面瘫，几乎很少笑；会的功夫都一样；而且一样对琪亚娜狠不下心来，拿她没办法；符华和菲星这对师徒某种意义上还真的属于一脉相承......，虽然严格来说，这边的符华并不是菲星那个师傅就是了。
　　符华感觉自己自闭了，菲星也不说话。
　　她自然知道符华过来是为了什么，守护琪亚娜她们三个人的安全都只是其一，主要目的还是打算看看能不能从自己口里再套出点什么情报，具体来说就是借着保护她们的名义来监视自己。
　　她倒是懒得理会，反正没什么事情发生，自己就什么都不讲，要问也让德莉莎亲自来问，而且是一起到一个无人打扰的小房间里问。
　　所以她也不在意，不过这个时候她还是选择顺着符华的话说下去。
　　将手中的土豆削好，放在一边的盆子里，菲星转头看着琪亚娜。
　　“琪亚娜，我不是说过长空市经常会发生某些奇怪的现象吗？现在还偶尔会出现一些崩坏化的外星生物和特殊的崩坏生物，面对那些实力和我差不多的家伙，我可没办法安全的保护你啊，所以符华小姐被安排过来保护你们也很正常吧？”
　　符华有些意外的看了菲星一眼，然后推了推眼镜，没有说什么。
　　这混蛋徒弟今天居然不坑我了？平常不是时不时在琪亚娜面前黑我一下的吗？这心里莫名涌出的感动和心酸是怎么回事？自己以前教的徒弟难道经常坑自己吗？
　　琪亚娜摇了摇头，两条麻花辫甩动着。
　　“凭着我和芽衣还有布洛妮娅的力量，才不需要担心这个呢！而且菲星你一定会保护好我们的对吧？！”
　　说完偷瞄了一眼在厨房里忙着的芽衣，起身跑到菲星的面前，迅速的在她的嘴上啄了一下。
　　符华挑了挑眉，布洛妮娅也看了过来。
　　菲星脸色有些红润，她哪里知道琪亚娜会在这个时候搞突然袭击？话说这算偷情吧？怎么有种看本子和小电影里面，黄毛男背着丈夫偷偷的X着在橱柜那里做饭的妻子一样的既视感？而丈夫还坐在客厅背对着她们看着手中的报纸，完全不知情？不对哦......，自己似乎更像一些本子里被妻子偷偷偷吃的小正太？
　　“布洛妮娅要告诉芽衣姐姐，琪亚娜偷亲菲星。”
　　“布洛妮娅你别搞事啊！”
　　菲星看着围着沙发秦王绕柱走，打闹起来两人，眼里闪过一丝无奈，转头看向符华，发现她也在看着自己，眼里有着一样的无奈情绪。
　　最后两人不禁一起叹了口气。
　　“唉~！”X2。
　　
　　晚上码字，打算早点码的，结果洗了个澡，在床上躺了一会，就睡着了，醒来都11点了。
　　所以说作息时间不规律是多么麻烦的一件事？现在我晚上码字到深夜，第二天早上7点半起来上班，然后中午睡觉，开着一大堆闹钟，下午两点半再起来上班，晚上回来搞完饭菜，吃完再睡会，然后起来又码字到深夜，无限循环！
　　也就是周六周日能睡的久一点，公司不搞活动就直接睡到大中午，搞活动也就上午，下午回来接着睡。
　　所以说你们可不要学我啊，很麻烦的......。
　　另外这次居然有这么多人猜到是尸体派对？不过这里仅仅是根据漫画来的，不怎么涉及游戏及后续的系列，原作人物几乎不会登场，毕竟系列太久远了，早些年虽然听过，但没有玩过，现在更没有时间玩了，就这样吧，我也只是想尝试写一下这种的。
　　感谢机甲塔萨达尔、小野冢小盯、遗忘之所·序章、MiaoXIGE的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三章菲星小姐欲求不满
　　菲星厨艺有限，她也就能做做土豆炖肉这种简单的菜了，完全不如芽衣和符华做菜做的好，无论是在样式还是在色香味之类的硬条件上。
　　不过倒也没人嫌弃她做的菜怎么样，毕竟这里的条件也就这样，而且食材也就那么几样，做不出什么花样来，你总不能在前往长空市的武装直升机上面装大量的食材不是？而且直升机也不只有她们坐啊。
　　没人有意见，除了琪亚娜这个小吃货。
　　她在之前就抱怨过了，然后引来了芽衣的凝视。
　　“怎么了？琪亚娜，是觉得我做的菜不好吃吗？”
　　说这句话的时候，芽衣还在厨房，手上还拿着切菜的小菜刀，脸上的表情看起来比较“核善”。
　　“没有！没有！绝对没有！芽衣做的菜我最爱吃了！只要是芽衣做的菜我都不挑的！”
　　可以说是充满了求生欲了，随后她就一脸苦像的吃下了芽衣夹给她的大青椒。
　　其他人在旁边看的想笑。
　　菜式搞的简简单单，但味道却挺不错，有着芽衣和符华在，菲星搞完一道土豆炖肉，就不再献丑了，做菜的人完全变成了芽衣和符华，最后芽衣和符华在做菜，又不需要太多的人手，菲星在客厅无所事事，倒是被琪亚娜找了上来，一起牵着对方的手聊起了天。
　　Emmmm......怎么说？两情敌被支开去做菜，她厨艺没有另外两个人好，结果反倒成了琪亚娜现在唯一能找的人。
　　菲星酱大胜利~☆？！
　　当然没有这么简单啦~。
　　“笨蛋琪亚娜不仅趁着芽衣姐姐在做菜的时候偷亲菲星，现在还打算对菲星做更过分的事情，布洛妮娅已经记录下来了，等会就拿给芽衣姐姐看。”
　　布洛妮娅看着琪亚娜的手已经摸到了菲星的腰上，默默的拿起手机开启了摄像功能。
　　“喂！哪有？我怎么可能对菲星做什么过分的事情啊？！布洛妮娅，你又要搞我的事！”
　　“明明就有！”
　　这两个人又开始围着桌子秦王绕柱了。
　　菲星脸上带有一丝红晕，好整以暇的整理了一下衣服，把腰上露出的一部分白皙皮肤给遮住，按下微翘的嘴角，默默的看着她们两个围着桌子打闹。
　　琪亚娜有没有对自己做什么奇怪的事情自己不知道吗？当然知道~，就在刚才，琪亚娜的手就要摸在她的腰上了。
　　菲星怎么说都是经历过一些快~乐~的~事~情~，某种意义上来说已经成为了一个“经验丰富”的大人，对于琪亚娜向她做的这些事，她虽然不会主动出手，但也不会抗拒，心里隐隐的希望她更近一步。
　　说不定达成某个阶段还会自己出手引导让她和自己更加的舒服？
　　但有时候不是说她想更进一步就能够更进一步的，她自己又不可能做出主动诱惑人的事，她也自认自己这张面瘫脸没有这样的天赋，整体就弄不出那个气氛。
　　毕竟不是所有人都像鸢一折纸那样能够在面无表情的情况下做出各种让人感到羞耻的事，然后还那么的撩人，只能说她距离“大师”还是差的很远，也不知道以后有没有机会去约会大作战的世界，向“大师”学习学习？
　　她是不知道自己光是坐在琪亚娜的旁边，脸上带着红晕的向对方露出一个发自真心的微笑，这一幕估计得比一些女人穿着暴露的衣服还要更加的撩人......，毕竟这个让人惊艳的反差感是真的大......。
　　她看着已经停下来，现在正在和布洛妮娅瑶瑶对望的琪亚娜，又看向同样和琪亚娜对视着的布洛妮娅。
　　平时只要自己和芽衣同时在琪亚娜的身边，无论她和琪亚娜做出什么样的事，布洛妮娅都很安静的不说话，但是一旦自己和琪亚娜两个人在一起，她又正好在旁边的话，就会各种插嘴、搞事，将她们之间掀起的涟漪给驱散掉。
　　菲星想想就能明白，布洛妮娅这样做完全就是为了芽衣，怕自己将琪亚娜的心完全夺走，最后让芽衣伤心；就算不完全夺走，也不想自己在琪亚娜心中的比例超过芽衣吧？
　　讲道理，目前为止，那都是是不可能的，菲星很清楚的认知到这一点，但也不是说她就没有冒出过这样的想法......。
　　占有欲，谁都会有吧？
　　不过芽衣帮了自己这么多，在明明知道自己在和她抢女朋友的情况下还愿意和她分享，甚至帮她安定住了由乃，光这点，菲星就不会有完全抢走琪亚娜的心思。
　　但是她看着也有些着急啊......，虽说她和芽衣已经算得上是组成的互相竞争又共同获利的同盟，但是......就像一些战略类游戏里一样，可以研究挖矿技术提高挖矿效率，然后获得更多的资源储存不是？
　　琪亚娜到现在虽然也会对自己做出摸她的腰、偷偷的揉两下她的胸、趁着芽衣不注意偷亲她一下这样的举动，吻技也在自己和芽衣的双重训练之下越来越熟练了，可是菲星还是感觉有些不够......。
　　想让自己喜欢的人对自己更进一步，这没什么问题吧？
　　然而按照菲星目前所发现的情况，还是不太行啊......，一直到现在，琪亚娜也就止步于某个阶段，迟迟卡在距离最后一步要远一些的地方，无法再前进哪怕一丝丝的距离......。
　　光是接吻怎么够？和由乃每晚“激情奋战”的她也想让琪亚娜尝尝同样的味道~，然后再从对方身上拿到同样的愉悦~！
　　她也是很贪心的啊！
　　不过有一说一，如果不是特殊的情况，想要达到这一点就很难，除非......
　　菲星隐晦的看了眼琪亚娜和厨房里的芽衣，又看了看布洛妮娅和符华。
　　......除非让琪亚娜和芽衣先互相“尝到对方的味道”，那样陪伴琪亚娜时间较少、竞争能力又不如芽衣的自己才有可能也跟着尝到吧？不......也许还有一个办法，那就是自己在现场推她们一把！要么就是先当着芽衣的面吃一点点~，然后逼着芽衣主动出击~？
　　总感觉会发展成三个人劈到一起的特殊情况啊......。
　　想到那样的场面，菲星也不由的低下头，捂着脸，她感觉自己脑袋在发热！
　　不行！不行！不行！！！冷静！冷静！......！
　　菲星冷静了一些，继续思考怎么办。
　　找由乃？那不可能，菲星太了解由乃了，估计只要自己一说，到时候由乃会一脸“核善”的看着自己，然后嘴上答应，晚上直接跟上次一样隔着一堵隔音效果不太好的墙，然后把自己搞的更大声，最后和自己说这样能把琪亚娜吸引过来，达成目的什么的......，自己还不敢说什么......。
　　想到这里，菲星感觉有些懊恼。
　　这蠢蠢的白毛团子，明明上次自己和由乃晚上弄的那么大声，她居然都没有开窍吗？都和芽衣舌头缠绕着接吻过了，居然还不会更进一步？！如果她们更进一步的话，自己更加主动、大胆一点也没什么问题了......。
　　不过也许怪不了她们，毕竟身边都是人，她们自己就因为身份的问题和姬子、布洛妮娅住在一起，按照番外女武神餐桌来看，似乎就连德莉莎和符华都是和她们住在同一个大房子里的？那确实不是很方便哦......，德莉莎先不说，姬子要是知道了或者听到了，怕不是能当场手撕她们？！而且符华那边也不放心啊，符华现在可是奥托安插的间谍，要是万一偷偷的安装了摄像头，然后拍到了什么......
　　艹！
　　菲星忽然觉得现在这样也挺好，得到的已经不少了，自己也该知足知足。
　　收拾了一下情绪，菲星揉了揉脸，抬起头，然后被吓了一跳。
　　只看见琪亚娜和布洛妮娅现在也没追了，都站在她旁边看着她。
　　“嗯？怎么了？”
　　“菲星，你才是怎么了啦？刚才突然就低着头，半天都没抬起来。”
　　说着，琪亚娜双手捧住了菲星的下巴，盯着她的脸看了看。
　　“你的脸怎么有点红啊？是发烧了吗？”
　　把手放在了菲星的额头上，然后又贴在自己的额头上，最后不放心，把额头和菲星的额头贴在一起。
　　“琪亚娜果然是笨蛋，死士怎么可能发烧？”
　　布洛妮娅在旁边吐槽了一句。
　　听到布洛妮娅的话，看着近在咫尺的脸，菲星喃喃道。
　　“是啊......，死士是不可能发烧的......。”
　　说完，双手搂住琪亚娜的脖子，直接亲了上去！
　　“唔......！”
　　琪亚娜被突然袭击，还没有反应过来，就马上感受到了口中窜动的舌头，下意识的回应了起来。
　　“咔嚓~！”
　　旁边的布洛妮娅默默的拿着照相机照下了这一幕，然后思考是应该先给芽衣姐姐看呢？还是发到校园网上呢？
　　......。
　　“这样好吗？”
　　符华注意着客厅的动静，手上切菜的动作不停，微微转过头向着芽衣问道。
　　“......没有关系，我相信琪亚娜和菲星。”
　　嘴上这么说，脸上悲伤的表情怎么也止不住，咬着牙，仿佛在抑制着什么一样。
　　符华看着她这个样子，无声的叹了口气。
　　虽然她也察觉到自己也有些喜欢上了这个仿佛浑身散发着某种莫名气息的白毛团子，但自己却不会和芽衣、菲星去争。
　　本身自己就是奥托安排到极东支部的间谍，最后必定要和她们站在对立面，这是迟早的事，而不知道是不是自己徒弟的菲星显然知道自己的情况，这个时间说不定还会提前！
　　珍惜现在的生活吗？不想去破坏吗？那是当然的，可惜作为曾经的赤鸢仙人，她没得选择......。
　　作为神州仙人的她，守护神州的责任与执念始终大于自身想要获得的幸福，所以她才会下定决心选择破碎掉这份幸福，去完成和奥托的约定。
　　因为这类的原因，她现在不仅不会去泛起争夺琪亚娜的想法，反倒是逐渐开始向着家长这条路线发展，逐渐为了这三个人的关系操碎心的那种......。
　　其实说真的，孤独了这么久的她才是目前最需要一个伴侣的人，可惜作为永生的仙人，没有人有资格待在她的身边，这就导致她作为目前整个崩坏3世界岁数最大的单身，孤独的走过了5W年的路，而琪亚娜这种天真可爱的性格恰巧又很容易戳中她这类人的内心，这也是为什么她对琪亚娜有着特殊的感情，同时很多人支持符琪党的原因。
　　这么一想，忽然觉得姬子这种仅仅单身了三十多年的弱爆了......。
　　再想想凯文这种老婆死了5W年的，又感觉符华弱爆了......。
　　除了责任和执念的原因，最大的问题恰好还有对感情的认知，虽然经历了整整5W年，见过无数的感情和悲欢离合，但不代表她自己就懂感情了，毕竟没经历过始终是没经历过，5W年过去了还是爱情小白！
　　如果是500年前那个很多事情都愿意和徒弟说的她，估计会找菲星谈谈这类的事吧？可惜因为缺少记忆的原因，她也不知道自己为什么下意识的不愿意和徒弟说那么多......。
　　不然菲星说不定会和她来一句“时代变了，神州已经不需要你来守护了，奥托也不会丢下神州不管，安安心心过让自己觉得幸福的生活吧。”之类的话？
　　......。
　　吃完饭以后，所有人都在休息，可以玩的东西不多，最后只能让菲星拿出一套扑克牌，让琪亚娜找布洛妮娅和符华一起去打斗地主，而她自己就悄悄的拉着芽衣到了另一个房间里。
　　“芽衣，你居然还没有和琪亚娜更进一步吗？明明都过去这么久了，你再不快点，我就要选择动手了啊。”
　　“更进一步是指......？”
　　纯洁的芽衣是真的不懂。
　　“就是......”
　　菲星看了看关起来的门，走到芽衣的身边，在她耳边悄悄的说着。
　　而随着时间过去，芽衣的脸也变的越来越红......。
　　......。
　　此时，在另一边，菲星和由乃的家中，由乃正在浏览网页，虽然因为“天命”的审查导致她的账号不能发言，但是不代表她不能看。
　　她现在浏览到了一条让她十分感兴趣的文章。
　　“可以和想要在一起的人永远在一起的咒语......？”
　　
　　我还以为都没有多少人记得尸体派对这个古老的游戏系列了，毕竟距离最后一作完结也有两年了，本来就挺小众的，除了第一作，后续的好像也没什么太大的人气，再加上现在被封禁......。
　　在看了某些百合本之后，我今天的状态不是很正常。
　　感谢希尔薇-EX、布洛妮娅·布兰迪、灵觉之救赎的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四章“幸福”的咒语
　　像这种网络上类似于都市传说的东西，由乃是不会信的，以前是人类的时候就尝试过，也没什么效果，现在知道崩坏的存在疑惑，就更加不会信了。
　　但就如隔壁神州的一些人一样，受过红色主义的教育，坚信这世上没有什么神仙、佛祖之类的存在，结果某些特定节日一个比一个拜的勤，某种意义上来说这也是真香定律？
　　嘴上不屑一顾，然后转头她就拿着白纸和剪刀对着电脑上的步骤开始剪起了咒语前置的纸人道具。
　　反正试一下又不要钱，还没什么损失不是？最好想办法找机会和菲星单独在一起试试，排除掉琪亚娜和芽衣这两个小娘皮！
　　由乃如是想，默默的剪开了纸。
　　过了一会，一个纸人就这么成型了。
　　......。
　　菲星打开了门。
　　“我回来了。”
　　由乃从沙发上起身，看着门口的菲星。
　　“欢迎回来~。”
　　这已经成了她们之间的日常。
　　菲星原本其实是不喜欢这样说的，但是后来却被由乃要求必须这么说，所以菲星也就听她的了。
　　毕竟宠着女朋友是自己作为......对方的女朋友该做的事不是吗？
　　由乃原本也不是非要菲星和她们极东一样，回来说这么一句，就好像吃饭前的“我开动啦！”，这些话她也没有要求菲星说过一样。
　　尊重和迁就自己的女朋友，可是她作为对方女朋友的准则啊！
　　听起来可能有些拗口？但确实是这样。
　　所以问题来了，既然不需要菲星这么说，为什么由乃又突然要求菲星回来的时候要来上一句“我回来啦。”呢？当然是因为要强调一下她们之间的关系啦！
　　由乃的视线看向了菲星的身后，不出所料的看到了朝她撇嘴的琪亚娜，仅仅停顿了一会，没有让菲星察觉到，转眼又看到了其他人。
　　对于琪亚娜，她原本是不屑一顾的。
　　区区一个白毛笨丫头，如果不是你先碰到菲星，你凭什么让菲星这么在意？！那样都算了，要是这白毛团子一个人来，自己随随便便就能耍她！以前以为这个欧洲来的同学是个高冷，对谁都爱搭不理，后来发现居然是个笨蛋！要不是因为身边跟着其他人，自己的能力又被封印了，才不会让你从我这里抢走菲星呢！
　　如果可以的话，她真的一点也不想和别人分享菲星！
　　对于当年的菲星来说，琪亚娜是她的光，对于由乃来说，菲星又何尝不是？她被同学排挤，又被母亲每天打骂，原作剧情里最后死的时候愿望都是希望母亲好好对她；结果一瞬间，一切都变了，同学死了，母亲死了，想要完成神给予的任务：撒播崩坏，然后自己就被封印了；虽说结果也和以前没的差吧，但是她终归是一无所有了。
　　由此可见，属于自己的、爱着自己的、宠着自己的、慢慢被自己攻略、互相了解对方全身上下全部的人在她的心中是多么的珍贵？现在你居然告诉她，这还得分一部分出去？
　　虽说菲星以前也是早出晚归的，但以前早出晚归那只是单纯的刷怪，脑海里说不定隔三差五就会想到自己，现在？现在和她们一起打怪，脑海里想的只能是她们啊！不仅如此，自己以前只有在家里做好她们两个人的饭菜，然后等着菲星就行了，现在居然要多做些饭菜，很多连是情敌也会吃！
　　所以她从来没有放弃把琪亚娜从菲星的身边驱离，她就可以独占属于自己的菲星，然而......
　　她和琪亚娜隐晦的表示，琪亚娜听不懂，琪亚娜听......不......懂？！
　　和笨蛋聊天堪比跨服聊天，你永远不知道自己是不是在对牛弹琴，甚至不知道对方是真的不懂还是装傻。
　　由乃：(눈_눈)
　　于是她进行了自己的抗议，那就是......晚上在自己房间的房间里把菲星搞的更大声，抑制不住的那种！虽然同时她也会抑制不住就是了，但是有什么关系呢~？
　　然后现在就变成了布洛妮娅和其他人睡客房，琪亚娜、芽衣和她们睡一个房间的情况。
　　由乃：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　面对这种做法她能怎么办？又不能对她们太过强硬，真是太难了！
　　当着芽衣和琪亚娜的面和菲星进行“现场演示”？她可没有让别人看到自己和菲星身体的想法啊！一点也没有！洗澡的时候例外......。
　　每次她们来的时间里，自己和菲星都得禁欲？或者干脆自己解决？这叫她怎么受到了？！
　　最后由乃隐晦的向芽衣表示自己和菲星也需要私生活，芽衣和琪亚娜才变成隔一、两天再和她们一起睡。
　　最后没什么办法，只能随便她们这样，然后渐渐的，她也了解了琪亚娜，和对方也算是在保持着情敌关系的同时，成为了朋友。
　　但是朋友归朋友，谁会为了朋友把自己老婆送出去的啊？那估计也不只是朋友关系了......，显然由乃不是这种，所以她还是会耍一些小聪明。
　　“我回来了！”“欢迎回来！”就是这种，这种极东的常见习惯实际上有着加强羁绊关系的效果，同时也暗示着她们是密不可分的家人关系。
　　可惜菲星不是极东人，没有感受到什么，琪亚娜听着也不懂，直接对牛弹琴。
　　“嗯，由乃，我们离开的时候没有发生什么吧？”
　　“没有呢。”
　　由乃摇了摇头，快步走到菲星的面前，替她整理起了衣服。
　　然后就是一如既往的吃饭、聊天、睡觉。
　　最终，由乃也没机会把剪好的纸人拿出来，她目前只想和菲星一起进行这个可以永远在一起的仪式，不打算带上其他人。
　　......。
　　极东，未有崩坏能爆发的城市。
　　这是一座正常的城市，人们在“天命”组织的隐瞒之下，依然过着十分日常且平淡的生活。
　　桐生理亚是一名普普通通的女子高中生，长的虽然挺好看，但是也并不是很让人惊艳，和芽衣她们比更是差远了；本身也有着几个要好的朋友，但至今还没有男朋友或者女朋友；虽然姓桐生，但一点也不认识桐生战兔，也不会变身成假面骑士build和Evol；将来的梦想是成为一名医生！
　　至少这边的医生生存条件不像隔壁神州一样动不动就是“叫人学医，天打雷劈！”什么的......，她的梦想也挺好的。
　　她一如既往的放学回家，走在路上，想起了今天在网上看到的都市传说。
　　传说有一个可以让自己和其他人永远在一起的咒语，这个咒语名为“幸福的幸子小姐”，传说只要做出一个类似于穿裙子的女人的白纸人，然后和自己想要在一起的人一人拿着纸人的某个部位，然后心里默念9次“拜托了幸子小姐”，然后再把纸人撕开，咒语就能够完成了，那样就能和对方得到幸福，永远在一起~！
　　虽然说是永远的在一起，实际只是说心会在一起，所以哪怕不是恋人，朋友、家人之间也是可以进行这个游戏的。
　　这则都市传说突然出现在网络上，然后在一定范围、尤其是学生团体之内引起了广泛的关注，几乎很多人都开始和自己有关联的人一起进行这个游戏，今天早上她还看到一个不良拿着一个“幸子小姐人偶”，带着一大帮小弟堵住了一个漂亮的女主高中生，然后强行把对方带走，要求对方和自己进行这个“幸福的幸子小姐”游戏什么的......。
　　还好对方找的不是自己，话说真是有够恶心呢！居然强迫对方和自己进行这个“在一起”的游戏，游戏可不是这样用的啊！这样可是连游戏的目的都变了啊！这是不可能得到幸福的！
　　桐生理亚很生气，但是这事和自己倒也没有关系。
　　事不关己，高高挂起，这句话极东人比作为传出地的神州那边的完成度还要更高。
　　明天该和哪些人一起念这个咒语呢？桐生理亚默默的想到。
　　她默默的想着自己的那些朋友，还有自己敬爱的老师，以及自己暗恋的那个他，以及自己最在意、却很久没有相见的朋友。
　　晴间飞鸟，自己最要好的朋友，以前经常一起玩，可惜因为父母的工作原因，最后搬去了长空市。
　　长空市是ME社的总部，ME社作为占据大部分极东电子产品行业的大型电子商业公司，本身也是超大型的跨国公司，在全世界都排的上号，可以说的上是极东人的骄傲了；也因为这家公司，长空市得以发展为整个极东数一数二的超一线城市，成为了整个极东的经济中心之一。
　　前两年倒是有听说ME社的社长因为经融诈骗案被捕，后来没多久，整个长空市就爆发了新型疾病，自己也从那个时候和晴间飞鸟断绝了联系，从那个时候开始，到现在已经有两年了，也不知道对方怎么样了？电话打不通，私信也不回，而且到了现在，也听说那个地方的新型病毒仍然没有被解决掉，真是让人很担心呢！
　　如果说她最想要和谁进行这个游戏，大概就只能是晴间飞鸟了吧？
　　“天命”组织向民众隐瞒崩坏的存在，一直隐藏的很好，但并非是毫无破绽的。
　　原本发生崩坏爆发的城市，也可以通过后续的大规模清理，将其中的死士和崩坏兽之类的生物全都清扫掉，然后就可以慢慢的将整座城市的崩坏能完全驱散，夺回属于人类自己的土地！
　　但不知道何种原因，这种情况在两年多以前出现了变化......。
　　并非城市......，但却在世界各地出现了一些特殊的区域，里面的崩坏兽和死士永远都杀不完，杀掉一批又会很快的产生新的一批，无穷无尽，里面的崩坏能也永远处于一个固定的阈值，既不会上升，也不会下降，就这么处于那些区域、占据着那些区域；唯一好的就是这些区域最多也就一座城市那么大而已，互相之间还隔的很远。
　　虽然以前崩坏产生的区域也会诞生出新的死士和崩坏兽，但是这些区域诞生的速度是不是太过于快速了？
　　崩坏能不散、崩坏生物不断产生，这都是其一，而更奇特的现象是，这里面的崩坏兽和死士似乎都是只能在一定范围内活动的，到了范围边缘，死活不愿意出去哪怕一步！除非绑着！
　　TM的一只突进级崩坏兽死命的往原本的地区飞，近在咫尺的女武神站她旁边那拳头敲她她都不理，仿佛旁边的人压根不存在，你敢信？！
　　而“天命”组织也利用这种“弱门”的特性，用简单的方法获得了一大堆的崩坏材料，以及更好的新兵训练环境。
　　但这并不能让他们开心多少，毕竟谁也不知道为什么会变成这样，这件事的目的又是什么？
　　这样的情况造成的影响是巨大的，以往出现崩坏区域，“天命”都能用煤气管道爆炸、天然气管道爆炸、台风、地震、新型疾病之类的理由隐瞒过去，反正之后就会将这片区域完全夺回，那么也就没有什么问题。
　　但是现在呢？
　　特殊区域的出现意味着这块地方很有可能将会永远沦陷，而隐瞒崩坏存在的可能性也将被无限拉低！总有好奇的人和搞事的家伙，隐瞒的代价也就越来越大了！
　　“天命”上下百思不得其解，知道后来的某一天，这件事才有了新的突破！
　　一些奇怪的死士出现在了这些区域，她们似乎还保留着自己作为人类时的人格，同时也可以较为快速的加强自身，能力也更加的千奇百怪。
　　不确定对方是不是导致这种情况出现的罪魁祸首，但是只要有一丁点可能，他们都不会放过！
　　于是马上安排人手去抓这些死士，然后......
　　抓不到......。
　　一个个机灵的像一群猴子，破坏摄像头，还特能逃，逃不了居然马上就开始自爆！炸完还TM能复活！好不容易发现她们复活是靠着特殊的棺材进行的，谁知道后来棺材居然找不到了？
　　啊！！！！“天命”组织的研究者们郁闷啊！好好的线索就这么断了！
　　于是“天命”组织和升格者死士们就陷入了长时间的拉锯战之中，直到奥托下令暂时进行“和平共处”，这场长达两年多的拉锯战才基本宣告结束。
　　也正因为这样的原因，身为平民的桐生理亚连前往长空市去找点心理安慰都找不了了。
　　
　　前面还有一些小剧情与铺垫，主要剧情开始之前还有几章。
　　最近武汉那边又发生了一起杀医案，是很年轻的一个医生，在其学习的领域很有建树，专门负责相关学科的外科手术，前途无量。目前医生没死，但可能伤到了脑神经，手臂大概也废了，大概无法再从事相关工作了。
　　各位最近小心新型病毒，就算感染了，也要保持乐观心态，等待疫苗和药物被发明出来，然后得到救治，要相信国家！
　　尸体派对第一部重置版三年前发布PV，到现在都没有消息了......，尽管我连原版都没有玩过，这一卷也主要是为了菲星，用个背景，但果然还是想要尝试一下这款名声在外的恐怖作品啊。
　　感谢遠坂时臣、不会取233、天才铁驭田所浩二、监守自盗的宪兵、꧁死之天使꧂、梦中之殇、真红骑士·月蚀、我不是河豚啊～、幻想乡穿行者的打赏！感谢遠坂时臣的一袋狗粮加一个咸鱼突刺打赏、感谢的18根辣条打赏！谢谢！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第七章发现任务！
　　菲星默默的看着报告，然后开始思考这些线索到底都能对应到什么。
　　两个不同的视角？一边是地震、裂缝？一边很正常？这是什么情况？
　　实际现在让菲星去想这种问题，她也不一定想的起来，都好几年了，很长一段时间都在为生活奔波，嗯......，刷怪升级是为生活奔波，种花种草也是为生活奔波，没毛病，毕竟她们的生活方式与一般所熟知的日常有些不同嘛。
　　想了半天，菲星也没有想清楚到底是个什么东西，她决定求助聊天室。
　　“你们先等会。”
　　说完，菲星就闭上了眼。
　　---------------聊天室----------------
　　地狱蝴蝶：【图片】【图片】【视频文件】，谁知道这到底是什么状况？我感觉有印象，但记不起来了，现在极东支部这边的女武神都失踪6个了。
　　机械教万岁！：会不会是摄像头出了问题？
　　修女姐姐芙莉德：你怎么直接想着是摄像头问题呢？这都失踪6名女武神了，而且摄像头里的女武神们也的确说了地震啊。
　　机械教万岁！：一个镜头有震动，另一个没有，怎么做到的啊？如果不是摄像头出问题，这就特别不科学啊？！
　　Kirito：额......，我觉得人都死后穿越了，也没办法说科学就一定正确了吧？虽然我一开始也不相信......。
　　机械教万岁！：......。
　　地狱蝴蝶：所以你们得出结论，这是个什么情况了吗？
　　机械教万岁！：......。
　　修女姐姐芙莉德：......。
　　Kirito：......。
　　地狱蝴蝶：好吧，@全体成员，谁知道这是什么情况？
　　格里芬带队工头：好神奇啊！居然一边的画面在动，还出现了裂缝，另一边什么问题都没有诶？！
　　魅力四射的小姐姐：发生了什么不知道~，但是这样的话~，我们也可以通过一样的办法进去吧~？那么先派人去救她们吧~？我要把这些女武神们都救出来~！
　　草莓棉花糖：......我会跟你一起去的，还会带上露西亚。
　　魅力四射的小姐姐：好呀~！
　　草莓棉花糖：？
　　魅力四射的小姐姐：怎么了~？
　　草莓棉花糖：没有，只是稍微感到有些惊奇。
　　魅力四射的小姐姐：嗯哼~！
　　地狱蝴蝶：秀恩爱请等会私下秀，现在我在问问题，我感觉这是大事啊，谁来解释一下？
　　极天帝：我看了下视频，这应该是空间上的错位。
　　地狱蝴蝶：空间上？
　　极天帝：对，那所学校应该是处于空间重叠状态的，那些女武神踏入那所学校之中就已经处于异空间之中了，只不过还算是处于交界点，没有完全进去，但实际上大部分的身体已经不在这边的空间之中了。很快的，异空间就会把她们完全吞噬进行，空间之间产生碰撞，导致她们看到了一些特殊的现象，所以才会出现这样的状况。
　　地狱蝴蝶：这样吗？
　　......。
　　--------------聊天室-----------------
　　菲星睁开了眼睛。
　　对于东极太一的话她是信的，毕竟她是她们之中唯一一个对空间方面有所专精的人，在这方面看的会比她们更清楚。
　　明白了以后，菲星就更加头疼了。
　　空间重叠啊......。
　　“怎么样？！菲星！知道什么了吗？！”
　　德莉莎焦急的上来询问。
　　菲星摇了摇头。
　　“事情还没有完全搞清楚，这里的资料以及是全部了？就这么多？”
　　“对，这已经是我们目前收集到的全部资料了，已经不能再派女武神去获取更多资料了。”
　　“这样啊......。”
　　菲星没有说话，思考着。
　　她是想让德莉莎再派人过去一趟，收集更多资料的，但是德莉莎第二句话直接堵死了她的打算，那么就只能这样了。
　　然后菲星接着开口。
　　“那个小学发生了空间重叠现象，在那里有着另一个空间与那所小学重叠，那些女武神从进入学校开始就已经进入了两个空间之中的夹缝里，身体已经不在这边世界了，而且要不了多久，她们的身体就会被另一片空间彻底吞下去。德莉莎女士，以前有发生过这样的情况吗？”
　　德莉莎摇了摇头，她的表情凝重了起来。
　　“没有，我没有找到相关记录，也许爷爷会知道些什么，要联系他吗？”
　　“先不用了，现在事情还不清楚，暂时还是不要联络他了。没发生过吗......。”
　　居然连德莉莎都告诉她没发生过类似的事情......，如果不是奥托藏私，那么就只能是针对没发生过，那无论怎么说，事情是的的确确真的非常麻烦了......！
　　空间重叠现象，菲星在很多科幻作品和网络小说之中都有看到过，而崩坏世界的空间重叠就更加了熟悉了，那不就是隔壁崩坏2里经常冒出的东西吗？什么幻海实验室、异次元之门什么的，菲星就算不是崩坏2的玩家也多少听过，那些不就和空间重叠差不多吗？但问题是这是崩坏3世界啊，出现这种情况怎么说都有些不对劲啊，再加上德莉莎表示绝无仅有......。
　　妈耶！
　　“这样吧，我等会再问问，但是你这边的问题，现在唯一能确定的，只有那些女武神应该还活着，只不过不知道什么状况。”
　　“呼~！这样吗？这样就足够了。麻烦你了，菲星！”
　　“嗯。”
　　菲星点了点头，这个时候聊天室里又出现了新的状况。
　　-------------聊天室---------------
　　极天帝：虽然是这样，但是我感觉有点不对，这种碰撞效果，不是通常情况的空间碰撞，更像是......那边空间有着自我意识的，直接撕开了这边空间的样子？而且在将那些女武神卷进去以后，就没有再继续撕开空间，不然的话，那片空间应该会出现坍塌，但是却没有，所以应该是撕开一些空间，将女武神们卷进去以后又回去了。虽然我实际上也没有见过真正的空间碰撞。
　　你也是舰长？：这样吗？那么现在已知的信息是那是一个重叠的空间，女武神们是被卷入了另一个空间，可能还活着，但是那样的空间撞击不像一般的空间撞击对吧？
　　极天帝：对，在我看来，那个效果很奇怪。
　　你也是舰长？：这样吗......。
　　黑色的猫：大姐姐，我有话要说。
　　你也是舰长？：？，这个ID，新人吗？
　　黑色的猫：嗯，大姐姐，这个空间看起来和鬼制造的异空间差不多的样子。
　　你也是舰长？：嗯？鬼？这个世界没有鬼的吧？虽然有沉灵和冥灵，但那并不是鬼啊，小妹妹，你是不是搞错了？
　　黑色的猫：没有！我很肯定那就是鬼的异空间！
　　修女姐姐芙莉德：不是......！虽然你这么说，但是鬼和这个世界的风格不搭啊。或者说崩坏3的世界里根本就没有鬼啊！有也不过是量子方面出现的特殊问题吧？太一，你说对吧？
　　极天帝：我不确定，但是如果是按希儿的情况来看，也不是没可能，也许所谓的鬼就是量子化的死士？而且新人，你为什么肯定？难不成你在以前活着的时候是做道士什么的？
　　黑色的猫：......嗯，差不多。
　　地狱蝴蝶：？
　　极天帝：......不，崩坏3世界的确存在鬼。
　　修女姐姐芙莉德：......嗯，对啊。
　　地狱蝴蝶：我觉得在这猜也猜不到什么，这么久了，你们一个人都没有告诉我这到底是什么情况，要么就是这并不是我们看过的某部作品里有的东西，要么就是你们也不知道，等更多消息出现我再来问吧。
　　......。
　　-----------------聊天室------------------
　　菲星摇了摇头，看了看围在她周围的众人。
　　“现在信息不是很清楚，但是我们这边又多出了两条新的信息，但是不是什么很好的消息。”
　　“唔......，什么？”
　　德莉莎有点紧张，不是什么很好的消息......，她心里稍稍做好了一些准备。
　　菲星朝她点了点头。
　　“是的，我们这边擅长使用空间能力的人说那是两个重叠的空间，女武神们所看到的情况和突然消失的状况是因为空间之间进行挤压，产生裂缝，但是那个裂缝并不是普通的碰撞造成的，而是因为另一个空间仿佛有着自我意识，主动的在撞击这边的空间，然后在将踏入学校的女武神们卷进去以后，没有继续撞击空间，而是回到了原来的位置，也就是说......这个异空间可能是有人在操纵的。”
　　“什么？！这怎么可能......？！”
　　德莉莎脸色瞬间就变了！这种情况完全出乎她的意料！她想到了什么，但是又不想去往那方面想！
　　因为哪怕现在长空市是崩坏能持续存在的区域，但是这里的崩坏能浓度应该也不够再诞生一个律者了啊？！
　　菲星看到她呆在原地半天不说话，再次开了口。
　　“虽然不敢确定，但是很可能又出现了新的律者，或者是拟似律者，而这个律者正好有着操纵空间的力量。”
　　德莉莎不停的摇着头。
　　“这几乎不可能！因为长空市的崩坏能浓度已经基本上不可能再诞生出新的律者了！而且我们一直在观测着整个长空市，并没有发现急速吸收崩坏能、某片地区的死士和崩坏兽消失的现象！”
　　菲星有些无语。
　　不是啊......，你说没有出现律者和拟似律者，但是这状况怎么看都不像是死士和崩坏兽能做到的吧？不是律者还能是什么？难不成......真的是那个？
　　想了想，最终菲星还是没说出来。
　　“德莉莎女士......”
　　“支部长！”
　　菲星的话还没说完，一个女武神就冲过来打断了她的话。
　　“嗯？怎么了？”
　　“支部长！出现了新的特殊状况！网络上最近突然出现了一则新的都市传说，这个都市传说叫做‘幸福的幸子小姐’，那是一个游戏，据说游戏完成，进行游戏的所有人的心就会彼此相连在一起；现在极东各地，所有举行过这个游戏的人都莫名其妙的在晚上消失了！据周围的目击者称，那些人是在他们眼前突然消失掉的！”
　　“什么？！拿详细的报告给我看一下。”
　　“是！”
　　德莉莎是真的感觉头疼了，为什么会这样？明明“空间重叠”这件事还没有解决的办法，为什么又突然出现了这样的事情？已经不只是长空市？整个极东都开始多灾多难了吗？
　　这时，菲星却皱了皱眉头。
　　“幸福的幸子小姐”？好像更加熟悉了？但是......还是想不起来。
　　“德莉莎女士，我也需要看一下，我感觉这件事应该和这次的事件有关。”
　　“诶？这样吗？那么菲星你看看吧。”
　　德莉莎把报告直接放在了桌上，摊开在了菲星的面前。
　　菲星看了看，既视感越来越严重！她感觉心里涌出一股不太好的感觉！
　　但没有办法，她实在没法想起这到底是什么，只能再次打开聊天室。
　　---------------聊天室-------------------
　　地狱蝴蝶：【图片】【图片】，我感觉更加熟悉了，但是还是没想起到底是怎么回事，你们有人记起来吗？
　　修女姐姐芙莉德：幸福的幸子小姐？我也有印象，但是记不起来，平行世界的那几年把我们的记忆消磨掉太多了。
　　这天命有问题吧：我也感觉我看过，好像是一款游戏，还是挺出名的系列，但是记不起了，印象不是很深了。
　　任天堂世界第一：这个是什么来着？我记得好像是我们那边很出名的一个游戏，好像在华夏那边也挺火的？
　　雅达利的服务器：嗯，我也记得，但是不记得名字了，只想起这个系列好像在我们到这边之前就已经有两年没出续作了。
　　......。
　　---------------聊天室--------------------
　　时间能消磨掉很多东西，差不多整整八年的时间已经把她们的记忆消磨掉了太多台多，她们能做的、能记得的，也就只有自己以前所在的世界的一些记忆和被她们记录在系统里关于崩坏3的资料了，其他很多东西几乎完全记不起来了，现在也只能感觉眼熟而已。
　　但是她们不记得，不代表后面没有人知道啊~，这个时候后面来的新人的作用就体现出来了！
　　----------------聊天室------------------
　　割腕原来这么痛的吗？：这个不是尸体派对里的咒语吗？只要先让几个人拿着一个小纸人，然后在心里默念这个9遍咒语，就会被幸子召唤到天神小学里。对了，幸子是一个死去的小女孩变成的鬼魂，而天神小学是死去的人的怨气形成的异空间，大概就是这个样子的背景。
　　修女姐姐芙莉德：卧槽？！我想起来了！原来是这个！我说怎么这么熟悉？而且居然真的是鬼啊！@黑色的猫，新人牛啤啊！
　　黑色的猫：......。
　　......。
　　-----------------聊天室-----------------
　　就在这个时候，客服的声音也响了起来。
　　“已发现特殊任务：尸体派对，因特殊原因，名为天神小学的诡异空间穿越时空来到了这个世界，并与本世界的崩坏能相结合，拥有了律者的能力。主线任务要求：将拟似律者篠崎幸子击败并封印，并且让其解开心结；破坏掉律者核心，使异空间‘天神小学’崩塌。玩家可开发支线任务，视任务的总完成度给予奖励！”
　　
　　过年时间少，基本在亲戚家，更新搞到这么晚......。
　　嗯，更晚了，睡了。
　　感谢我不是河豚啊～、核赤、꧁死之天使꧂、蓬莱有寺曰九霄的打赏！感谢有医德的八意的46根辣条和3根咸鱼突刺打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第八章有点小刀，不过会是好结局！
　　“事情大概就是这个样子。”
　　菲星看着在场的众人说道。
　　而所有人此时都没有回话，她们正处于震惊当中。
　　德莉莎先冷静了下来，不管怎么说，作为支部长，她不能乱，但就算如此，她的语气也不是很镇定。
　　“也......就是说，那些人是被那个.....天神小学的诅咒给转移进去了是吗？”
　　虽然很镇定，但是语气里也带有些许不淡定。
　　怎么会有这样的事情......。
　　这种能力的律者她是从来没有见过的，或者鬼类在真正的历史上就没有出现过，全部都是类似的死士、崩坏兽，而且也没有现在电影里和一些故事里传的那么玄乎，没有异空间、所谓的诅咒也不过是对释放对象持续造成伤害而已，只要击杀掉主体就没什么事；这些死士和崩坏兽或许有着免疫物理输出的能力，但是却不是没有办法对付，随着几千年过去，人类能消灭她们的方法简直多了去了！直接来说，她们除了无视物理攻击和存在的时候才有的诅咒能力以外，什么都没有！
　　但是现在你居然告诉我真的出现鬼怪了？而且还是有着诅咒，甚至有着形成异空间并把相隔千里的人不分距离召唤到其中的能力？
　　别人不知道，德莉莎就真的是感觉头晕！
　　这都还算了，进入其中不能用一般的方法出来，居然得把纸人再拼起来再进行一次“游戏”？而且这纸人的部位居然还是认人的？拿错了的话就只能把自己身体的某个部位传送回来？另外除了这些，在里面也面对着一大片鬼物的威胁，还有那可怕的、让人丧尸理智袭击他人的怨气......，对了？怨气？！
　　德莉莎看向了菲星，沉默了一会，说道。
　　“菲星，那个怨气......，和你的怨念之火好像很相似......？”
　　她说出这句话以后，所有人都看向了菲星。
　　菲星面无表情，她扫视了一眼在场所有人，在看到琪亚娜、芽衣、布洛妮娅眼里的关心以后，嘴角微微翘了起来。
　　恋人和朋友的关心，真的让人很愉快呢~。
　　随后，她看向德莉莎，脸上再次变成了面无表情的样子。
　　“嗯，我以为你们应该很清楚才对？钟鬼其实也是鬼，她如果达到篠崎幸子的级别，她也可以做到这种程度，怨念之火其实只是不同的怨气表现形式而已，所以我一直在压制她。”
　　“那么......这么危险的家伙在你体内的话......，会有什么不好的影响吗？”
　　德莉莎脸上带着担忧，虽然她并没有完全把菲星当自己人，但是还是很关心菲星的，不希望菲星出什么问题，即使不是推心置腹的自己人，但是作为朋友也没有什么问题吧？
　　真正的那种朋友。
　　何况这都不只是朋友了，这可是自己的战略伙伴以及侄女的后宫啊！
　　听到她的话，菲星沉默了半晌，然后微微低下了头，眼睛半阖着，没有选择与德莉莎或者其他人对视。
　　看到她这个反应，德莉莎的心里就是一跳！
　　“菲星！能告诉我到底会怎么样吗？！”
　　菲星依然不说话。
　　“菲星！”
　　“镰刀怪......。”
　　八重樱也是紧张的看着菲星，铃也冒了出来。
　　八重樱不想失去这个妹妹，哪怕她不是自己的亲妹妹凛，那也一样很重要，在她的心里是和铃是一样重要的存在。
　　而曾经的绯狱丸，现在的铃也很在意菲星，她感觉......也许代价比自己附身樱的时候还要可怕？
　　“菲星！”
　　“菲星！”
　　随后是芽衣和布洛妮娅。
　　“菲星同学！”
　　最后连符华都站了出来。
　　除了盯着菲星看，没有其他动作的琪亚娜和暂时不在场的姬子，所有人都劝起了菲星。
　　菲星眼睛微微睁开了一些。
　　“告诉你们......你们也解决不了，而且现在也不可能解决了。”
　　德莉莎看向了自己的侄女。
　　“琪亚娜！”
　　虽然琪亚娜在菲星的问题上基本都会胳膊肘往外拐，但是这次她选择听自己大姨妈的。
　　“菲星，我想要知道！无论是什么问题，我们都会想办法解决掉的！”
　　菲星看着琪亚娜那坚定的表情，面无表情的样子第一次变了，变的有些悲伤，随后又迅速恢复了原样。
　　但即使如此，这短时间的变化，所有人都看着眼里。
　　那是......从来没有在菲星脸上看到过的表情，哪怕其他升格者死士也没有看见过......。
　　菲星的嘴唇动了动，最后她还是开口说道。
　　“没什么......。”
　　脸上还露出了一个笑容，只是......菲星的笑容是不是真的，一眼就能看的出来。
　　听着她的话，所有人都没有做声，她们已经明白了，这一定沉重到菲星都完全不想说的代价！
　　菲星刚露出僵硬的笑容，她的肩膀就被抓住了，脸上的表情瞬间变成了错愕！
　　什么话都没来得及说，嘴巴就被另一张嘴堵住了。
　　“唔......！”
　　在嘴巴被堵住，感受到熟悉的双唇的同时，她也感受到了另外的东西，那是从对方脸上滑落到自己脸上的泪水。
　　琪亚娜......哭了？
　　过了一会，琪亚娜才松开了她，带着泪痕的脸紧紧的盯着她。
　　菲星看着近在咫尺的脸，眼神有些朦胧，她没有转开视线，而是就这么脸上带着红晕，默默的看着这样子的琪亚娜。
　　最后她终于微微的移开了视线。
　　“你哭了啊......，你就真的想要我把那些说出来吗？”
　　“嗯！”
　　琪亚娜的态度很坚定。
　　她虽然一直都是一副傻乎乎的样子，很多时候也会做出让人感到无奈的事情，让身边的人很头疼，但这不代表她真的傻！不爱动脑子的她，也会认真、耐心的思考一些其他的事情。
　　从上次在蚩尤体内的时候，菲星说过“战斗的胜利总是伴随着牺牲。”“我们大多已经习惯了。”这样的话时，她就开始思考，假设哪天菲星真的完全离去了，那么她会是什么感觉？
　　然而还没等她认真思考，就感觉自己的心很痛，就如同去想芽衣离开自己会怎么样的时候一样，她最近就不知道为什么总是做着自己伤害了芽衣和菲星的梦。
　　她也在乎菲星，和在乎芽衣一样的在乎，所以她不想......不想让菲星在这种事情上瞒着她！她已经感觉到了......这一定是非常严重的事！
　　今天她一定要把答案从菲星口中弄出来！哪怕自己帮不了她！！！
　　“唉......。”
　　菲星无奈的叹了口气，伸手擦了擦琪亚娜脸上的泪痕。
　　“我知道了......，真是拿你没办法......，那么就先放开我吧？”
　　“嗯......！”
　　琪亚娜脸上不禁露出了些许笑容，自己成功了呢......！
　　但这份笑容却没有在她脸上存在多久，而是马上就被击碎了。
　　在琪亚娜放开菲星以后，菲星脸上再次变成了面无表情的样子，而且轻易的就能感受到上面的冷意，那是保持距离一般的冰冷......。
　　“那么我就告诉你们吧。鬼是很危险的存在，祂们一般都是由人死去以后带有怨念的灵魂变化而成，也有极少数自然产生的存在；鬼存在着很大的危险性，祂们会不由自主的去伤害别人，或是夺取阳气，或是夺取生命，这是鬼的本能，在做这些宣泄自己怨念的同时也逐渐变的更强，这......就是鬼的特性之一；鬼一旦变的更强，就会多出很多神奇的能力，比如更高效的夺取阳气和生命、附体、恐怖的诅咒、独立的异空间以及将对方瞬移到异空间以及某处的能力。”
　　菲星停了一下。
　　“而驾驭鬼的能力，则是很危险的技术，虽然能获得极强的力量，但是危险系数很高......，举个例子，怨念之火会烧掉理智，我在使用怨念之火的同时，烧掉敌人的理智，也同时烧掉了自己的理智，而这并不是唯一的代价。”
　　菲星说到这里，主动的抓住了琪亚娜的手，握在手中。
　　其他人发现，这个时候的菲星好像再次变成了刚才只出现了一瞬间的“脆弱状态”。
　　“......之后的代价则是更可怕的，听说过神州的某句成语吗？那句成语叫做与虎谋皮，意思就是跟所谋求的对象有利害冲突,所以决不能成功；同样后面也是说跟恶人商量,要他牺牲自己的利益,一定办不到；而如果执意要这样做会怎么样呢？那么对方就一定会拼全力去伤害你，给你造成损失，甚至同归于尽！而选择使用钟鬼的力量，与钟鬼的灵魂缠绕就和与虎谋皮的状况差不多......。”
　　“那么到底会发生什么？！”
　　这次先说话的居然不是琪亚娜，而是芽衣。
　　菲星转头看向芽衣，看到她的脸上也是一片焦急的样子，没有说话，先是放开了琪亚娜的手，然后搂住琪亚娜的脖颈，将头埋在琪亚娜的怀里，让任何人都看不到她的表情，直到这个时候，菲星有些闷闷的声音才从琪亚娜的怀里传了出来。
　　“压不住的话，也许钟鬼就会吞噬掉我的灵魂吧？她将会获得我的身体与全部记忆，而我大概会永远消散，彻底灰飞烟灭吧......。”
　　菲星的话传入她们的耳中，周围完全陷入了死寂，所有人都惊愕的看着将头埋在琪亚娜怀里的菲星，呆呆的，什么动作都做不出。
　　她们只感觉一股凉气从脚底窜上来，让她们浑身都冷的发抖！
　　“菲星......你......你为什么要这样......！”
　　德莉莎都完全冷静不下来了，这个时候她哪顾得上支部长的威严？！
　　“菲......星......！”
　　琪亚娜咬着牙，她想要看看菲星的表情，但菲星却抱的很紧，完全无法把她从自己的怀里拖出来，琪亚娜只能放弃这个打算，深吸一口气，用力的搂住怀里的人！
　　她知道的，菲星前面那副脆弱的样子......就好像曾经突然找不到老爸的自己......，现在她只能抱紧怀中的人，让她感受到自己的温暖。
　　很快的，菲星把头从琪亚娜的怀里微微抬起，至少其他人看得到她的眼睛了，她的声音也不再闷闷的，而是听的很清晰。
　　“你们不用多说了，现在事情已经发展到了这个地步，钟鬼的灵魂已经和我的灵魂相互缠绕了，通过常规手段无法再分开，除非将我的灵魂撕开，那样我大概也和死了差不多了吧？一切都已经晚了。”
　　“唔......！”
　　德莉莎用力的摇头！
　　“不管怎么样，不管再怎么不可能，我们一定是会想出办法的！一定会有能够在不伤害你的灵魂的情况下将钟鬼重新分割出来的办法的！我保证会找到！”
　　然而菲星此时的神色却是非常的冷淡......。
　　“不用了，就算有办法无害的拔除掉钟鬼，我也不会去做的。”
　　“什么......？！”
　　所有人都难以置信的看着她！
　　“菲......星......？！”
　　琪亚娜也是难以理解的看着她！
　　为什么？！为什么明明危害这么大，你依然不愿意去除掉她？！
　　“菲星......你疯了吗？！”
　　芽衣看着菲星的双眼，激烈的问道。
　　然而菲星的话却很平静，平静到让人感觉寒冷。
　　“对，我的确疯了，也早就疯了吧？我实际已经一无所有了，现在有的只是与你们还有其他人的羁绊以及生存的意志而已，德莉莎女士，你们应该查过我们吧？是不是根本找不到我们的资料？对的，我们现在就算回归人类社会也已经没法找到自己的家了，我们已经失去了很多东西，而保留下来的对生存的渴望又让我们不得不加强自己，即使是钟鬼这种随时都会吞了我的‘老虎’，我也需要着她的力量......。”
　　她们之中很多人为了力量都付出了代价，天咲玖为了力量机械化失去了很多的触感，那么她呢？虽然懊悔自己转错了职，但她从来都没有后悔过，哪怕想客服询问是否后续还有去除掉钟鬼的方法，她也没有问过，第一是因为钟鬼会察觉她这部分想法，第二则是她自己也不愿意！
　　至于为什么......
　　“菲星！不要这样！求求你不要这样啊！”
　　菲星又一次的感受到了琪亚娜的泪水，以及收紧的怀抱。
　　让她为自己流泪，这会羡慕死多少个喜欢着她的宅呢？
　　菲星有点想笑，但她没有笑出来。
　　“我说过，我是不会去掉钟鬼的，我需要她的力量。”
　　“所以......为什么需要她的力量？”
　　琪亚娜颤抖的问出这句话，同时菲星也感觉她搂的更紧了。
　　这要是自己还是个人的话，这力道差不多能勒死自己吧？
　　不过她却没有阻止琪亚娜，反正这对她也不算个事，反倒更能让她体验到从琪亚娜身上源源不断传来的温暖和那发自内心的关心，那是在乎她的表现，让她感觉心里有点甜~。
　　但心里甜，嘴里说出的话却很冷。
　　“为什么需要？因为我不是什么天之骄子，只是一个没什么天赋，努力起来也比不上天才们的普通人啊，就算是天才都会为了力量走邪路，何况我呢？”
　　“仅仅......是为了力量吗......？”
　　“对！仅仅是为了力量！你们可能不知道，我上次有说过奥托往你们这安插了间谍，但是实际上他完全不需要这么做，凭他的能力，完全可以在圣.芙蕾雅学院进出自如，而你们所有人都察觉不到，他不这么做，仅仅是因为德莉莎女士是他的孙女，而他关爱着自己的孙女，仅此而已；所以，他能随意进出圣.芙蕾雅学院，当然也能随意进出整个极东，加上德莉莎女士是她的孙女，而我又与你有着亲密的联系，这种情况......也算得上是处于风口浪尖，我当然会害怕，所以我才会走上邪道，借助钟鬼那危险的力量，增强自己！”
　　“就没有其他的办法吗？居然是因为我的原因吗？那么我......”
　　话没说完，菲星的头就彻底的从她的怀里抬了起来，直接用着和她之前一样的堵嘴方式堵住了她的嘴！唇齿分开以后，中间拉出了一条银白色的水丝。
　　“别误会，我从来都不后悔见到你、喜欢上你，从来都不后悔！或者说，如果没和你接触的话，我依然会选择使用钟鬼的力量，毕竟那样的话，整个极东支部也是我的敌人，我一样会紧惕，所以这样最好，你不用自责！”
　　“嗯！”
　　看着菲星脸上认真的神色，琪亚娜点了点头。
　　“那么菲星同学，能不能用其他的方法变强呢？为什么一定要选择钟鬼这么危险的方法？”
　　“有啊，但是那些都不够强，钟鬼已经是我能找到的收益最高的变强方法了。”
　　哪怕风险也高......，但不然她能怎么样呢？转默认职业？看看现在守卫死士里那几个转默认职业的......，神浦浩几乎失去了近战能力、绯想佑介半天打不出输出，纯粹靠磨、王欣悦，当炮弹，除此之外没有什么出彩的地方、小室孝......，攻守兼备看着挺好，但是也同样不怎么出彩。
　　自己本来就算得上站在风口浪尖了，如果不是和极东支部打好了关系，奥托叫德莉莎带领女武神大部队来找自己清算都不是没可能！刚崩坏的城市，地面那么硬，挖洞埋棺材都没法挖！就算挖了，一阵直接给埋了，自己猴年马月挖出来？而且挖地有什么用？到时候掘地三尺找她棺材，她还不是要死？！深渊保的住她？开玩笑呢？！现在的深渊连律者等级的怪都刷不出，三个S级骑脸，自己还能活？这话也就图一乐了！
　　weisuo发育？weisuo个锤子！卫星24小时监测！转职衣服都变了，就算上了勇者镰酱的皮肤那也不是一个色儿，指不定给奥托当奇行种抓去“天命”总部做实验了！
　　自己和极东支部打好关系，同时靠在怨念之火的特殊性和神秘性多少还能让奥托忌惮一点，虽然只有一点点，大概一根头发丝那么多？但是也够了。
　　说来自己现在这个主战派首领的身份也算是给自己提供了一定的保护吧？本来自己并不喜欢这个装13导致下不来台的身份的，也没想到会无心插柳......。
　　想到这里，菲星又接着把头靠在琪亚娜的锁骨位置，开口说道。
　　“而且钟鬼所能给予的力量是十分强大的，可以参考樱姐和铃......，她们之前或许并不想和对方共生，也不一定需要，但是我却需要钟鬼的力量。”
　　八重樱握紧了拳头，咬着牙，铃也沉默了。
　　不得不说，这比喻就很形象......。
　　很快的，八重樱就问出了想要说的话。
　　“可是......仅仅是因为是普通人，就渴望这样的力量吗......？”
　　“是的，正因为是普通人，也正因为处于这样的环境，所以更需要这样的力量，你们问问其他的女武神和在场的操作人员吧，如果让她们选，她们会怎么选？就问在场除你们之外的其他人吧。”
　　她们看向了周围其他的女武神和仪器的操作员们，那是除了她们这几个围在菲星身边的人以外、同时也是原作游戏之中连个镜头都没有的人们......。
　　然后，大部分的，都是低着头不敢看她们的样子。
　　答案已经很明显了......。
　　看着德莉莎她们那有些震撼的表情，菲星缓缓开口。
　　“这就是普通人的悲哀啊......。”
　　她的生存和躲避能力不如伊芙琳、对建筑物的了解不如艾克斯、冷静程度和人员安排总体不如叶言、学习能力不如西莎，在武术方面甚至不如大部分人，很差！......不得不承认，升格者死士里大部分人的确不懂指挥也不愿意指挥，但都有各自厉害的长处！但普通人却并非没有出路，只不过出路要付出的比这些天才还要多而已！
　　所以她选择了钟鬼，所以她因为各种原因当上了升格者死士的首领之一，所以她的心机也越来越多、越来越会骗人......。
　　轻轻的摇了摇头，从琪亚娜的怀里抬起了头，脸上露出了笑容。
　　“不过不用担心，我一直都有分寸，现在钟鬼被压制的很好，基本不存在出来搞事的可能；即使会出来，那也有着各种方案，没关系的~。”
　　脸上的笑容并不虚假，她如是说着。
　　
　　有点小刀子，但作者郑重承诺！不会变成大刀子的！最后会是好结局！
　　感谢遠坂时臣、菜姬死宅、飞蝗之虫、阿尔托莉雅✿、IBWRS、零玖2003的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第九章作战准备！
　　菲星拿钥匙打开门，然后她就看到在门口的由乃。
　　由乃就这么看着她，眼睛不停的在她身上扫视。
　　“......你怎么了？”
　　过了一会，或许是的确看不到她身上有什么别的东西，由乃站直了身体，直视着她。
　　“没什么，只是感觉头上有点重，然后忍不住在门口等你而已。”
　　“......你想多了，头上有点重可能是昨晚没睡好。”
　　“是吗......？也许吧。”
　　由乃想了想，也想不出原因，最后还是选择相信菲星的话，走上来打理了一下菲星那并不凌乱的衣物，然后转过身回到了客厅里。
　　“......。”
　　菲星觉得现在已经不是人类了可真好，不然哪怕自己脸上面无表情，头上肯定还是会起汗的，那么八成会被由乃看出什么来。
　　话说头上一重什么的......，她直觉怎么这么准呢？这要是知道自己在那边和琪亚娜当着所有人的面又亲又抱的，还埋胸、湿吻拉丝，会不会当场把自己在玄关“就地正法”？应该......不会吧？就算是由乃也不会吧......？
　　菲星感觉自己没底气。
　　由乃真的不会吗？菲星感觉她也许真的会。
　　这要怎么说？和琪亚娜总是在某些时候莫名其妙的变聪明一样，由乃也会在有绿她的时候突然产生预感？怎么自己喜欢的两个人都这么玄乎的？
　　她回来休息一下，以方便接下来的作战，怎么还差点吓出一身冷汗呢？
　　摇了摇头，淡定的走了进去。
　　不管怎么说，糊弄过去了。
　　走进客厅里，再次坐在了沙发上，直接整个人又坐躺在了沙发上，半闭着眼睛，再次化身咸鱼。
　　感觉到菲星的动作，就坐在旁边的由乃转头看了她一眼，侧身靠在了她的怀里。
　　“怎么了？”
　　“没有，只是下午又要去执行任务，而且这次又是挺麻烦的一个任务，莫名感觉很烦。”
　　“又要好几天吗？”
　　“应该不用，不出什么问题的话，一个下午不到的时间就能搞定。”
　　“任务是在哪里执行？”
　　“不远，就在长空市。”
　　“是吗......”
　　由乃忽然把头偏了偏，把头埋进菲星的怀里。
　　“......那么我也要去。”
　　“你？你现在可没有战斗力啊，你去的话，我会担心的。”
　　“没关系，我也跟你们一样，能够复活，而且我是跟整个长空市绑定在一块的，只要长空市不被毁灭，我也和你一样死不了。”
　　“这样？我问一下，不许骗我啊。”
　　“我不会骗你，只有你会骗我。”
　　“我哪里骗你了？”
　　“你身上有琪亚娜的味道。”
　　菲星僵住了。
　　卧槽？卧槽？！卧槽？！！！怎么会这样？！自己居然忘记清理身上附着的琪亚娜的味道了，怎么办？怎么办？怎么办？！......不对啊？死士不是不会沾上味道的吗？
　　菲星缓了过来，她感觉到不对，迅速冷静了下来。
　　“没有哦，我没骗你啊？”
　　“你前面告诉我，我觉得头上有点重是昨晚没睡好，但是我知道绿色帽子的意思，也知道有时候头上突然会感觉比较重是代表着什么......。”
　　菲星身体又僵住了，她都有种冷汗直冒的错觉了！
　　感觉到菲星身体的变化，由乃嘴角翘起，起身看着近在咫尺的菲星，带着一些狡黠的神色和菲星对视着。
　　“你从第一次被我推倒的时候就已经把很多东西都说出来了~，再加上后来我们一直都生活在一起，我很容易就能看出你说没说谎~！还打算骗我吗~？你今天早上去和琪亚娜做很亲密的事情了对吧？拿下她了吗？”
　　由乃的表情又突然变得有些八卦。
　　看到她的样子，菲星暗自松了口气。
　　这个样子不像是要追究责任的样子，还好、还好......。
　　“没有，顶多也就是亲了几下，看了下对方的身体而已，其他什么都没有做。”
　　这话菲星说的很淡然，没有其他特殊的反应，由乃也看不出什么。
　　“是吗？那也挺可惜的啊.....，唉......。”
　　菲星：？？？
　　我承认早上和琪亚娜做了什么之前，你那么在意，承认之后你又不在意了？而且这个态度是怎么回事？仿佛在说“就这？就这？”一样，你不是讨厌琪亚娜背着你对我做一些亲密的事吗？平时那么担心她抢走我，现在又一副可惜的样子是怎么回事？这就是所谓的女人心海底针吗？
　　菲星默默的看着她不说话，由乃叹完气，看着菲星凝视着她不说话的样子，轻笑了一下。
　　咋还笑了呢？
　　由乃伸手揉了揉她的脸，然后再次把头靠在她的怀里。
　　“是不是觉得我的反应不对？那是因为我知道的，有芽衣在，你是不可能和琪亚娜做到最后一步的，在知道你们到现在都还只是亲下嘴、看下对方身体的时候，我现在反倒有些可惜，毕竟你们认识的时间比我久，居然到现在才只有这样的程度？”
　　“啊？你就不担心她哪天和你一样上了我，然后把我从你身边抢走吗？”
　　菲星觉得自己搞不懂由乃心中的想法，自己心里也莫名的升起一股吃味的感觉。
　　反应这么平淡，是不是没有以前那么在意我了？这是倦怠期来了？
　　“呼呵~......！”
　　由乃轻笑了一声，埋在菲星怀里的头转了转，故意在上面蹭了蹭，头蹭过两个红点，引起菲星少许的反应。
　　“不担心，你不出长空市，和你待在一起比较久的就只会是我，而且你除了琪亚娜和我，几乎不可能再喜欢上任何其他人，平行世界那个叫埃莉诺的女孩子用了6年也没有从我们身边抢走你不是吗？我对自己喜欢的人可是很有信心的~！唯一能和我竞争的人也就只有琪亚娜，而琪亚娜就算推了你，也没有可能能比的过我~，我很自信哦~！”
　　菲星脸上露出了笑容，听到这个答案她很满意，感觉被哄了呢~！不过她还是张嘴问了下。
　　“为什么自信？你就一定觉得自己抢的过她？要知道她可是我的初恋啊，你为什么觉得我就一定不会被抢走？”
　　由乃抬起头，再次直视着她，眼里依然是狡黠的神情。
　　“因为我有‘硬’条件啊~，琪亚娜就算推了你，那也是用手，顶多用点小玩具~，我呢？荆棘绞在一起可以变大、可以变粗，又软又硬，上面变软的刺和一颗颗疙瘩一样，很舒服~，就算是是一些玩具什么的也比不上吧~？我就不信她能找来比我的荆棘更加舒服的东西~。”
　　菲星沉默了，的确啊，这条件真的是够硬啊，自己一点反驳的话都说不出啊！
　　菲星满脸微笑的看着她。
　　“嗯，你说的很对，这点她的确比不了，你把我抓住了啊......。那么现在，你还是打算像以前一样在这里直接把外面我和琪亚娜在一起时的‘帐’在家里讨回来吗？”
　　菲星已经做好准备了，由乃一旦发现自己和琪亚娜在外面做什么亲密的举动，就一定会想办法在家里讨回来；就算是平时，自己这个有些欲求不满的女朋友也会找理由啪自己。
　　但是这次由乃并没有这么做，而是亲了她一下，和她齿舌相缠，亲了足足五分钟才分开，由乃脸上带着潮红，眼里满是水雾的看着她。
　　“不了，等会还要做饭，下午还要跟你一起去，现在做的话，下午不就没精神过去了吗？”
　　“下午集合还有一段时间，德莉莎那边不仅需要清理崩坏兽，还需要准备后勤，没有这么快搞定的，今天中午的饭就我来做好了。”
　　菲星轻轻的摩挲了一下双腿，今天早上就舔了舔琪亚娜的“包子”和“樱桃”，完全不够不说，后面还被突然闯进来的德莉莎给打断了，本来已经平息了身上泛起的感觉，刚才又听由乃说了那么多硬条件......，她突然就想来一次了！不然如果是平常的她，可不会主动的问由乃讨不讨“帐”啊。
　　“不要！”
　　然而由乃还是摇头了。
　　“你做饭可以，但是现在还是先不要去啪！每次都是我主动，每次都说我欲求不满，但是每次都是我先渴求，然后到了后面你渴求的比我还厉害！最后都会让我至少睡上一个上午！你不会打算把我弄晕，下午就不会陪你过去了对吧？”
　　“看出来了？”
　　菲星有些无奈，家里的女朋友太了解自己，也不知道是好是坏呢？
　　的确啊，每次到了后面都是她把由乃搞的受不了，毕竟她的腰更好嘛~，也有几乎无限的体能，前面被由乃“欺负”的那么惨，后面当然要“欺负”回来啦~！
　　她这次的确是打算把由乃啪晕，让她下午不跟着自己过去。
　　由乃低头，在她的脖子上留下一个唇印。
　　“当然看出来了，我这次可是坚决要跟过去！”
　　“好吧......。”
　　既然她硬要这么选择，那么菲星也没有什么理由再去栏了，她闭上了眼睛，询问自己的客服。
　　【客服，由乃她说的是真的吗？】
　　“是真的，另外现在玩家担心她的安全的话，可以开启一定的能力解锁功能。”
　　【能力解锁功能？】
　　“嗯，就是可以解开她的一部分力量，这一部分力量最多只能比玩家本身的力量少一个阶层，也就是说玩家现在是40级，对应普通死士的史诗级，所以拟似律者由乃就只能解开相当于精英级死士等级的力量。”
　　【这样吗？那么解开吧。】
　　“好的。”
　　抱着菲星的由乃突然就感觉体内的一部分力量再次复苏了，有些懵，然后她看向了菲星。
　　“菲星......？”
　　“嗯，我向客服要求解开了你的一部分力量，不过最多只能解封到比我低一个阶段的等级。”
　　再次感受到体内熟悉的力量充斥全身，由乃笑了笑。
　　“嗯~。”
　　她们就这么待在一起，如同往常一样，直到下午。
　　......。
　　下午，菲星家的房门被敲响。
　　菲星让由乃退远点，自己悄悄的朝着大门走去。
　　这次不同以往，虽然按理来说，只有德莉莎她们知道自己家在哪，但是做为间谍的符华也知道，那就代表奥托应该也知道。
　　这次出现的天神小学和鬼类可是崩坏史上从来没有出现过的新东西，难保那个带了500年绿色帽子的男人不会派人过来，然后打什么不好的主意！
　　毕竟自己几乎从来没有让由乃出去过，也是今天才知道由乃也可以复活的，她是挺担心到时候奥托会直接让人抓由乃，然后以此来威胁她的。
　　把门打开一条小缝，看到外面的德莉莎，然后慢慢的打开，直到将外面其他人全都看到，确认看到的都是熟人以后，菲星才将门彻底打开。
　　“菲星，你这是......？”
　　德莉莎一脸懵逼，防zei了这是？
　　“我这是在防你爷爷，毕竟这次出了这么特殊的事情，难保你爷爷收到消息以后不会打算先将整个长空市完全控制，自己把我和由乃抓住，或者干脆消灭掉。”
　　“......，是啊，爷爷他......的确收到了消息，然后派了人来。”
　　“派了谁过来？”
　　“不灭之刃小队，包括队长幽兰戴尔和副队长丽塔.洛丝薇瑟。”
　　“......这的确很麻烦。”
　　谁说不是呢？自己家里的间谍始终找不着，现在菲星又告诉她，她爷爷其实可以随意进出圣.芙蕾雅学院不让她发现，这要收到消息，自己能怎么办？她都打算回去以后多加1W个摄像头了！不信还能抓不到人！就算是自家爷爷亲自来了，自己不能过去，还可以叫妈妈过去打他嘛！
　　不得不说，自从和菲星接触以来，德莉莎是越来越“孝顺”了......，完全不去思考自家的樱妈妈看到自家爷爷这个恋人的未婚夫，会不会直接把自家爷爷的脑浆子都打出来！
　　菲星真是害人不浅......。
　　“那么现在就过去吗？”
　　“嗯，已经全部都准备好了！”
　　“那好吧，这次由乃也会跟着过去。”
　　“诶？她......没有关系吗？”
　　“没有，她现在可以使用比我低一些的力量，战斗力大概相当于一个B级女武神的等级，等会注意保护好她。”
　　“嗯！我会的！”
　　德莉莎用力的点了点头，她也清楚菲星的意思。
　　所有人从菲星家，一起前往了天神小学区域附近新搭好的阵地处，在那里等着她们的，除了极东支部的部队，还有只听说过，却没有见过的不灭之刃小队......。
　　
　　今天看到这个，心里发酸，所以我这章打算让大家一起酸，不要怪我哦~。
　　感谢天才铁驭田所浩二、监守自盗的宪兵、梦中之殇、克苏鲁眷族达贡、食瓜者路韧毅、书客17575024271、书客10602169285、执政官北方、IBWRS的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十章这个坎是不是绕不过去......？
　　跟着德莉莎来到了学校外面的临时阵地之中。
　　说是临时阵地，实际也就是清空周围，临时搭建的几个棚子。
　　说来也很神奇，长空市这鬼地方，总是莫名其妙的留一大片的空地，千羽学院是如此，这小学门口居然也是如此，是长空市的地不要钱，还是学校都有钱？硬买这么大一块地搁这？话说好像以前看过的日本动漫里，那些学校好像大多也是在一大片空地中间，有的周围没房子不说，还留着一条长长的坂道，这莫非是什么讲究和排面？
　　是不是什么的，德莉莎不懂，她只知道，因为学校这种行为，她们都不能在学校周边找个房子做临时基地都不行，非得因为学校本体范围的问题在外面搭新的基地，这新的基地并不怎么好搭，因为只是临时用，现在一眼望去除了各种棚子底下的物资箱，就是一个个休息用的帐篷和担架床。
　　......搞的和二战野战基地一样，这对诺大一个“天命”组织来说真的是low了，德莉莎没有一次像现在烦恼过“天命”只发展武器、装甲却不怎么发展民用技术的状况。
　　次次都是一副打完就走的姿态，摁是在长期驻守上没有能够迅速搭建基地的能力！
　　想来也很正常，人类不是崩坏，崩坏更适合打消耗战，而人类更适合一波把泛起的崩坏打灭，不给发展长期驻守的技术也是正常的，就好像研究第二律者的力量是会研究适合作战的时空断裂，而不是适合在崩坏区域苟活、物资存放能力更强的空间背包什么的，你以为奥托不知道这个东西吗？错！各种游戏里都用爆了好吗？！
　　于是该咋咋地，现在搭成这样，就让作为搭建者的极东支部感觉很没有排面。
　　然而也舍不得搭的更好，因为毕竟只是个临时用的建筑，这玩意又不能拿来作为观光设施赚会建筑费，造的那么好干嘛？
　　不得不说......，和菲星这些人混久了，现在德莉莎也变的开始思考怎么好好搞钱了......。
　　总之跟着德莉莎来的菲星就看到整个一二战阵地一样的建筑就这么搭在学校门外的空地上，一脸欲言又止的表情。
　　德莉莎假装没有看见，抬手打了个招呼。
　　“哟！琪亚娜！芽衣！......。”
　　德莉莎和她们一一打了招呼。
　　“德莉莎大人，您好。”
　　灰金色的短发遮住了左眼，透露出来的右眼是吸引人的酒红色，眼角有着一颗泪痣，进一步的增添着她的魅力。
　　身上穿着这一套黑白相间的女仆装，整套女仆装穿在她身上也是十分的搭配，服装上不仅有着好看的花边，头上相较于传统发箍以外还附有一对牛角发饰；衣服的胸口位置空出一片，将她的锁骨和“深沟险壑”衬托的十分完美，让人不由自主的把眼睛看向那里；脚上有着半透明的黑丝连裤袜，衣服上也有一些蔷薇作为装饰；虽然其本人有着高贵、优雅的气质，但是这服装一看就觉得不是什么正经的女仆装啊？
　　不过在场众人也差不多都熟悉这样的装扮了，为什么？这不是女武神装甲惯用的设计类型吗？
　　忍不住让人思考奥托把女武神们的装甲设计成这样是不是出于个人的闷骚......。
　　菲星打量了她几眼，说实话......这套服装和自己的“玫瑰的花语”挺像的，不，也许是“玫瑰的花语”像这件？
　　说的也对，玫瑰也属于蔷薇目的植物。
　　这个女人是在游戏主线的第七章出现，刚出现的时候让一大堆玩家不明所以，因为这个角色在出现之前根本毫无铺垫！整个就是直接突然出场的，感觉就是为了补偿角色类型及逼玩家氪金而强行弄出来的角色一样，导致很多玩家当时并不认她。不过后来官方重置了第一章和第二章的剧情，在里面加上了她的位置，以及逐渐对整个角色进行形象补全，使之形象越来越丰满，又因为本身的形象，而逐渐开始受到玩家的认可和欢迎，被一大票人追着喊老婆！当然，实际人气高的原因还有角色的强度和难度都还不错，无论新手老手都比较适宜，在当时还是默认武器伤害无需通过家园直接满加成，自然是被一大票的人喊真香咯~，官方也算是在她身上下了不少的功夫吧？
　　相对来说，后面被“故技重施”的双子就没这么好的待遇了，不仅剧情短的不足以支撑角色人气，本身短板还特别严重，直接结果就是一群人抽出来了也是放仓库，蓝色还好，但粉色那只就比较惨了，也不知道制作组是不是更喜欢御姐呢？
　　菲星打量着她，她自然也注意到了菲星的目光。
　　“您好，您就是菲星小姐对吗？我的名字叫做丽塔.洛丝薇瑟。”
　　说着话，就朝菲星伸出了手，放在了菲星面前。
　　菲星也伸出手，和她握了握手。
　　“您好，我就是菲星，不灭之刃的副队长，丽塔小姐，久仰大名。”
　　“哦呀~！菲星小姐居然知道我吗？真是荣幸呢~。”
　　菲星摇了摇头。
　　“哪里，您做为不灭之刃的副队长、‘天命’唯三的S级女武神之一，能够记住我这个小小的死士，真是让我感到荣幸。”
　　“说笑了~，菲星小姐做为升格者死士的领袖之一，也是我们必须了解的目标。”
　　“是吗......。”
　　她们在这聊天，德莉莎就一脸的无奈了，知道的是知道她们只是正常的打招呼，不知道的还以为她们在博弈，一个一天到晚用着微笑的表情，一个一天到晚没有表情，这怎么看怎么像是看对方不爽的样子。
　　然而这就是她们平时最正常且几乎一直保持着的表情。
　　和菲星会晤过以后，丽塔很快就松开了握着的手，非特殊情况下，她是不会缠着人很长时间的，这样说不定会引起对方的反感。
　　当然，如果对方想要和她长时间单独交谈，那就是另一回事了，那都不用她去缠别人，别人自然更愿意主动缠着她。
　　丽塔转头看向了菲星后面站着的由乃，疑惑的问道。
　　“这位是......？”
　　由乃微微鞠了个躬，脸上的笑容很得体。
　　“你好，我是菲星的女朋友，我的名字叫由乃。”
　　“哦？由乃小姐吗？您好~。”
　　菲星看着她，没有说什么。
　　如果说丽塔不知道由乃的情况，那可能吗？反正菲星是不信的。
　　在丽塔装作刚注意到由乃以后，菲星也转头看向了幽兰戴尔。
　　“这位......就是不灭之刃的队长幽兰戴尔小姐对吗？”
　　在旁边划水的幽兰戴尔有些懵逼，看着菲星提到了自己，她点了点头，露出一副极为认真的表情。
　　“你好，我是不灭之刃的队长幽兰戴尔，请多多指教。”
　　菲星看着她用着极为认真的表情对着自己说出这句话，感觉有点无语，想起了一部分看过她剧情的玩家给她起外号：幽兰呆鹅。
　　刚出场的时候以为是个高冷，没想到是个笨蛋......。
　　“哎呀~......。”
　　丽塔也感觉比较头疼，自家队长这个性格......。
　　由乃看了看幽兰戴尔，又看了看德莉莎。
　　“天命”的S级女武神......感觉除了面前这个丽塔，都挺不靠谱的啊......。
　　菲星看着她，半天，没有说话。
　　幽兰戴尔的表情也从认真变成了迷惑。
　　在身上到处看了看，又摸了摸自己的脸。
　　“我脸上是有什么脏东西吗？”
　　丽塔在旁边摇了摇头。
　　“不，幽兰戴尔大人，就算您身上有什么地方比较脏，我都会提前替您处理掉的。”
　　“也对。”
　　幽兰戴尔再次用疑惑的眼神看向菲星，这次菲星却是开口说话了。
　　而且说出的话让她们所有人都非常吃惊！
　　“......幽兰戴尔，本名比安卡，‘天命’唯三的S级女武神之一，不灭之刃小队的队长。本身实力极为强大，虽说是被定位为S级女武神，但实际上本身实力超出S级很多，据推测，假设全球都发生崩坏，凭借其本身的实力也可以在30天以内将所有的崩坏区域一扫而尽，是十分可怕的存在。”
　　菲星的话震撼到了在场几乎所有人！
　　“怎么会？！那个女人那么厉害？！”
　　琪亚娜看着幽兰戴尔，一脸的震惊！
　　“不可能吧......？！”
　　德莉莎也傻眼了。
　　“哎呀~......。”
　　丽塔看着菲星的身影，她没有想到菲星居然知道这么多，不，是升格者死士居然知道这么多吧？但是......
　　“就算是幽兰戴尔大人，也不可能在30天以内将全球的崩坏区域清空吧？这个推测有些夸大了呢......”
　　话没说完，就被幽兰戴尔打断了。
　　“好像......努力一点的话的确可以？”
　　了解自家队长实力和性格的丽塔被吓到了！
　　偷偷观察着这里的奥托也被吓到了！
　　在场所有人都被吓到了！
　　她们看着面完表情的菲星和认真思考的幽兰戴尔，人都快吓懵了！
　　不灭之刃小队对自家队长更加的崇拜了！
　　不过菲星将这个说出来，也引起了许多人的忌惮。
　　丽塔表面上依然满脸微笑，但是心里却暗暗警惕了起来。
　　菲星敢把这些说出来，就证明她有这个把握应对她们，不灭之刃小队属于“天命”总部直属的精英小队，里面就算不算上她们两个，其他的女武神也都是精英中的精英！实力在A级女武神里那都是顶尖的！升格者死士菲星......，可真是可怕呢~。
　　奥托也警惕了，他感觉自己还是小瞧了这些特殊的死士，居然连幽兰戴尔的资料都如此的清楚，并且还能将战斗力的大致范围给列举出来，这些资料到底是怎么得来的......？到底是怎么做到的......？难道崩坏意志真的在看着他们所有的动作？那么人类的反抗在崩坏的眼里岂不是随时都能覆灭的东西？不......直面过神的自己很清楚，神根本就不在乎人类的反抗......，或许他们的反抗神都看在眼里，但绝对不会真正亲自出手对付他们。
　　不过......，虽然心里更加的忌惮，但是却也有些高兴！因为这样的话......，升格者死士们越是强大而神秘的话......，说不定......说不定......那个将卡莲复活的计划就会更加的有把握了！
　　德莉莎也忌惮着，不是忌惮着菲星她们的情报网，毕竟这神奇的情报网已经把自己给搞的麻木了，她只是震惊于幽兰戴尔的实力之强！
　　德莉莎也自认了解幽兰戴尔，她知道，幽兰戴尔这个人根本就不屑于说谎！（其实是几乎不会。）菲星之前说的话还让自己半信半疑的话，幽兰戴尔的承认直接就让这件事几乎变的完全可信了！
　　幽兰戴尔......，真是可怕的女人啊！
　　整个现场几乎都安静了下来，谁也没有说话，直到......
　　“诶？对了，上次那个关着静谧宝石的蚌......是你们的东西吗？”
　　直到被之前的当事人幽兰戴尔自己打破。
　　旁边的丽塔表情不自然了一瞬间。
　　偷窥的奥托脸上都变了！
　　“嗯，对，那是我们的东西。”
　　菲星有些懵逼，那个蚌怎么了吗？居然可以让幽兰戴尔记住？崩坏第二意志随手给的玩意，应该等级最多帝王级吧？用得着被S级女武神记上吗？
　　幽兰戴尔听到菲星的话之后，表情突然变的......一脸兴奋？
　　她直接把菲星的双手抓起来，然后握在一起，眼睛仿佛闪闪发光一样，直直的看着菲星。
　　“那个东西还有吗？！主教大人告诉我那个蚌是一只审判级崩坏兽，我和丽塔用了一天的时间才打开！而且之后那个崩坏兽居然还没死，居然把自己劈成两半的身体又黏回去了！好久没有这么耐打的靶子了，可惜之后那只崩坏兽被主教拿去研究了，你们这还有吗？！”
　　“......有，但因为是特殊的技术，所以很难量产，数量很少，不能给你。”
　　菲星神色僵硬的说道，虽然因为一直面无表情，所以看不出来。
　　话说那玩意居然这么厉害吗？！审判级？居然可以让丽塔和幽兰戴尔敲上足足一整天？！好的！那么就不能告诉她自己这边已经没有了，而是要说还有，但是不多！
　　“这样吗......。”
　　你一脸兴奋和可惜是怎么回事？！话说需要打上整整一天让你怎么兴奋吗？！不麻烦的吗？！
　　之前菲星还是因为幽兰戴尔的外号和实力才注意她的，现在只感觉这个人肯定是思维无法用常理来揣摩！
　　所有人再次震惊了！幽兰戴尔都被评定为超越S级女武神的存在了，那么那个蚌......，细思恐极啊！
　　丽塔的笑容变的有些勉强。
　　奥托的脸都变的和雪一样白了！
　　
　　昨天有个关系很好的书友突然删了我的好友，不止如此，群里多名书友的好友都被删了，且加的其他群好像也都退了，有一个连游戏好友都被删了；这非常的不正常！因为前一天我们还在聊天，甚至在一起开黑打游戏，聊的挺开心的，结果她突然就把我们全删了。我查看了一下她最后的间贴发言是在前天早上，前天早上她也有给我的小说投过推荐票，但是之后就突然删好友了！之后加QQ好友已经私信已经完全没有回应了。要说讨厌我们了也说不过去，她的书架里依然有我的书，而且是自动订阅的。根据她所说她住的地方完全属于乡村，且极为偏僻，我们现在怀疑她已经被绑了，而绑匪删除了她手机上默认登录的QQ及游戏好友，报警又担心会说证据不足，所以问下书友们有谁认识网警？可以帮忙查查吗？她的ciweimaoID是白绿黑，QQ的话，希望有认识网警朋友的人可以加我QQ群私聊。
　　群号：205110432
　　感谢脉鉴、꧁死之天使꧂、梦中之殇、使徒之光、ppas79、永恒女王提尔比茨、监守自盗的宪兵、墨御尧、阿尔托莉雅✿、随波助流的打赏！感谢脉鉴的12把刀片和15根辣条、以欧皇之名的5根辣条和7把刀片打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十一章这次第四批的新人个个都不简单的样子......
　　结束了与幽兰戴尔的对话，菲星就带着由乃去琪亚娜那边了。
　　然后不灭之刃全员就看见菲星那张面无表情的脸在和琪亚娜聊了几句、被扑到身上撒了几下娇以后，突然就破冰变成了满面桃花的样子！全体都感觉受到了震撼！
　　幽兰戴尔一脸疑惑的看着菲星，把她全身上下都扫视了一遍，最后在她那张笑脸上看了看，悄悄的对身边的丽塔说道。
　　“丽塔，这个叫菲星的人上一刻还神色冰冷的和我们说话，而且没有一丝情绪的样子，下一刻就变成了现在这个样子，这个女人的思维无法用常理来揣摩，是个强大的对手！”
　　“嗯~呵呵~......！”
　　丽塔不知道说什么，只能有些尴尬的轻笑着。
　　虽然菲星脸上面无表情，但是动作是能表现出一些心里想法的，刚才幽兰戴尔说那蚌的事情的时候，菲星的动作有些不自然......，恐怕那个时候菲星也是这么看自家队长的吧？
　　菲星那边也没注意到这边的情况，她在和琪亚娜她们聊了一会以后，就再次变成了面无表情的样子，然后向德莉莎她们打了下招呼，独自走到了极东支部与不灭之刃中间特意空出的地方，然后闭上了眼睛。
　　这种场景，极东支部大部分人都见过几次了，没见过的也看了录像，虽然感到好奇，但是也不觉得奇怪。
　　不灭之刃就不知道菲星在干什么了，奥托也不知道出于什么原因没有告诉她们，更没有给她们看录像，也许是觉得不清楚状况的不灭之刃能够更好的对突然发生的事件进行判断？
　　下一刻，地面上出现了一个个黑洞，这些黑洞让不灭之刃的一部分人都不自觉的提起了武器。
　　这黑洞她们见过，无数次对崩坏的作战让她们很清楚这些黑洞是干嘛的。
　　果不其然，下一刻，里面就钻出了一道道身影，这些身影却并不是她们平常所见到的亡灵死士，虽然也是死士，不过......
　　不灭之刃的女武神们大多表情变的有些古怪，要问为什么？
　　这群死士怎么回事啊？！虽然从武器上都能判断出是什么类型，但是这一个个都穿着不同且花里胡哨的衣服是什么情况？！
　　丽塔有些意外的看了下升格者死士们，一个一个的看过去，嘴里发出些许惊讶的声音。
　　“哎呀~......？！”
　　她是知道升格者死士们的服装比起其他的死士都要复杂好看许多的，毕竟之前执行一些任务的时候也有碰到过她们，只是没想到会是这样的情况。
　　这么多升格者死士，每个服装还都不同，你们难不成开了家服装厂？！
　　当然，她们不了解升格者死士也是有原因的，首先“天命”的资料库查不到什么关于升格者死士的信息，毕竟奥托自己现在也是两眼一抹黑，收集到的资料又极少，能查到的资料寥寥无几，能查到的最大特点就是这群死士个个都会破坏摄像头，无论摄像头藏的多隐秘、无人机飞的多高都能被找出来，仿佛找摄像头并进行破坏已经成为了她们的本能，导致调查成本极高！
　　她们也不是没想过去和这些死士进行接触，然而呀......
　　死士毕竟是死士，不是人类，这件事升格者死士们还是拎得清，所以这就让不灭之刃安排部下加班幸存者被救，然后套出信息的计划直接落空，一旦有升格者死士碰到这种情况，打死不出来救人！
　　现在所有升格者死士所在崩坏区域都崩坏那么久了，这幸存者打哪出来的呀？当她们傻呀？更何况有些升格者死士所在的区域就算崩坏不严重，她们也没法施展这招来进行情报套取，比如海里的贺知书，上海里放“幸存者”？还是深海区域？呵呵~！
　　软的不行，那来硬的？抱歉，来硬的机会根本就不给......。
　　不说这些家伙的反侦察能力极强，一年到头碰不到几个吧......，这就是碰到了......这群升格者死士也会在看到她们身上的不灭之刃制服、徽章的一瞬间，隔着老远就当场自爆了，光速去世！让她们连把嘴里的话说出来的机会都没有，只能一脸懵逼的看着那被炸出坑的地面！
　　明明这些死士和其他支部的人接触不是这样的啊！你们就这么怕我们不灭之刃小队吗？！
　　然后这次听到菲星刻意透露出的资料，她们才发现自己的对手可能比她们本人还了解她们的实力以及详细资料，甚至都精确到实力范围的大致描叙了，难怪对方看到她们小队当场就炸......。
　　事实上她们不知道，她们不只是看到不灭之刃小队就炸，而是几乎看到任何一个带着独立徽章的小队，都会要么第一时间撤退，要么第一时间自爆的，毕竟想想有独立队徽的那都是什么人？“天命”总部认证的超级精英小队啊！第二次崩坏时参与战斗的雪狼小队就是这配置，碰到不说打不过，连挣扎一下都难，不干脆跑路或者自杀站原地吃瘪吗？！只是碰到她们不灭之刃自爆会额外快点而已，干脆跑都不跑了！谁叫她们的制服那么有辨识度呢？
　　哦，对了，从雪狼小队的情况来判断，其他A级女武神组成的精英小队可能都不穿制服，而是服装多种多样，把队徽一藏说不定还能稍微骗过菲星她们，然而不灭之刃全都是款式和功能统一的高级作战装甲......，某些方面来说这又算是被奥托坑了咯？
　　这导致她们不灭之刃，作为“天命”的精英小队，甚至可以说是最精英小队，对升格者死士的了解程度可能还不如当地支部......。
　　《升格者死士生存手册》第一条：单独碰到自己打不过的人，千万不要去硬钢，实力相差过于悬殊的情况下，为了避免对方推测出什么，甚至都不要逃跑，而是当场自爆，以达到让对方难以进行追踪和推测自己行进路线的的目的。
　　升格者死士们出现也不喧闹，一个个都十分的安静，仅仅只是散开以后扫视了一下周围的环境和人，没有什么别的行动。
　　这又让不灭之刃的女武神们多出了一些惊讶的感觉。
　　军纪严明，素养极高，甚至隐隐有点她们身上的影子！
　　她们哪里知道这里的情况都提前通过聊天室给全部通知到位了，在这里的表现基本都是做给她们看的。
　　菲星扫视了一下，看了看丽塔和幽兰戴尔的反应，发现丽塔没有什么特别的反应，倒是幽兰戴尔看着她们眼睛闪烁着光芒。
　　嗯？咋回事啊？
　　“幽兰戴尔小姐，请问您有什么疑问吗？”
　　幽兰戴尔听见菲星的提问，将视线从升格者死士们的身上收了回来。
　　“啊？哦，我看你们身上的衣服都不同，而且都挺好看的样子，有些好奇。”
　　“这样啊？其实这些衣服都算是我们的制服。”
　　“制服？可是你们的制服为什么都不一样？”
　　“那是因为我们大多转的都是不同职业的问题，不同职业自然衣服也是不同的。”
　　“哦，职业啊，原来如此！”
　　菲星眉头一挑。
　　居然理解？！作为“天命”的最强S级女武神、不灭之刃小队的队长，你也会去玩游戏吗？
　　菲星指了指队伍里的徐青山和狼，然后又指了指艾克斯和艾耶芙。
　　“其实也有同样职业的，比如那边两个一身夜行衣打扮的是忍者，另一边的是建筑师。”
　　“原来是这样啊？那么为什么大部分人的衣服都不一样呢？是全都转的不同职业？”
　　菲星点了点头，又摇了摇头。
　　“是，也不是，我们的数量目前只有这么多，出于探索的目的，我们会尽量的去选择适合自己的新职业，尽量不去走之前的人转职过的老职业。除了转职会改变服装的模样，还会有别的改变服装的方式，这也是我们服装大多不一样的原因。”
　　“装扮和皮肤吗？”
　　菲星又挑了挑眉。
　　不仅玩游戏，居然玩得还是网络游戏？也对，大部分老板也都有花钱玩网络游戏的习惯，这些都是属于那种平时时间不多，又想玩游戏玩的舒服的那种，可以理解。
　　也有可能是一些比较大型的单机游戏，也有服装和皮肤功能。
　　“对，没错。”
　　话是这么说，但有些皮肤实际穿谁身上都除了武器和职业特性以外，就没太大区别，比如疫医套；现在她们是人少，狼、徐青山、艾克斯、艾耶芙她们四个又是要么不爱换皮肤，要么就是干脆没有，等以后人多了，说不定就难以通过服装来确认她们的职业种类，甚至是能力了。
　　告诉了她们倒没什么关系。
　　“这样吗？”
　　幽兰戴尔理解了，她点了点头。
　　“对了！主教大人好像告诉过我们，你们平时似乎都是像玩游戏一样，对吧？好像挺有意思的。”
　　“嗯，所以要和我们打交道，最好还是要会玩游戏。”
　　菲星小姐开始悄悄的坑人。
　　“这样啊......。”
　　两人就游戏方面进行了一段时间的交流，让菲星严重怀疑面前这个幽兰戴尔是不是奥托女装假扮的，为什么你对游戏这么熟啊？！你平常不训练的吗？！
　　菲星没有再说什么，转身回到了队伍里。
　　幽兰戴尔感觉有些意犹未尽。
　　丽塔松了一口气，幸好她们没有就游戏的问题继续谈论下去，不然她可真不知道该怎么办了；她倒不是不想阻止，毕竟她作为女仆虽然会学习很多东西来方便服侍自己所要服侍的对向，但游戏真的是她的短板，她是真的不太懂，这话题都插不进去！
　　同样，她身后不灭之刃的那些女武神也是一样的，她们是“天命”最为精英的队伍：不灭之刃的成员，全都是A级女武神，还是顶尖的那种！她们的年龄也并不太大，能够在这样的年龄达到这个实力层次，所付出的代价自然是不小！她们将自己的整个日常生活几乎都献给了“天命”，不说打游戏什么的了，平常除了必要的休息，几乎不是在出任务就是在训练；除此之外还不一定够，有的人甚至还是从三大家族里出来的，或者从小就被特意找出来带到“天命”总部的好苗子，从小就接受着严苛的女武神训练，你和她们说游戏？这样下去怕不是以后另一半都难找？
　　以大众的眼光来看她们也挺惨的，按照一些人的话来讲就是没有童年也没有青春......。
　　总之就是她们没有时间去了解游戏，幽兰戴尔能够了解还是因为自身实力和天赋都够强，奥托直接就不管了。
　　暗中观察的奥托就直接陷入沉思了。
　　这是不是直接就算是把不灭之刃和升格者死士接触的这条路给堵死了？但是以不灭之刃的性质......好像还真不能？
　　奥托陷入了苦恼之中......。
　　菲星回去以后直接找上了叶言。
　　“新人们都叫什么名字？”
　　菲星过去和幽兰戴尔套近乎，这边自然也不会闲着。
　　叶言的表情却有些古怪。
　　“嗯......。”
　　她的这副表情让菲星有些好奇。
　　“怎么了吗？新人里面有什么比较奇怪的人吗？”
　　这个比较奇怪的人的意思自然指的是像桐人和琳这一类有着特殊状况的人。
　　“有，而且还有三个。”
　　叶言点了点头，表情有些认真。
　　“谁？性格都很怪还是什么？”
　　菲星很少看到叶言用这样的表情说话，难不成这次新人里面有什么特别棘手的存在吗？还是三个？要知道现在出现的新人好像也就五个，这个数量直接就占了大半；不过再怎么棘手也没什么问题吧？毕竟变成死士以后，无论之前还是人类的时候有多么牛啤、有什么能力，都基本被清空掉了，只剩下作为死士的基础能力了，棘手的问题基本也就剩个人性格问题了吧？要是万一这次的新人是什么有着剧烈杀人倾向的人呢？比如给你召个每天给你拿活人做“艺术”的雨生龙之介过来呢？
　　叶言摇了摇头。
　　“不是......，性格的话......除了她，另外两个都是别的问题。”
　　指了指一只沉灵，对方有些胆小的躲到徐青山身后，可能是觉得徐青山长的比较高大，看起来很可靠？
　　“她是什么问题？”
　　“她的聊天室ID是织梦者，名字叫做赛赫妮，是个中德混血的可怜小姑娘，因为一些原因有着极度自闭的症状......。”
　　叶言有些发愁，她不知道该怎么处理关于这个小姑娘的问题。
　　“嗯。”
　　菲星很淡定，表示明白了，极度自闭这种症状，也不是没有预想过。
　　“然后......。”
　　叶言脸上露出了非常忧愁的表情，指了指另外的一只利爪死士和另一只亡灵死士。
　　“她们......让我有点不知道该怎么安排......，那只利爪死士就是那个黑色的猫，名字叫做佐伯俊雄......，她的母亲叫做佐伯伽椰子......。”
　　听到这个，菲星的眼睛睁大了些许，眼中带着奇异的神色看着新加入的那只利爪死士，对方只是用着无神的目光看着她，让人感觉有些毛骨悚然！
　　不是吧？！伽椰子的儿子？原来连鬼都是可以直接招来当死士的吗？！而且她之前还在聊天室里承认自己以前活着的时候是做道士一类职业的，其实分明是道士、阴阳师一类的死敌吗？！话说这个身份、这次任务......不会有什么关联和变故吧？这该怎么安排？
　　菲星这边还没震惊完，叶言有指了指另外一边的亡灵死士，这只亡灵死士皮肤看起来非常的红润，显然拥有着虚像印记。
　　“她的ID是才不是奸商，她的名字叫做灵依，崩坏2那边过来的，就是那个祈愿商店的灵依娘......，据她说是因为没有抗过终焉娜的攻击，死掉以后被弄到这边成为了我们中的一员。”
　　......WTF？！什么鬼？！这次招新要不要这么狠？！这么高能？！
　　
　　她回复了我，告诉我，因为某些原因需要休养，没有什么大问题，不是绑架什么的，看来可以松一口气了......。
　　感谢HaaYc、监守自盗的宪兵、书客17575024271、MiaoXIGE、破晓强袭、零玖2003、来自北方的李、炸弹仁，伪、赤鸢仙人不说谎的打赏！感谢飞蝗之虫的259把刀片、菜姬死宅的32根辣条和68把刀片打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十二章询问与确认（1）
　　其他三个不说，但佐伯俊雄和灵依......，这是要干嘛？
　　佐伯俊雄是咒怨，直接就是从鬼化为死士，难不成是要来一次咒怨大战幸子？
　　灵依......，按她说的，自己是没有挺过终焉娜的攻击，应该是指最后那下炸地球的AOE，追溯篇结局？这是没挺过去？
　　不对......，没挺过去是正常的，毕竟灵依再怎么说也不可能在终焉律者的攻击下存活，但是终焉娜一个重置下去不是都全活了吗？也就是说灵依到这边属于崩坏第二意志的截胡行为？那那边的灵依怎么办？消失了？可是消失了的话，琪亚娜她们怎么办？虽说这奸商也算坑了她们不少东西，但是不得不说也卖给了她们不少好东西，她被弄到这边来了那边怎么办？难不成和这边一样，部分平衡靠升格者死士吗？不......灵依在正传里有出场吗？好像只是游戏里的一个功能npc吧？好像也是文案的化身，也就是说是一个实际上在崩坏2世界中不存在的人？那么这个灵依......是怎么回事？
　　菲星思考着，抬头看向队伍里的佐伯俊雄和灵依。
　　佐伯俊雄，利爪死士，明明是一只可爱模样的利爪猫娘，此时却偏偏因为其眼神而完全无法让人感觉到可爱。
　　或许是感知到了菲星的视线，她的头缓缓的转向了菲星这边，和菲星对视着，那双眼睛非常的纯粹，无神到无法看出任何的情绪，就好像其主人没有任何的感情一样，而且这双眼睛还是没有眼白的纯黑色......，光是看着就让人不寒而栗！
　　加上之前在聊天室里一眼就看出了视频里吞噬掉女武神们的异空间是鬼弄出来的鬼域，基本可以肯定80%以上，的确是佐伯俊雄本身。
　　朝对方点了点头，菲星又看向了灵依。
　　只见灵依就很有特色，虽然是一只亡灵死士，但是眼睛却是一篮一红的，头上有个黄铜颜色的爱心头饰，上面有个环，也印着一个1，被强行从单马尾变成双马尾的发型的马尾根部也扎着两个黄色的蝴蝶结。
　　......不觉得头上头饰太多了吗？
　　这辨识度真的高，看起来也的确是本人？不......也不是没可能能够靠初始技能进行伪装，万一有变装的技能呢？
　　想了想，她先抬脚走向了佐伯俊雄那边。
　　“你是叫做佐伯俊雄？你的家里是类似于道士家族那样的家庭？”
　　佐伯俊雄用那双没有眼白的眼睛看着菲星，点了点头。
　　“是吗？那你知道道士是什么吗？”
　　佐伯俊雄摇了摇头。
　　“不知道，但是好像是华国那边类似阴阳师的职业？”
　　“是吗？那你真的是阴阳师家族的吗？不是......鬼吗？”
　　听了菲星说出的话，佐伯俊雄没有说话，静静的看着菲星。
　　菲星也静静的看着她，两人都半天没动，仿佛在玩一二三木头人。
　　终于，佐伯俊雄先开口了。
　　“姐姐不也是吗？我看到了，你的身上有着一只红色的眼睛在看着我，那是我以前的同类，大姐姐你也是......。”
　　看了看四周，她停住了，没有再说下去。
　　“是吗？”
　　菲星闭上了眼睛，过了一会她又睁开了眼睛，她在聊天室里私聊了其他人，确认了所有人都没告诉过面前这只利爪死士关于自己的个人信息，也没有在聊天室里提到过，佐伯俊雄很少冒泡，几乎只有在上次发视频到群里的时候才出现过，这次她确认了，面前这只利爪死士......的的确确很可能就是是佐伯俊雄！但是还有最后一项要确认......
　　“你把你的力量释放一下。”
　　佐伯俊雄没有回话，而是抬手释放出了她的力量。
　　黑色的烟从她的手中渗出，烟非常的浓厚，几乎没有半点透明度。
　　感受着黑烟的气息，菲星基本确定了，她就算不是真的佐伯俊雄，也的的确确是只鬼了，从这道黑烟里，她可以明显的感觉到......怨气的存在......。
　　WTF......？
　　确认了情况，菲星反而是更加的头疼了，她不清楚现在应该怎么办。
　　鬼......这种存在的情况，菲星相当的清楚，那是无论观念还是做法都难以用人类思维来理解的存在，祂们杀人和伤害人那都是本能，稍微冒犯一点，哪怕是踏入祂们的地盘都会受到祂们的诅咒，这点在《咒怨》和各大作品里都可以说是表现的非常清楚，看过各种关于鬼的恐怖片的人大多也都知道；值得一提的是，灵魂不等于鬼，吸收了怨念或本身邪恶的人死后才会变成鬼，属于灵魂的某种转化，变为鬼以后，则会不停的释放出怨气和恶念，虽然有种说法是可以帮鬼实现愿望、了却执念以达到让鬼成佛的目的，但是这种方法很多时候并不完全适用......；举个例子，看看菲星身上的钟鬼，这玩意压根就是携带怨念的残缺灵魂组合而成的，完全无法找到作为源头的愿望，而且执念也是对一切生命的恶意，可以说是永无止境！这玩意你要怎么才能实现她的愿望让她成佛？佐伯俊雄就更不要说了，日版《咒怨》有六部，这六部里面最后两部《终结的开始》和《完结篇》里可是表示过她其实才是最终boss，更早的咒怨，实际存在时间比说不定比伽椰子还要久，只是附身在伽椰子身上转生为人，这种存在你和我说完成执念让其成佛？你在开玩笑？！
　　现在已经确认了面前这个自称佐伯俊雄的利爪死士曾经的确是鬼，而那没有眼白的眼睛和散发而出的怨气也表明了她还拥有着鬼的能力和本质，在这个节骨眼上开个整个就是鬼域的地图......，真的不用担心任务进行途中，这个家伙直接跳反搞事吗？
　　算了，看情况吧......。
　　虽然佐伯俊雄的身份很敏感，这事挺重要，但是现在还需要确定其他人的身份，这件事更重要，佐伯俊雄现在怎么说都只是个新人，应该是掀不起什么风浪的，先放一边不管吧？
　　和佐伯俊雄打了下招呼，让她先等待安排，菲星走向了下一个目标——灵依。
　　-----------------------------------------------------------------------分割线-----------------------------------------------------------------------
　　嗯，对，今天又出于特殊原因只能码2000字了，我也想码完，但是眼看着已经3:49了，我才码出2000字，最后想想还是要休息的，我就决定先这样吧，所以又到了凑字数的时间了。
　　另外明天白天不出特殊情况的话，我大概全天在家，而我们公司的上班时间也拖到2月3号了，明天大概可以加更？同时也可以考虑这几天在家的更新状况，能不能额外加更几千字？
　　今天就只能抱歉了！
　　另外，作品相关里的聊天室ID资料已更新。
　　开始凑字数。
　　啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！啊！jojo！dio又来砸压路机了！
　　
　　
　　最近有一批发国难财的人兜售假口罩、搞假募捐，各位注意一下。
　　感谢自挂♂东南枝、灵觉之救赎、驱逐舰×雪风、书客50430696457、渡鸦20000、K423卡斯兰娜、IBWRS、轩辕暝、食瓜者路韧毅的打赏！感谢荼迩栅晓黑的9根辣条和30把刀片、@103的20把刀片打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十三章询问与确认（2）
　　灵依很烦躁，她是真的很烦躁！
　　你说她好好的在熟悉的崩坏2世界吧，怎么就被弄到崩坏3世界来了呢？
　　换个世界其实也挺好，感受了一下，这边崩坏等级比自己那边低，死士和崩坏兽的效果也没有自己那边恶心，混是好混多了，但是......商人目前是难做了啊！
　　为什么呢？副职业一个材料一个炼药，这些都有前面的玩家练上去了，而除了崩坏方的东西，其他玩意要么就是对她们没什么用，要么就是自己弄不到，另外两个副职业自己只能从一级练起，缺乏竞争力啊！
　　蓝瘦，香菇......！
　　她是个商人啊！没有竞争的商品怎么赚钱？！狗屁的崩坏第二意志！你为什么要把我截过来？！让我在原来的世界不好吗？不是整个世界都会被琪亚娜重置吗？为什么要把我截过来？敲尼玛啊！
　　截过来是一回事，好歹还有个虚像印记，这玩意到后面可以让自己伪装成人，还能逃过崩坏探测器，说明自己以后可以和人做生意，倒也是有点安慰，但是还有一个问题......，为什么发型是固定的啊？！谁规定的啊？！为什么这双马尾不能解开？！还是卷发？！卧槽？！难不成以后要出服装、发型之类的打扮？！
　　“你知道的太多了。”
　　脑海里传出客服小姐姐的声音。
　　“......。”
　　灵依娘不想说话。
　　还真给猜到了？但是让麾下死士不能自由打扮，然后再出商品赚她们的钱到底是个什么鬼做法？策划真TM鬼才！
　　“不要这么说嘛~，死士的身体，要进行打扮其实挺麻烦的。”
　　“哦。”
　　虽然不知道是个什么理，但是官方客服这么说，姑且就这么信吧，反正她也查不了不是？
　　还好做为首领的叶言是很会安排人的，知道她是个商人，还是隔壁世界的灵依，再加上出生点还不错，就给自己安排了和一些女武神接触，并售卖一些诸如忍义手、崩坏能血包、崩坏能糖之类的物品。
　　话说她在这边原来这么出名吗？
　　好奇的问了一下群里的众人，又下载了整合好的文本，她才知道到底是怎么回事。
　　哦，原来她原来所在的世界和现在在的世界里的一些故事被其他世界的一个叫做米哈游的游戏公司做成了游戏啊？而自己在那里面也有登场？而且这个世界，自己所熟知的那些人和自己那边有一定的差距。
　　灵依偷偷的打量着琪亚娜。
　　这边的琪亚娜居然不是真正的琪亚娜？而是复制人？真是没想到，真想让自己那边那个经常和自己讨价还价的白毛小姑娘看看这边这个琪亚娜，那一定很有趣！
　　在她打量琪亚娜的时候，她也注意到了朝着她走过来的菲星。
　　感觉收回视线，摆正姿态！
　　听叶言姐说，这可是升格者死士群体的另一名领袖啊，而且这个人会更难相处一些，绝对要注意！
　　灵依整个人都站的笔直，等着菲星过来。
　　然而就在菲星要走过来的时候，叶言拦住了菲星，和菲星说了几句话，然后菲星点了点头，就走开了......。
　　灵依松了口气，居然离开了么？白紧张了呢......，温柔的叶言姐，赛高！
　　......。
　　从叶言那里得知她已经详细的问过了，确认了这个人的确是崩坏2的灵依，菲星也就懒得再多问一趟了，毕竟叶言以前不仅玩崩3，还玩过崩2，也算是个崩坏系列的老玩家了，她在这方面的判断肯定比自己这个完全不玩崩2的人要靠谱的多。
　　实在觉得不妥，私下再找机会单独问就是了。
　　她走向了第三个目标——赛赫妮。
　　前两个人是需要确认到底是不是印象里的那个人，而其他三个人同样也需要了解一下。
　　这个赛赫妮看起来很胆小的样子，按叶言给的信息，是个重度自闭患者，但是既然重度自闭的话，为什么要选择躲徐青山这个陌生人的身后呢？
　　菲星走到赛赫妮附近，对方却围着徐青山和她绕圈圈。
　　菲星：“......。”
　　“青山，让开一下。”
　　“好的。”
　　徐青山直接让开了，把身后的赛赫妮整个都暴露了出来。
　　从外表看起来这就是一只普通的沉灵死士，外表没有什么特殊的，万幸啊......，这个新人不是前面那两个奇奇怪怪的家伙！再来第三个，菲星怕是都能觉得这次不会来什么正常的人了。
　　外貌看起来既具备东方人的特性，也有着西方人的特性，看来她没有骗叶言，至少是个混血儿没错了。
　　升格者死士的外貌设定就很怪，本来按理说，她们是死后灵魂被植入新的身体，这具身体应该和她们没关系，很多人已经证实了，这张脸的的确确不是她们原本的脸了，但其中还是有一些比较特殊的。
　　比如说某些人的脸还是她原来的脸，只是有些优化，显得更好看也更柔美了，这种大多是原本就是女孩子那些人；男变女的，则是整个身体彻彻底底的都换了，脸是自然不用多说的，然而其中有个叫桐谷和人的异类，据本人所说，她的脸没有被更换，仅仅是变的女性化了一点而已，整体变化都不大。
　　于是就这个问题，她们咨询了一下客服，最后客服是这么回答她们的。
　　“其实所有人的身体的确是换了的，只不过植入的新身体大部分都是用原本身体的细胞做出来的，男性的基因会被强行转化成女性的，并且进行基因调整及优化，女性的细胞则是只需要进行基因优化就行了，大部分都不需要调整。至于脸的问题，也是基因调整和优化的原因，被调整和优化的基因几乎就不存在难看的，所以玩家们才全部都是美人，至于桐人小姐，则是因为本身就长的像女孩子，而且还是长的很漂亮的那种，所以基本就只要柔化一下了。”
　　听着客服的话，菲星陷入了思考。
　　原来如此啊......，用原来的细胞造的，难怪德莉莎她们查不到自己这些人的信息，毕竟按理说，植入的身体如果是这个世界的原住民的话，应该没可能查不到才对？想明白了问题，然后菲星又想到了另外一个问题......
　　基因调整与优化，经历了这些以后，产生变化的应该不只是脸吧？其他地方应该也有变化才对，身材很纤细，然而......
　　想想升格者死士人均胸大，除了自己是个B杯，以前东极太一倒是在聊天室说过自己是平的，然而仔细看了真人以后......那大小至少有D！
　　搁着最后还是自己最小？基因优化以后也是最小？也就是说基因优化了，这胸都没得救？
　　“也不要这么说......，其实也会根据基因优化出最适合玩家自身的身形，而且会根据一定的常规发育速度，我看了一下，你20岁以后也会有D哦~！”
　　脑海中响起客服安慰的声音，然而菲星感觉更无语。
　　先不说所谓的常规发育速度是个什么鬼，最适合自己的身形之类的，就说20岁以后有D这句话......，安慰她的吧？而且死士不是年龄固定了么？哪还会长到20岁？
　　有些无语，但是菲星本身并不是很在意这个，她只是稍微想一想，然后她又想到了另外一个问题。
　　“系统，刚才你是不是说大部分都是用原本的细胞做出来的？那么不用原本的细胞做出来的呢？”
　　“不用原本的细胞做出来的分为两种情况，第一种是因为其细胞因为各种原因没有保存下来，比如死前跳火山之类的原因导致全身细胞被完全销毁......”
　　菲星表示理解，确实，这种情况下的确没有细胞能保存下来，全被岩浆给熔了。
　　“......第二种是因为即使基因调整都无法将其身体的某些地方救回来，这种基本是出于细胞本身的原因，比如细胞本身含有一些病变和遗传病，或者类似于魔人布欧那种特殊的细胞，也有某些玩家原本就是植物和外星生物之类本身拥有过于区别于人类细胞构成的生命，制作组在对玩家进行‘建模’的时候懒得调整，干脆就选择直接用别的细胞造一个跟原来细胞不同的新的身体了。”
　　......懒得调整可太真实了。
　　这就表示有一部分人的脸就是原本的脸，崩坏第二意志也不会给混血儿的脸，这只能说明其原本就是混血儿。
　　这方面本身其实也不用太较真就是了，但是菲星还是需要确认，毕竟她也担心崩坏第二意志招来什么奇奇怪怪、心机深重之人，到时候人家有着什么伪装技能和技术的话，变个脸搞事就麻烦咯！
　　其实这些都还好，菲星担心的是玩意招来的是完全不考虑后果的神经病和反社会者呢？那不是死的成？！比如之前提到过的雨生龙之介和DC世界的小丑什么的......。
　　虽然已经确认了崩坏第二意志召来的人基本都不会是什么真正的菜鸡，召的人都有自己一定的过人之处，或者就是具备潜力，但是前面提到的那两个哪个不算是天才？只不过是在他们那过于异于常人的领域是天才而已，但那也是天才啊，按照预想，也是可能被召唤的人啊！人家根本不在乎群体和后果，这要是混在她们队伍里，有时间还好，没时间岂不是可能让她们集体凉凉？
　　所以才要小心。
　　不凑巧，面前名为赛赫妮的人表现就有些怪异。
　　“赛赫妮？中德混血对吗？你为什么要躲着我？很怕生吗？”
　　菲星四个问题连续甩出，但实际很好回答。
　　赛赫妮点了点头，脸上的情绪却并不是害怕，只是警惕。
　　如果只是警惕，那么躲徐青山背后也勉强说的通。
　　自闭症，也称孤独症，表现大致为缺乏社会交往能力，有着交流障碍，兴趣很狭隘，且重复着刻板的动作，这就是自闭症的症状。
　　拥有这种症状的人，基本不愿意和人进行交流，也缺乏与人交流的勇气和兴趣，哪怕能够交流，也对社交常情缺乏理解，对他人的情绪缺乏反应。
　　如果是天生的自闭患者，甚至会有精神发育迟滞、癫痫、智力低下一类的问题。
　　但与此同时，她们在一些特殊才能上也高于常人，比如在音乐、计算、推算日期、机械记忆和背诵等方面有着超常表现。
　　不过并不确定面前的人是哪种情况，又是不是真正的极度自闭呢？
　　菲星看着面前这个小姑娘，对方似乎很害怕自己？
　　菲星转头看向徐青山。
　　“你之前认识她吗？”
　　徐青山摇了摇头。
　　“并不认识。”
　　“那她为什么躲你身后？”
　　“我也不知道啊。”
　　与徐青山的关系是陌生人啊？
　　菲星看向了警惕的看着她的赛赫妮。
　　“你为什么要这么怕我？”
　　对方摇了摇头，没有回答。
　　菲星有些头疼，她怀疑面前这个人真的是极度自闭了。
　　“你放心，你只要变成了升格者死士，你就是我们之中的一员，大家都是伙伴和家人，只要你事搞的不太大，我们都不会随便把你怎么样，所以有什么问题都可以问，我们问的一些问题也需要得到回答。”
　　话语原本是柔和的话语，然而菲星的语气......根本听不出柔和，感觉就像是机器人在说话一样。
　　但不知道怎么的，对方居然平静了一些，迟疑的看了看盯着她的菲星，说道。
　　“因为......，我感觉姐姐你很危险。”
　　几句话就能够让她开口了，看来并不是极度自闭。
　　“为什么？”
　　“我感觉是这样的....，而且......你是她们的领袖之一......。”
　　怕上位者？或者说不喜欢接触上位者？而且感觉自己很危险？原因哪来的？钟鬼吗？
　　钟鬼：......。
　　“嗯，了解了。赛赫妮，你为什么要躲在她身后？”
　　“因为......感觉她身上没有什么危险.....，而且她也比较近....。”
　　......信任直觉的吗？
　　“其实你的直觉并不一定准确，有时候直觉很多都感觉不到，来，握住我的手看看？”
　　赛赫妮迟疑了一会，最后手慢慢的朝着菲星伸出的手移了过去，放在了菲星的手上。
　　菲星用另一只手以缓慢的速度盖在她的手上，然后控制她的手握住自己的手。
　　“你看，没问题不是吗？”
　　......她根本不是个懂得怎么照顾自闭症的人啊，现在该怎么办？是不是找叶言来会比较好？
　　
　　应该还不晚.jpg
　　本来以为没事，然后又出去了，回来更文，一堆资料打下去，时间没多少了，然后码字的时候还跑去查资料查了半天，今天又只能先4000字了，没法加。
　　最近群里的书友们都劝我好好休息，而且我最近隔三差五跑出去聚会、吃饭，好像是不太安全哦？我们这边靠医院挺近的，最近新闻上说我们这边要封路了，我突然感觉有点慌......。
　　感谢K423卡斯兰娜、食瓜者路韧毅、꧁死之天使꧂、ppas79、监守自盗的宪兵、ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ、起名废的我、小野冢小盯、墨御尧、依雅～呦的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十四章这章主要的好像已经不是介绍新人了？
　　在稍微解开赛赫妮的心结之后，菲星就干脆的将其扔给了叶言，她很清楚自己不是教人的料，没有那个金刚钻，她不揽这个瓷器活。
　　看看她教出来的人，她那两妹妹，一个变成了满脑袋想要上自己的姐控，一个也没算的上是长歪了一些，还要她教人？这教下去说不定心里阴影是治好了，心里发没发生什么其他的变化就不知道了。
　　现在这个名为赛赫妮的自闭儿就更加不用说，自闭儿一旦受到来自他人的影响，这影响可是会放大很多倍的，对教育没什么把握她怕不是得教出大事来？这方面果断还是交给“小妈妈”叶言吧！
　　她走向了剩下的两个新人。
　　她先走向了正在和洛离交谈的新人乔悦。
　　洛离正在和乔悦说着什么，而乔悦在那不停的点头，旁边站着一脸无奈的青敏。
　　等菲星走近了，她就听到了洛离正在说的话。
　　“所以在对付死士和崩坏兽的时候一定要注意，不能跑的当场自爆炸了算了，勉强能跑的就引一块，然后炸了！能打的也最好引到没人的地方慢慢磨......。”
　　挺正常的事啊，为什么青敏在旁边一脸无奈的表情？
　　菲星走到了洛离的旁边。
　　“新人是你徒弟？和你分在一个地方？”
　　如果是这样那就有趣咯......，直接分在蚩尤体内？新人恐怕有点点背。
　　洛离摇了摇头。
　　“不是，她是青敏的徒弟。”
　　哦......，德国啊？那也挺惨的......。
　　德国那边刚掀起一轮战争没多久，也就是“天命”对战德国军方的战争。
　　然而结果是不用想的，德国军方完全打不过“天命”不说，甚至连放置着忍义手装置的核心研究区域都被“天命”的间谍轻松潜入，以至于忍义手的研究原体被盗走，虽然那并没有什么用就是，毕竟她们根本就破解不出来，真正的技术在升格者死士们的手上。
　　不过虽然无法研究，却可以依葫芦画瓢的进行仿制和反制，这也就导致了本就弱势的德军方完全无法顶住战线了，直接被摧枯拉朽的消灭掉了！德国再次被“天命”所支配。
　　其实“天命”那边做这样的工作也不是一次两次了，对于这种事也可以说的上是轻车熟路，毕竟这么多年过去了，怎么会没有哪个国家、哪个组织不存在起异心的人呢？“天命”能压制崩坏，我为何不可取而代之？！这是属于一些人的天性。
　　然而偷偷研究的抗崩坏技术，却都会被找到，然后破坏掉，研究设施损毁、资料被带走、研究人员死亡或失踪；想也知道的吧？“天命”为了维护自己的位置，怎么可能让底下那些名义上是股东，实际上就是下属的国家或组织有机会叛变呢？有个逆熵都算是够了！
　　这也是“哪里有剥削，哪里就有反抗！”的典型了，但从另外的方面考虑，那不就是“哪里有反抗，剥削者就会加大力度！”吗？
　　说来逆熵本身也就是一个意外，“天命”原本依然维持自己的统治，奈何奥托他玩脱了，直接把一堆人类之中最聪明的几个人放到一个位置，这些人察觉不出他的问题那就有鬼了！本来有问题也就算了，还把重要的第一律者往那边放，虽然这也无可厚非，毕竟这些人是当时人类之中最聪明的存在，靠她们解析第一律者其实也挺好的，说不定就能有什么很棒的研究成果呢？
　　虽然很想吐槽，律者是人类身体加上律者核心，这些科学家里好像没有一个是生物学方面的，奥托把他送去干嘛......，不过考虑到当时好像对律者本身的资料并不了解，还处于刚开始研究的阶段，好像也算说得过去？
　　结果当时的“天命”主教奥托已经不是很懂人类感情了，而第一律者瓦尔特.乔伊斯恰好又和那里的科学家们产生了很强的羁绊！这也是导致他后面翻车，逆熵得以成立的原因。
　　其实这都不是问题，问题是在处理爱迪生的时候，尾巴没扫干净，芬兰人逃出来告诉了其他人真相。
　　这都还算了，按照正常思维，这个时候应该集结女武神部队，然后慢慢包围住她们，这样说不定就会发展为后面布洛妮娅在世界泡里所看到的逆熵在初期就被几乎完全清扫的结局。
　　然而奥托是怎么做的呢？先是控制当时的“天命”最强女武神蕾安娜·布里甘缇亚当场捅死了说出真相的芬兰人，这个操作又是个神奇的操作，人家都基本说出来答案了，你还上去捅死对方？这不是直接把事情的真相给完全确定了吗？不然说不定还能忽悠一下，然后逐个击破呢？
　　结果当时不懂人心的奥托就被自己控制的蕾安娜·布里甘缇亚以及瓦尔特.乔伊斯、老板娘、薛定谔给狠狠的坑了一把！坑了一把也就算了吧......还气急败坏的朝她们所在的纽约市扔崩坏能裂变弹！就不说为什么很多作品里纽约市都要面临一次到多次毁灭危机了，他这一手也可谓是又给后面逆熵拉拢人心留下了伏笔啊......。
　　结果瓦尔特.乔伊斯和爱迪生是死了，薛定谔量子化，死了一群人，约阿希姆继承瓦尔特之名成为新的第一律者，也就是瓦尔特.扬；奥托他自己牺牲和驱走了一大票原本能用来作为得力手下的科学家不说，也失去了当时手下最强的女武神蕾安娜·布里甘缇亚，最后恼羞成怒发射崩坏能裂变弹还被拆了，可以说是亏到姥姥家！
　　所以说召集女武神部队进行包围不好吗......？一发崩坏能裂变弹下去还摧毁建筑，最后还得重建，劳民伤财，后面幽兰戴尔在英国和凯文的武装人偶打一架都还没拆光城市，最后还得砍掉《卡莲幻想》的续作凑费用，这一发炸弹下去就没想过之后心疼死？炸还算了......，炸都打算炸了，怎么就不会扔第二颗？只有一颗不成？那既然只有一颗还用在这里？就根本没考虑带武器库存和其他的后续问题吗？先不说钱的事，你这一炸傻子都知道这种武器只能是“天命”的手笔吧？
　　而且为什么奥托还这么容易恼羞成怒呢？好歹也活了这么多年，见多识广了吧？还和符华修行过，居然这点气都沉不住？做事方式也很成问题，这人要不就是只适合做研究者，要不就是纯粹的一把年纪活狗身上了！
　　结合后面所发生的事也是，奥托掌控下的“天命”给人感觉就是干啥啥不行，杀自己人第一名！如果不是游戏主线第十三章的剧情里世界蛇的表现，这种事怕不是得完完全全成为玩家对“天命”的标配印象之一？
　　总之最后就是北美支部完全独立，成为了新的抗崩坏组织逆熵，而奥托还铲除不了她们，亦如现在难以铲除掉升格者死士们一样。
　　结果逆熵给“天命”的统治来了一道狠得，让其他人也产生了在“为什么我不能取而代之？”的想法上又多出了一条路“为何我不能也搞个新组织，和‘天命’也分割一下世界？至少先把自己的国家和领地从‘天命’手下解放出来吧？”。
　　但说是这么说，有些事情啊，前人做过了，后来再走这条路，那可就越来越难走咯~！奥托是有种一把年纪活到狗身上的感觉，但是人家经过这么长时间的积累，那也不是这些人能够随便搞定的啊，在有了逆熵这一档子事之后，奥托明显更加的慎重了。
　　于是结果就是想要像逆熵一样和“天命”分割世界的这些组织基本都覆灭了，这次的德国军方也是一样。
　　其实德国被重新掌控以后，奥托还是不放心，他还打算试探试探升格者死士，安排人去攻击崩坏区域内的青敏，这点不用奥托说，德国这边的支部也会去做的，毕竟青敏之前杀女武神杀的很厉害，隔三差五就灭个小队什么的，然后这次帮助德国军方又是导致一些常规部队和女武神部队大量伤亡，新仇加旧恨可以说是让她们忍不了了！
　　然而等真正动手的时候，她们......迟疑了，倒不是说她们突然放下了仇恨，而是本身这片崩坏区域内的环境就挺利于打游击的，有城市高楼，也有森林草地，这就让德国支部这边有些发怵......。
　　看看西伯利亚和某片森林区域的伊芙琳与王欣悦都干了些什么？挖地洞、放火烧林，青敏转的恰好是神侠死士，主要攻击模式还是射火箭的AOE，emmmm......，这森林这么大范围，一旦点着了可就不知道烧多大了......。
　　森林都还算了，城市也被青敏改造了一番。
　　她之前给部分忍义手技术的时候，向德国军方要了很多东西，比如说一下方便在城市里进行固定和搭建的材料以及一大堆的伞之类的玩意。
　　相比起忍义手的技术和效果，这些都算便宜的，举手之劳，怎么看都是自己这边赚了，那么怎么会不给呢？
　　伞是做什么的就不用说了，前面神浦浩就干过，现在卫星看德国的那片崩坏区域也是花花绿绿的伞，根本看不到有哪些死士，不得不说，方法看起来是搞笑了点，但是作用的确是实打实的。
　　然后就是建筑材料了，现在整个城市的房屋上到处都是一些固定在上面的平台，整个城市就仿佛变成了钢铁树林一般，这对女武神来说不仅影响视线还得担心埋伏。
　　不要问青敏哪有这么多时间把这些东西都搭好的，死士又不需要睡觉，青敏也不需要晚上陪女朋友，一天24小时怎么会没时间搭呢？
　　各种疑虑之下，事情越拖越久，再加上菲星那边搞出的事让奥托的注意力被吸引走，最后只能不了了之，又回到了之前的状况，甚至来这里找青敏的女武神都少了很多。
　　明知道在这里打不过，为什么还要来送死？反正这只特殊死士也不敢出来不是？
　　但虽然如此，仇恨还是没那么容易消，所以现在来抓青敏的都是A级女武神和素质较高的队伍，没以前那么好对付了，逃跑和自爆的次数大幅度的提升了！
　　在这种情况下，在那边出现的新人也可以说是水生火热啊......，嗯，说的就是这次出现的新人乔悦。
　　想了这些，菲星看着洛离又问。
　　“那你和她在说什么？”
　　“一些刷怪的注意事项和基础知识啊。”
　　“这些新人不会从聊天室的文件里看吗？而且青敏也会教她的吧？”
　　“我是有点放心不下她的，她的性格比较弱气，又和我比较聊得来，而青敏小姐......，我挺担心那边的......。”
　　菲星想了想就知道她指的是什么意思，青敏是她们之中和“天命”结仇最深的，有女武神过来基本也必定和她起冲突；直到现在，大部分区域的支部都和她们之间的关系有所缓和，只有青敏那边依然是见面就打、不死不休的样子，按照洛离的说法，这个新人性格又弱气，这让青敏带着......是挺让人担心的哦！
　　青敏大概也是对她们这番动作感觉挺伤心的，所以在旁边一副无奈的表情吧？再加上类似于“明明是我先来的”之类的想法......。
　　她又看向了新人，聊天室ID叫做姬氏后人的乔悦，对方是和自己一样的守卫系死士，现在正有些紧张的看着自己。
　　菲星就纳闷了，这次的新人咋回事？不是佐伯俊雄和灵依这样的特殊存在，就是自闭症什么的吗？一个个看到自己不是警惕就是紧张？自己有这么可怕吗？话说这个ID......，姬姓？难不成也是什么在原来世界身份非常特殊的人？
　　“我很可怕吗？”
　　她直接问了出来。
　　乔悦摇了摇头。
　　“没有，只是......我比较习惯先观察别人，对不起......。”
　　“没事，不用道歉。”
　　这种习惯也挺正常的，不如说基本上每个人都有，只是这个新人特别谨慎一些的样子，谨慎好，谨慎好啊！
　　“你的这个ID是叫做姬氏后人？你原本姓姬？”
　　“据说我祖上是的。”
　　“嗯。”
　　和新人聊了两句，发现对方确实是和洛离说的一样，性格有些弱气，但还好，只是除了弱气以外，还有些谨言慎行的样子。
　　她走到青敏身边。
　　“怎么一脸无奈的样子？是觉得这个叫乔悦的新人很难带吗？”
　　“不是......，是她们之前就已经私聊了一个小时了，现在还在聊，也不知道她们才认识，怎么有这么多可以聊的？我记得乔悦的话也不多啊？”
　　......这大概就是传说中的一见如故？
　　最后去了解了最后一个ID是道路千万条，名字叫做岳铭的新人，发现对方是个性格随后的人，而且也是这5个新人里面最符合自己印象中正常人定位的人，菲星不知道怎么的，感觉松了口气。
　　别再是牛鬼蛇神和问题儿了！
　　“你为什么取这个ID？”
　　“我啊？因为我之前是骑着摩托车在路上飚出180迈，结果被突然窜出来的另一辆摩托车给撞死的，所以我就取了这么个名字，打算用来警醒自己，但是好想再飚一次啊......，一次就好......。”
　　......艹！
　　
　　各位，明日方舟是没有改名卡的，你们注意点啊。
　　感谢D-G-ZYH、食瓜者路韧毅、有梦想的鸭子、书客10602169285、frh、书客17575024271、监守自盗的宪兵、我不是河豚啊～、RPG来了、梦中之殇、悲风之翼、彩木伊斯卡的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十五章进入天神小学
　　最后三方讨论完毕，正是开始进入天神小学。
　　不过出了些意外。
　　“居然只有B能进去吗？”
　　意外就是这样的，除了B级女武神和40级以下的升格者死士，只要超过这个级别标准的都进不去。
　　一般只要站在学校围墙之内的区域就会被自动吸入天神小学之内，但是A级女武神和以上级别的战斗力站在学校里一点事都没有，根本就不会被吸进去，也没有出现其他的现象。
　　菲星：......。
　　在学校大门口反复进出了三次的菲星一脸郁闷。
　　自己可是40级啊，刚好达到A级女武神的等级，也就是说刚好进不去。
　　这都还不是最郁闷的，郁闷的是升格者死士里只有她是40级，其他人等级都比她低，所以所有人就只有她进不去。
　　嘛意思嘛？是不是针对我？刚好就自己进不去，这还是个40级以下的限定图？升级太快的弊端出来了？搞我呢？
　　琪亚娜站在菲星旁边握了握菲星的手。
　　“没关系啦~，菲星，我们现在也不进去，在这里陪着你！”
　　叶言也点了点头，微笑着。
　　由乃站在菲星的另一边侧面，握了握她的手。
　　佐伯俊雄盯着菲星。
　　她们都在这里，其外还有正在制作一个带有多重显示屏的奇怪机器的艾克斯和极东支部、“天命”总部的女武神们。
　　菲星轻轻的翻了个白眼。
　　你们说个pi！琪亚娜这些是因为任务区域未知，德莉莎现在不让她和其他女武神进去；叶言是作为指挥官不能现在就进去；由乃是她女朋友，也不适合进去以身犯险；最后一个佐伯俊雄完全是怕她搞事，留待观察。
　　你们都是能进得去却因为各种原因暂时不进去而已，我是真的进不去，这能一样吗？！你们这是安慰？你们这不是扎心吗？！
　　当然之前也不是没想过搞什么骚操作，比如A级抓着一个B级的肩膀进去，看会不会被一同传送过去，谁知道哪怕把两个人绑在一起都没有用，传送是针对个人的。
　　所以菲星就更郁闷了，这么大个副本摆在面前，不能进？要知道首通才能拿限定的高额奖励诶！何况这副本还是一次性的，打通后面就没了，更别谈之后再刷了，这是活动制的，不是常规图啊！
　　就在菲星郁闷的时候，升格者死士们的脑海里又响起了各自客服的声音。
　　“你们的到来让缔造了名为天神小学的存在感到不安，她初到这个世界，并不知道怎样衡量自身和你们以及女武神们的强度，只能隐约进行对比，所以她紧惕的对进入这个隐世空间的通道进行了限制，在她自认为搞清楚状况了以后，将会用凶猛的姿态将你们拖入深渊......！”
　　“因天神小学boss篠崎幸子的原因，A级及以上的女武神无法进入天神小学异空间，可通过击败boss篠崎幸子或削弱其影响力来破除禁制；该限制为boss篠崎幸子亲自设定，也可以逼迫其自愿撤销限制。”
　　居然不是副本要求，而是幸子自己不让B级以上的进去吗？她也确实能做到，毕竟她是整个天神小学异空间的缔造者和掌控者嘛~。
　　菲星脸上面无表情，心里已经忍不住磨刀了。
　　“好了！”
　　艾克斯发出了声音，她终于把面前这个坑爹的机器调制好了。
　　这个奇怪的机器比较巨大，是由一块块独立存在的屏幕构成的，总体为白色，显示屏的“玻璃”位置则是一块块墨绿色的平面晶体，一块块屏幕往中间构成了一块曲面，整体看起来像极了电视台和监控室里的一块块显示屏。
　　但这实际上并不是什么机械显示屏，虽然这也是类似于机械的东西，但其构造却完全不同，仅仅只是外形想象而已。
　　这是用蚩尤体内建造的超大型3D打印装置制造出来的东西，名为崩坏观测镜，按名字来看这其实是观测镜，也就是说是有着显示屏外形的镜子......，但是既然叫观测镜，自然也有着对应名字的功能，这玩意的功能也和监控室里的那些显示屏的功能差不多，根据一些装置显示指定区域的图像，据说到了后面能够直接用崩坏能作为无处不在的“眼”来进行观测。
　　哦，对了，那个超大型3D打印装置先不说，那个中央指令枢纽也是跟着建造出来了，然后等菲星她们真正看到这个东西以后，那感觉真的是......
　　建筑可以随便规定一次样式，你造成什么稀奇古怪的样子都可以，最后交流了一下，留下了几个所有人都挺想选的建筑形式，然后抽签，最后造了个洋馆......。
　　也是服了，就不能看看蚩尤肚子里那一个个华夏古代建筑群吗？这画风可以说是十分突兀，最后还一个个投文艺复兴风格的洋馆建筑，搞事呢？
　　洋馆是造出来了，然后进去以后，画风更加诡异突兀，外表看起来是一座正常的洋馆，除了材质看起来比较奇怪以外也没什么，然后进去以后，一眼看过去是一根根如同血管一样的管道浮现在白色的墙壁上，内部还有一道道光华在顺着“血管”流动，这玩意看起来怎么这么眼熟？
　　敲了敲墙壁，果不其然，这玩意和崩坏兽以及她们自己的外壳材质是一样。
　　发现这一点，她们心里就隐约有了猜测，最后在洋馆中央的房间里看到了一个被原型晶体包裹着的巨大大脑的时候，她们才明白怎么回事。
　　难怪超大型3D打印装置只是造出一个个类似框架的东西，然后她们还要把这些框架一个个组合起来，搭乘洋馆的基础骨架，接着整个洋馆的墙壁之类的东西就自动生成了，原来如此啊......，那些组成框架的是崩坏能结晶，也就是说这座洋馆实际是崩坏兽咯？
　　这玩意崩坏能结晶全拿来做骨架了，确实不能掰扯出来吃......，那为什么基础建筑单位结晶体精炼炉还是能掰扯下来结晶呢？而且还能拿来吃，这设计有什么深意吗......？
　　所有人看着那个大脑一脸古怪，周围那些血管一眼的东西的确是血管，这脑子也的确是脑子，只是因为崩坏的风格，这皮肉看起像金属墙壁，这血管看起来像电子晶体管，这大脑也是白色的，看起来整个一模型，崩坏画风一渲染，整个就不恶心、恐怖了呢~！
　　扯皮皮！本来看着这次的主工程师是艾克斯，还以为这终于是真正的崩坏侧科技系的建筑物了，毕竟艾克斯的能力更倾向于理之律者，谁知道这还是类似异虫生物科技一样的玩意！
　　这么一看，异虫怕不是在这“游戏公司”入了不少股......。
　　然后客服就告诉她们，她们可以通过面前这个大脑来下达一些关于其他建筑的调整和运行指令，这个大脑到后面还可以进行高度计算已经产生一定的智能......，这TM实际上是生物的大脑演算吧......？这是拿真脑当电脑使？生物计算机？还是纯的？这是谁想的鬼才设计？
　　感觉不用问也猜得出来......，而且选择洋馆外貌好像还真不经意的致敬了不是作品？
　　面前这个崩坏观测镜也是这么个玩意，你以为她是机械？其实她是崩坏兽哒！
　　但这个和“洋馆”不一样，她其实是半生物半机械类的，本身没有什么智能也不具备多少本能，运行方式是依靠延展出来的崩坏能电池板，比那个蚌还要low。
　　话说居然真的有机械系吗......，这和太阳能电池板类似的崩坏能电池板又是什么鬼？
　　不过这个观测镜现在还不能做到直接通过崩坏能来进行观测，但也不能说没有用就是了。
　　她现在可以通过携带的特殊装置来定位携带者的位置，然后将该携带者周围的影像展现出来，就算是处于天神小学里，也可以将图像传到外面来，值得一提的是这个东西目前只有崩坏生物携带才有效果，这让女武神们感觉很无语。
　　对此，菲星她们根本不管。
　　反正是我们打先锋，你们没有就没有吧~。
　　带着特殊装置的升格者死士们进入了天神小学里，和原作一样，就算站在一起，因为根本不会分配到一个位置。
　　屏幕上的人都各自处于不同的位置，不过不会处在一样的位置是不错，却可以处在同一个空间。
　　多重闭锁空间，类似于平行世界，大致意思就是两个人即使在同一个区域、同一个位置，哪怕面对面站在一起也无法看到和触碰到对方，仿佛重叠在一起但又互不干扰的平行世界一样；但实际上并非如此，这并不是完全的平行世界，所以即使触碰和感知不到对方，在自己空间和四周的物品互动并使之产生变化，也会反映在另一边的空间之中。
　　说来闭锁空间这个词的起源好像是来自一部很老的番剧，名为《凉宫春日的忧郁》，是里面的女主角凉宫春日因其精神压力而出现的与现实世界隔绝的空间，这是一个跟现实世界非常相似，但弥漫着灰色没有人烟的世界；这些空间是次元断层的缝隙，没有任何物理性出入手段，四周被看不见的柔软障壁所包围着。
　　而不凑巧，这里也是一样的，只不过形成的方法不同而已，但是却一样的诡谲，一样无法通过任何物理手段离开，也许按照一些小说中的设定，某些肉身成圣级别的强者仅仅依靠肉身就能打破屏障离开？但是按照原作的情况，打破屏障也无法回到原来的世界，只能坠入无尽的虚空之中......。
　　总之现在整个天神小学就是类似于这样的一个空间，只不过这个空间还加上了多重重叠的效果，而且危险度相当的高！
　　黑暗的空间几乎没有一丝光亮，窗户无法打开且无法摇动分毫，按照原作所说，那是“如同和空间黏在一起一样”的情况，但实际上这个说法并不准确，应该说那实际就是空间形成的一整块类似窗户的东西......。
　　举个形象点的例子就是类似于某建模师和程序员在进行建模和调整的时候压根就是直接造整块的，这个模型根本就没有缝，也不具备打开和被摇晃的功能，毕竟窗户和墙壁整个就是一整块建模，区别只是轮廓而已，这么讲是不是懂了？只不过这里的情况更蛋疼，虽然是一块，但这些是可以摸到的，墙壁的部分摸起来就是墙壁的材质，而窗户的部分摸起来也是窗户的材质，让人难以分清。
　　不过既然这样，按理说是能砸开的，哪怕是空间形成的，按照其原体的设定也是可以打碎的，这是属于规则的奇妙点，空间是无法用常规思维来预测的，根据不同的形态可以拥有不同的“硬度”。
　　那这个又为什么打不破呢？这就需要问到神奇的魔法和怨气了。
　　魔法在各个世界都有不同的定义和运行方式，本质也不一定相同，但是在《尸体派对》系列里也有着这么一个玩意，并且属于核心，其实形成天神小学异空间的主要方式不是什么阴阳术，而是魔法，这就很草生......，总感觉从影之书开始，整个系列画风都变了......。
　　而怨气这玩意，就属于很多灵异作品里通用的东西了，会让人感觉寒冷，也会不自觉的引起人的恐惧，同样也有着加固物品的效果，长期处于隐世之中的物品受到怨气浸泡，会变的硬度惊人。
　　身穿一身猎人服的伊芙琳睁开了眼睛，发现自己倒在了一间空无一人的教室里，她看了看四周，虽然这里很寒冷，也没有多少光线，但是对于死士来说都不是事，她感受不到寒冷，也能夜视。
　　她显示摸了摸依然和自己在一起的艾拉，看来死士与伴生崩坏兽之间的连接连天神小学都无法切断吗？然后她马上抄起凳子朝旁边的窗户砸去！不出所料的毫发无损，然后她用自己的全力一击去攻击窗户，也是一样的结果。
　　看来这墙壁和窗户在长年累月的怨气浸泡之中已经硬的吓人，怕是连S级女武神也很难打破吧？
　　她搜了搜教室，没有找到什么有用的信息，当机立断拉开教室门，走了出去。
　　然后一出门就看到了瑟瑟发抖、一脸惊喜的看着她的赛赫妮。
　　虽然位置是不同的，但是有几率分在同一个空间之中......。
　　
　　菲星还是要进去的，只不过还要稍微等一下。
　　感谢꧁死之天使꧂、阿尔托莉雅✿、食瓜者路韧毅、RPG来了、书客61675903684、书客17575024271、冷酷无情的康纳、IBWRS、监守自盗的宪兵的打赏！感谢飞蝗之虫的21根辣条打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十六章探察与安排
　　伊芙琳走在走廊上，后面跟着神色紧张的赛赫妮。
　　伊芙琳每走一步，就要在地上涂点什么。
　　她的眼睛同时也在四处观察，虽然如此，速度却没有减慢多少，在用自己的动态视力和静态视力捕捉细节的同时，也与肩膀上的艾拉共享着视觉，相当于四只灵敏的双眼在不停的捕捉看到的一切信息。
　　一个好的猎人首先要做的就是熟悉环境，然后再学会如何狩猎与战斗。
　　虽然这里看起来并没有什么拥有太大作用的信息，只能看到破损的地面、满地的血迹以及时不时出现的倒在地上的尸体。
　　血迹比尸体还多，也许是柳堀义雄拖尸体拖出来的血迹？而尸体则一个比一个惨，较为完整的倒还好，有的就是什么恐怖模样的都有，什么肠子漏出来的，什么手断脚断的，什么脑子翻出花来的，简直五花八门。
　　这些惨状也通过崩坏观测镜呈现在了外面所有人的眼中。
　　“怎么会？！”
　　德莉莎错愕的看着上面那些尸体的惨状，而琪亚娜她们以及其他圣.芙蕾雅学院的女武神早就跑到旁边呕吐去了。
　　翻出来的白花花的脑子看着属实受不了！
　　德莉莎和姬子以及极东支部其他的A级女武神倒是没有呕吐，只是神色有些异常。
　　由乃也没有呕吐，但脸色很不好看。
　　但另外一边，菲星她们和不灭之刃却面色如常，只能说这方面经历的比较多吧......。
　　原本天神小学尸体就够多了，现在看报告，咒语发出去，死的人也就更多了；虽然在知道以后，已经将网站封禁，但是当时距离咒语发出，已经过去了好几天，算上民间私下的传播......，这一时半会怕是还得有人被传送进去送死。
　　迫于整个极东的zhengzhi环境，官方说不让传，搞不好私下传播、越是官方说不许越是会反着干的的人却会很多？虽然这种人在哪个国家都不少，但极东这种阶级压迫比较强、底下大小社团又很多的国度，这种人按比例来说是确实不小......，这点跟德莉莎她们说也没有用，毕竟极东支部是负责作战的，并不负责zheng务。
　　这也代表这片空间会越来越强，幸子也会越来越强，留给她们的时间并没有想象中的多啊！
　　只是现在无论如何，都不能撒开手脚打boss，毕竟这里的情况还不明，被卷进来的人不只有信了咒语的普通人，还有一个个被传送进来的女武神、死士以及崩坏兽；这些先不说，幸子底下的柳堀义雄和刻命裕也以及一大堆不停诞生的鬼魂又会被强化成什么样呢？这都是未知数，所以并不敢放开手脚打！
　　同时也的确难以放开手脚打就是了......。
　　在另一块屏幕上，天咲玖正带着马走在走廊上，嗯......，你没听错，她不是骑在马上面，是带着马走着。
　　她的情况就比较尴尬了，一进入天神小学就感觉的火属性技能被削弱了。
　　嗯，这也能理解，毕竟是鬼所处的隐世，加上崩坏能的变化，将火焰能力削弱也很正常，她也不是很在意，毕竟自己主要作战方式是机械，火焰的重要度没那么高。
　　但问题在于......小学的走廊太窄，她骑着马根本就不好转向啊！平常她下马至少战斗力被削一半，现在骑在马上战斗力还不如下马！尼玛的硬性削弱可还行？！
　　天咲玖只是脸色苦闷了一下，就牵着马继续开始探索校园了。
　　“玖玖，你去找下去教学楼通往别馆的路，那里应该可出去。”
　　“嗯，好的。”
　　天咲玖点了点头，她也正打算这么做，毕竟她在这里面行动不便，而且会飞的她放在这里面实在是有点浪费。
　　实际不说她，在这里面又有几个人能够发挥出全部实力的呢？
　　守卫系死士的镰刀太长，游侠死士需要拉弓，亡灵死士的攻击与逃跑都十分受限，在这些种类的死士里面也就只有会武术的菲星、拿着弓刃的伊芙琳、召唤跳虫的米娅和拿拳头锤人的露西亚不会受到多少影响，其他的初始御三家种类的死士基本是被这环境坑的半废了，菲星还被堵在外面进不来。
　　而后面的也不见得很好，本身这个异空间就很古怪，和崩坏能结合了更古怪；除了冰元素和暗元素，火元素和雷元素的杀伤力全部都被削弱，部分偏元素输出的职业更是受到大量的影响。
　　王欣悦表示有话说......。
　　然后就是后面的，平常能穿墙的沉灵死士和冥灵死士在这里面现在是一道墙都穿不过去，不要说墙了，凳子椅子都别想穿，理论上普通人抄起这个异空间里的任何东西都能拍到半虚化状态的她们了，这可不是什么好消息啊......，本身她们的防御力就别其他死士弱很多，有的甚至弱一半，这空间对她们的针对性就很强！
　　好歹在天神小学整个穿越过来之前，她们沉灵死士和冥灵死士也是崩坏3世界特有的正牌鬼怪啊，这算是“本是同根生，相煎何太急”还是算是“同行是冤家”呢？
　　只有转职成偏物理职业，本来就失去了半虚化能力的井豪永没什么感觉。
　　唯一的骑士级类型的崩坏兽天咲玖就不用多说了，和前面的死士初始御三家一样的原因，路太窄，给卡死，攻击A不出，她还多个难以转向！
　　唯一能活动自如的也就是利爪系死士和双刀系了，攻击和活动压根就不受多少影响，利爪死士甚至还有加强......。
　　“呜嘿！”
　　西莎在楼道和墙壁上上蹿下跳，跟飞檐走壁一样在地面、墙壁和天花板上移动，不停的弹射，时不时爪子就刮过走廊上的一些死士和崩坏兽，然后对方要么被她刮死，要么就只能看着她远去。
　　利爪死士也和守卫死士一样属于没有飞行能力的那种死士，但问题是她们有穿越任何地形的能力啊，不管是平的是斜的、是倒的是正的、地心引力怎么样，牛顿是不是又要气的踹棺材板，她们都能如履平地！甚至有一部分因为职业能力还能飞！
　　实际上西莎可以通过形成飞行系念兽进行飞行，而现在转职为机械系职业电子改造着的贺知书虽然还不能飞，但是却也已经可以在水里进行喷气式移动了。
　　就是贺知书的喷气口安排在后方，强化的又是雷属性，这雷电喷出就是一声声爆响和噼里啪啦，这画面属实有点草生......。
　　其实喷气口是处于背上延伸出来的机器上的，只不过喷气口朝后还刚好处于屁股上方一点的位置，如果不是客服说以后可以优化并缩小喷气口，贺知书脾气很好那也是会生气的！
　　不过也由于利爪死士这几乎无视地形的能力，跳来跳去的犹如一颗弹球一样的西莎率先把整个教学楼内部走廊给探完了。
　　“玖玖，你现在在哪？”
　　停下来的西莎说道，她的声音通过崩坏观测镜传到外面，也通过特殊装置传到所有升格者死士的耳朵中。
　　“我的话......”
　　天咲玖带着马看了看四周，然后看到了旁边教室上的牌子。
　　“......我在标注着1—A的教室外面。”
　　“1—A啊，那么你先去找到下楼的路，直走就行了，然后到玄关不要走正门，直接往右顺着走廊走，就能找到去别馆的路了。”
　　“好的。”
　　天咲玖按照西莎说的，找到楼梯直接下了楼。
　　西莎在提醒完天咲玖以后也没有顺着自己找到的门去别馆，而是继续在教学楼的走廊里走着，不过这次她是选择了正常走路，这走廊探完了，该是找搜查一个个教室的时候了！
　　不过好像在走廊上没有碰到柳堀义雄啊？是不在自己这个空间还是因为特殊原因并没有这个人的存在了呢？
　　西莎没有多去想，在外面的菲星和叶言会给出答案和指令的，自己现在要做的就是尽量把这里探察清楚，地形怎么样？怎么走？有什么怪？顺道可以的话，把自己所在的空间里的死士和崩坏兽还有恶灵什么的清理一下，毕竟按照原作来说，这个多重闭锁空间并不是像平行世界那样不计其数的，数量有限，外面诞生死士和崩坏兽的速度又没那么快，那里面的死士和恶灵什么的，自然也就没那么多，清理的话，是有用的。
　　只是她有些疑虑，刚才在走廊上看到了死士，看到了体型比较小的崩坏兽，诞生这里的特产怨灵呢？本该存在的怨灵到哪去了？但愿是自己想多了吧......？
　　“1—A......不，是A—1才对，那不就是尸体派对的女主角中嶋直美和配角篠原世以子出来的地方吗？”
　　羽左花爱小声的自语了一句，然后就继续找楼梯，她找的却是前往上层的楼梯，清楚记得《尸体派对》第一部剧情的她可是记得多重闭锁空间形成的原因是那三个小孩子，只要给那三个小孩子她们尸体残缺的部分，就能够让她们恢复意识，而这些残缺部分按照剧情是在楼道的泳池那里，要上去也不用多久，毕竟天神小学不大，总共就三层楼。
　　她要找到那些尸体的残缺部分，然后解除这个多重闭锁空间！
　　然而还没等她上楼顶，就不得不停止自己的行动，因为......
　　“看来不在这啊？我到楼顶搜了一圈，没有看见那些舌头、眼睛、脑袋。”
　　徐青山在楼顶摇了摇头，她其实不止搜了一圈，就算是泳池里面也搜过了，什么都没有。
　　作为忍者职业的她自然是直接就奔向重要的任务目标了，在奔跑速度方面还真没人是双刀死士的对手，何况她原本还是忠忍武死士，会短距离瞬移的她在羽左爱花这个小短腿辅助之前来到了教学楼顶层的游泳池这里，然后依然什么都没找到。
　　在她说完以后，另一个声音也传了过来。
　　“我也在楼顶，也没找到。”
　　这次是只要有崩坏能，就能不停瞬移的东极太一，出现楼层比徐青山低的她硬是凭着瞬移和徐青山同时到达了楼顶，只是因为多重闭锁空间没有碰面而已。
　　她又补上了一句。
　　“我不仅没有找到，甚至在楼顶门口也没有看到应该在这里阻拦的柳堀义雄。”
　　叶言轻皱着眉头。
　　“没有看到？是不在一个空间吗？还是说根本就不在那里呢......？”
　　停在走廊上的羽左花爱摇了摇头。
　　“不可能的！那个......虽然其他人的尸体都处于不同空间，可是作为多重闭锁空间形成原因的三个小学生应该是类似于人柱之类的存在吧.....？应该是会和环境一样，无论在哪个空间，都能够让所有人找到和触碰到的吧......。”
　　越说到后面声音越小，她也不是很有自信可以肯定就一定是这个样子，毕竟这已经不是她印象中的那个天神小学了。
　　菲星面无表情的看着低下头的羽左花爱，毫无波动的声音从口中说出。
　　“既然楼顶没有，你们就下来吧，反正都要把整个天神小学都探索完，其他人也会搜到楼顶。”
　　“好......。”
　　不仅没有先上去找到那些残缺部位，还毫无根据的说出自己的胡乱猜测，好不容易燃起的斗志，都受到打击了啦~！
　　菲星看着变的弱气的羽左花爱，或者说她平时就是这个样子，脸上不动声色，心里摇了摇头，转头看向另一块屏幕。
　　那块屏幕上是到处布置置物柜的艾耶芙。
　　这些置物柜可不是一般的置物柜，这些是属于建筑师的技能，可以长时间存在，并进行传送的置物柜，相当于传送门，这玩意关键时刻是能保命的啊......。
　　只是灵异游戏基本都会有柜子和躲柜子，主角还需要反复进行入柜和出柜的操作，最主要的是这操作还要在这里复现了，实在是让人感觉有点感觉有些过草！
　　可惜不能肯定这些置物柜会不会算成环境变化显现在另一边的空间里，多少需要实验一下。
　　就在这时，地震出现了！按照原作游戏的设定，这地震就是多重闭锁空间出现变动的证明！而出现变动就代表着有人会移动到另一个人所在的闭锁空间之中！
　　“......那个，我面前多出了一个置物柜？”
　　桐人挠了挠脸，不太明白现在的状况。
　　“我面前也是。”
　　露西亚也是一脸的疑惑。
　　叶言的声音传入了她们的耳中。
　　“这是艾耶芙的传送置物柜，你们现在在哪里？”
　　桐人看了看旁边教室的牌子。
　　“我在3—B。”
　　露西亚也的看了看。
　　“我在2—C。”
　　“这样吗？那么你们还有艾耶芙，现在去3—A外面的走廊找艾耶芙。”
　　“好！”X2。
　　桐人转身看向后方，3—B班到3—A班也就隔着一堵墙，转身就能看到。
　　但是她并没有看到艾耶芙的身影。
　　“那个......艾耶芙小姐，你在走廊上吗？”
　　“我在啊。”
　　“我也在，我这里并没看到你，你那边看到我了吗？”
　　“......没有。”
　　不用说了，置物柜实验......成啦？！
　　
　　明天就要上班了啊~~~~！我们办公室十多号人啊~~~~~~！
　　感谢刺猬猫的滑稽猫、食瓜者路韧毅、ppas79、永劫与轮回的圣主、书客61675903684、岚音奏、破晓强袭、凌雪之灵、四个人、frh的打赏！感谢零玖2003的6根辣条和10把刀片打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十七章这后辈建筑师是真的很谐
　　虽说这置物柜是变成了环境类型的物品，可以在各个空间显现的样子，但是不确定有没有原来传送的功能还有没有保留，于是需要人试一下，这个实验当仁不让的交给了桐人来办，她试了一下，现在自己传送到了二楼的教室里，打开柜子出来再进去，再下一刻她又回到的3楼的走廊上。
　　这也有效！是完全保留了原版功能的“置物柜”！
　　桐人不禁一只手握成了拳头，抬起手臂，然后猛的收于胸前，做了个自我打气的动作。
　　“干得好！艾耶芙！”
　　她是原作剧情开始之前就被疑似穿越者的人背刺捅死的桐人，并没有经历过原本应该经历的事，性格很多地方也和原作有那么点不一样，比如受到身体影响，稍微变的少女了一点......。
　　差不多意思就是这只桐人是真成桐子了，虽然依然不减帅气就是了......。
　　她挺高兴的，但对面的艾耶芙却传来了有些勉强的声音。
　　“是...吗.....？有效就好......。”
　　这声音是个人都能察觉到不对。
　　“艾耶芙，你那边怎么了？”
　　桐人凝神问道。
　　另一边，艾耶芙刚要回答，菲星就先替她回答了桐人的问题。
　　“她那边出了点状况，桐人，现在什么都不要管，先在整个教学楼找一下天神小学的信息，看一看你所在的空间有没有那三个小孩残缺的身体部分。”
　　“嗯！”
　　桐人严肃的点了点头，然后打开了旁边的教室门，进门搜索了起来。
　　菲星的意思很明显的告诉她，艾耶芙那边出事了，但是让她不要管，她也明白，现在的优先目标是解除多重闭锁空间，只有这样才能帮到艾耶芙和其他人。
　　事实上，那边还真的出了不小的事......。
　　艾耶芙看着站在不远处的身影，感觉自己已经无法排汗的身体有种流下了冷汗的错觉。
　　那个身影是男性的身影，粗犷的体型，杂乱又缺乏打理的短发，惨白色的脸颊上是一张平平无奇的脸，被血液覆盖成红色的瞳孔十分的渗人，再加上张开却无法从内里看到鲜红的血色、只能看见黑灰色的嘴！显得非常的吓人，更不要说那双眼和那张嘴里还在不停的流出黑色的血液了，这血液顺着脸流下，形成了一条条有些杂乱的漆黑色泪痕，无论怎么看这都是一个死人！
　　他身上穿着一套内里是黑灰色毛衣，外部为深棕色外套，从衣领又可以看出最里面还穿着一件米色的衬衣，腿上穿着黑色的长裤，但这些都显得很破旧，毛衣上面还有着一个个的破洞，而他的手里还拿着一把巨大的锤子。
　　这些特征几乎已经表明了他的身份，正是天神小学让玩家们闻风丧胆的小boss柳堀义雄！这家伙可不好对付啊，无论是在漫画里还是在游戏里，那都是无法正面进行对抗的存在，某种意义上比幸子还要恐怖的家伙，被其抓到也绝对没有好下场，他会把你肢解掉，并挖出你的眼睛和肠子！
　　现在这家伙正站在离艾耶芙不远的地方，拎着锤子也没动手，仿佛在跟她遥遥相望一般。
　　说实在的，身为死士的艾耶芙并不需要怕他，忌惮一点是没错的，但哪怕是沉灵死士这种偏向法师和辅助的死士类型所拥有的力量和肉体强度也是不低的，在没动手之前也不需要真正的怕谁，除非对方和自己的等级差距清晰可见。
　　现在出现在自己面前的柳堀义雄的等级并不清楚，对方依旧是原作游戏里的打扮，只是手上握着的锤子不仅比原作中大了整整一倍，上面还缠绕着明显的崩坏纹路！让人一看就感觉充满了“抛瓦”和压迫感！
　　这都不是她真正害怕的原因，真正让她害怕的是这份打扮以及恶心感。
　　毕竟她是属于第三批玩家，没有经历过苇名和平行世界的战争与黑死病，并未见过那种满地鲜血和尸体的场景，平常就算打死士和崩坏兽，也只能看到飘散的崩坏能和少许的鲜血，被崩坏的风格渲染过以后根本就不会感觉到任何恐怖的地方。
　　说简单点就是这一批玩家不像前面两批玩家一样见惯了血，可能其中真正见多了血的只有琳吧？那大多也是之前做为女武神奋斗在第一线所见到的。
　　就这种情况之下，艾耶芙猛地看到面前窜出一个丧尸一样红眼张嘴流着黑血的家伙会是什么感觉？直接就怵了三分！
　　别说什么丧尸电影和各种游戏里这种东西都见惯了，说实话，电影和游戏里看到与现实中面对面的感觉是不一样的，网络上还一大片僵尸爱好者呢，个个都说要艹witch，然而真正出现在他们面前，除非本身心里不正常，否则全都会吓的不敢动弹！Witch可能还好，毕竟也没有什么脑子翻出之类的情况，要是换成csol系列那种......，当场人都给你吓尿！这就属于典型的叶公好龙思想。
　　何况TM的！艾耶芙还根本就不喜欢这些！她看到这种死去很久还能活到的尸体只能感觉很恐怖很恶心！
　　结果就是双方互相对视、站定、迷之沉默了一会以后，看到柳堀义雄双手一起握住锤柄的时候，艾耶芙就先发难了！
　　她的技能除了一些沉灵死士的基础技能和置物柜之类的小型建筑物和前辈建筑师艾克斯一样以外，大部分技能都不一样。
　　说真的，她们的名字前面都带了个艾，转的也都是建筑师，如果不是知道西方姓氏不是这么算的，说不定还得以为她们是一家的？
　　艾耶芙抬起手一伸，朝着柳堀义雄瑶瑶一放，手掌在前仿佛瞄准一般，她的背后则是出现了一大片的蓝色格子，仿佛构建模型一般，逐渐构建出了6枚导弹的模样。
　　在她动手的同时，柳堀义雄也发出好似哭泣一般的恐怖叫声，拿着手上白色且带有黑色裂纹的锤子朝着艾耶芙的方向砸了过去！
　　然而锤子还没完全挥出，就产生了变故。
　　他的面前突兀的出现了一个奇特的圆柱，圆柱的上方还有伸出了几根棍棒，这些棍棒上面有着一些圆形的疙瘩，而后面也有着一个个能让这些棍棒移动的简易机关。
　　整个看起来这就是一个机关木人桩，只不过这可不是什么木人桩，金属一般的外壳，应该称作铁人桩才对吧？
　　木人桩，原本是是训练拳脚、手法、身法的器械，在叶问这类武术类电影中经常有用到的器械之一；一般的木人桩上面的棍棒是不会移动的，只能被动的受到击打，后来一些电影里出现了上面的小型棍棒可以移动，击打一个位置就会使其他位置的棍棒产生移动并反向攻击击打者的木人桩，这种木人桩需要具备非常好的反应力和协调性才能应对。
　　结果也不知道是谁在小说还是游戏里发明了一种机关木人桩，你就算不打它，它居然都会去打你！
　　不凑巧，现在面前这个机关铁人桩就是这么个玩意。
　　在柳堀义雄来不及调整动作的时候，就撞到了铁人桩上面，然后上面的棍棒就随着机关转动了起来，大力的抽打着柳堀义雄的身体，在触碰到以后又迅速改变转动的方向，反复循环，一时间，柳堀义雄居然被抽打的左右摇摆了起来！
　　但可惜，这种情况并没有持续太久，他马上稳定住了自己的身体，然后一锤子砸在了铁人桩上，将铁人桩整个打的开裂，再挥下第二锤，直接将面前的铁人桩砸成碎片！
　　粉红色的崩坏能粒子飘洒，艾耶芙的脸色有些僵硬。
　　妈耶！两锤子就把自己造的铁人桩给打烂了？要知道这玩意可是在自己的所有建筑物里都是算得上坚硬的啊！就这玩意两锤给抡没了？！
　　她怕了，她寻思这货的战斗力起码得是第二批玩家的等级，那么也该直接选择撤退了！
　　手一挥，背后的六枚比她腰还粗的导弹直直的飞了出去，撞在了柳堀义雄的身上，然后接连爆炸，却仅仅只阻挡了他一秒。
　　然而冲出来的他却看到面前又多出来了一个......消防栓？
　　消防栓在他靠近以后猛地喷出一股如同水流一般的烈焰，不停的浇在他的身上，感受到其中的炽热，柳堀义雄不禁停下了脚步，发出了一声大吼！
　　“额哈~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————......！”
　　--------------技能树--------------
　　苏州消防栓：在敌人进入攻击范围以后，自动进行持续一段时间的强力喷射，喷射会对敌人的移动产生阻力，并根据属性强化发挥不同的效果。火属性强化：使被喷射到的敌人受到伤害的同时不自觉的发出目力大吼！————奥托：休伯利安.爱衣，这技能你设计的吧？都说了看直播可以，但是不要把看到的直播内容和一些奇奇怪怪的东西组合起来啊！————爱酱：对不起！主教大人！我错了！但是技能已经设计出来了啊......，宫琦先生那边也已经通过了......。
　　......。
　　------------技能树---------------
　　要知道这可是她很喜欢用的技能啊，不管是在打怪时还是日常时，都是非常非常好用的东西~！
　　这玩意的确打怪好用，而且日常之中，作为火属性强化的她，对自己制造的这个建筑物也有独特的用法。
　　她会特意让消防栓把自己判定为敌人，然后喷出火焰流，火焰流会流向她的全身，本身有着火抗的她被喷到不会感觉到什么疼痛，只会感觉随着一遍遍的冲刷所带来的奇~妙~感~觉~；在刚去了以后，她就特别喜欢用这个，因为这会在她的余韵还没过去的时候继续持续的给她全身带来冲击，让她不停的产生某种极限一般的感觉~。
　　只不过哪怕是有火抗，这火抗毕竟也不是免疫，一番冲刷下来爽是爽了，她也还是在以一定的速度缓慢掉血，这让过来找她的绯想佑介一脸的无语，最后看着她在不停的冲刷之中大叫着消失，只在原地留下一滩没被蒸发干净的水渍。
　　MD！真.用命在爽！
　　看着发出大吼的柳堀义雄，艾耶芙露出小恶魔般的笑容，然后反手在地上放了几个地雷，直接双脚落地，也不用飘的，直接奔跑了起来，迅速的拉开置物柜的门，一把躲了进去。
　　“再见了，大个子~！希望你那腐烂的身体也能感觉到那种棒棒的爽感~！说不定能重新雄起~？”
　　透过置物柜的缝隙看着已经挣脱苏州消防栓，并朝着这里冲过来的柳堀义雄，她淡定的挥了挥手，下一刻，崩坏能流动，她的身形消失在了这里。
　　柳堀义雄打开置物柜，里面已经空无一人，最后只能愤怒的用锤子打碎面前的置物柜，继续在这片空间之中游走了起来。
　　......。
　　“真是独特的招数，精彩的发挥，菲星小姐和叶言小姐的部下之中真是人才辈出呢~。”
　　丽塔看着画面，点评到。
　　然而让她感觉奇怪的却是，菲星和叶言并没有任何回应，转头看去只看到两张面无表情的脸。
　　菲星、叶言：“......。”
　　菲星她们该说什么好？她们通过聊天室也有了解过这个技能，不说那隔着屏幕都能感觉到的恶臭，艾耶芙对这个技能的使用方式就十分的草生！
　　平常在聊天室里都是看到绯想佑介用着磕磕绊绊的方式跟她们介绍过这个技能以及艾耶芙那平时让她头疼做法，但听人讲是一回事，实际看又是一回事。
　　那声叫喊隔着屏幕传导而来，哪怕菲星现在是个女孩子，那也是感觉浑身恶寒！更不要说联想到平时艾耶芙拿着这玩意这样对自己的了。
　　平时在聊天室里，这家伙也是几乎每句都是“车”的样子......，她来之前“车王”是米娅，好不容易在那俩老婆的威胁下收敛了；她来了又成了新的“车王”，每句话仿佛都在开车，偏偏还说的半遮半掩、若隐若现的；后来好长时间不说话，搞的她们都忘了这家伙什么德性！
　　尤其是最后那句......，看着无论是极东支部还是不灭之刃的人都没什么特别的反应，看来都不懂那话的意思，这点也让菲星松了一口气。
　　可问题是她们懂啊！
　　在丽塔疑惑的眼神下，菲星和叶言对视了一眼，默不作声的继续看着屏幕，她们打算啥也不讲，最后还是菲星想起了什么，朝艾克斯说了一句。
　　“你也过去吧。”
　　“嗯，好！”
　　然后艾克斯也进入了天神小学之中。
　　反正外面的东西已经调试好了，也基本没她啥事了。
　　菲星和叶言继续面无表情的看着屏幕。
　　远隔千里之外的“天命”总部......
　　奥托口含红茶没有咽下，一脸古怪的看着面前屏幕上的画面。
　　
　　今天上班被推迟到到10号，然而还是要进行视频签到，也就是说还是要早起......。
　　感谢雨竹叶、梦中之殇、冷酷无情的康纳、书客10602169285、书客61675903684、自挂♂东南枝、RPG来了、地狱无人、塞壬提督的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十八章怨气系的攻击
　　丽塔看见菲星她们的模样，发现自己可能说错了什么话，也默不作声了。
　　气氛有些尴尬。
　　吐完的琪亚娜几人捂着嘴，脸色发青的站在旁边。
　　“刚才那个......就是鬼？”
　　布洛妮娅皱着眉头，在她看来那只不过是特殊的死士罢了，但死士为什么会有男性呢？
　　“那个也算，只不过是偏向物理的，大部分鬼都是传说中一样，漂浮着的，难以被物理攻击打击到，只是不知道为什么直到现在也一个都没看见。”
　　回答她的自然是菲星。
　　“这样吗......。”
　　布洛妮娅点了点头。
　　“刚才那个拿锤子的家伙......看起来好恶心！”
　　琪亚娜捂着嘴，看到显示屏上那黑色的口的和流出的黑水，她又开始觉得反胃了。
　　芽衣在旁边担忧的看着她，抚摸着她的后背。
　　菲星没有回话，她轻微的皱着眉头。
　　不对劲，很不对劲！
　　刚才的柳堀义雄看起来和凶猛，锤子相较于原作里也都大了一倍，但是还是太弱了！还需要两锤子才能锤爆艾耶芙的铁人桩，这种事一些第二批次的“玩家”都能达的到，有的只需要一下都够了，更不要说居然还被那铁人桩抽打了一会才控制住自己的身形，后面更是连这种级别苏州消防栓居然都能直接进行阻拦了。
　　这弱的就很不符合预期，因为这样岂不是说第二批“玩家”里不少人都能吊锤他？她们这些第一批次难不成站在挨他锤都没事？
　　这就很不对劲了，按照原作剧情来说，柳堀义雄对于篠崎幸子来说非常的特殊，几乎可以说是幸子的嫡系，无论怎么说也不可能这么弱。
　　任务开始就有提示过，这次的敌人是律者级的，可既然如此的话，就算柳堀义雄被幸子抛弃了，对方有了“新欢”，也同样不该这么弱才对？
　　更不要说本身就被崩坏能加强，还比原作剧情还要多出好几天的时间了；想想原作之中，依靠登场角色进行推演的话，原作时间线应该最多不超过三天，现在可能已经过去了十天，总之无法完全确认天神小学实际出现的时间。
　　再结合一下到现在都没有碰到过的鬼魂，难道这次天神小学在几天之内就产生了180度的变化？
　　资料太少，难以判断，这看起来画风一点也不崩坏的新地图也不是很清楚到底都有什么特制。
　　菲星舒展开眉头，恢复了面无表情的样子，继续注视着屏幕。
　　......。
　　不对劲当然不只有外面的人看得到，实际里面的人就能察觉到问题。
　　“哐~！”
　　抬起手上的弓刃，伊芙琳挡开了射向自己的箭枝。
　　在她的前方有着两只顺忍武死士和一只游侠死士，只是这三只死士和伊芙琳记忆中的常规死士有些不一样，她们身上的衣服是纯黑色的，没有一丝其他的颜色，而且她们周围也散发着浅薄却数量不少的黑雾。
　　是因为天神小学的特殊环境而产生了新的进化吗？也许需要试一下。
　　“在这等着，先别放技能。”
　　嘱咐了一下身后的赛赫妮，她笔直的朝着前方的敌人冲去！
　　在之前的战斗之中，她发现了赛赫妮所拥有的初始技能。
　　奈落之间:使敌方产生失重感。
　　这个技能是辅助系的，目前只能对一个人产生作用，说有用也有用，说没用也没用，但现在，暂时不需要用到她的技能。
　　四把刀朝着她砍来，伸出武器左右格挡，弹开对方的攻击，但弓刃只有一把，她手速就算够快基本也就能弹开两把刀的样子，不过这也够了，毕竟她其实就是打算挨上一两刀的。
　　两把刀直直的砍在了她的腰上，但却没有划破她的衣服。
　　和那只游侠死士射过来的箭一样，攻击软绵无力，战斗力看起来最多也就精英级？
　　手上刀刃连砍，砍穿两只顺忍武死士的同时，脚上的步伐也没停，最后跳到空中一个旋转，划开了不远处游侠死士的肚子。
　　飞渡浮舟.苇名弦一郎版！
　　使出这一招的她顺势调整姿态落地，但站稳的她却站在原地，皱着眉头好像在思索着什么。
　　刚才那两只顺忍武死士的刀刃对于自己来说的确很软绵，但是......在砍在她的身上之后，她却发现自己刚才的思考能力受到了某种奇妙了影响？
　　这种影响她并不陌生，虽然和原本受到的同类效果要低很多，但是那毫无疑问的，就是理智减少！
　　这些死士的攻击会减少她的理智！虽然仅仅只是一个呼吸就能恢复过来的程度而已。
　　“你在调查的时候看到了一些新型的死士，她们的攻击对你来说不痛不痒，但是你却在其中发现了十分特别的效果，那是与你的某位队友相似的能力！玩家最爱露比发现了天神小学区域独有的新型死士种类，她们的攻击将会减少你的理智，请稍稍提起警惕的心态。”
　　这声通告是直接从所有升格者死士的客服们口中说出来的，属于全体通告，内容一出，升格者死士们都产生了惊愕的情绪。
　　和菲星一样的掉san攻击？开什么玩笑？！
　　第一批“玩家”和第二批“玩家”集体感觉内心发凉。
　　MD！这还能玩？！
　　外面的叶言更是转头看向了菲星。
　　而菲星面无表情的看了她一眼，心里思索了起来。
　　原来如此......，减少理智吗？但是这依然不够顶上律者的强度啊？也许还有什么问题没有发掘出来？
　　德莉莎时刻注意着菲星和叶言的动作，看到这种情况马上开口问道。
　　“怎么了吗？菲星，是有什么问题吗？”
　　菲星点了点头。
　　“嗯，有，我们刚才发现天神小学区域内的死士拥有类似怨念之火的攻击效果。”
　　“类似怨念之火？那不是说......？遭糕！”
　　德莉莎想到这里，有些发慌！
　　而菲星却直接点出了她的担忧。
　　“嗯，也就是说会减少人的理智，如果是这样的话，那些进去的女武神们恐怕凶多吉少。”
　　“怎么会......！可恶！”
　　她们的话也吸引了旁边的丽塔和幽兰戴尔。
　　“德莉莎大人，发生了什么？为什么突然变的这么惊慌？是因为刚才菲星小姐所说的话吗减少理智什么的......，丽塔有些感兴趣，可以告诉我吗？”
　　菲星默默的看着她。
　　有些感兴趣？是奥托真没有给她们关于自己这些人的资料，还是说是她装的？
　　当即开口。
　　“你真的想知道？”
　　“当然，如果不想告知的话，就算是我失礼了。”
　　“你没有必要姿态放的这么低，丽塔小姐，你可是不灭之刃的副队长、‘天命’的S级女武神，你这样反倒显得我会折寿。”
　　“是吗......，那恕我失礼了。”
　　旁边的幽兰戴尔，突然冒出了话。
　　“诶？原来死士也是有寿命说法的吗？”
　　“......。”
　　“......。”
　　一句话说出来尴尬俩。
　　丽塔只能用手捂着脸，歪着头，脸上露出尴尬的笑容看着幽兰戴尔。
　　“哎呀~，幽兰戴尔大人......。”
　　幽兰戴尔眨了眨眼睛。
　　“诶？我只是有些好奇而已。”
　　菲星无语的看着她。
　　这呆萌程度简直堪比琪亚娜！
　　当下也不再多说，而是朝她们瘫出手。
　　“想要知道什么意思？那就握住我的手吧。”
　　说完，菲星也不再说话，就这么看着她们。
　　“那丽塔就失礼了~。”
　　丽塔把手搭在了菲星的手掌上，幽兰戴尔也学着丽塔的样子把手搭在了菲星的另一只手掌上。
　　下一刻，菲星猛地抓住了她们的手！然后手上燃烧出红色的火焰！
　　“这是......？！”
　　“唔......！”
　　看着菲星手上升腾而起，并蔓延到自己身上的火焰，丽塔和幽兰戴尔猛地一惊！下一刻又猛地一顿，脸色开始变的难看了起来！
　　“幽兰戴尔大人！丽塔大人！”
　　“菲星！快住手！”
　　看到这样的变故，不灭之刃的女武神们和德莉莎她们瞬间就慌了起来！
　　那可是“天命”仅有的三位S级女武神中的其中两位啊，要是出了什么问题，怕不是奥托得发狂！
　　事实上，此时身在“天命”总部的奥托已经握紧了手中的杯子，脸色阴沉的紧盯着屏幕上的菲星，如果等会确认幽兰戴尔和丽塔出问题，他就马上亲自带队去长空市！
　　然而菲星并没有多做什么，只是抓着她们的手，注入了些许怨念之火，就放开了她们，虽然心里挺想就在这把她们干掉的，但是她清楚自己这边还负不起这个责。
　　菲星一松手，丽塔和幽兰戴尔就踉跄的后退，直到后面的女武神们扶住她们。
　　“是吗......，这就是减少理智的攻击吗....？真是可怕呢~....。”
　　丽塔神色依然镇静，只是身上流出的汗和那颤抖的身躯以及那不平静的话语都说明了她的状态并不是很好。
　　“哈~，这个好像挺有意思的？”
　　幽兰戴尔带着感兴趣的神色看着菲星。
　　菲星：“......。”
　　她现在怀疑这个女人脑子可能比琪亚娜要神奇的多。
　　眼中带着明显的怪异神色看了眼幽兰戴尔，然后又转头看向丽塔。
　　“啊哈哈.....，抱歉~，让您见笑了。”
　　自家队长这神奇的反应和菲星那看过来的奇异眼神，丽塔只能露出尴尬而不失礼貌的笑容。
　　对此，菲星也不打算说太多，一个琪亚娜就够了，她还不想去在乎另一边和自己不熟的人，身上火焰一冒，头上多出了一只巨大的火红色眼睛虚影。
　　菲星看着幽兰戴尔。
　　“只狼玩过吗？这东西看的眼熟吗？”
　　“啊？玩过啊，你头上那个......是什么？”
　　“没认出来？这个是钟鬼。”
　　“哦！这个是那个钟鬼啊？原来这东西现实中也有？”
　　“对，钟鬼是鬼，我的怨念之火也是从她身上来的，这种火焰会减少理智，而现在，天神小学里的死士和崩坏兽可能都有类似的能力。”
　　一边说着，菲星一边看着德莉莎。
　　“啊哈哈......！”
　　顶着菲星的凝视，德莉莎只能尬笑。
　　她能说什么？本来拿对方给的游戏，复刻拿来卖，结果还没告诉对方，最后给对方自己通过别的渠道知道了。
　　总的来说就是拿人家的东西去赚钱，没有付版权费也没告知对方，人家一分钱都没拿到。
　　菲星也就是看她一眼，实际这玩意毕竟也不是她们做的，再说德莉莎也在她们这里下了不少的忍义手和性别转化的订单，现在也开始下崩坏能血包和蚩尤体内的结晶体的订单了，她们崩坏能水晶是赚的不少的。
　　“这样吗？那么德莉莎大人，既然您这早就有了关于鬼的信息，为什么不告知于我们呢？”
　　缓了一会，丽塔毕竟是S级女武神，很快就恢复了平时优雅的姿态，轻柔的询问着德莉莎。
　　“这个......我们是知道，但是因为......因为一些原因忘记整理档案了......。”
　　实际她根本没去收集，也没去找菲星问，仅仅只是凭自己的猜测和菲星的告知去记录钟鬼的资料而已。
　　她以为只会出现钟鬼这一种鬼，还是独属于菲星的能力，身为合作者，她也不好意思去逼问，最后就没有去记这件事了，谁知道现在会碰到一大堆钟鬼的同类呢？
　　“这样吗......。”
　　丽塔有些担忧，德莉莎和这些死士，是不是有些走的太近了？
　　就在她这样想的时候，菲星却转头看向了已经恢复了些许的琪亚娜。
　　“怎么样？好些了吗？要不要吃点东西？”
　　琪亚娜飞快的摇头。
　　“不要！不要！才吐过！我怕等会我又会吐的！”
　　菲星摸了摸她的肚子。
　　“那你饿吗？”
　　“我......。”
　　琪亚娜犹豫着，她脑海里一边想着美味的食物，一边又想到了那些尸体的惨状，最后还是犹豫不定。
　　“我昨天做了炸鸡~。”
　　由乃说道。
　　“你等会可能还要进行战斗，饿着肚子怎么行？”
　　菲星也接着说道。
　　琪亚娜眼睛亮了。
　　“炸鸡......，好！”
　　菲星和由乃对视了一眼，嘴角露出微笑。
　　转身拍了下叶言的肩膀。
　　“我先带琪亚娜她们过去吃饭了。”
　　“嗯~，你去吧~，这里有我在。”
　　之后，丽塔看了看她们，又看了看陪着琪亚娜她们的菲星。
　　感觉心里更加的担忧了......。
　　
　　
　　感谢食瓜者路韧毅、梦中之殇、四个人、RPG来了、监守自盗的宪兵的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十九章居然找到人呢？
　　掉san攻击有，然而掉的不多，伊芙琳也没怎么在意，继续带着赛赫妮前进。
　　她注意到跟在自己身后的人状态稍稍有点不太对劲。
　　“赛赫妮。”
　　“嗯！啊......！”
　　“跟紧点。”
　　无奈的摇了摇头，这个走神和一惊一乍的模样......，这孩子是怎么回事？就算是自闭症也太......。
　　感觉这精神都有些恍惚啊？
　　看到对方的双眼恢复清明，她也不再多说什么，而是蹲下来观看地上倒着的尸体，这具尸体有点不一样，似乎还在动的样子？
　　这并不是她的错觉，而是这具尸体确确实实的在颤动着，而且其服装也不一样，这是......女武神的装甲！
　　伊芙琳蹲下身子靠近，听到了对方那上下颤抖的口中所说的话。
　　“队.....长....，花....花...火.....，快.....逃.....快......！”
　　反反复复重复着这句话，没有听出别的信息了。
　　伊芙琳把头伸了回来，仔细的打量了一下面前的女武神。
　　橘黄色的头发，刚好到肩膀的位置；姣好的面容即使变成了惨白色也依然可以看出生前的美丽。
　　虽然看起来死了有些时日了，但是皮肤却还没有太严重的腐烂现象，算上这里的环境，死亡时间应该不超过两天？
　　伊芙琳不敢确定这异空间是不是能让尸体的保存时间变长，反正她是按温度和湿度来算的。
　　翻了翻对方的尸体，伊芙琳发现对方身上并没有什么伤痕，那她是怎么死的？而且这种仿佛怀着恐惧死去的模样......。
　　整合了一下之前得到的信息以及携带的特殊装置里共享的信息......，她觉得事情可能并不简单。
　　想到这，伊芙琳说道。
　　“德莉莎女士在吗？”
　　“嗯，在的！”
　　特殊装置里很快就传来了德莉莎的声音。
　　“好的，我现在发现了一具女武神的尸体，可能是你们派遣过来的女武神，按照我的观察，死亡时间可能不超过两天，并且身上没有什么外伤。”
　　“这样吗......？能让我看看她的脸吗？我们总共派过去了6名女武神，我需要确认一下她的身份。”
　　“emmmm......，看脸？这个视角应该怎么调......？”
　　话音刚落，屏幕上的画面就自动进行了调整，变成了死去的女武神的模样。
　　德莉莎凝视着上面女武神的面孔。
　　“这个是......B级女武神纪野玲子？的确是我们派过去的女武神！”
　　“嗯。”
　　伊芙琳点了点头，没有多说什么，她不过只是让德莉莎认一下人而已，如今也没有在对方身上找到别的线索。
　　她接着开口。
　　“花爱小姐，在吗？”
　　“嗯，在的，伊芙琳前辈！”
　　“这个女武神身上看不出什么外伤，而且尸体还在说话，但是一直重复着同一段话，你知道这是什么情况吗？”
　　现在队伍里最熟悉天神小学，也记得最清晰的，估计也就只有羽左花爱了。
　　“没有伤痕......，也不停的在重复某段话？那么她应该是被鬼魂杀死的，或者是篠崎幸子亲自出的手。至于她为什么会一直重复一段话，这个......。”
　　羽左花爱的声音有些迟疑，似乎还有点害怕的感觉？
　　“怎么了吗？尽管说。”
　　“好！”
　　也许是她给了对方勇气，羽左花爱发出坚定的声音，深吸了一口气。
　　“她的灵魂可能被困住了，不停的在重复生与死！”
　　“嗯？不停的在重复生与死是什么意思？”
　　“就是说.....说.....，她的灵魂被幸子困住了，她......她会在自己的意识之中、或者某个闭锁空间之中不停的重复着进入天神小学，然后不停的被追杀，然后死亡的过程，哪怕知道自己正在重复着，也无法逃脱这个轮回......。”
　　说完，羽左花爱整个人都颤抖了一下！
　　“是吗......。”
　　伊芙琳扶了扶头上的猎人帽，低着头，看着面前不断颤抖、呢喃着的尸体。
　　“怎么会......！”
　　德莉莎忍不住惊呼！
　　“居然......这么的残忍......？！”
　　芽衣也惊呼了起来，她看着屏幕上那个不停颤抖的女武神尸体，听着羽左花爱给出的说法，感到难以置信。
　　事实上在场所有的人，除了菲星，她们的表情都不是很好看，毕竟这个结局实在是过于可怕了！
　　哦，其实菲星的表情也不好看，她没有像其他人一样表露出情绪，只是一如既往的面无表情而已。
　　“唉......。”
　　伊芙琳轻轻的叹了一口气，想想，拿出了一个木盘子，然后拿出了一串烤鱼，把木盘子放在了女武神的尸体旁边，然后把烤鱼放在了上面，最后双手合十，对着面前的尸体鞠了个躬。
　　“这是......？”
　　旁边传来了赛赫妮的声音，她看着伊芙琳的一套动作，感到迷惑。
　　伊芙琳鞠完躬，起身转头看着赛赫妮。
　　“这是在祭拜啊，我在的地方是西伯利亚，在那里要找到一朵活着的花朵实在太难了。在那种寒冷的地方，偶尔也能看到几具尸体，又找不到鲜花进行祭拜，就只能拿个盘子，放条鱼来当做祭拜物了。”
　　西伯利亚中部那鬼地方，用花祭奠实在是有些奢侈，但是冰层下的鱼倒是不少，而且大部分还是几乎无人捕捞的状态，对于伊芙琳来说，捕捞起来也不难，自然就搞出了这么一套独特的祭奠方式。
　　“哦......。”
　　怎么还是感觉古里古怪的？
　　“来！给！你也来一次。”
　　看着依然疑惑的看着她的赛赫妮，伊芙琳拿出第二串烤鱼，递给了赛赫妮。
　　“哦.....哦！”
　　接过对方递过来的烤鱼，她将手中的烤鱼放进盘子里，学着伊芙琳的样子，鞠了个躬。
　　“嗯，走吧！”
　　“嗯。”
　　拜完以后，伊芙琳就招呼赛赫妮继续出发，她们没必要为了一具尸体耽误太长的时间。
　　走在路上，她有拿出了两串烤鱼，将其中一串递给赛赫妮。
　　赛赫妮接过烤鱼，感到疑惑。
　　“又....要祭奠谁吗？”
　　伊芙琳却摇了摇头。
　　“没有，这是给你吃的。”
　　“诶？”
　　前面才拿烤鱼祭奠死人，现在又拿来给我吃？什么意思嘛？
　　伊芙琳却不说话，走到她的旁边，左手拿着烤鱼伸到嘴里咬下一口，右手握住了她的手。
　　“感受一下我和你的体温，别在意那么多，吃吧！而且烤鱼的味道也挺好吃的不是吗？”
　　“唔......。”
　　看了看对方，又看了看手上的烤鱼，最后还是跟她一样，赛赫妮也吃起了手上的烤鱼。
　　看着她的样子，伊芙琳轻轻的翘起了嘴角。
　　她可不只是对女武神进行祭奠啊，还打算借此来给这个自闭又胆小的孩子上一课，让她稍微明白一点自己现在的身份，这样说不定能让她安心一些？
　　说真的，伊芙琳不会带后辈，平时洛离基本上也是被她进行着放养的状态，每天组队的时间并不多，说真的，她的这番操作属实鬼才......！
　　......。
　　外面的人看着这副场景也是感觉十分的古怪，一个个嘴角抽搐着，感觉有些话卡在嘴里说不出来，最后只能作罢。
　　菲星则依然面无表情，她的视线也并没有在看着显示伊芙琳视角的屏幕，而是紧盯着另一块屏幕，那是以赛赫妮作为主视角的屏幕。
　　看着看着，菲星眉头皱了一下。
　　“怎么感觉有些不对劲......？”
　　她的呢喃声很小，在场的众人都没有听见，或是没有去注意。
　　但她们也同样没注意到，在场有个人和菲星一样在紧盯着赛赫妮的屏幕，她就是佐伯俊雄！
　　......。
　　“砰咚！”
　　“？！”
　　旁边的教室里传来一声东西砸落在地上的声音，在这种寂静的地方可是非常的响亮！
　　伊芙琳抬头，看了看上面的牌子。
　　2—C？2楼C班吗？进去看一下吧？
　　她转过头去，看着赛赫妮，叮嘱她。
　　“你先在这等会我，我先进去看看，一会就出来。”
　　赛赫妮咽了口口水。
　　“可以......可以不进去吗？”
　　伊芙琳摇了摇头。
　　“不行，我很在意刚才的声响，所以我要进去看一下，说不定里面有活人，你就在外面稍微等我一下，好吗？”
　　最后已经有点哄孩子的语气了，她知道赛赫妮害怕，但她也很在意里面传出的声响，里面的确如她所说，可能会有幸存者，当然也有可能是死士和鬼怪什么的，要是过于危险，带着一个一级的新人反而拖累自己，所以她打算把赛赫妮先放外面，一个人先进去看看，反正也要不了多久。
　　“嗯.....哦...。”
　　赛赫妮看着她的表情，知道她打定主意要进去看看，自己进去要是万一出什么事，也只是个累赘，最后她只能忍着害怕的情绪，点了点头。
　　“在这等着我，别乱跑。”
　　“嗯！”
　　什么话这是？自己又不是什么小孩子！
　　然而对于等级已经快40的伊芙琳来说，1级的她是小孩子有什么问题？等级低还什么都不懂。
　　没有再去管她，伊芙琳抬手抓住了教室门的门把手，一把拉开了门。
　　她悄悄的伸头进去，仔细的打量着里面。
　　什么人都没有？
　　“艾拉。”
　　“啾！”
　　肩膀上的老鹰外形的崩坏兽回应了她，从她的肩膀上跳下，扇动翅膀飞了进去，伊芙琳当即同步视野，观看起了里面的情况。
　　艾拉在里面飞了一圈，还是啥都没看到，没有死士、没有崩坏兽、没有尸体，更没有鬼魂，只看到了一个掉落在地上的杯子，刚才应该就是这个玩意发出的声音？
　　杯子怎么样都不可能自己掉落，何况这个杯子看起来还比较新，应该不是这里面原本有的东西。
　　通过艾拉的眼睛，她还看到了杯子旁边的桌子上有一块地方的灰尘被什么东西擦去，看起来是杯子底部的痕迹？
　　里面确实有什么，但她不敢肯定那是人！
　　整个教室的桌椅是中空的，那么躲人的地方只有......。
　　艾拉的眼睛看向了讲台上的桌子和教室后面的柜子。
　　就这两块地方了吧？
　　想了想，她先指挥艾拉去讲台那里看一下。
　　艾拉飞到讲台上方，朝下看了一眼，那里的确有个人影，可是那只是一具腐烂的尸体。
　　那么就只能是在......。
　　艾拉又飞到后面的柜子那里，用着它的爪子踹了踹门，柜子门摇晃了几下，毫无动静。
　　伊芙琳尝试让艾拉拉开柜子，可是拉不开。
　　这柜子门能晃，那就表示情况和窗子不一样，这玩意是能打开的，只是里面有什么扯着门，不让打开。
　　她抓着门，朝着里面喊了一声。
　　“我是来救援的人，柜子里的人，能出来一下吗？！”
　　柜子毫无反应。
　　想了想，她又喊了一句。
　　“我是升格者死士伊芙琳！我是来救你的！能打开门出来吗？！”
　　依然毫无反应。
　　伊芙琳警惕了起来，她已经怀疑柜子里不是人，而是其他的什么东西了。
　　“你在这等一下。”
　　再次嘱咐了一下赛赫妮，她走进了教室，感觉不放心，顺手又拉上了门。
　　就在她拉上门以后，突然就地震了起来！不过地震只震了一会，就停了下来。
　　伊芙琳也见怪不怪，毕竟之前不是震了一次吗？
　　抬脚朝着柜子走去，她随时准备掏出弓刃直接开砍！
　　走到柜子面前，她在地上扔下了一团荆棘，同时艾拉也后退到了离柜子稍远的桌子上，微微的张开嘴，口里冒出一团光球，随时准备喷射出带有毁灭性的光芒。
　　天神小学异空间里的所有东西在怨气的侵蚀下都是打不碎的，除了一部分能够打碎，其他都不行。
　　这也是她怀疑里面的东西可能不是人的原因，刚才艾拉明明用了可以把这个柜子的门完全扯断的力道在拉这个门，但是柜子门并没有被扯下来，甚至没有一丝一毫的损伤，这都在预料之中，但是为什么柜子门没有被打开呢？
　　这就够奇怪了！想想什么样的存在可以和一只崩坏兽角力，甚至让崩坏兽都无法在力量上胜过祂！虽然说艾拉的体型很小，但这也是货真价实的崩坏兽啊！
　　伊芙琳想要确认里面的人是谁，那么她就别无选择，只能直接选择过去拉开门。
　　她悄悄的走过去，然后等了一会，猛的拉开了柜子门！
　　在她拉开门的一瞬间，一道刀光从里面直斩而来！伊芙琳飞速的跳开了！躲避掉了刀光，然后抬起头正打算驱动地上的荆棘！然后她停了下来......。
　　同时艾拉口中的光球也消散掉了，她歪着头，看着柜子里的场景。
　　一个身穿脉冲装.绯红、一头黑色长直发的女武神正凶狠的盯着伊芙琳，在她的怀里还抱着一个扎着团子发型短头发的女孩子。
　　看来......是人啊。
　　
　　
　　啊，之前崩3的活动都没打，今天花最后一天肝完，打完以后感觉好累，码字码完就到了这个时间了。
　　感谢阿尔托莉雅✿、K423卡斯兰娜、飞蝗之虫、食瓜者路韧毅、星川麻冬、天才铁驭田所浩二、神乐铃的打赏！感谢菜姬死宅的11根辣条和12把刀片打赏！
　　PY：
　　《我，杏子，阿尔法兽》
　　两眼一睁，突然就穿越到《数码X进化》变成了多路兽。
　　本着拼命苟到底的想法，好不容易成了阿尔法兽，砍了世界树，谁知道又被坑到了暮海杏子的身体里。
　　就当人类世界的危机好不容易结束了，杏子打算过上美好的摸鱼生活之时……
　　_(:з」∠)_
　　她突然发现，自己居然又穿越了……
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十章恐惧！
　　“唔......呜姆......！”
　　棕色短发扎着一个团子发型的女孩子狼吞虎咽的吃着手中的烤鱼和烤肉，在她的旁边坐着一个女武神和一只打扮奇特的死士。
　　“你慢点吃啊。”
　　黑色长直发的女武神无奈的看着狼吞虎咽的少女。
　　她这一说，团子发型的少女脸色一红，速度逐渐慢了下来。
　　“光叫她吃，你不吃吗？”
　　穿着猎人装的死士坐在位置上，默默的看着她们，指了指女武神旁边的盘子。
　　“嗯，谢谢。”
　　女武神——织田花火点了点头，默默的抓起一串烤鱼优雅的吃了起来，虽然说姿态很优雅，但是速度一点也不慢。
　　这种姿态，看来也是个大小姐。
　　两人已经有两天没有吃东西了，织田花火虽然带着压缩饼干，但在没有什么水的情况下，也非常的难以下咽。
　　过了一会等她们都吃完以后，伊芙琳才开口。
　　“能告诉我你们在这里的经历过的事吗？越详细越好，我需要确认一下信息，不然我也不知道接下来该怎么做啊。”
　　她的话一说完，织田花火就沉默了下来，之前被她抱着的那股名叫桐生理亚的少女也低声抽泣了起来。
　　“呜呜......！夕子......，诗浓学姐......，呜呜呜......！”
　　“好了，好了！别哭了，坚强点，你应该背负她们的意志继续走下去。”
　　织田花火轻柔的拍着桐生理亚的背，眼里闪过一丝心疼。
　　她不像自己，自己本身就是被派来进行调查的，作为女武神早已做好了牺牲的准备，但她可是莫名其妙的卷入了这场无妄之灾啊。
　　拍着拍着，织田花火也想到了自己那到现在还没有见到的队友和队长，也沉默了下来。
　　伊芙琳看着哭泣的桐生理亚和安慰着她的织田花火，看向织田花火的眼神不自觉的带上了一抹看同志的感觉。
　　她们各自怀着不同的心思，等待桐生理亚哭完。
　　过了一会，哭泣声渐渐小了起来，直至完全停止。
　　桐生理亚擦了擦眼睛。
　　“对不起，花火姐，伊芙琳小姐。”
　　两人摇了摇头，表示没事。
　　“这不是你的错啊，要不你也叫我一声伊芙琳姐好了。”
　　“好的！伊芙琳姐！”
　　“嗯！那么告诉我一下究竟发生了什么吧？”
　　仔细一看，这孩子不仅长的漂亮，还十分可爱呐~。
　　“好的。”
　　桐生理亚正了正神色，开口诉说了起来。
　　......。
　　伊芙琳大致了解了她们在这经历过的事情，织田花火还好；桐生理亚这边就是老套的信了某个传言，然后心里想着试下又不要钱，何况这还带着很好的寓意，结果这个都市传说还是真的，最后活生生坑死了自己的朋友的故事。
　　虽然旁边的织田花火心里在吐槽那根本不是好朋友，全都是姬友。
　　谁家的朋友会为了对方不仅连命都不要，还死前送初吻的？谁家的朋友即使变成鬼了还嘴里一只念叨着你的名字，最后还打算拖你和她永远待在这里的？你跟我说她们只是朋友和学姐？小妹妹，你这迟钝程度是真的厉害。
　　虽然说她也的确很可爱就是了......。
　　听完她的话，伊芙琳沉默了半晌，最后还是决定告诉她们一些关于这个异空间的事情。
　　“怎么会......？这么说是我害死了夕子和学姐？”
　　桐生理亚的眼神失去了高光，她感觉自己完全傻了！
　　眼看着这孩子又要自责的哭起来，织田花火和伊芙琳赶紧安慰她！
　　“这不能怪你啊，真的要怪也只能怪散播传言的人，你也是在不知道的情况下才这么做的！”
　　“对啊！你本来也是出于好心，这不怪你的！”
　　她们安慰完，桐生理亚直接哭了出来，而且哭的声音比之前更大了！
　　顿时两个人手忙脚乱了起来！
　　“你们两个......，会说话吗？”
　　菲星无语的声音从伊芙琳携带的装置里面传了出来。
　　她人都要看懵逼了，有你们俩这样安慰的吗？这简直是在和对方强调“啊~，就是你害死了你的朋友们的~！是你这么萨比的信了传言~，然后害死了她们~！”，这话给人家正自责的人听耳朵里什么感受？更何况人家还因为这事算得上死了一整个姬友团了。
　　MD！伊芙琳！
　　“啊...啊！对不起！对不起！哦！天哪！别哭了好吗！”
　　伊芙琳感觉道歉了两句，然后继续手忙脚乱的安抚桐生理亚。
　　“啊......菲星小姐的声音？伊芙琳小姐你身上带着通讯器吗？算了！不管了！别哭了啊！”
　　织田花火搂住桐生理亚，让她靠在自己的怀里，手足无措着。
　　然而就在这时，发生了变故。
　　“啊！！！！！不！不要！不要啊！！！！！！啊......！！！！！”
　　“轰！！！！”
　　惨叫声从特殊装置之中传来，声音之大，响彻了整个教室！
　　有人在惨叫！后面还出现了一声爆炸之声！
　　伊芙琳的神色一变！她听得出来，这声音的主人正是赛赫妮！
　　她猛地起身，跑到门口，一把拉开了门！
　　“赛赫......！”
　　话还没完全说出来，她就停住了。
　　赛赫妮不在外面。
　　她转头看了，走廊的左右也都没有人。
　　去哪了？独自离开了吗......？
　　她仔细看了看，发现外面的场景变的和之前有些许不同。
　　这个违和感......，空间变了？！
　　难道......
　　她已经渐渐明白怎么回事了。
　　“你刚才不该关门。”
　　菲星那没有情绪波动的声音从特殊装置之中传来，这声音也恰到好处的安定住了她的情绪。
　　光是声音就能让队友达到镇定的效果，不得不说这也是项才能吧......？可惜此时伊芙琳的心中不会去吐槽这些，她也没有心情去想这些。
　　刚才她关上了门，这在天神小学的规则之下，已经达成了空间隔断的条件，随后的地震则是天神小学的常规空间变化，从那个时候开始，她和赛赫妮就已经不处于同一个空间之中了。
　　该死！自己怎么忘了？！
　　伊芙琳的心中充满着自责！
　　她伊芙琳是什么人？在往常的时候，她生存于西伯利亚的冰原上，每天要面对女武神和死士崩坏兽的追击，她那里不同于其他人那，其他人都已经快从新手村毕业了，而她仍然处于可能会被新手村教育的阶段；没办法，谁叫她在西伯利亚呢？那里最强的死士和崩坏兽可是可以达到史诗级的啊！更不要提守护巴比伦实验室的女武神们了，几乎个个都是A级起步。
　　就尼玛离谱！
　　她再一次觉得那地被算作新手村而不是高阶副本是不是哪里搞错了什么？
　　说的好像其他人那里怪的最高等级到精英级就很正常一样......。
　　这种环境也不可避免的让她成为了独狼一般的角色，就算出现了身为新人的李响，她在感到同病相怜的同时，也会将对方扫到一边，除了偶尔聚聚，基本都是让对方独自行动，为什么？当然是因为累赘啊！
　　要知道升格者死士升级，那身体的素质和属性也是跟着强化的，虽然强化的不是太多，但是就算同样有着接近无限的体力，其移动速度肯定都是不一样的，在这种情况下碰到追自己的人要怎么办？所以她才不带人，同样也因为大量的精力花在关于生存和躲避上面、主要是如何在西伯利亚上不被女武神抓住和如何想办法干掉那些可能40级左右的敌人上面，所以她也不可避免的难以去关心其他人。
　　关心是有的，但大多也不过是告知一些注意事项，然后让对方自生自灭。
　　她倒不是没有熟悉的搭档，天咲玖和青敏就是，然而这两队友基本不需要她去担心，个个都很厉害，而且单独行动的时候也不会比组队的时候表现差。
　　这怕不是个独狼组......？
　　总之在这种情况之下，她对队友的关注度自然而然的就比较低，偶尔还会下意识的将一些比自己弱的队友放到一边，但是这不代表她不关心队友，只是说......习惯使然。
　　于是这次就出事了！
　　空间被隔开，她也没有办法主动到那边去，也没有办法去救赛赫妮！现在去可能也晚了！
　　“菲星，发生了什么？！”
　　她的话刚问出来，客服的通知就到了。
　　“在这危险的地方，两个人结伴冒险，这本是一场有惊无险的旅途，但是其中一个人却将对方排开到了一边，虽然她只是出于好心，且忘掉了某种关键的信息而已。哦~！天哪！她是多么的粗心！寒冰的独狼傻乎乎的关上了门，门外胆小的队友心惊胆战，她在地震过后呼喊起了队友，但却没有受到任何的回应！她心惊胆战的拉开了门，但里面什么都没有，什么都没有......！这片空间无处不在的神秘气息被她的恐惧和不安所吸引，让人疯狂的场景仿佛不断的在她面前闪现，她疯狂了！玩家织梦者心态崩溃，不自觉的吸收了大量的怨气，最终疯狂而死，因其死法很符合该场景特性，且为第一个死去的玩家，该玩家达成成就‘恐惧的牺牲者’，玩家织梦者获得特殊技能怨念之种，该成就为唯一性，同一场景无法被再次重新触发。因副本环境特殊性，玩家的复活受到阻挠，复活时间延长10分钟。望各位玩家心态平稳，切莫害怕！”
　　“......。”
　　伊芙琳有些沉默，她心中的愧疚越来越深了。
　　“......告诉我发生了什么。”
　　“嗯。”
　　......。
　　赛赫妮在外面等着伊芙琳出来，然而伊芙琳进去以后，马上就发生了地震，她也不在意，在这等了一会，却依然不见伊芙琳。
　　赛赫妮看了看左右的环境，尽管身为死士，她的躯体已经几乎不会再因为冷热产生什么太大的反应，但是此时她仍然感觉很冷！不自觉的用双手抓住自己的双肩，搓揉了一番。
　　寒冷，很寒冷！这次出于心灵上的冷，是心里的恐惧！
　　这无人的环境，幽暗而寒冷，还很密闭，长长的走廊配合这种环境，让她逐渐回忆起了从前。
　　她是个中德混血儿，父亲是德国人，母亲是中国人。后来，她的父母离异了，她被分配给了父亲抚养；也许是因为她父亲太爱她母亲了，也许是因为后悔，总之她的父亲变的酗酒，也变的整体发脾气，久而久之，就对她进行了家暴！最终，她的邻居发现了这件事，报警，将她的父亲给抓进了监狱，她也重新回到了母亲的身边；但长期的家暴却也让她在11岁的时候患上了自闭症，这是几乎难以愈合的伤痛！
　　后来进入新的学校进行学习，展现出了很高的音乐天赋，她最擅长的乐器是小提琴。
　　看起来生活在变好，但是实际上却并没有，她因为自闭不爱与人交流，或者说不愿意与人交流？她这样的个性被一些人认为是高傲，逐渐的，她受到了排挤，但她挺过来了！在毕业之后，她成为了一名小有名气、并前途无量的青年小提琴家。
　　她的才能受到了很多人的赏识，自闭症也逐渐开始有好转的迹象，事业上升的很好，似乎一切都在好转？
　　然而一切都变了，那也是她还是人类时的最后一天。
　　有一天，她收到了来自她导师的通知，她将被安排去向一批名流进行小提琴表演，哦！天哪！这是多高的殊荣？！她兴奋的将这件事告诉了她的家人和她的替补助手，却没有发现助手的神情很不对劲！
　　在表演当天，她在她下榻的酒店，同样空无一人的长廊之中，她被她信任的助手给勒死了！仅仅是因为嫉妒......。
　　深吸了一口气，将对往事的回忆和产生恐惧的心灵慢慢平复，她再次看向了面前的门。
　　过去这么久了，怎么还没出来....？而且里面也一点声音都没有？
　　赛赫妮产生了疑问。
　　“伊芙琳小姐？伊芙琳小姐......？！”
　　她一边低声的呼喊着伊芙琳的名字，一边慢慢的推开门，她朝里面看了看，瞳孔猛地收缩！
　　里面......什么人都没有！没有伊芙琳，也没有她随身带着的那只“鹰”。
　　“伊...芙....琳....小...小....姐，别吓我....，别和我开玩笑...，好...吗...？我....我好害怕！伊芙琳小姐！你出来啊！！！”
　　到了最后，她已经大声的喊了出来！然而......里面依然毫无回应。
　　“伊...芙....琳....小.....姐......。”
　　轻声念着伊芙琳的名字，她悄悄的看向了演讲台的桌子下面。
　　在极近的情况下，她看到了一具尸体，对方在她看着自己的时候，头转了过来，那双空洞的眼睛和她对视在了一起！然后猛地化为黑气涌向了她！
　　“啊！！！！！不！不要！不要啊！！！！！！啊......！！！！！”
　　她惊慌失措的发出害怕的尖叫！然后一巴掌打碎了怨灵！但可惜，怨气已经尽数进了她的体内，在她慢慢变的恐惧的情况之下，四周那淡薄到不可见的怨气也汇聚成了肉眼可见的黑色气流，直直的涌进了她的身体之中！
　　她已经被吓的说不出话了，一道道怨气涌入，她感觉越来越恐惧！父亲的暴打、同学的排挤、嫉妒而疯狂的助手，一件件事情形成幻像浮现在她的眼前，她吓的捧住了自己的脸，抬起头，双眼慢慢的翻白！最后......
　　“轰！！！！”
　　......炸了！
　　
　　赛赫妮这个角色为书友设计，该角色从角色性格和背景到死法以及部分技能全由那位书友单独设计，算得上很详实，所以特地给了她一定篇幅的剧情，虽然也不是很多；那位书友和我说可以给赛赫妮一点小小的试炼，包括但不限于肢解，分尸，窒息，断头等，越是熟悉痛苦，部分技能的表现才能越加真实，精神也会更加的坚韧；最后还发了一句：没有比我更有爱心的亲妈了.jpg
　　这是亲妈？？？？
　　感谢绯色金属、夜雨姬北、星川麻冬的打赏！
　　PY：
　　《我今天就是要吸干所有人！》
　　很不错的一本书哦，写的很好。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十一章进入天神小学！被算计！
　　用直接一点的说法来讲，赛赫妮是被活生生吓死的。
　　不过从她死的时候也触发了一个成就，得到了一个技能，虽然不知道好坏，毕竟这个成就真的又丢人又嘲讽......；而且从她的死这一方面来看，也发现了一些新的问题，首先就是怨气虽然稀薄到肉眼不可见，但是依然存在在天神小学的各个角落，可以说是无处不在，一旦有人心态崩了，就会借此趁虚而入，然后扩大对方心中的崩溃程度。
　　这种在原作也有，但绝对没有这么夸张，八成是和黑死病一样，被崩坏强化了。
　　除此之外，就是复活时间被延长的问题，不确定每个人的复活时间是不是一样的，或者再死一次会不会加时。
　　等会要不要再让赛赫妮进去死一次？不，这样太残忍了吧？伊芙琳转头会找自己拼命的！
　　菲星思考着这些问题，她慢慢的走到了小学门口，手扶着牌子，看着学校内部继续进行着思考。
　　为啥自己就进不去呢？篠崎幸子......。
　　菲星思考着，还待在崩坏观测镜那里的佐伯俊雄看着她的背影，眼睛却突然睁大了！
　　天神小学内部，穿着红色连衣裙的篠崎幸子嘴角咧出了一股带着狂气的笑容。
　　站在小学门口，还在思考着的菲星突然就感觉到了地面的震动！
　　“？！！！”
　　在菲星的眼前，地面突然裂了开来！
　　看到这种景象，菲星瞬间明白了！她转头看向身后，果然那里原本有的人都不见了！
　　就这样，菲星掉落到了裂缝之中！
　　“菲星！”
　　在关注着她的自然不少，她的动作也让她们之中的一部分人看见了，不过直到菲星突兀的消失在门口，她们才反应了过来。
　　德莉莎先喊了出来！
　　琪亚娜她们因为跟菲星更熟也对她更放心，反而没有第一时间注意到，不灭之刃的人则比较冷静，也不会直接喊出声，反而是一直想着怎么把菲星拐到圣.芙蕾雅学院、同时也知道菲星有着一些隐瞒和忽悠，一直盯着菲星的她发现了这种情况，直接在菲星撑住牌子回眸的时候就喊了出来，她见过两次这样的情况了，对菲星此时做出的动作感到眼熟，同时也产生了不详的预感！
　　但是来不及了！
　　随着她的呼喊，其他人也看向了菲星的位置，正好看到菲星消失的一幕。
　　“糟糕......！”
　　叶言的脸色也变了，她迅速的看向一个原本空着的屏幕，发现上面果然显示出了菲星的身影。
　　“菲星，你怎么样？！”
　　“没事......，我居然直接就进来了，还是在小学门口？篠崎幸子放行了吧。”
　　这可不是什么好现象啊......，菲星在心里说道。
　　她很清楚，之前就有告诉过她，她被卡在外面是篠崎幸子干的，但现在她却被放了进来，还是站在学校外面、还没踏入学校之中就被放了进来，或者说抓了进来更合适？
　　那么进来就可能有着各种各样的原因了。
　　第一，就是说篠崎幸子变强了，所以更加自信了，觉得放她进来也没什么了；第二，篠崎幸子要坑她，说不定要以她为棋子，谋划什么；第三，则是打算以天神小学为瓮，关注她！
　　最大问题是，这三点好像都不冲突。
　　那么结果到底是怎么回事呢？要试一试才知道。
　　“系统，显示我的状态。”
　　“好的，玩家被副本boss篠崎幸子强行转移进副本.天神小学，现获得特殊状态：钟鬼强化、怨气吸收加强，生命回复加强，崩坏能回复加强，护盾回复速度增加，之后随着副本时间的进行，每天增强buff效果或增加新的buff效果。菲星，你不该靠近天神小学范围之内的！”
　　前面是客服的通告，后面一句则是客服慌张和担忧的声音。
　　“嗯，我知道的。”
　　菲星淡定的点了点头。
　　实际她知道个锤子！她是懵逼的！之前一个个站小学门口毛事没有，都是真的进了门里面才出事的，她以为也就是这么个范围了，然而实际情况却是对方是能跨范围抓人的，这就很草！
　　但现在进都进来了，还能说什么呢？
　　她在听了客服的话以后，默默的感受起了自身的情况，其他的还好，但她可以明显的感觉到......她的怨气值不降了，反倒在以及其缓慢的速度上升！
　　这可是个很遭的状况哪......，一旦她的怨气值涨上去，理智值也会相应减少，直接陷入狂暴状态，不过这应该只是这个场景限定的特殊状态。
　　想到这里，她心里默默的向客服说道。
　　“系统，我要退出这个副本。”
　　“因为副本boss篠崎幸子和特殊技能钟鬼的阻挠，玩家无法退出当前副本，并......无法通过常规手段进行复活，且怨念条将能够突破最低上限！”
　　“......。”
　　菲星沉默了一会，然后抬头看向了上方，那里一只火红色的眼睛正盯着她，虽然眼睛已经不再像以前一样带有扭曲的笑意，但是菲星还是能够清晰的感受到她的意思。
　　原来如此吗......。
　　“菲星！发生了什么？钟鬼为什么出来了？！”
　　已经不是仅能菲星自己看到的状态了，钟鬼在这个空间之中完完全全的显现了，包括外面用崩坏探测镜看着这里的人都能看的清清楚楚。
　　“......出大事了，所有人，听好！”
　　各个闭锁空间内的升格者死士们都集体停住了身体的动作，调整自己的状态，就算还在刷怪的，也要么抛弃面前的怪撤退，要么迅速的干掉面前的怪，然后找个安静的地方或站着或坐着，她们选择了最能听清楚这些话的姿势。
　　这可以说是自苇名和平行世界、亦或者是平时前辈们的教导，各种方面积累下来的习惯了，除了新人们还不清楚状况，但她们也没什么事可做，所有人都倾听起了菲星此时要说的话。
　　“我被篠崎幸子和钟鬼暗算了，现在我被加了一大堆buff，怨念值不会再下降，而是会上升，同样也会降出下限，也就是说我会完全狂暴，各位......尽量绕开我，要么有能力的就不要留手，处决我。篠崎幸子和钟鬼可能是打算控制我，引导狂暴化的我干掉你们。”
　　菲星说完了，其他人也沉默了。
　　这件事情很大，一旦菲星完全狂暴，那么被她碰到的人，除了少部分人，其他人都会死！没有人敢说自己能完胜菲星，而且是在这么狭窄的环境之中！更何况菲星刚才还说她被上了一大堆buff！
　　这是药丸啊？！
　　“不用着急，怨念条涨的并不快，而且接下来我会尽量少用怨念之火系的技能，你们碰到我以后，尽量干掉我，想办法在我完全狂暴之前，解决掉问题。叶言，注意一下，篠崎幸子应该正在看着我，你注意一下我的怨念值，她可能随时都会控制狂暴化的我去攻击其他人。”
　　“嗯......，我们会把你救回来的！”
　　“说的好像我要死了一样......。”
　　随口抱怨了一句，菲星收起了镰刀，她的一部分怨念之火系的技能都是和镰刀有关的，接下来就用拳头打吧？
　　然后她关闭了一些可以触发的钟鬼系被动，除了关不掉的，都关了。
　　她将自己身上的“玫瑰的花语”换成了默认的皮肤，低头看了看，正面那朵黑色结晶体碎片组成的彼岸花已经有一部分里面出现了火焰的颜色，有一颗碎片上面已经出现了一只火红色的眼睛图案。
　　她的默认皮肤就和琳的皮肤有着一样的效果，琳在释放对敌人有害和对队友有益的技能时，身上会分别出现红色和紫色的光流，这些光流汇集到背后，会形成红色和紫色的大树图案，而菲星的这是衣服正面的结晶彼岸花图会逐渐被钟鬼的图案占据，这代表她的理智在减少。
　　此时彼岸花的边沿不出所料的已经冒出了火，而且没有消去，还再以极慢的速度增大自己的范围。
　　果然......没办法了么......？
　　“菲星！我现在就过去救你！”
　　琪亚娜的声音从装置中传来，菲星却强硬的制止了她。
　　“笨蛋！别过来！”
　　琪亚娜跑向小学的动作停止了，她脸色阴沉的低下了头。
　　“......为什么？”
　　“现在情报还不足，你不应该现在就进来，而且我也不想伤到你，那样我会后悔的。”
　　菲星坐在一张桌子上，半阖着眼眸说道。
　　她的确害怕，自己在有着这么多buff的情况之下，攻击琪亚娜她们会怎么样呢？她们的装甲可是货真价实的B级女武神级别的防御力啊，自己的力量加上这一堆buff下去，这一击怕不是能把琪亚娜打吐血？那样她会后悔的！
　　然而琪亚娜接下来的话却让她的神情发生了改变。
　　“不行啊......，菲星，让我就这么看着你被控制什么的......，我做不到！”
　　菲星眼睛微微睁大。
　　“你真的是笨蛋吗？！你就算要进来，也等她们基本摸清楚这里面的情况以后再进来啊！或者等我完全狂暴以后啊！”
　　“可是那样......不就见不到清醒着的你了吗......？”
　　菲星愣了一下，然后表情变的轻柔，脸上露出了些许笑容。
　　“所以说你果然是笨蛋啊......，不仅不反驳我现在喊把你喊成笨蛋的叫法，你进来就一定能和我分到一个闭锁空间里吗？不能分到还不是一样碰不到我？还会让其他人担心，看看你身后，芽衣、布洛妮娅、姬子、德莉莎、樱姐......，还有杏......，她们可都想拦着你啊。”
　　琪亚娜看向后面，看到了其他人那担忧而又严肃的神情。
　　“啧！本大爷才没有担心这家伙呢！”
　　此时穿着一身山吹装甲的杏傲娇的撇过头，但她的实际意思，所有人都明白。
　　“你们......。”
　　琪亚娜眼中满是泪水，她瘫坐在了地上，感受着自己的无力。
　　是啊......，她做不到什么，一时的冲动，冲到天神小学里面可能不仅无法帮助到菲星，还会让其他人担惊受怕，她该怎么办......？！难道就这么看着菲星被完全侵蚀、控制吗？！
　　想到菲星所说的被钟鬼吞噬掉灵魂的结局，她就一阵惶恐和心痛！
　　从最初的拖菲星下水，一起去拯救芽衣；到后来的逐渐了解对方对自己的感情，慢慢的接受；最后到现在的夹在芽衣和由乃之间的你浓我浓，她们之间的感情已经太深了......，深的话，就不会选择放手......！但现在的她，毫无办法......。
　　她破不开天神小学的多重闭锁空间之间的空间错乱，也无法帮到菲星，冲动的闯进名为天神小学的异空间之中更是会连累到其他人！在她们和菲星之间，琪亚娜陷入了两难之中......。
　　和她一样心情的是由乃，毕竟那也是自己喜欢的人啊......，那是和她在一起，朝夕相处，每天在床上感受对方的身心，并打算一直这样下去的人啊......。
　　但她比琪亚娜更冷静，她知道凭借现在自己的能力是帮不上什么忙的，就算是在全盛期，进入另一名律者的主场，那也是讨不到好！
　　而且她恢复完整的实力又能怎么样？用毒的她并不会解毒，不分敌我的波及程度，比菲星都不知道要高个多少。
　　可恶的崩坏第二意志！为什么？为什么要封印她？！为什么这个时候不让她解封？！她要进去救菲星啊！
　　她只能在这看着屏幕上的画面，什么都做不了......！
　　在这个时候，同一时刻，琪亚娜和由乃的眼中都流下了泪水。
　　她们不甘心！
　　【哦~？琪亚娜~？你不甘心吗？想要力量吗？想要去菲星身边的力量吗~？】
　　一个声音从她的脑海中冒了出来。
　　【你是谁......？】
　　【你不用管我是谁，你只需要知道，我能帮到你~，只要把你的身体借给我，我就能把你带到菲星的身边~。】
　　【你真的做的到？】
　　【当然！】
　　【那么我......】
　　正当琪亚娜要按照那个声音去做的时候，芽衣的声音打断了她的思绪。
　　“琪亚娜！”
　　琪亚娜抬起头，看到了站在她面前的芽衣和布洛妮娅。
　　【啧！】
　　神秘的声音听起来很不爽，但只是这样，就再也没声了。
　　“芽衣......？”
　　琪亚娜怔怔的看着芽衣的脸。
　　“琪亚娜，先起来。”
　　芽衣朝着她伸出了手。
　　“嗯......。”
　　“琪亚娜......。”
　　看着她的样子，芽衣脸上却露出了微笑。
　　“走吧！琪亚娜！去做你想要做的事情，我们三个人一起！”
　　“芽衣......？”
　　琪亚娜愣愣的看着她，还没搞清楚情况，就被芽衣和布洛妮娅一把架起，直接带过了小学的大门。
　　“琪亚娜！！！芽衣！！！布洛妮娅！！！！！”
　　犹大的长枪带着锁链飞来，可惜晚了一步，她们三人已经消失在了原地。
　　同一时刻，芽衣和琪亚娜身体中各自存在的两个不同的意识突然出现了反应，但仅仅几秒，又沉寂了下去。
　　“琪亚娜！！！”
　　菲星也喊了出来，但很快，她就意识到对方已经进来了。
　　“你这个笨蛋......！你们都是笨蛋......！”
　　嘴里这么说着，心中也暗自责备着她们，但是同时，心中也涌出了一股奇妙的感觉，让她捂住了脸，遮挡住自己控制不住上扬的嘴角。
　　
　　菲星即将成为反派boss，修罗菲星.隐世特供版即将上线！
　　放心，我不胃药的，又不是老虚。
　　隐世：指死者所在的世界，比如黄泉、地府之类的地方，一些阴气很重的地方在夜晚也会变成仿若隐世的状态，统一来说，就是接近‘死’的地方。
　　天神小学也是隐世。
　　感谢普通固拉多、塞壬提督、黑羽耀、灵觉之救赎、poi~poi、食瓜者路韧毅、幻想的魔法使、梦中之殇的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十二章菲星感觉自己仿佛要成为魔法少女
　　“叶言，琪亚娜那边怎么样了？”
　　“她们三个人被分在了一块，但是全都昏迷了，重装小兔也守护在她们周围，不过看附件挺安全的，不用担心。”
　　“这样吗？”
　　没有问题那就没关系了，至于分到一起什么的，的确挺奇怪，不过大概也猜得出原因，能操纵空间并把她们分一起的无法只有空之律者，也就是西琳，那么是西琳动用了力量吧？毕竟她也怕琪亚娜的身体出现问题。
　　她们三个在一起，又有重装小兔守着，这样基本上就没有问题了，那么自己现在应该怎么做？搜索？不，那交给其他人去办吧，不管怎么说，大部分东西都是在多个空间之中同时存在着的，自己没必要特意去找。
　　现在她真正要找的只有一样，那就是这片区域之中的人，任何人！
　　只有有个人在她旁边，最好是队友或者友善的人，说不定那样可以让自己保持理智久一点。
　　虽然说是说不动用怨念之火系的技能就能够让自己的理智减少速度变慢，但实际上理智的增加和减少还是看她个人情绪和理性的。
　　低着头，看着自己衣服正面的彼岸花图案，又有一大块出现火焰形成的眼睛图案，而且这个图案是刚才短时间内以超乎寻常的速度增加的，至于原因到底是什么？当然是她在刚才产生了极大的情绪波动啊，在听到琪亚娜要跑进来，以及琪亚娜那带着悲伤的声音的时候，她就已经心疼了，本来这都还算好的，谁知道后面芽衣和布洛妮娅直接带着琪亚娜进来了！直接就进来了呀！
　　神TM要她去做她想要做的事！然后你说了以后也不等琪亚娜回答，直接就拖着她进来了！万一她后面听了自己的话，回答不进来了呢？！
　　菲星那一刻真的是心里涌出一股绝望感，她怎么能想到芽衣和布洛妮娅会带着琪亚娜往这个火坑里跳？！这种事情都要纵容她的吗？这个时候你让她待在外面不更好吗？！说进来就进来，哪来的自信？！
　　芽衣为什么带着琪亚娜往这里面跳，她到现在都想不明白是怎么回事！
　　也就是因为这样的情况，菲星衣服上的彼岸花图案又多出了几只火红色的眼睛。
　　她算搞明白了，现在她越是产生负面情绪，理智就被怨念之火侵蚀的越狠，怎么感觉这设定这么眼熟......？
　　这不是《魔法少女小圆》里灵魂宝石的设定吗？！草！
　　自己一个男人来的崩坏3世界变成女人，然后现在身心都变成了女人不说，还要成为魔法少女？？？
　　想来自己现在是死士的身体加上《只狼》里怨念之火的能力，然后现在在天神小学里用着《魔法少女小圆》里的魔法少女一样的设定，这要再真的把小圆她们派来，怕不是能来个《崩坏3》X《只狼：影逝二度》X《尸体派对》X《魔法少女小圆》的神奇联动？仔细想想居然还感觉有搞头？草！
　　菲星现在想着一些生草的事情来稳定自己的情绪，顺道也开始在走廊上走了起来，把教室门一个一个打开，稍微走上一圈，也不仔细搜索各个教室和房间，毕竟她的目的也并不是找东西，只是找人而已。
　　然而很奇怪的是，无论她怎么找，找遍了教学楼和别馆，都没有找到一个人，鬼魂也一个都没有，虽然地上也有尸体，但却没有鬼魂冒出头。
　　这是为什么？之前在赛赫妮死的时候，菲星她们是终于确认了的，这个天神小学异空间的鬼魂是依然存在着的，而且再结合她们之前碰到过的纪野玲子的尸体来看，也是可以确认的。
　　那么到底是为什么呢？是因为自己身上的钟鬼太强大了，让他们都不敢出现吗？也不是没有可能，如果可以的话，她想亲自从某具尸体里强行抓一只鬼魂出来，可那样就必须要借助钟鬼的力量，然而现在最好不要动用她的力量，否则自己的被侵蚀的速度毫无疑问的会被加快。
　　在菲星目前看来，自己所在的这个异空间实在是过于奇怪了，没有人本身就不合常理，毕竟无论再怎么说，进入天神小学的咒语现在还没完全消退，也就是说有无数的人仍然或信着这个传言、或抱着试一试也没什么的态度被坑进这里，也就是说应该无时无刻都有人会从这所小学的任何地方出现，但她们碰到的却很少的样子。
　　“诶？你们是幸存者啊，那么就先跟着我吧，我看看能不能找到你们的同伴，然后带你们出去好了。”
　　“好的，谢谢小姐您了！”
　　“谢谢！太感谢了！”
　　“太好了！”
　　西莎和一些陌生男女的声音从特殊装置之中传来，也佐证了菲星的观点。
　　这里确实是应该能遇到人的。
　　“西莎，你那里碰到幸存者了？”
　　“是的！这可是个好消息呢~。”
　　“好。”
　　虽然怨念在增加、理智在减少，但是菲星此时仍然在尽量保证理性的思考。
　　“那么能不能把她们传送回去？”
　　“并不能。”
　　这次是伊芙琳先进行了抢答。
　　“我刚才试过了，我这边的两个幸存者都被提示无法传送出去，只能通过逆打的方式出去，但要使逆打起效，就必须要找齐她们的伙伴或者是她们伙伴身上的纸人碎片才可以，而且还要在减少这里的灵磁场以后才能做到，也可以等这个异空间产生较大波动的时候，所以我现在把这里完全探察清楚以后就打算去想办法破除灵磁场了。另外，她们被传送出去以后会出现在长空市的那所小学门口。”
　　“啊？！长空市？居然不是直接送回家吗？那岂不是说直接把她们暴露在崩坏能环境里面？这送出去不也还是死？”
　　西莎惊讶的说道，她的身边瞬间传来了几道慌乱的声音。
　　“两个选择，要么现在就让极东支部这边准备好崩坏能隔绝装置和崩坏能祛除装置之类的东西，要么就让她们去当女武神，德莉莎女士，你那边感觉如何？”
　　“......我这边没有问题，本来就在长空市有着据点，隔绝和治疗装置也可以安排人运过来，只不过路上死士和崩坏兽比较多，需要派人维持运输路线和对据点进行保护，可能需要一点时间。女武神的话就算了，要成为女武神是先需要进行资格测试的，然后需要确定拥有对抗崩坏的决心，最后还需要考核，并不是可以随便通过的。”
　　“这样吗？那德莉莎女士你看着办吧，那边的情况我们就没办法解决了。”
　　“嗯，我会做好安排的。”
　　双方不再多言，现在的时间很宝贵，本来升格者死士这边是不急的，但现在菲星都要被狂化成boss了，自然是需要快点找到破局之法！
　　不过......有时候总是有人会多说一些破坏气氛的话，这种人要么就是天然呆，要么就是真的不清楚状况的，比如幽兰戴尔......
　　“嗯？那边不是有男的吗？为什么说安排当女武神？男性的崩坏能抗性普遍比较低，就算是‘天命’历史上除了卡斯兰娜家族和沙尼亚特家族的人以外，也没有男性作战人员了，你们居然可以让普通男性当作战人员吗？”
　　“......德莉莎女士，建议这次任务回去以后，你能找个机会把那个基本资料都不给的奥托主教约出来一下吗？然后想办法用犹大打他一顿。”
　　“......菲星，这一次我接受你的建议，反正爷爷也有备用身体，打坏一个应该没什么吧？”
　　在旁边听着她俩说话的八重樱举起了手。
　　“到时候叫上我！”
　　“好的！我一定会叫上妈妈你的！到时候一定要把爷爷狠狠的揍上一顿！叫他又在我这里安间谍，又不给不灭之刃资料的！哼！”
　　幽兰戴尔一脸懵逼。
　　“诶？！我是不是说错什么话了？”
　　丽塔满脸头疼。
　　“幽兰戴尔大人啊......。”
　　远程偷听的奥托瞬间就慌了！嘴角抽搐的赶紧给丽塔发了紧急消息！
　　这事怪谁啊？现在所有人都进入紧张状态在那赶时间，奥托叫不灭之刃过去又基础资料都不给，搞的幽兰戴尔无意识的捣乱，她们还要花时间多解释几道？
　　幽兰戴尔这个性格是很难说明的，而且她作为S级女武神，“天命”的牌面之一，平时难见到，其他人也搞不懂她的脾气，总不好意思说她什么不是？那找谁？找奥托就对了！
　　事实上，奥托安排不灭之刃全队过去，又不给资料，还真的就是奔着捣乱的目的去的，一旦真的乱起来，还可以试着从她们的字里行间里摸出什么信息也说不定？他远程监控着这里又不说话，也是做着这样的准备；浑水才能好摸鱼，这说法在东西方甚至很多不同的世界都有着相当高的准确性。
　　然而这次的情况很特殊，突然出现了一大堆的变故，无论是鬼这种新种类的出现还是菲星被控制，都是十分突兀的事情，这就导致他的安排出了差错不说，还引的自己在孙女的心里更加掉份了！
　　嗯，对，他是真没给！
　　“嘀！”
　　“嗯？”
　　提示声响起，丽塔疑惑的打开通讯装置，一个虚拟电子屏延展开来，上面露出了奥托的脸。
　　“嗯哼！那个丽塔啊....，我这几天有点忙，忘了把关于升格者死士的资料发给你们，记得查收，没别的事，我先挂了。”
　　“好的，主教大人。”
　　丽塔点了点头，脸上没有露出任何其他的表情，姿态依然是那样的完美，心中有着疑惑也没有问，她只是淡然的按照命令接收了资料。
　　也难怪即使丽塔在游戏里出现的很突兀，人气也飞速的飙升，除了长得漂亮和身材好以外，性格和自身行为标准上面也很戳男人的点啊。
　　在看了一会之后，她才找到幽兰戴尔想要问的那一块，将手中的显示器递给了幽兰戴尔。
　　“幽兰戴尔大人，请看这里。”
　　“哦？原来是这样吗？变性？还会增加崩坏能抗性，很有意思的东西啊。”
　　“嗯~。”
　　将显示器放到幽兰戴尔手中，让她自己先看着资料，然后走到了姬子旁边，小声的问道。
　　“姬子小姐，我可不可以询问一下这项能力到底能制造出多少女武神预备役呢？”
　　“你问这个？这个的话......，理论上升格者死士里有多少亡灵死士就可以把几个人变成女武神预备役，但是一周只能一次，也只是理论上而已，因为我们要制造女武神预备役不仅要付给她们崩坏能水晶，还要找到愿意转换自己性别去当女武神的男性。该不会你们也打算去找她们吧？”
　　“如果可以的话，我想替主教大人打听一下......。”
　　她的话刚说完，前面的德莉莎就把身子转了过来。
　　“那就替我告诉爷爷，打听可以，但是不准把主意打到我这边来！你们可以去找其他地方的升格者亡灵死士，但我们极东就三个，我是绝！对！不！会！让的！”
　　“好的，我明白了，德莉莎大人。”
　　丽塔的姿态依然优雅而从容，仿佛什么都无法让她动摇。
　　“哼！”
　　德莉莎冷哼一声，转过头继续目不转睛的盯着那一个个屏幕。
　　奥托又郁闷了，这次升格者死士里算上那个新人，亡灵死士好像也就6个？那个叫灵依的新人还不知道在哪，剩下的他只找到一个，还有一个怎么都找不到，搞不好在美洲，逆熵的地盘，而现在你极东就有三个......。
　　奥托开始思考如何忽悠自己可爱的孙女，让她把这份机会分给自己一点呢？
　　他其实早就通过符华知道这件事了，只是一直没想到怎么下手而已，而且之前也觉得这并不重要，毕竟这样制造出来的女武神适用性也并不是多强，顶多就在中等偏上，这样的女武神最后也不过就比炮灰要好一点，甚至还不能拿来做律者核心的融合实验。
　　不过现在他还是打算在这里面分到一杯羹再说，现在随着德莉莎和升格者死士进行接触，已经越来越超出他的掌控了。
　　就算是自己可爱的孙女，他也绝不允许超出他的掌控！
　　
　　元宵节过了，一大堆人都从家里出来了，仿佛已经忍受不了出来的欲望了，希望大家注意一下。
　　感谢老娘带你回家了！、书客17575024271、꧁死之天使꧂的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十三章幸子这几十年前的鬼绝对想不到！
　　那边的事情，菲星暂时不想理会，她现在依然在教学楼和别馆到处搜索。
　　几十年前的学校并不是很大，天神小学也不过只有一栋教学楼和一座别馆而已，很容易就能走完，原作里的主角和配角们走那么久，大多还是因为没有碰到队友，以及路上的艰难。
　　不过她什么都没有碰到，教室、实验室、楼顶、地下室、保安休息处、外层、厕所、医务室、校长室，所有一切能探查的地方都去找了，包括一楼破碎的地板下面也是。
　　但她什么都没有看见，无论是人还是鬼、是死士还是崩坏兽，甚至是理应随处可见的尸体都没有。
　　她在医务室没有找到篠崎幸子的母亲篠崎芳惠，实验室没有找到挂着刻命裕也的人头解刨模型，别馆的校长室也没有校长不停跳楼的身影，包括地下室也没有任何尸体。
　　整座天神小学除了学校什么都没有，如果不是外面一眼忘不掉边的森林，说不定还会认不出这里是异空间。
　　菲星紧皱着眉头，她意识到了，这里......是单独为她保留着的闭锁空间！也就是说这里是专门为她单独准备的！
　　什么时候......？难道在天神小学整个来到长空市的时候就已经发现她了吗？然后选择了为她专门保留一个独立的天神小学闭锁空间？那还真是荣幸啊。
　　但这就麻烦了，这代表着这里成为了孤岛一样的地方，而且也推翻了自己这些人之前的猜测。
　　孤岛代表着她难以找到任何能够互动的单位，无论是自己人还是陌生人，亦或者是敌人，没有这些也就代表着她很难有头绪找到破除这个闭锁空间的方法。
　　这里什么都没有，一直有的鬼没有，不管是黑色的怨魂还蓝色的、保留原本意识的灵魂，也都没有。
　　没有这些都是其一，其外她也找不到线索，没有幸子母亲的笔记本，也没有幸子和其他三个小孩的残缺部位，更没有在保安室找到磁带和鬼碑忌浩和冴之木七星的尸体，这些仿佛都被刻意清除掉了一般。
　　要么就是这些本来就不是个个平行空间存在着的，不是如同场景一样的东西；要么就是只有这个空间没有。
　　可惜，幸子可能没有算到，自己虽然被她从网游玩家搞成了单机玩家，可惜一部分联机性质的功能却没有去除，自己多少还能登个“论坛”交流求助。
　　“你们找到了原本有的那些线索了吗？”
　　一个个声音从特殊装置里传来。
　　“我找到了不停跳楼的校长。”
　　“我找到了一个舌头。”
　　“我找到了眼睛。”
　　“我发现了鬼碑忌浩和冴之木七星的尸体。”
　　......。
　　喏~，幸子小姐，你把我这里的东西和线索都转移走了，总不能把其他的东西都转移出去吧？而且......菲星看向了自己手中拿着的东西。
　　这是一张报纸，看上面的样式，也是至少十多二十年前的老报纸了。
　　你把这玩意扔在这里，是想断了关键线索，让我们没办法交流这个情报是吗？可惜啊......有些东西还是你想不到的。
　　菲星把这张报纸摆在桌子上。
　　报纸的名字叫做天神町奉知新闻，上面写着一则骇人听闻的杀人事件。
　　儿童四名连续诱拐事件续报。经判明，案中儿童的死因果然是因为被在现场逮捕的教员手里握的裁缝剪刀剪去舌头导致的，失血或者窒息而死的，被害儿童中的一人甚至在被害后受到了斩首这一惨无人道的肢体损害！被害的四名儿童便是照片中的以下四名：吉泽辽、管乃雪、辻时子、****。其中一人在搜查官们冲入现场时****由于****血*......。
　　一部分被血液遮挡，无法看清，但关键的线索却依然清晰可见，菲星主要想看的是上面的四个人的照片，上面分别是其他三个人与名字被血液遮挡住的篠崎幸子，这正是她要的关键线索。
　　把两只手做出八的手势，然后合一起，合成一个框的形状，对准了四名遇害儿童的照片。
　　【系统，截图。】
　　“了解！”
　　咔嚓的声音从脑海中传来，菲星知道截图已经完成，她闭上了眼睛。
　　----------------聊天室------------------
　　地狱蝴蝶：【图片】你们注意一下这张照片，看看等会遇上的鬼是不是这照片上了的四个小孩，顺道去找一找辻时子的半边头，直接收背包里，最后再各自去找那三个小孩的灵魂。
　　自在的小河豚：好的！
　　瓦尔基里：好！
　　炎头大哥：嗯。
　　......。
　　------------聊天室---------------
　　篠崎幸子怕是不知道聊天室这种东西？这下这关键线索她们所有人都知道了。
　　话说既然连线索都是单独存在于各种不同的闭锁空间之类的，那么原作里的那些人是怎么找到这些线索的？运气吗？不是有这个可能，那就只能是崩坏能加强了天神小学异空间的能力，导致变的有些不同了吧？说实在的，挺羡慕原作那帮人的，死了的那些除外。
　　菲星她们并不清楚现在到底是原作系列的什么时间段，很多东西都发生了一定的变化，原作的一部分信息不一定行的通了，何况即使篠崎幸子消失了，天神小学也没有崩塌，按照原作的说法，天神小学会自动选出新的“幸子”的样子？
　　她们只能根据任务提示，说明现在篠崎幸子还是这所天神小学的boss，那么至少有可能是原作第一部的角色们还没有到达这里的时候，但是也不敢肯定，谁知道那些角色有没有走bad end路线呢？
　　不要说什么主角光环，这玩意是不存在的，除了个别世界可能会有以外。
　　为什么？你看看桐人啊！她不还是死成死士了？再说了，就算她不去像原作那样做，或者没有穿越者的因素，她死了，原作里那些人就不会通关SAO了？不存在的！
　　再看看小室孝和井豪永，她们死了，有什么影响吗？无非就是不会再发生原作里发生的那些事了，对世界没有半分影响。
　　综合这些事例，尸体派对的世界里的那些主角和配角都死光了也没什么问题，毕竟那个世界那么多人，作死念进入天神小学的咒语的人简直大有人在，他们死了迟早还有别的人可能破局！
　　别把世界的存在想的那么简单，像一些小说里说的杀掉主角和配角、改变剧情就能获得世界本源什么的......，几乎不会存在，毕竟世界从来都不是围着个人转的。
　　也许初期会围着个人转？但万事万物几乎都是存在一个时间变迁与发展的，像科学家提出的宇宙还在不停的嘭胀呢，一样东西只要发展就必定会变的结构更加复杂，初期围着个人转，也会逐渐变成由多种构造和因素完善出来的新各体，并不停引人新的材料和结果不停的进行完善。
　　想想搭积木和建房子，大概就明白了，想不透还可以去想点其他的，只要是你熟悉的、类似原理的东西都可以，想着造机甲什么的都行，反正就是各种不同的东西构造出的一项整体；而你就算破坏了其中一个关键部位，也依然有备用方案保证整体的运作，或者有别的东西代替。
　　何况原作剧情里那些人指不定也不是什么关键部位呢？
　　解决了一桩事，菲星也在考虑另外的事了。
　　这里什么都没有，那么自己现在应该做什么？
　　就在菲星思考下一步行动、衣服上的彼岸花图案渐渐被火红色的眼睛所占据的时候，特殊装置里传来了让她精神一震的声音。
　　“唔......额......，这里是......天神小学里面吗？琪亚娜.....布洛妮娅......醒醒！”
　　这是芽衣的声音！
　　“唔......！芽衣姐姐......？”
　　“嗯！先叫醒琪亚娜吧！琪亚娜，快醒醒！”
　　“啊......烧麦......，啊！芽衣！”
　　“琪亚娜，你终于醒了！我们已经到天神小学里面了！”
　　“已经进来了吗？！那么我们赶快去找菲星吧？！”
　　“嗯！”
　　到了这个时候，菲星开口了。
　　“你们不用找了，找不到我的。”
　　“菲星？”
　　芽衣发出疑惑的声音。
　　“嗯，我刚才看过了，我所在的这个空间是单独存在的闭锁空间，之前我们都猜错了，本来我们所得到的资料上说篠崎幸子只是这个空间的制造者，用的是名为魔法的力量，应该并不能完全掌控这个空间才对？也就是说应该是不具备操控多重闭锁空间的能力的；但现在却发现篠崎幸子可能有操纵天神小学空间的能力，她把我移动到了这个单独的闭锁空间，这里没有任何人，也没有死士、崩坏兽、鬼魂和尸体，也就是说篠崎幸子很可能具备直接操纵空间的能力。”
　　停顿了一会，菲星又开口说了起来，不过这次是对其他人说的。
　　“伊芙琳，你之前随手把门关上以后，马上就出现了地震对吧？”
　　“嗯！”
　　“那么就是说，篠崎幸子虽然具备直接操纵空间的能力，也可能依然有着不能完整操纵的地方，比如闭锁空间必须通过‘地震’才能达成重合和分离，比如必须要处于不同的空间......也就是一门之隔之类的情况之下才能够达成转移，虽然这都只是猜测。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“嗯......，所以，琪亚娜，你们现在是找不到我的，篠崎幸子应该不会放你们过来，除非我完全狂暴，被钟鬼所控制，只有在那样的情况之下，她才会把你们转移过来，因为那样的话......我也就只能攻击甚至杀死你们了......。”
　　“不会的！我们不会被你杀死！我们会击败你！并且把你带回来！”
　　“你们......做不到的。”
　　“怎么可能做不到？菲星，你是在小瞧我们吗？！就算是你也不能小瞧我们！我们可是很厉害的！”
　　“很厉害......，是啊，琪亚娜，你很厉害~......！但是......我现在已经拥有相当于A级女武神级别的战斗力了。”
　　“什......什么？！菲星你......！就算是这样，我们也能够把你带回来的！”
　　“琪亚娜......你们的实力不够，你们仅仅是B级女武神，是不可能打的过A级女武神的，就算有重装小兔的存在也是一样，重装小兔算是A级女武神级别的战斗力，可是我在这天神小学里面是会被强化的，除非芽衣心脏的炸弹被解除，让雷之律者出来，那样可能连整个天神小学都能完全被她打塌掉，但是德莉莎女士和不灭之刃的那些人也不会放心让她出来吧？”
　　“......。”
　　琪亚娜那边沉默了，半晌没有说话，菲星也不急，她自己的心里也产生了少许的波动，但是很快就平复了。
　　她不指望琪亚娜她们能击败并救回自己，哪怕她们原作剧情里一次次化险为夷也是一样，就像之前所说的，没有什么主角光环，也不一定会像所谓剧情之中那样发展，哪怕是剧情里琪亚娜她们一次次化险为夷也是有着多重因素的，自身的实力和运气是其一，剩下的还有其他人的关照和奥托的计划之类的原因。
　　现在的发展则是完全与原作剧情不同了，天神小学乱入不说，上次的蚩尤事件就突发事件频出，蚩尤体内那要命的强度，和蚩尤肚子里那大的惊人的空间，如果不是洛离出现在蚩尤体内，提前搞清楚了地形，指不定都无法在里面找出正确去往蚩尤心脏的路呢！
　　何况她们之前还发现了，自己这边这个世界和其他的平行世界不一样，没有男性死士不说，女性死士还强了不止一个段位呢？
　　所以菲星并不指望，也不觉得在雷之律者和西琳不出现的情况下，琪亚娜她们有战胜强化后的自己的胜算，何况还是强化版、完全狂暴化的自己呢？这种情况下顶多只能看看重装小兔能不能保住她们了，或者期待一下受到的强化不会太夸张吧？
　　“就算是这样，我们也会把你带回来的！这里除了我们，还有其他人呢！大家都会把你带回来的！”
　　菲星半阖着眼眸。
　　“随便你们吧......，反正你们不像我们，进来以后你们也没有办法通过其他手段出去了，我也只能祝你们成功了。”
　　“我们一定会成功的！菲星！等着我！”
　　“嗯~。”
　　嘴角露出一丝微笑，但是很快就平复了下来，菲星靠着墙壁坐下，双腿盘着，变成了打坐的姿势，然后闭上眼睛，运转起了太虚剑心，慢慢使自己进入无我状态。
　　这大概也是她唯一能够进行的抵抗方式了吧？
　　
　　明天就要上班了，啊~~~~！又要进入工作时间了啊~~~~~！
　　感谢脉鉴、꧁死之天使꧂、书客17575024271的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十四章搞不清楚实际目的的钟鬼，到来的刻命裕也
　　菲星是想静下心，然而钟鬼这个家伙......根本就不给她机会啊。
　　她在那打坐，钟鬼就不停的在影响她的心绪和身体，让她始终静不下心来。
　　“唉......。”
　　过了一会，菲星叹了口气，睁开了眼，从地上坐了起来。
　　她很清楚的，跟一直鬼去比这方面的耐心肯定是比不过的，人家不仅能骚扰你，还能骚扰个没完没了，而你几乎不可能去和对方比耐心、定力，只会被骚扰的越来越烦躁。
　　原本钟鬼在她运转太虚剑心以后，是不具备骚扰她的能力的，或者说前面还能骚扰一下，但之后骚扰效果会越来越差，直到她完全镇定下来，然后进入无我状态。
　　但可惜，在进入天神小学异空间以后，她对钟鬼的克制能力越来越低了，相反，钟鬼的反制能力越来越强了！
　　就在刚才，她的身体也受到了硬响，盘着的腿动了几下，恐怕......对方对她身体的控制权也在增加吧？
　　会怎么样呢？如同自己跟琪亚娜她们说的一样，身体被占据，灵魂被吃掉吗？虽然客服也的确是这么告诉她的就是......。
　　基本上是事实啊......！
　　不过她的心态倒是非常平稳，或者说，被迫平稳。
　　这种事情她早就想到了，也问过客服，说真的，刚开始知道这件事的时候，她还挺怕的，不过这种事情想多了......绝望感也就没那么浓烈了。
　　类似的事想多了，又挺住了，对此也就无感了，或者说好受多了？
　　这条路说到底也是自己选的，她在转职的初期，就没有去问客服能不能重新选职业，也不知道那个时候自己到底是怎么想的，是被钟鬼影响了？还是脑袋发神经了？
　　她现在还有闲心思考自己的身体被占据、灵魂被吞噬以后会发生什么，难不成钟鬼会想霸占琪亚娜和由乃么？
　　想到这里，菲星感觉慌了！
　　但最后想了想，又不可能，毕竟在这里面的异变，都是会播出去的，钟鬼作为鬼，思维和行动的方式也和自己......，不，和所有人类都有所区别，几乎完全就能看的出来她与自己的区别，也就是说钟鬼能继承的也就是自己的记忆和身体咯~？
　　她现在也挺佩服自己的，某种意义上来说，自己都快死了，还在想这些有的没的。
　　好像也不对，系统提示只是说自己的理智会被耗光，没说自己要死啊？
　　“我是不会吞噬掉你的。”
　　心里传来了和她一模一样的声音，但这个声音听起来毫无起伏，感觉也不像菲星那种单纯的毫无起伏，而是带有一个明显的、让人听着就浑身发冷的感觉。
　　“你觉得我会信你吗？”
　　菲星反驳了这句话，她知道说这句话的人是谁。
　　“......。”
　　一阵沉默，心里再也没有声音传出，总算是安静了下来，如果不是衣服前面那朵彼岸花依然在不停的染上火焰的颜色，也不停的浮现出一只又一只的“眼睛”的话，指不定菲星还就真信了她的话！
　　鬼话是什么？自己经常说的东西，自己会不知道？TM我会信你？！
　　菲星心中冷笑了一声，不再多说，开始站着练起了架势。
　　不打坐也不见得就没有静心的办法，她还可以辅以心法练武，照样可以达到压制钟鬼的效果。
　　让菲星没有预料到的是，这次倒是出乎意料的顺利，钟鬼并没有捣乱，并且是没有捣哪怕一点乱的那种！让菲星感觉十分的不适应！甚至怀疑她真的可以相信了。
　　好好想想，一个一天到晚不停骚扰你、让你作业做不成、笔记记不成的家伙突然有一天不理你了，搁着谁都会怀疑人生吧？
　　就这样，将疑惑平复下来，菲星在外面众人的注视之下运转起了招式，半压制半修炼了起来。
　　看着屏幕上练习着招式的菲星，符华皱了皱眉头。
　　是自己会的招式呢......，也的确可以用来搭配太虚剑心，但是为什么......自己还是记不起自己什么时候收过一个叫菲星的徒弟呢......？
　　然后她的眼睛又看向了另一块屏幕，上面是身附念兽，但攻击招数也无比眼熟的西莎。
　　自己这个“外国人徒弟”好像也一直无法记起的样子......，她们两个都一点印象也没有......。
　　符华脑海里带着深深的疑惑，她也问过奥托，奥托肯定的告诉她，她没有这两个徒弟，但直到现在，连奥托都疑惑了。
　　这两个人这么正宗的招式到底是哪里学来的啊？
　　......。
　　没有钟鬼骚扰，菲星的速度提升了一倍不止，往常念头不通达的地方......还是没有想明白！
　　谁说没有骚扰就能一步登天把所有事情都想明白的？该不懂的始终搞不懂，何况菲星自己又不是什么天才，所以也不是说突破就能突破的，没人打扰也顶多就是加快了进程而已。
　　只不过就算是这样，她也感觉自己隐约想明白了一些问题，只是还有点被迷雾遮挡的感觉，不过已经依稀的有些清晰可见了。
　　所以说钟鬼这个家伙平时是多么坑人哪！
　　所幸钟鬼还是有不打扰她的时候的，看书的时候基本不打扰，和由乃在床上的时候也没有打扰，不要以为女人受到惊吓就不会被吓成早X啊......，哪怕知道死士的身体很多部分基本固定，她也担心自己变成那种不到两分钟就出水的“喷水机”！
　　顺道一提，女人在高艹时受到惊吓顶多就是精神不集中，最后提前喷水，男人在高艹时受到惊吓可是会阳wei的，所以为了自己不被警察叔叔请去喝茶，也为了他人的身心健康，请务必不要随便干出这种缺德事。
　　人渣除外，但碰到人渣，建议直接用脚踹断，省的只是阳wei，最后说不定还能治得好。
　　虽然大部分男同胞都是单身苟，女人缘先不说，至少很难被男人X的那种，这种冷知识多半用不到。
　　嗯，包括我这个当了20多年单身苟的，但鉴于看到过一些奇奇怪怪的新闻，让我大冬天冷上加冷，所以在开车子的同时，也稍微普及某些冷知识，让大家学习一些防身小知识。
　　如果被强迫X了，又没法反抗，建议取得信任以后给他来一道“芥末腌蛋”，总体也就是在对方裤衩子里面涂上芥末，然后在对方穿上去的一瞬间......
　　刚接触皮肤时有一点辛辣感，甚至会感觉有点小爽，但马上这种刺激就会转化成某种灼热感，犹如喷涌而出的岩浆流过两股之间！并迅速从你的臀部窜到头部，产生痛觉，让你满面红光！究竟有多痛取决于你选的芥末有多辣！
　　不过我建议和对方没有什么深仇大恨就不要这么做，因为严重的是会死人的。
　　题外话说多了......。
　　总之菲星还挺庆幸每次她和由乃在床上身体与心灵交融的时候没来打扰她的，不然她拼着实力大跌也要把这货给灭了！
　　然而就在菲星一边镇压怨念的侵蚀、一边精进的时候，她突然就被打了一下！还是被朝头打了一巴掌的那种！
　　菲星一脸懵逼的睁开了眼睛，疑惑的看着面前出现的身影，那是一个......人体模型？
　　什么玩意？刚才就是这个东西打了我？
　　刚从无我状态退出的菲星显然还有点反应不过来，直到对方继续抬起了手。
　　一拳打开对方的手，菲星一脚把这个人体模型踹飞了出去！
　　卧槽？！刻命裕也？！
　　清醒过来的菲星终于认出了面前这个家伙是谁！
　　话说他不是在第一部主线末尾才被做成人体模型的吗？也就是说主线过去了咯？原作那些人是凉了？
　　不过也不一定，说不定只是刻命自己凉了而已呢？毕竟他比原作角色们好像要来的早一些？
　　嗯，知道他来了，那么然后呢？篠崎幸子放这个家伙进来是为了什么？
　　对方的攻击软弱无力，甚至不能打破自己的防御，所以放进来是为了什么？单纯让对方来送人头？菲星感到难以理解。
　　刻命裕也，在《尸体派对》系列之中一个心里扭曲的角色，他从小便是一个很腹黑、很残忍的人，好友黑崎买了一只哈姆太郎(黄金鼠）险些被刻命捏死,这时刻命的姐姐刻命春奈出来阻止了他,但刻命竟然用反正还没杀死算是未遂想搪塞过去,姐姐则严厉的指责刻命把生命当什么了，哥哥则对他十分失望。
　　他本身倒也算得上是一个比较优秀的人，可惜出生的环境和成长的环境让他逐渐扭曲。
　　刻命裕也的姐姐为刻命春奈，总是对其他人严格要求，还有一个大哥叫做刻命孝辉，对弟弟裕也扭曲的生命观十分头疼，和春奈一样成绩优异。
　　尽管有富裕的家境，成绩优异的兄弟姐姐，都无法寄予刻命安全感，比他优秀太多的哥哥姐姐给他造成了极大的压力，而他的哥哥姐姐也不是什么会温柔的对待弟弟的人；他本身也是一个好强的人，一直想要证明自己，但在哥哥姐姐的光环之下，他的光辉完全被掩盖，以至于越来越扭曲！他选择了一种极端的方式发泄自己的压力——虐杀生命！他没能在最懂事的时候学会珍惜生命，反而学会了加倍的去摧残它！
　　在来到天神小学以后更是自己一个人干掉了所有一起进来的同学，最后在碰到原作主角持田哲志的妹妹以后，进一步的扭曲，以至于被幸子当做了可以代替吉泽辽、辻时子、管乃雪三人再次成为多重闭锁空间的支柱，然而可惜......最后他让幸子失望了......，结果嘛......就像现在所看到的一样，被做成了可以活动的人体模型。
　　总的来说就是个从小缺爱的孩子。
　　菲星某些方面来说也一样很扭曲，她对刻命裕也的经历没有什么特别大的感受，对这个人物本身就更加了，如果不是本身不是这样的性格，她甚至还能冷嘲热讽一下。
　　哥哥姐姐比自己强，你做好自己不就是了吗？大不了就当一条咸鱼也成咯~！再说你自己也是有能力的人，居然没有学过天生我材必有用这句话？你哥哥姐姐再优秀那也不是全能，总也有比不上你的地方；再说了，就算你哥哥姐姐不知道关心你，你不是还有朋友吗？有着黑崎健介这种中央空调性格的朋友，居然还会扭曲黑化成这个样子？
　　所以说人的悲喜并不相通，经历不同也难以理解拥有其他经历的人，菲星是实属不能明白刻命裕也怎么会变成这个样子的。
　　不过菲星倒是理解了一件事，那就是......现在只有一个选项——开打！
　　这次没有用脚，而是跑到对方的面前，无视掉他那软绵绵的攻击，一拳打在了他的身上，将他打出老远！
　　但是菲星却皱了皱眉头，因为对方的身上，没有任何的破损......。
　　原来如此？攻击低，但防御力高么？这就有点头疼了啊......。
　　菲星现在并不敢用怨念之火，也没有使用镰刀，输出直接低了不止一个档位；就算如此，少的也基本就是贯穿伤害和元素伤害而已，对方能完整的接下她的一拳，已经可以说这防御力至少也基本上接近史诗级别的强度了。
　　该怎么做？
　　菲星思考着，眼睛不自觉的看向了对方身上那不停低落的鲜血，眼睛猛的一亮！
　　抬起手主动挡在了刻命裕也的攻击路径上，接下攻击开启时间裂隙，然后上好buff一拳打在了人头模型上面，然后快速的进行击打并且一边打还围着对方不停绕圈，每一拳都打在不同的位置上，最后在两秒的时空裂隙快要结束的时候再开启时空斩增加三秒的时间，继续打！直到时空裂隙完全结束，才抽身退回，一套动作行云流水！
　　“额......啊！！！！！！”
　　从人体模型之中传来了一声巨大的惨叫，随后从里面流出大量的鲜血！菲星在时间裂隙之中通过快速的用带有穿透攻击技巧的臂铠不同的击打人体模型中间的个个位置，将其内部脆弱的肉体震成了碎片！
　　按照原作之中的描述，被塞进去的只有刻命裕也的内脏，人的内脏理应是无法抵挡她那带有穿透性技巧的重拳的！但是好像又有哪里不对......？
　　按理说那些内脏也应该被崩坏能强化了才对，攻击被外面的模型削弱以后应该不会有这么大反应才是，毕竟从前面的表现看了，这模型外壳起码能把她的攻击削到稍微比精英级强一点吧？自己只是抱着试一试的心态，这么就真的把这货打死了捏？
　　抱着这样的疑惑，她看向了流出大量鲜血、一动的人体模型。
　　
　　这章的酷刑来自《stn快报第四季16》，再次提醒，这个搞不好真的会死人！
　　感谢IBWRS、零玖2003、 永恒女王提尔比茨、 食瓜者路韧毅的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

今天有事
　　今天有点事，比较累，又犯困，所以想了想，就干脆打算请假睡觉好了。
　　.....................................................................。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十五章赛赫妮感觉好崩溃！
　　走到人体模型旁边，疑惑的看着一动不动的刻命裕也。
　　到面前来都没反应，多半是死透了。
　　毫不在意地上混合着内脏的血液，双脚踩着，走到了人体模型的正面。
　　对方低着头，依然毫无反应。
　　菲星拆开了对方的外壳，里面再次流出了一些血液和内脏。
　　菲星也不管这些，收回了臂铠，把手伸进去扒拉了起来。
　　粘稠的血肉之壁从手上滑过，血液的腥味直冲菲星的鼻子，然而菲星对此不管不顾，继续扒拉着，并将里面本就破碎的内脏进一步搅碎，过了一会，她将手拿了出来。
　　“奇怪？核心呢？”
　　扒拉了半天，这内脏都全被她搅碎、掏空了，居然没有找到核心？这玩意是没有核心么？这不崩坏啊！
　　特殊装置里传来叶言的声音。
　　“菲星啊......，这外面还有人看着呢.....，你注意点啊......！”
　　“哦，抱歉，先把我那块屏幕关了吧。”
　　她当然知道外面有人看着，不然她怎么会来一句“奇怪，核心呢？”，当然是说给外面人听的。
　　“这关不得的吧？毕竟我们现在还需要观察你的状态啊。”
　　叶言脸上如常，只是皱着眉头看着屏幕上菲星的影像，但她后面的德莉莎和圣.芙蕾雅学院的女武神以及部分不灭之刃的女武神表情就不是太好了。
　　看着一个人面无表情的扒拉出一堆内脏真的是一种折磨！就是德莉莎经常用犹大的誓约把敌砸成肉酱也一样会感到不适，毕竟崩坏兽和死士死去也基本上都是化为崩坏能飘散。
　　等等，化为崩坏能飘散......？
　　想到这里，德莉莎不禁喊了出来。
　　“菲星！小心......！”
　　话没喊完，就又憋住了。
　　只见屏幕上的菲星把人体模型里的内脏全部搅碎、掏空还不够，居然拿出镰刀直接把整个人体模型给劈了开来！
　　巨大的力道和锋利的刀刃相加，前面打不碎的外壳被迅速的劈开。
　　菲星这次也不翻找了，如果只有她一个人或者其他升格者死士在的话，她会选择继续慢慢搜索下去，但是其他人也在看着，那就只能换个方式了。
　　用刀把人体模型整个肢解分尸，然后拿出一桶汽油泼洒在上面，拿出木头之类的东西盖在上面，之后掏出火把和火柴。
　　自己现在不适合使用怨念之火，但所幸，自己也带着火把和火柴。
　　也许是预感到了自己的命运，已经被完全肢解，就连手指都砍了的刻命裕也疯狂的抖动的，似乎想要逃跑的样子。
　　跑？跑的掉吗？谁不知道她们升格者死士一向谨慎，不把你这家伙挫骨扬灰了我会走？
　　毫不犹豫，一把点燃火把，扔了上去！
　　大火覆盖住了颤动个不停的刻命裕也，对他进行了无情的炙烤！
　　“啊！！！！！！！”
　　顺道一提，菲星也把他下巴掰了，但他现在仍然在发出惨叫。
　　菲星顺便还把手伸进了火焰中，将手上的血液全都烤干、烧掉，默默的注视着人体模型里的血肉被烧完，隔三差五往里面添加柴火和汽油。
　　过了一会，惨叫声停了，火焰熄了，菲星把木炭踢开，露出了里面只剩下外壳的刻命裕也。
　　在木炭全部都被踢开以后，那外壳也化为崩坏能飘散了。
　　“......这东西还真就没有核心？”
　　崩坏能核心会被火烧掉吗？会的，前提是温度足够高！
　　这种火焰温度够吗？不够！所以不可能是火焰烧掉了他的核心！
　　那当然就只能是这玩意没核心，但是这怎么可能呢？只要是崩坏生物，无论是死士也好、崩坏兽也好，都是有着一块崩坏能核心的，死士和崩坏兽初期都是崩坏能水晶，而律者则是律者宝石，就算是变成灵魂态的绯狱丸都是有核心的，现在你告诉我明显是崩坏生物的东西居然没有核心？！这是怎么做到的？！
　　难不成崩坏能和怨念结合出现了这样特殊的状况？不应该啊！崩坏能应该是凌驾于怨念之上的才对啊！
　　菲星感觉迷惑了，外面看着的人也迷惑了。
　　这不崩坏！
　　菲星一如既往的决定不再思考这么个问题，反正大致也思考不出结果，留心注意反而更有可能得到答案，她现在反倒是想着另一个问题。
　　幸子派出这么个家伙来对付自己，到底是为什么？
　　讲实话，这就是个水货。
　　力量勉强精英级，防御勉强史诗级，一捏内脏，发现强度才稀有级，整个一副强化不均、营养不良的模样，莫不是指望这玩意搞死她？
　　想来也不是，那么......
　　菲星低头看着衣服上的彼岸花，发现上面已经被侵蚀了5分之一了。
　　果然呐......。
　　把心思放在击杀敌人上面，掏开对方内脏摸索崩坏能核心，这些都毫无疑问的会减少她的理智，不停攻击外面那层外壳的时候产生了攻击欲；最后刻命裕也喷出大量携带着内脏的鲜血的时候，她会感到少许的嗜虐感；搅动内脏，表面上见惯了尸体的自己无动于衷，但实际还是会有感觉的；这些感情确确实实存在着，只不过太少，少到几乎不去在意，只是在现在的环境下，化为了要自己命的东西......。
　　而且......光凭这些也是不足以把她的理智侵蚀掉整整五分之一的，那么......刚才钟鬼出手了？
　　可想而知的，钟鬼刚才绝对快速的进攻了一次！只是自己没注意到，她又做的太隐蔽！
　　原本以为钟鬼已经不搞事了，没想到她等的居然是这么个机会，果然不能放心！
　　心里叹了口气，将那泛起的一点点对钟鬼的信任感熄灭掉，菲星继续演练了起来。
　　......。
　　那边不提，其他地方也没有闲着。
　　西莎看着面前的蓝色鬼魂。
　　“你......是那些像人一样的怪物吗？”
　　没有看到张开的动作，面前的蓝色鬼火之中传来了空灵而迟疑的声音。
　　西莎看着他。
　　“如果你指的是那些跟我皮肤一样苍白、又能动，还拿着镰刀、弓箭一类武器的人的话，大概是吧？不过把我们叫成怪物什么的，有些没礼貌啊。”
　　“这样......”
　　面前的鬼魂停顿了一会。
　　“......很抱歉，我只是有些好奇而已，而且我也不知道你们到底是什么人。”
　　“这样啊......，我们的话，叫做死士，是一种由崩坏能和人类组合出来的生物。”
　　“死士吗......，原来如此，那个和怨念结合在一起的能量是叫做崩坏能吗？”
　　“对哦，崩坏能是很神奇的能量，几乎可以融入万物和改造万物，被崩坏能侵蚀的人类会变成死士，而动物会变成崩坏兽，总之非常厉害啦~！不过这种能量对男性恶意很大，除了少部分男性，大部分碰到都会化为灰烬消散掉！”
　　面对蓝色的鬼火，她丝毫不慌，甚至和对方侃侃而谈。
　　......这算是外交官的天赋吗？还是单纯的心大？
　　“这样......，原来如此，谢谢，难怪那些进来男生都慢慢的变成灰了......。”
　　“嗯，你好！我的名字叫西莎，好不容易碰到能够交流的人，可以问你一些问题吗？”
　　“嗯......，我的名字叫筱原嘉幸，可以，只要我能够回答的话。”
　　筱原嘉幸....？哦！原作游戏里那个“灰心哥”啊！
　　他一说名字，西莎就明白他是谁了。
　　话说这里要是有篝火，他怕不是真要成劝退“玩家”的灰心哥了。
　　“那好，我想问下，为什么一路上除了你，基本上我们都没有碰到过幽灵呢？明明应该挺多的吧？”
　　“......这是因为害怕你们。”
　　“害怕？”
　　“是的......，那些和你们一样的死士拥有轻易捏碎灵魂的能力，我感觉的出......你也有。”
　　“是吗？没有参照物，我也不知道啊。话说原来是害怕的都躲起来了吗？”
　　“是的......，开始的时候，双方相安无事，可是有一个怨灵突然忍不住攻击了一个死......士，然后发现怨气对对方完全没有作用......，接着......所有的死士都开始攻击眼中所能见到的所有灵魂......，咿！！！好可怕....！好可怕......！灵魂....灵魂被她们一下就砍碎了......！”
　　“别紧张！别紧张啊！没事，这附近的其他死士都被我清理掉了，而且门也有好好关着的。”
　　“......啊，对不起，想起那种场景，我实在太害怕了......。”
　　“没关系，我理解的。”
　　西莎点了点头，难怪刚才叶言告诉自己，发狂的赛赫妮一巴掌打碎了怨灵，原来如此啊？这玩意原来打不过任何死士的？就算赛赫妮才一级都打不过，除了对付普通人，这些怨灵的作用差不多也就只能给整个天神小学异空间提供怨气了，相当于植物大战僵尸里面的太阳花？
　　而且攻击了一个死士就被其他死士集体到处追着打？这和我们的待遇是一样的啊？！
　　可这样想的话......？
　　“嗯...，我有个疑问，既然你们都怕死士的话，那么我们之前有个同伴为什么会被怨灵袭击呢？”
　　“......。”
　　筱原嘉幸沉默了，他思考了起来。
　　不应该啊？一个个怕的要死，谁去触死士的眉头？
　　思考了半天，他还是不确定的问道。
　　“你的那个同伴......她的性格怎么样？”
　　“emmm......，比较柔弱，而且还有些自闭。”
　　筱原嘉幸半天没有说话，而西莎则是看着他。
　　“......也许...，是因为被那些死士吓的太狠，所以看你同伴......觉得可以出口气了？”
　　“......就是说看着比较好欺负？”
　　“是的......。”
　　“......。”
　　......。
　　“呜......！”
　　外面复活以后的赛赫妮听到筱原嘉幸的解释以后，发出了一声小小的悲鸣。
　　这也太惨了吧！看她好欺负所以才来攻击她？看这情况怕不是只会攻击她啊！
　　可怜、弱小、又无助.jpg
　　听到她的悲鸣，叶言直接把她揽进了怀中。
　　“不哭、不哭啊.....，没关系的~，不用怕！现在知道那些怨灵是可以随便拍死的了，没什么可怕的啊~，就当是路边上随时都能拍死的蚊子好了~！”
　　“嗯.....嗯！”
　　被浑身散发着母性光辉的叶言抱住，赛赫妮点了点头。
　　这是.....好久没体验过的.....妈妈的气息！
　　赛赫妮感觉很舒服，她转过头看着叶言，迟疑了一下，没有出声。
　　虽然想问下能不能叫她叫妈妈，可是叫一个岁数看起来比自己还小的人妈妈什么的......，也太失礼了啊！
　　把头靠在叶言的肩膀上，赛赫妮久违的感到了惬意的感觉。
　　虽然是西方人，但从小被父亲家暴，身体发育有些不良的她身高倒是刚好和叶言差不多，虽说叶言比菲星都高来着......。
　　......。
　　苇名弦一郎还不清楚自家可能要多个“女儿”，她现在正在楼道里到处搜寻着，而在她旁边跟着的却是狼。
　　......又碰到一块了，这两人的缘分还真是难尽，怕不是在一些腐女的眼中已经变成什么样了？说来在某个名为bilibili的网站，好像还真有人做了关于她们的视频，还是腐向的？
　　然而她们一个人有家室了，一个人确实没结婚，但是和自己的主人有那么些不清不楚的......，虽然知道的是晓得那大概是超越了爱情、亲情的感情，但是不知道的大概都之后觉得腐吧？
　　总之，狼这边，站狼和九郎就对了！
　　苇名弦一郎和狼在不停的搜索之中发现了一些事情，那就是她们的元素能力对怨灵的影响。
　　不知道为什么，难得一见的怨灵不停的朝着这边涌来，明明刚才听西莎那边的鬼魂所说，这些怨灵应该是很难出现、或者不敢出现来着？怎么会像飞蛾扑火一样涌来呢？
　　不过很快的，她就发现了问题，问题就出在狼的身上！
　　狼那携带着暗元素的攻击对灵魂几乎没有伤害，忍具打到了还好，没打到，泄露的暗元素却会让触碰到的鬼魂全部发狂！而战斗力也同时少许的增强！这么看，好像也能理解了？
　　暗元素，狼的暗元素攻击表现出来的形式是什么？单纯的黑暗？不不不！并不是，那是名为幽邃的力量，幽邃又是什么？那是人性黑暗的沉淀物，类似深渊，却又不是深渊，但总的来说，来自于人性的黑暗，这也是那个名叫宫崎英高的人所做出的魂系列作品里的设定，而《只狼：影逝二度》也可以算做魂系列？总之似乎有所相通，崩坏制造出来的幽邃当然不会是原版的幽邃，但本质还是差不多，人性的黑暗，怎么能不让怨灵疯狂呢？
　　这种情况，按照神州那边的某部名著来形容就是“唐僧肉”，怨灵之中，谁都想吃一口！但还好，自己的雷电不知道为什么对这些鬼魂伤害奇高！往往只要一点，就能把这些鬼魂通通点的灰飞烟灭！
　　就这样，她们不停的探索着整个天神小学异空间中搜索，然后在她们的眼前，出现了一个拿着巨大白色锤子的身影......。
　　.......jpg
　　上班上班，结果去公司就两个人，个个都不敢去......。
　　感谢神乐铃、Ymir、我这一叉子下去、夜黎姬、书客44527495371、食瓜者路韧毅的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十六章天神小学逐渐展露出真正的獠牙
　　拿着锤子的身影毫无疑问就是柳堀义雄了，他在这里狙击着狼和苇名弦一郎。
　　“哼！是来阻挡我们的么？”
　　苇名弦一郎并不担心，之前柳堀义雄和艾耶芙交手的时候表现出来的实力也就精英级，自己也是精英级，打这个家伙的难度应该并不是很高，何况旁边还有狼。
　　她拿起了自己的刀，在原来的世界她擅长用单刀，现在则更会用双刀，刀上布满着不停歇的闪电，刀刃对准了拿着锤子的柳堀义雄。
　　“嗷！！！”
　　看着那带有闪电的刀刃，柳堀义雄发出一声不似人类的吼声，却是站在原地举着锤子，没有动作。
　　雷电，自古以来在传说中就扮演着驱魔的重要角色，无论古今中外，各种神话传说里皆代表着与魔对立的神权表现，而在这天神小学异空间之中，雷电的威力似乎也获得了提升，只不过总感觉哪里怪怪的就是了......。
　　明明之前不是说雷属性受到了削弱吗？为什么打幽灵反而比较强的样子？
　　这种问题目前没有人去思考，苇名弦一郎只知道自己擅长使用雷电，在还是人类的时候就向师傅巴学习过以对方名字命名的巴之雷，并以此扬名苇名，并创下赫赫战功！哪怕有着名为雷电奉还的技巧，那也是很难学会的东西，纵使有人学会，也容易抓不住时机而失败！
　　在碰到升格者死士之后，她对这一招产生了怀疑，但是很快就坚定了下来，毕竟升格者死士都不是人类，那乃是鬼神之力！所以不惧巴之雷很正常！当时在苇名的她是如此的坚信着！
　　......直到她碰到了狼这个在几天之内学会各个流派招数并可以百分之百将雷电奉还使用成功的“神仙”！
　　瞟了身边的狼一眼，苇名弦一郎重整架势，紧盯着柳堀义雄。
　　狼已经习惯苇名弦一郎时不时瞟自己一眼了，没有像原作剧情里一样被她砍手，也谈不上什么心理阴影，同样的，她也用着自己的刀对准了柳堀义雄，想着找个机会一击必杀！
　　这蛋疼的环境就不适合忍者进行作战，太过于狭窄，也没法扩大战斗空间，至少对她这种流派的忍者属实是吃亏。
　　两人交流了一下眼神，很快就动了起来。
　　这次她们先手！
　　一左一右，右边两把刀，左边一把刀，直直的砍向了柳堀义雄！苇名弦一郎的刀刃上附着着奔流的雷电，狼的刀刃上则是附着着一排漆黑的流体！雷电的力量能够伤害怨灵，而幽邃的黑暗则加重着刀刃的重量！
　　不过比起苇名弦一郎那仅仅只是物理加上雷电的伤害方式，狼身为忍者，名为混乱攻击的技能所带来的伤害方式显然更加的特殊，如果是势均力敌的战斗，也许能带来奇效吧？
　　对，如果是势均力敌的战斗的话......
　　刀刃未能触碰到柳堀义雄的身体，对方就好像未卜先知一般的挥动了手上的大锤，速度更快的狼和苇名弦一郎以着闪电一般的速度突进而来，而柳堀义雄的锤子挥动速度却相对来说很慢，形成一种诡异的交错感；但是仔细一看，却能够发现，如果事情发展下去，这缓慢的锤子必定能在合适的时间点砸到刀刃上！
　　但他并没有成功！
　　因为看起来冲的比较快的狼和苇名弦一郎突然停下了，还是同刀插旁边的门窗来强行减少前冲的理度，柳堀义雄的锤子直接挥了个寂寞。
　　观众的德莉莎一行人：？？？？
　　柳堀义雄：？？？？
　　她们停下以后，立马俯身，一个把两把刀刃合为一把，刀刃朝上，另一个直接把刀手入刀鞘。
　　苇名弦一郎拿着变大的刀开始蓄力，刀刃上面奔腾出大量的雷电，而一道道雷电同时游走于她的身上，最终，苇名弦一郎拿着刀刃朝前猛的一挥！
　　而狼也是把刀收进了刀鞘之中，然后猛地挥出！只看见闪过一道亮银色的刀光，同时发出一声仿佛弹起刀刃一般的轻响，狼的身体开始微微下蹲蓄力，之后仿佛延迟一般，柳堀义雄的身上在片刻之后闪过了一道道的刀光！最后面对他的则是蓄力完毕，斜斩而来的刀刃！
　　苇名弦一郎的这招名为极雷一闪，是配合雷电与自身蓄力的技能，原理是将大量的雷电注入刀刃，以及使用雷电刺激自身，在蓄力之后，直接向前斩出极限的一刀！会学这招技能，可见也是在狼身上吃到了教训，明白和这种敌人打，拼刀是没胜算的，不然不那么花里胡哨，简单直接的一刀砍死对方来的痛快！
　　这TM狼没对苇名弦一郎产生心理阴影，苇名弦一郎倒是对狼产生心理阴影了......。
　　狼这招则是都很熟悉的秘传：一心，看似只斩出了一刀，实际却以极快的速度斩出了很多刀，最初的一击会形成一道亮银色的刀光，并发出一声轻响，是相当致命的攻击！
　　她们都是刻意吸引柳堀义雄挥出锤子，然后再伺机发出极强又极快的攻击！
　　想想狼她毕竟是个忍者，而苇名弦一郎......她的某一个外号是叫什么呢？
　　但可惜......正如之前所说的，这如果是势均力敌的战斗的话......
　　攻击实实在在的打在了柳堀义雄的身上，也实实在在的砍穿了他的身体，但是......却被他的骨头挡住了！刀刃没有砍入骨头哪怕一丝丝！被完全格挡住了！
　　“？！！！！”X2。
　　惊讶只是一瞬，她们都是身经百战的战士了，自然不会愣神；即便是吓到了，身体的本能反应也会带着她们躲闪。
　　狼一个寄鹰斩.反向回旋，身体一个后侧翻加蹬腿，二重后翻，瞬间就拉开了距离。
　　而苇名弦一郎就比较惨了，只能依靠瞬之形小范围的拉开距离，结果就是柳堀义雄反身一锤子挥在了她的刀刃上！
　　“咔啦......！”
　　一瞬间，仅仅发出一声短促的声响，苇名弦一郎的刀刃在一秒之间就被打成了一块块碎片！
　　“！！！！”X2。
　　怎么可能！这股力量......，这个骨骼强度......，这是......史诗级？！！！
　　“弦一郎！！！！狼！！！！”
　　崩坏观测镜面前的叶言担心的喊道！
　　“言！我没事！”
　　苇名弦一郎下意识的稳住叶言的心，她有些头疼的看着面前的柳堀义雄。
　　原来如此吗......？短时间之内被强化到了史诗级，却没有强化皮肉，而是强化骨骼，让她们产生了误判，而且看这个情况......这不仅是个史诗级，还是和菲星一样强化力量的那种。
　　和这种家伙打真的是太讨厌了啊！
　　那一镰刀的威力真是看着都头皮发麻！
　　实际想来，柳堀义雄这么强也正常，或者说就应该这么强，毕竟任务也提示说天神小学是律者级的副本，柳堀义雄这重要角色没有这个等级......甚至仅仅只有这个等级，那都是相当不正常了！
　　苇名弦一郎眼睛紧紧的盯着挥完一锤就静静的看着她们的柳堀义雄，微微的侧过头。
　　“狼，你先走。”
　　他来阻拦自己这些人，如果没有别的目的，那么就只能是跟那些怨灵一样，是冲着狼这块“唐僧肉”来的了。
　　如果真是这样，那么现在就只有一个选择，让狼快跑！凭着她的速度，就算是柳堀义雄应该也很难追上！
　　“......嗯。”
　　狼在迟疑了一瞬之后，选择了听她的。
　　毕竟面对史诗级，她们无论是一个人在这里，还是两个人在这里，区别都不大，反倒是她忍者的身份更适合周旋和调查。
　　狼迅速的离开了，而苇名弦一郎拿着新凝聚出来的两把刀对着柳堀义雄。
　　“来吧！”
　　柳堀义雄再次举起了锤子。
　　......。
　　在无人看到的角落，穿着红色连衣裙的小女孩正在笑着。
　　她的目的可不是抓住狼啊......，反倒是正要让狼逃走......。
　　呼呼~呵呵呵呵呵......！
　　......。
　　在和能够小范围瞬移的苇名弦一郎纠缠了半天，最终还是讲她砸成了肉酱，看着锤子下面消散掉的苇名弦一郎酱以及她那惊异的眼神，柳堀义雄默默的抓起锤子，转身朝着狼离去的相反方向走去。
　　......。
　　叶言神色冰冷的看着屏幕上柳堀义雄的背影，双手抱胸，紧紧的握住双臂。
　　就在刚才，她的丈夫被柳堀义雄拿着锤子一下一下的锤成了肉酱，她恨不得现在就去把对方砍了！
　　但是很可惜，她不能这么做，身为指挥官的她甚至还需要强行冷静下来。
　　“弦一郎那边发生了什么？”
　　菲星的声音传入了叶言的耳中，刚才的声音已经让她从演练状态之中退了出来。
　　叶言深吸了一口气。
　　“......柳堀义雄刚才和弦一郎她们碰面了，而且实力已经变成了史诗级，刚才他杀死了弦一郎。”
　　“是吗...？”
　　菲星也不知道怎么安慰她，升格者死士又没有那么容易真的死，这说节哀一类的话也不好说啊？
　　然而叶言早就领会了她的意思。
　　“没关系，我只是有点生气而已。”
　　“嗯。”
　　随后，菲星继续进入了演练状态，双方没有再说话。
　　她们不说话，其他人自然就会想要说话，不过不是升格者死士们，而是极东支部和不灭之刃的人，她们可是有一大堆的疑惑想要解决啊。
　　“叶言，我有些事情想要问问。”
　　“嗯？什么事？”
　　“刚才那两个人是叫做狼和苇名弦一郎对吧？我应该没有听错，从菲星以前用处苇名流的时候我就有些怀疑了，可以......告诉我一些答案吗？”
　　“......我知道你要问什么，苇名是存在的，原本也应该是像游戏里面一样发展。”
　　叶言原本还会选择和德莉莎扯上一些有的没的，态度也很温和，但刚刚看着自己丈夫死在眼前，自己的姬友现在又被怨气持续侵蚀，她实在没法拿出一个好点的态度来面对德莉莎。
　　不灭之刃的幽兰戴尔、丽塔和远在“天命”总部的奥托也是一惊！居然是真的！
　　幽兰戴尔是玩过只狼，甚至还拿了白金成就，丽塔则是看总部的很多人提过，也看她们玩过，《只狼：影逝二度》这款游戏，可是连主教大人也赞不绝口！
　　奥托则是早有猜测，但是又一次次的否决。
　　就算有着符华给他的资料和忍义手的存在，他也否决了，认为《只狼：影逝二度》的故事只是杜撰的，毕竟一个地区对抗内府，这么大的事怎么可能没有任何记录？更何况里面的背景又是那么的杂乱，这种事怎么可能是发生在现实力的？说这些东西是某些隐蔽的组织发明的还差不多，比如......世界蛇？
　　但现在叶言的回答却让他惊疑不定了起来。
　　“是吗......，那么那个世界......到底是怎么回事？”
　　“德莉莎小姐，你知道量子之海吗？”
　　“量子......之海？”
　　“对！”
　　叶言没有回头，她依然看着屏幕，一边还一心两用的回答着德莉莎的问题。
　　“量子之海是一个很奇特的空间，那个空间浩瀚无垠，在那个空间之中有着名为世界泡的东西，世界泡是封闭的，每个世界泡里面都有着独立的小世界。”
　　说到这里，叶言没有继续开口，任由她们自行脑补。
　　现在的升格者死士，除了新人，一个个都很会忽悠人......。
　　“量子之海......。”
　　布洛妮娅喃喃自语，她想起，菲星告诉过她，希儿就在里面......。
　　“这样吗？！那么该怎么样才能进入量子之海？”
　　“我不知道，我们每次进去都是崩坏意识给我们发布任务，传送也完全是由崩坏意志来亲自执行，也许你们可以试试找逆熵，我记得她们开展过这类的实验，或者去找世界蛇也可以哦~。”
　　怎么进入量子之海？叶言自然知道，也可以告诉她，只要等到以后，世界蛇迟早会在海渊城那边主动打开量子之海她们进去，让她们放出他们的盟主，想来奥托也是知道量子之海的存在的，但是她怎么会说呢？她又不是菲星，在告诉她们一些资料的同时顺手还布个坑人的局，她可没兴趣去搞这些。
　　现在她只想快点搞定天神小学罢了！
　　杀我丈夫、坑我姬友？找个机会进去让我这巫女给你们“超度”了！
　　
　　有人建议他们各自给自己发过来的人物卡写个外传，然后给我，让我修改一下发书上，这......众筹写书？
　　什么叫我请假是真的多？一个月请假两次，也在合理范围啊，两张请假条，也保住了全勤啊，一章4000字应该也没有什么问题吧？虽然你们看着会感觉少。
　　猜猜菲星还有多少章被完全侵蚀？
　　推荐票记得也投一投，这是申请推荐的关键。
　　感谢阿尔托莉雅✿、零玖2003、风车币、射.惠.人、虚假的上仙~的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十七章狼的调查
　　狼在走廊上疾行着，反复观察，一边跑一边在地上摆上隐蔽的陷阱，直到确认后面的敌人确实没有追来。
　　也不知道苇名弦一郎怎么样了，她的心中闪过一瞬的担心，不过也只是一瞬而已，反正又不会完全死掉，根本不需要担心。
　　在逃跑的途中，思绪不停的在脑中闪过，眼睛也不时的瞟向周围。
　　忍者的职责就是如此，她并不在乎自己会不会挂掉，但她还是想要自己在这里面活的更长，因为这样也许可以把更多的情报分享出去，便于其他人攻破这所天神小学异空间。
　　说来很奇怪，从刚才逃离那里开始，就没有再碰到其他的怨灵了？
　　急速奔跑的狼很快就看到了需要调查的地方，那是一具尸体。
　　狼之前和苇名弦一郎一起被追杀，根本没有来得及详细调查，一路上倒是看到了不少的纸条和尸体，可惜都来不及查看，很快就被追上来的怨灵们给逼走了。
　　虽然这些家伙大多一碰就碎，可是却也依然很烦人，同时也很危险，更不要说已经确认了，和其他的闭锁空间不同，追逐她们的这一批怨灵好像格外的强啊......。
　　有一部分怨灵甚至被狼砍了4下都不会消散掉的！
　　这就很让人疑虑，这种情况并不正常......，光用一句她是所谓的“唐僧肉”来解释，也不是很合理。
　　狼并不擅长思考这么多，菲星她们在改变了苇名的同时，也改变了她的命运，不得不说，很多穿越类小说之中，尤其是无限流分类的作品中，主角穿越到那些世界造成了巨大的蝴蝶风暴，而其中最大的蝴蝶风暴就是通过自己对剧情的熟知而改变各种各样的结局，无论好的还是坏的；但在改变这些结局的同时，也造成了另外的后果，那就是原作主角所受到的历练都被他/她解决掉了，成长和感悟自然也不会像是原来那样。
　　而菲星她们也是造成了这类的结果，她们帮助苇名击败了内府，也帮助苇名提升了科技，使得苇名能够长期的立足；同样的，哪怕九郎的结局仍然没有改变（？），只是狼也明白了一切，她的路被安排的明明白白，同时她也能够接受这些，自然也就不同于原作之中那样，为了救九郎，不仅学习各家流派、调查各种线索，同时还不停的思考办法，再配合上各路人马的帮助和一些机遇，最终才能够在一天之内救出九郎，并完成对方的愿望！
　　原作的结局是这样的，她原本的命运轨迹也是这样的，但就如所说的一样，这些改变了，她自然也有了不同的感悟和发展方向，比如现在的她就不会像原作剧情里面那样思考那么多东西，更多的是让更上面的决策者去思考，而她自己只负责探察和收集。
　　与她发生类似情况的人就是桐人了，只是桐人的命运最开始并不是被升格者死士改变的，而是被某个疑似穿越者的存在改变的，而且改变的幅度极大，直接就是从一开始进行的改变！
　　桐人她不仅没有碰到亚丝娜、莉兹贝特、西莉卡......等一众后宫，就连女儿结衣也没有碰到，甚至连最初改变她的月夜黑猫团事件都没有经历过，或者说压根都还没接触过！这样的桐人和原作之中的差别可就不是大的一点半点了。
　　别的不说，变成升格者死士的桐人别说后宫了，至今可是都没有女朋友......。
　　其他的人......，小室孝和井豪永因为都死了喜欢的人，然后还是同一个人，所以......就干脆互相当对方的女朋友......？不！压根就是互相“一辈子”了啊！
　　......至今菲星还在思考这事到底和她有什么关系？她又是怎么莫名其妙的把两个原本是大老爷们的人给掰歪的？系统莫不是找不到造成这件事的人，直接拿她来背锅？所以直接把这事算她脑袋上？
　　总之这些所知的故事之中，她们这些主角都因为各种各样的原因变的和原来命运轨迹中的他们不一样了，有的变的比原本的他们“强”，有的变的比原本的他们“弱”。
　　狼的情况其实比起另外三人，也算得上特殊，因为......
　　她会变成现在这种没有原作之中的狼那般会思考的状况......其实是菲星有意为之！菲星其实是故意不让她去思考这么多事情的！
　　至于为什么？还要说吗？自然是因为狼更加的适合做为“工具”。
　　菲星这个家伙......，之前早就说明过，她会认可同伴，但未必把所有人都会当做同伴，有的人仅仅只是队友而已，而队友和同伴的差距......那可就大了啊。
　　狼在九郎重新成为胚胎，被变若御子带往龙之故乡，在跟了一路以后迎来了别离，这个时间段的狼消沉了一会，但很快又振作了起来，后来又在叶言她们的安慰之下明白了自己做为“人”的身份。
　　但这不能改变菲星这个某些时候比苇名弦一郎还要“屑”的多的家伙依然把她当工具使，虽然做的也没那么绝，毕竟也是同伴，但问题是菲星这人可是会算计同伴的啊......。
　　王欣悦小姐有苦说不出。
　　米娅表示菲星在场的话，说不定她的“炮”能够多射出几枚队友。
　　其他人：......。
　　总之菲星这人很多时候就很“屑”知道吧？如果不是她的战术很有用，且经常找到一些破解问题的方法的话，说真的，其他人估计都得揍她！
　　于是现在没有那么会思考的狼虽然隐隐感觉出哪里不对，但是依然没有过多的去思考这类的问题，只是把问题上报了一下，之后就不再去管这个事了。
　　而其他人都有事，而叶言则是还在外面和德莉莎扯量子之海的事情，没有过多的去思考狼所给的情报。
　　这也暴露出了升格者死士指挥系统比较薄弱的问题，不过实际上这是有措施的，菲星和叶言当然不会不知道这个短板，比如第一批“玩家”里面能够进行指挥的还有伊芙琳、青敏和绯想佑介，第二批“玩家”里也有嵩月和苇名弦一郎，第三批“玩家”则是琳和正在被往这个方向培养的李响；这些人都是指挥者预备役，并且在特殊情况下可以分“玩家”批次分别对各自的层级进行指挥。
　　总的来说，她们是有做好一旦她们两个都不在了，或者被什么东西拖住了，指挥系统依然能够进行运转的准备的，可惜这次却出了问题......
　　大部分的人都被派到了天神小学里面，包括除菲星和叶言之外的其他指挥者预备役，而菲星又受到了篠崎幸子的暗算，导致外面的指挥者只剩下了叶言。
　　在所有人大多都忙的情况之下，也就自然没人去关注她这边的异常了。
　　终究还是路走的太顺！她们升格者死士就没吃过什么大亏！
　　没有人回应，狼自然就按照自己的判断行动了起来，她在周围布好了陷阱，然后来到尸体边上蹲下。
　　这是一具中学生身材的尸体，或许是死去时间并不长？总之还未完全被风干成白骨，正散发着强烈的腐臭；尸体上面的衣服不知道被谁给剥了下来，无法通过衣服和过度腐烂的尸体辨别出对方原本的样貌和性别。
　　狼看着这具面目全非的尸体，仔细的看了看她的周围，除了尸体旁边的纸条，还有着一个姓名牌。
　　姓名牌，这是原作游戏中的收集要素，据说全部收集齐可以解开一些线索，对此，目前唯一知道关于天神小学情报的羽左花爱也没有搞清楚到底会得到什么线索，毕竟她虽然记得一些剧情和设定，但是她的面前也没有游戏，完全靠记忆，怎么可能记的那么清楚呢？
　　虽然这些线索可能也没有多大用了，毕竟这也不是在《尸体派对》原世界了，里面就算还有那边世界的人，这次也是回不去的了。
　　不过既然找到了，还是收集一下吧？
　　狼看了看姓名牌，上面写着：雷克刹努高级中学.三年A班——工藤映美。
　　狼默默的将这个姓名牌收起。
　　这玩意也算是老物了，现在学生连个学生证都不爱带，学校也不再推行这个。
　　除了名字和可能是女生的性别，什么信息都没有得到呢......。
　　狼转身拿起了地上的纸条。
　　“我今天把朋友，吃掉了，
　　因为肚子饿了，没有办法
　　变成这样，也都是为了活下去
　　向等着我们回去的人报告一声，比较好吧
　　我们决定进行石头剪子布，输的一方就将对手吃掉
　　我输掉了
　　用血将干渴的喉咙滋润，用肉将生命延续
　　这血肉，刚才都还和说着话的那家伙的生命
　　紧紧连在一起，现在我们融为一体了
　　这样想着，眼泪无论如何也止不住
　　因为死也要死在一起，所以我带着那家伙的眼球上路了
　　为了保持正常，我想尽可能的留下些书信”
　　“唔......。”
　　这张纸上记录的东西很少，但是大致信息还是表达的很清楚。
　　意思就是一个人和他/她的朋友因为肚子太饿，所以为了让另一个人活下去，所以决定在他们之间选出一个人来让对方吃掉，最后让存活下来的那一方找到出去的路，带着对方身体的一部分回去；先是通过猜拳来决定，然后写这个手记的人输掉了，但戏剧性的，他/她出尔反尔了，直接先下手为强，把自己的好朋友干掉！然后吃掉了！
　　从手记来看......估计其主人在写的时候就已经被怨气侵蚀到疯狂了吧？而另一个人能答应这种事，应该也疯狂了吧？
　　就算是狼碰到这种事也忍不住皱起了眉头。
　　她转头看向了地上那具已经认不出模样的尸体，大致能够猜出，这就是被吃掉的人。
　　朝着对方双手合十鞠了一躬，当做祭奠，她将纸条放在地上，截图发到了聊天室里。
　　起身，收起手记，刚准备打开聊天室看一看，背后就传来了一道道声音。
　　狼回头，发现后面是一个个涌上来的怨灵！
　　“弦一郎......，已经阻挡失败了吗？”
　　知道自己一旦停下来，就一定会被这些怨灵缠住，最后没完没了的，她当然不会停下来！
　　用喷火筒喷出一道蓝紫色的琉璃净火，她赶紧转身跑了起来！
　　哪怕是在这封闭的天神小学异空间，面对这些怨灵恶鬼！只要不停下脚步，道路一定也会不停延伸！迟早会找到躲开这些怨灵的地方！
　　很快的，她就一路狂奔着来到了正门玄关的位置，转身做好应敌的准备！
　　但不知道为什么，后面怨灵们的声音似乎消失了......？
　　狼有些疑惑，然后看了看周围，调查了起来。
　　先是看到了旁边贴着的一张纸条，上面写着：你背后的，是真的吗？
　　狼有些疑惑，不过还是按惯例截图发聊天室里，转身看向后面的一排排小储藏箱。
　　这种储藏箱在日本到处都是，因为按照日本的规矩，进学校属于室内，要把在室外穿的鞋换掉，放进储藏箱里，换上在室内行动的鞋子；天神小学比较老旧，毕竟是几十年前的学校了，再加上所处的位置也不是东京那样的大城市，所以这里的储藏箱全部都是木制的，而不是在很多日式作品之中看到的铁制品。
　　往地上一看，还能看到一双手尺寸很小的鞋子。
　　按照升格者死士群体的习惯，狼把所有柜子挨个翻开，最后发现里面啥也没有，完了还要角落里也全看遍。
　　在外面观察的女武神们看的是满头黑线。
　　最后狼在靠近大门的地方发现了新的纸条，这又是一篇手记，而且是和上一篇看到的连起来的。
　　“我的手上, ,
　　紧握着活着的同伴、, 活着的同伴身体的, 一部分
　　拿着那家伙的头, 连带着的器官, 步行着呢
　　眼球原来是, 这样重的啊,
　　我就像为了确认硬质感似的、, 不断地捏握着, 把它捏软了”
　　“唔......。”
　　狼再次皱了皱眉头，手记上面的符号和间隔开始逐渐变的不对劲，而且记载的信息也越来越诡异，这新的一篇手记仿佛让自己的精神再一次受到了冲击！
　　将手记截图，发送到聊天室，收好，她悄悄的退出了玄关，原路返回，继续进行调查。
　　
　　看了原作游戏的视频，才发现要素和重要剧情好多哦！漫画根本就表现的不足嘛！很多都没讲清楚。最后游戏视频也没看完，只看了一半，最后又折腾到这个点，真是坑死了！
　　群号：205110432
　　感谢食瓜者路韧毅、疯岚、极知、加把劲的骑士、星辰拂晓、克苏鲁眷族达贡、咸鱼风暴的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十八章裂隙
　　狼继续进行调查，发现了在墙壁上的贴纸。
　　“神志清醒的同伴是最后的希望。”
　　狼看着这张贴纸，沉默了一下。
　　和其他贴纸以及手记一样，这是由死在这里的人们留下的信息，主要在于提醒后来的人，希望他们能够打破这里的诅咒，也有的只是单纯的希望后来的人能够活的时间长上一点。
　　狼有着铁石一般的心肠，但却不代表她就没有人类该有的感情。
　　不过，这次她们来了，这个学校的诅咒应该也会被完全终结吧？
　　略过这里，继续往另一边走，这边则是刚才匆匆一督过的4具几乎排列在一起的骸骨。
　　狼开始逐步调查了起来。
　　这些尸骨已经基本上变成了骸骨，除了凭借身高来判断可能是高中生以外，已经完全看不出其他的了。
　　但也不排除可能是初中生什么的，只是长得高而已呢？
　　狼记得菲星有和她说过，华夏那边的学生现在普遍喝牛奶长大，一般的身高和身材已经不是那么适用于判断了。
　　尤其是现在一些初中生能长到1米7左右，一些初中女孩的胸能有C，这种情况下就很难判断了。
　　不过考虑到天神小学原作的主时间线最少也是2005年，那个时候的学生应该还不是那么夸张，所以大概还是能够进行判断的......。
　　狼直接找起了姓名牌。
　　嗯，不管怎么判断，这个时候其实找出姓名牌就能够搞清楚对方的身份了233333
　　。
　　姓名牌上写着：白檀高级中学.2年4班——岛田快。
　　这具尸骸中还在发出包含怨念的空幽之声。
　　“刻——命——！”
　　说来也奇怪，刻命明明是姓氏而不是名字，为什么他的同学和朋友都只叫他刻命呢？包括他的好友黒崎健介也是这么叫他，明明他有个姐姐和哥哥，姐姐叫做刻命春奈，哥叫做刻命孝辉，甚至这两个人还是很出名的天才，所以这么叫真的没问题吗？
　　狼没有在意这句尸骸所提到的名字，因为就在刚才，那个叫刻命裕也的人已经被菲星手撕了。
　　而且就算那具人体模型里的人不是刻命裕也，那有怎样？看到大不了砍死就是，一个人类，面对她们这群死士，能够翻起什么风浪？
　　转身开始调查第二具尸骸，找出姓名牌。
　　白檀高级中学.2年4班——大川智宽。
　　然后看向第三具。
　　白檀高级中学.2年4班——袋井雅人。
　　这两具尸骸里并没有呼喊名为刻命的姓氏。
　　这么看来这里的尸骨全都是白檀高级中学2年4班的人？看看最后一具尸骸上面能够找出什么信息吧。
　　这具好像并不是白檀高级中学的人？至少从服装上来看是的。
　　武藏川女子中学校.I—2——桐上光。
　　的确不是，但是也无法得到其他的信息了，看来这四具尸骨对她们来说没有什么作用？
　　狼也不气馁，不说她本身的心性，她其实也很清楚会有这样的状况。
　　毕竟收集情报是这样的，收集到大量的信息，里面总会有些没用的，或者说大多数都是没用的，要做的就是怎样把其中有用的信息筛选出来。
　　毕竟庆幸的是，那些怨灵就好像完全消失了一般，让她在这调查了这么久，根本就没再出现过。
　　最后，在这一层她也没有再找出有用的信息，只看到在走廊的尽头，一具尸骸上面浮现出了一朵红色的鬼火，正思考要不要直接砍了，却发现对方虽然显示的是怨灵所有的红色，但是却好像是沉醉于自己的世界中一样，根本对她不搭不理，一点也不像其他怨灵，完全把她当空气！
　　狼转过头，还打算继续把这层楼调查一下，背后却又传出了熟悉的声音。
　　“啊————！”XN。
　　“！！！”
　　这些家伙又来了！
　　转头看向一个个从墙壁中冒出来的怨灵，又发现怨灵出现的地方逐渐开始向两边的墙壁蔓延，狼脸上一变！来不及用喷火筒喷出琉璃净火，转头就开始跑了起来！
　　一时间，狼在前面跑，一排排仿佛组成浪潮的怨灵在后面追，场面显得十分的壮观。
　　这尼玛这学校到底死了多少人？！
　　这个答案大概没有人能完全回答出来，原作之中死的人虽然也多，但是因为时代的原因，那个时候电脑的普及率和应用率完全没有崩坏3世界这边这么高，在那种环境之下，即使有人看见了散播那条咒语的网页，相对来说看到的人也会比较少，但是这边呢？依托于发达的网络和大量普及的电脑，这条咒语恐怕已经不知道被整个极东的多少人所知道了吧？说不定就算连大洋彼岸的其他国家也有人知道了呢？那网页可是已经存在好几天了啊，之前整个“天命”压根都没管，鬼知道波及范围到底有多大！
　　而且就算现在网页已经基本全都被删除了，电话呢？口耳相传呢？这些怎么禁？只能等查到散播的人，然后再将知情人统一“处理”了。
　　说不定现在都有人跳这学校里面送死呢？
　　狼一路狂奔，转头就顺着楼梯跑上了二楼，而在跑到二楼以后，她发现那些怨灵又再一次消失了......。
　　再怎么不去思考，这个时候也察觉到不对劲了，何况她只是不去多思考，本身身为忍者，思维还是相当敏锐的。
　　这怎么感觉是在把自己朝着赶呢？
　　“叶言大人，我感觉有些不对，对方似乎在把我朝固定的位置赶。”
　　“嗯，这样吗？你再返回一楼确认一下。”
　　“明白了。”
　　狼开始顺着楼梯下楼，在脚踩上楼梯台阶的一刹那，楼下又响起了怨灵的声音。
　　狼收回脚，声音消失，迟疑了一下，再伸出脚，声音出现，再收回再消失，在踩上再出现。
　　“......。”
　　这简直是明示了啊！
　　“......先顺着对方的意走吧，实在不行就自杀回来。”
　　“嗯......。”
　　这尼玛，要搞的这么明显吗？！
　　狼没办法，只能先顺着对方的意来。
　　她走进了旁边2—A班的教室之中。
　　一顿搜查，啥都没有发现。
　　她转头看向周围的墙壁，却看到讲台边上的柜子后面有一扇门。
　　她先调查了一下柜子，里面除了大量黑色的头发，什么也没有，然后走到后面的门旁边，发现这扇门是被一枚枚钉子钉上的。
　　狼看着这扇木门，先是抬起脚用力踹了一脚，这道门依然纹丝不动！
　　要知道她现在的力道可是踹飞一两辆坦克车都不成问题啊......，果然这个异空间的东西是不可破坏的么？那么为什么唯独地面会时不时塌陷？
　　拿着刀一点一点的把钉子都撬下来，狼推开了这扇门。
　　一抬头，狼就皱起了眉头！
　　正对着门的墙壁上有一个四四方方的痕迹，看得出上面原本是贴着一张纸的，但是现在上去却什么都没有，看痕迹，还很新，仿佛刚被撕下来。
　　狼认为这应该是一条关键信息，可惜现在追查不到，但是没关系，她们之中应该有人知道。
　　“羽左小姐。”
　　“嗯？狼小姐，有什么事吗？”
　　“嗯，我现在在一间名为2—A班的教室里，我在讲台旁边发现了一道被钉起来的门，进来以后发现对面的墙壁上有贴纸被撕下的痕迹，感觉这应该是一条关键信息，想要询问一下详情。”
　　另一边的羽左花爱思考了一下。
　　“这个啊......，我想想.....，哦！那个是告诉你不要顺着顺序把牺牲者......”
　　“砰！”
　　“......啊！”
　　狼正听着羽左花爱将要说出的话，却没想到突然传出一声撞击声，羽左花爱直接发出了惨叫！
　　“羽左小姐？！”
　　对面没有回音，叶言的声音从特殊装置里传来。
　　“花爱被突然出现的柳堀义雄袭击了！狼！看聊天室！”
　　狼收到命令，没有说什么，马上闭上了眼睛。
　　----------------聊天室-------------------
　　割腕原来这么痛的吗？：那张贴纸上写的是一则警告，告诉你牺牲者手记绝对不能读到最后，不然精神会受到侵蚀。狼！别读下去了！看到地上的纸，千万不要再拿起来看了！
　　狼：我明白了......。
　　......。
　　----------------聊天室--------------------
　　虽然觉得不看这些纸张，有些东西将无法进行调查，信息就没法收集完全，不过既然是会被侵蚀精神的话，还是尽量不要去看了。
　　狼看向了房间尽头，发现那里还有一张纸，决定不再去看它。
　　她无视纸张，走到房间尽头另一边，这里有着一台滑轮装置。
　　这台滑轮装置上面有着透明的线，整个装置连带着下方的椅子，似乎连通着什么。
　　狼抬了抬，发现抬不起来，整个装置完全就是固定在地上的。
　　看着上面的滑轮，她再次闭上了眼睛，连接上聊天室。
　　---------------聊天室------------------
　　狼：羽左小姐，我发现了一台滑轮装置，上面有拉杆，需要拉动吗？
　　割腕原来这么痛的吗？：这个拉不拉都没关系，但是还是拉下会比较好。
　　......。
　　---------------聊天室-----------------
　　狼还是决定去拉，然后她睁开了眼睛，却发现面前飘着一个小男孩的灵魂，对方正看着她，而她和对方的眼睛对到了一起！
　　“唔......？！”
　　还没等做好防备的姿态，她就发现自己的身体居然不受控制！她从滑轮装置面前起身，走到了旁边的纸条处，不受控制的拿起了纸条，然后眼睛同样不受控制的看起来上面的文字！
　　“ ¨¨为了和那家伙, 一起逃脱这里, 我们探索着这所校舍¨¨
　　不行了。, 越是挣扎越是只有、, 悲惨的事情发生¨¨
　　难以忍受的喉咙干渴和, 胃像要萎缩崩溃似的感觉, 这个空腹的感觉
　　每分钟都在膨胀、, 眼前总是黑沉沉的¨¨,
　　我和手上的、那家伙的, 眼球说话, 以免自己神志不清。
　　, 别这样子看着我啦 , 等我逃出去以后、
　　你的遗书, 我一定会送到你家人手里哦,”
　　这段文字一丝不落的被无法控制自己的狼看在眼中，她猛的一提气！挣脱了控制！一刀劈向蓝色的幽魂！然而对方却早已不在那个位置。
　　“......狼，发生了什么？”
　　菲星的声音从特殊装置里传来，她的声音依旧没有情绪波动、很冰冷，但是却稍稍有些低沉。
　　“嗯，菲星大人，刚才......。”
　　......。
　　“这样啊，也就是说说刚才吉泽辽控制住了你，让你阅读了那篇牺牲者手记？”
　　“是的。”
　　“那么......所有人听好，等会再碰到那吉泽辽、管乃雪、辻时子可以选择直接攻击，反正她们只是形成多重闭锁空间的原因之一，那么直接粉碎她们的灵魂，这所学校的多重闭锁空间应该也能解开。”
　　“是！”XN。
　　菲星下达了命令，女武神们的神情就不对了。
　　“等等！菲星，你说直接打碎她们的灵魂......这......！她们都只是孩子啊！都是在那个篠崎幸子的控制下才会做这种事的，而且她们的经历那么悲惨......，不是说可以让她们“成佛”吗？！为什么要直接杀掉她们？！”
　　德莉莎焦急的朝菲星问道。
　　刚才其他死士搜到报纸的时候，通过崩坏观测镜，她们这些外面的人也知道了这件事，后来更是向叶言询问过，得到了更多关于这些孩子的信息，所以她绝对不能认同菲星的做法！
　　“那按你的意思是说，作为罪魁祸首的篠崎幸子就不是孩子了吗？她就不可怜了吗？可怜就能完全原谅她这么多年所犯下的罪行吗？你觉得被她杀死的那些人会不会答应呢？”
　　“即使这样......，如果可以的话，只要还能够做到......，我希望尽量能够让她们都得到救赎！求你了......，菲星......。”
　　德莉莎的声音之中带着一丝哀求，她不是不明是非，只是仍然希望那些孩子能有个好结果，明明让她们恢复神智的方法都一清二楚，为什么不能先去试试呢？反正她们也无法对升格者死士们造成真正的伤害不是吗？升格者死士也是没有那么容易死的......。
　　“德莉莎大人......。”
　　丽塔担忧的看着德莉莎。
　　菲星沉默着，过了一会，她才再次开口。
　　“不行，放过她们是你们女武神的事，我的选择是更倾向于直接毁灭掉她们，有着更快的道路，为什么要选择远的那一条？何况这里拖久了不知道会发生什么，咒语依然在传，无数的人还在被送进这所学校，死在这里面的人越多，这所学校的力量也会越强，我不想冒这个险。”
　　菲星那冰冷、清脆的声音就好像刀刃一般刮过女武神们的心。
　　“怎么会......？菲星你......”
　　“德莉莎女士，我们不是女武神，我们现在也不是人类，我们是死士，死士不需要太在乎人类，哪怕能救人，那也只是顺手。如果不是我们还有人性，这里面的幸存者们的死活，我们完全可以不管，往常我们就没有执行过救人的任务，如果可以，我们更偏向于完成手中现有的任务。”
　　菲星的意思很明显，而其他的升格者死士也没有任何反驳的话语，她们的意思都很明显。
　　“是吗......，你们......。”
　　德莉莎的眼神从屏幕上一一扫过，又看了看站在外面背对着她的叶言和佐伯俊雄，以及不知所措的赛赫妮，咬着牙没有说话。
　　菲星她们的确不需要去在意那么多，她们已经不是人类了，无论是在态度还是在立场上，本就不应该偏向于人类，甚至她们本身就与人类敌对......。
　　自己之所以期待菲星会听她的请求选择温柔点的方法去对待那些孩子，也不过是因为菲星平时和琪亚娜在一起时所表现出来的态度，换句话说......她可能只是在乎琪亚娜，平时的态度才会那么温和！实际上可能对琪亚娜以外的其他人并没有那么多的感情！
　　为什么会这样......？明明她认为自己已经和菲星够熟的了......，应该已经有着不错的感情了啊......。
　　“菲星......，我以后不会再邀请你去圣.芙蕾雅学院了......。”
　　“嗯。”
　　回答她的依然是菲星冰冷的态度。
　　菲星并没有认为自己是错的，毕竟作为首领、作为升格者死士来说，她的屁股必须坐的正！平时给一些情报让你们知道也没有问题，毕竟喜欢的人在你们那边，也正好需要你们的掩护，保证不让“天命”对自己这边造成威胁，其他的？有吗？
　　从实际来说，她的做法也本来就是没错的！
　　如果是平时，她也会这么说，不过会更温和、给委婉一点，回转的余地也更多，但是现在理智减少的她已经不会再去顾忌这些了！而大部分的升格者死士也确定和认同她的命令，因为她们都清楚，这没有错！她们也不知道天神小学再继续发展下去会出现什么情况，问客服，客服说不知道，精英女武神部队不灭之刃的女武神们也一个都进不来，甚至无法对整个天神小学异空间造成一丝影响！不说菲星现在面临的问题，不说站在升格者死士角度上思考的问题，哪怕是站在整个世界的角度上来说，这不是错的啊！天神小学以后会这么发展？会不会扩大影响范围？扩大以后会怎么样？会不会变的不需要原作后续剧情里的影之书就能够影响到现实？谁也不知道！面对这些问题靠什么来解决？底气在哪？赌奥托和世界蛇手上有没有底牌对付这个鬼怪形成的隐世吗？！鬼魂对于这个世界来说是个新玩意，谁赌的起？！
　　升格者死士大多是把决策权交给了菲星和叶言，但是不代表她们就真的不会去思考，相反，她们的思维仍然是非常敏捷的，稍微想想就能想到其中的前因后果和利害关系。
　　然而菲星现在不想去解释，她们也不需要去解释。
　　“菲星......”
　　这次开口的是叶言，她的声音很轻柔。
　　“......虽然我们可以选择这样做，可是现在我们都能碰到那些灵魂，那么我们也可以选择把她们抓起来吧？先不干掉她们，如果能让她们“成佛”就让她们“成佛”，实在不行再打碎她们的灵魂，应该也可以吧？”
　　“......嗯，你决定吧。”
　　“菲星......。”
　　这次传来的声音是琪亚娜的声音，在轻轻的喊了一声菲星的名字以后，就没有再说话，但菲星从里面似乎听出了些许失望的情绪。
　　“......。”
　　菲星睁眼看着不远处天神小学外围的树海，沉默不语，就这么看着。
　　也许她一开始就不该喜欢上琪亚娜吧......？按照“物语类聚，人以群分”的说法，她们本就不是同类的人，甚至性格、爱好都没有多少相和的地方，也许她们连见面都是不应该的......。
　　在所有人没有注意的情况下，火焰一瞬间又从彼岸花外围的五分之一处又向内推进了五分之一，直接占据了五分之二的部分。
　　
　　升格者死士们和女武神的对立点出现了，极东支部与升格者死士之间，琪亚娜和菲星之间出现了裂隙，然而作者不会去喂刀子，所以最后她们会原谅和明白菲星的。
　　剧透一下，菲星变成boss之后，她们会后悔。
　　马上就能加更了，不过看情况，加更的应该只会是章节字数，而不是章节数量，比如这章就是接近6000字，还是没有多少时间，抱歉！
　　感谢书客55174327760、奈亚化身初音酱、黑羽耀、꧁死之天使꧂、 安格希著名军火商、呜喵王的幻想乡的打赏！
　　PY：
　　《我，楪祈，绯红之王》
　　变身祈妹，觉醒了绯红之王的替身能力。
　　但由于那看不见的命运所影响，她无法得到想要的平静生活，只能被迫在一个又一个的世界中继续穿梭，轮回下去。
　　“这是一场试炼。”
　　楪祈解开自己的发结，粉红如焰的秀发披散在她漆黑的衣裙上。
　　她宛如脱胎换骨，深红的眼眸中透着冷酷无情，高傲残忍。
　　“为了彻底摆脱过去，而施加给我的试炼。”
　　“你到底在说什么……祈小姐？”
　　“King Crimson！”（绯红之王）
　　时间，在此刻飞跃。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十九章伊芙琳想要*美式粗口*
　　德莉莎有些头疼，她也不想放弃菲星的，无论是从哪一方面来说，但是菲星的做法和观念和她们实在相差太多了，仿佛根本上就是对立的！
　　仔细想想，菲星本身也没有错，她们已经不是人类了，反倒是人类的敌人，这种情况下不去在乎人类这种曾经的同胞很正常，或许这对她们来说才是正确的选择？是平时日常的相处让自己忘了吗......？
　　德莉莎扪心自问，脑海中回忆着和菲星相处时发生的那些事情，惊讶的发现，菲星似乎平时就是一个比较冷血的人，聊天时说的话也都是偏向于冷漠和风凉话的那种，从头到尾一直都是叫德莉莎女士，就连称呼都没有亲近过一次，她的好话和笑容知道现在，似乎也只是面对琪亚娜她们三人的......或者说最多的是面对琪亚娜？对啊！她一直都是这样的人，除了身边的人，她谁都不关心，甚至其他人在一般情况下也很难走进她的内心......。
　　这种感觉是怎么回事？很熟悉的样子？怎么有点像......爷爷？
　　德莉莎强迫自己不去这样想。
　　她有些担忧，想要找叶言问些关于菲星的事情，然而叶言现在站在崩坏探测镜面前，根本抽不出时间，这个崩坏观测镜的交流装置还是开着的，还很灵敏，想要说悄悄话也不可能，再说了......
　　德莉莎看了看旁边的不灭之刃小队，发觉她的视线，丽塔朝她露出了一个微笑，德莉莎默默的收回了视线。
　　不行！绝对不行！！！不管菲星像不像爷爷，也不管什么别的，怎么说爷爷都只会比菲星更危险！
　　她想的没错......，事实上现在奥托还真的在思考让菲星加快速度狂暴化的可能性，以及该不该这样做？
　　为什么呢？因为这次的事情和灵魂有关啊！这正是他现在最关心的领域！
　　德莉莎只能暂时压下心中的想法，继续看着那一道道屏幕，静观其变。
　　要是菲星知道了她的想法怕不是会吐槽，谁像你爷爷了？你爷爷打了500多年光棍，你看我打光棍了吗？扯锤子皮蛋哦！
　　先继续说下天神小学的情况，现在所有人都不停的在天神小学到处搜索，每个闭锁空间都有些许差别，比如说尸体不同，存在的物品也不同，现在已经确认了一些物品并不会显示在所有的闭锁空间之中，羽左花爱的信息有些不准确。
　　“我哪知道啦！我胆小啊......，很多都没有仔细去看......，再说了......，那都是几年前的事了......，我也不记得那么多了啊！”
　　她是这么回答的。
　　咋办呢？讲道理，这事也的确不能怪她，她本身就是个胆小的妹子，在刚变成升格者死士的时候，在还没有认全其他人的时候，那唯唯诺诺的样子......，让她玩恐怖游戏也的确是难为她了。
　　虽然尸体派对第一部的原版现在的画风都非常模糊了，毕竟也是很老的游戏了，记得最早版本似乎在1996年就出现了？后来是在2006年才进行重制并移植到PC端，可见这游戏系列出现的时间有多久，实际上现在玩家和该系列粉丝普遍最喜欢的还是那个画面模模糊糊的PC版，而且这个版本也在故事深度、代入感、氛围上面营造的相当的好，可以说模糊的画面基本不影响游戏的游玩体验。
　　虽然说在一些人的感受里那就不是什么游玩体验，而是惊悚体验就是了......。
　　就现在的实际情况来说，并不是很好，这所天神小学因为网络的覆盖范围比其原本所在的世界覆盖范围要更大，所以也死了更多的人，整所学校自然也就更加的强大！
　　按理说律者核心是只能给一个人的，鬼魂的增多应该是不能再将天神小学强化多少才对？但是在里面的人，却明显的感觉到天神小学的整体氛围在变的越来越压抑，而且里面的敌人在变强！对，在里面的所有人！不只是升格者死士！
　　“呼！”
　　一支带着冰蓝色的箭羽将前方飞来的突进级崩坏兽给射穿，伊芙琳轻舒了一口气。
　　这只被她射死的突进级崩坏兽有着黑色的外壳，在外壳上还不断的飘出黑色的气流。
　　这类的崩坏兽和死士，她已经看到了很多只，目前的感受是这里面的死士和崩坏兽身上都有着黑色的怨念，而且她们的外壳也都是黑色的。
　　以伊芙琳的经验来看，这些死士和崩坏兽应该都是吸收了这里的怨气，产生了变异，所以她们的外壳变成了黑色，也散发出了黑色的气息，其实这些气息就是怨气；变化的不仅仅是外壳，她们的攻击欲望也发生了改变，变的更加频繁了，这点与那些被菲星的怨念之火烧过的死士和崩坏兽的表现一模一样，同时她们的攻击也会减少被击中者的理智，虽然减少的数量并不多；目前暂未出现攻击模式上的变化。
　　而产生变化的不只是加强的方面，有些地方居然还变弱了？比如这些死士和崩坏兽的防御力就都变低了，攻击力本身并没有什么变化，但本身防御变脆了好多，是怎么回事？怨气的腐蚀？
　　总体来说这应该算是好事，毕竟攻击力没涨，只是加了减理智的debuff，减的也不多，而且防御力还变脆了，对于作战经验丰富的她们来说，这些本土化的死士、崩坏兽变的反而更加容易对付，但是伊芙琳却发现了不太好的消息，这些死士和崩坏兽正在逐渐变的强大......。
　　死士本身依然脆弱，但是崩坏能护盾却变强了，现在崩坏能护盾的充能速度加快了一些，而且打破她们的崩坏能护盾，带有怨念的崩坏能则会朝四周喷洒出来；原本伊芙琳做为游侠死士，根本不需要太担心这些，可惜这种地形偏偏对她的射程限制相当大......！
　　而崩坏兽虽然崩坏能护盾没有出现加强的情况，但是其外壳的脆弱性却在降低，防御力开始逐渐提升；拥有怨气攻击，又具备极高攻击欲望，同时保持着原本甚至更高防御力的崩坏兽，可不好打啊！比较庆幸的是，这里面并没有什么大型的崩坏兽，撑死了也就只有突进级和骑士级，至于为什么会这样......？
　　十几分钟之前......
　　带着织田花火和桐生理亚，伊芙琳小心翼翼的走在天神小学二楼的走廊上。
　　她是不担心敌人，但是问题是后面还带着桐生理亚这个普通人，就硬生生的拖慢了一个30多级的升格者死士和一个B级女武神的脚步，搞的她们不得不小心翼翼。
　　然后走着走着......，在她们的面前突然就出现了一只战车级崩坏兽！然后那只体型庞大的战车级崩坏兽就被走廊完全卡住了，动都动不了，只能发出悲鸣，最后直接溃散成崩坏能消失了！伊芙琳一看那周围的墙壁和木窗，毫发无损......。
　　┐(ﾟ～ﾟ)┌
　　这怎么说？活生生被挤死的还行？这里面的墙壁和木窗什么的东西是真的硬......。
　　其实就算是骑士级，在这里面的一些区域也是无法自由活动的，之前天咲玖就是个例子，狭窄的过道上，转弯都转不过来，能自由进行活动的反而只有体型更小的突击级。
　　总之现在伊芙琳就很头疼，虽然目前遇到的都是死士和崩坏兽，并没有遇到天神小学理论上存在最多的怨魂，但是西莎那边已经碰到魂灵了，而狼和苇名弦一郎那边则是被大量的怨灵追杀着，这说明这些东西绝对不是不存在！
　　狼那边怨灵们的行动模式，伊芙琳可以说是十分清楚，那些怨灵是被幕后的黑手操纵着，作为幕后黑手的手脚，执行着对方的命令，将狼驱赶到一些特定的地点，慢慢的让对方步入自己的陷阱。
　　这不就和她平时在西伯利亚打猎的做法是一样一样的吗？！
　　不过对方这么做，必定对狼又所图，是什么吸引着幕后黑手？狼的暗元素里包含的幽邃吗？不对，如果仅仅是这样，那么对方应该让狼疲惫，然后想办法分食掉狼，但是按理说对方不可能不知道死士是不会疲惫的，所以应该并不是这么回事，那到底是为什么？
　　在这个时候，菲星被囚禁、侵蚀，即将失去理智；狼也被怨灵驱赶着，无法提供太多有效的信息；她们甚至也难以自由交流，因为从羽左花爱的事看来，对方可能在暗地里盯着她们，一旦有人说出关键信息什么的，就会安排柳堀义雄之类的存在来敲爆她们的头！
　　现在她们之中，除了菲星，可真的没人能够面对史诗级的敌人啊。
　　在这种特殊的情况下，作为指挥者预备役的伊芙琳开始默默的思考了起来。
　　而且现在整个天神小学的情况也不对劲，不说那些看起来一点也不崩坏的敌人，比如没有核心战斗力却很强的刻命裕也，就说现在整个天神小学里面的所有敌人居然都在加强？按理说崩坏化了一会，加强的因素就不应该是怨气了才对，而该是崩坏能，这也就是说为什么鬼魂的增多理论上也不会把天神小学变强多少的原因，但是现在事情却恰恰相反。
　　而且极为不对劲的是，这些敌人的强化是在短时间内出现明显的变化，按照织田花火的说法，她们来了这里已经有两天了，而当时的死士、崩坏兽、怨灵都没有太多的变化，这些家伙的变化是在她们升格者死士进来以后才开始的！也就是说天神小学根据她们进入的时间点逐步开始进行调整、增强的？
　　这个消息可真是让人受宠若惊啊，她们这些特殊的死士就值得天神小学的幕后黑手这么重视？
　　然而菲星那边告诉她，还真就这么重视！
　　她们这边只是敌人加强和被驱赶，菲星那边单独给准备出一个闭锁空间关着，而且看情况还是早就准备好的？怎么样？感不感动啊？！
　　其他人就已经感觉艹蛋了，而菲星这边要不是要保持形象，差不多就要开始口吐芬芳了！
　　这VIP待遇她是真的不想要啊！
　　钟鬼你等着！等这事完了，有机会我就拼着头痛，天天找符华捏爆你！
　　伊芙琳现在可以说是相当难受了，虽然说她具备不错的近战能力，但身为丛林游侠的她，大部分实力还是在弓箭上的，现在封了她射程，叫她怎么能够不难受？
　　“这地方......对游侠死士来说是真的烦啊......。”
　　装置之中传来青敏的附和声。
　　“是啊......，也不能进行吊射，射程还短，你至少还能用弓刃砍，我这边就是拿着把大弓硬划。”
　　“谁叫你以前不去学习武术？那样至少还能打上几下，明明西莎都去学了，你作为神州本地人为什么不肯去？”
　　“不想去！神州本地人为什么就一定要学武术？真以为是你们外国人那边以前谣传过的神州人个个都会武术？拉倒吧！没看叶言她们不也没去吗？再说，你身为半近战的那种，为什么你不去学？”
　　“......我不是没时间吗？当时机动性最强的除了狼和徐青山也就是我了，我去学习武术了，万妖国那边怎么办？那里又不是苇名。”
　　“这就对了啊！我也走不脱啊。”
　　“......。”
　　在走廊上牵着马、没人帮她挑着担、一死士一崩坏马也没办法都开花的天咲玖听着自己这两个老搭档的日常斗嘴，一句话都不想说。
　　这两人懒就直说啊！扯一大堆理由干什么？！
　　和青敏拌了会嘴，伊芙琳继续带着两个人上路。
　　织田花火的表情有些阴沉，她迟疑的向伊芙琳开口。
　　“伊芙琳小姐....，刚才菲星小姐她......？”
　　伊芙琳头也没回，继续观察着前方，嘴上回答着织田花火的疑问。
　　“我知道你想要问的，菲星大姐头的确是这样的人，她不像你们女武神，我们死士也不需要承担保护人类的责任，我们在死去成为死士之前，大多都不是什么战士，身为人民大众的我们本能的会更加的关心身边的人，我们也只有这个能力去关心身边的人，这是没有错的，也是我们的立场和境遇所决定的。所以......，少女，希望你能够理解，别去怨恨她好吗？”
　　“......我知道的，我没有怨恨她，也没有理由，只是......怎么说呢？有种幻想破灭的感觉吧？”
　　她怨恨对方又能怎么样？A级她打的过？
　　织田花火其实对菲星并不怎么热衷，虽然在圣.芙蕾雅学校的学生圈子里，菲星的人气很高，可大多只是出于那清冷的外表和气质传出来的谣言，事实上真正的菲星到底是什么样子，几乎就没有人知道；偶尔有人去问琪亚娜她们，她们也当然是说好话，而问符华，符华也是支支吾吾的，这就让谣言进一步的扩散，菲星的形象也进一步美化！她的队友纪野玲子就很相信这些传言，并且还是坚定的符菲党！所以下意识的，她也稍稍对菲星有所了解......对传言中的菲星有所了解。
　　如果玲子还活着的话，听到菲星之前所说的那些话，一定会感觉到破灭感吧？可惜，她没机会了......。
　　本来只是和队友失散，但是现在她已经通过和伊芙琳的交流确认了队友的死讯，只能感觉到心里泛出的一阵阵悲伤......。
　　不过这悲伤也没有持续太久，她现在要振作起来，去找到失踪的队长，也同时要保护好身边的桐生理亚！
　　想起成为女武神以后听到的第一条规定、也是至今都在强调的一句话：“为世界上一切的美好而战！”，她就感觉充满着力量！她要保护好这个可爱的小妹妹！
　　伊芙琳转头瞥了眼小心翼翼的桐生理亚和用着坚定又温柔的眼神看着她的织田花火。
　　这个小姑娘......怕不是有着成为百合后gong王的潜质？自己现在的后gong姬友团还死了两个，失踪一个，你就是百合界的红颜祸水？
　　带着一个B级女武神和一个普通人走过一个拐角，这时她居然看到了一个非常让人惊讶的情况。
　　几个人，有男有女，两个男生阻挡在5个人前面，警惕的看着突然出现的伊芙琳，脚还在发抖。
　　“这......这个怪物不一样......，你们快走！我们两个来挡住她！”
　　“对！快走！”
　　“阿彦！青郎！你们在说什么鬼话？”
　　“听我的！快走！不然来不及了！”
　　被称作阿彦的男学生一脸紧张的看着伊芙琳，两腿直发抖！
　　面前这个人形怪物和之前碰到的都不一样，别的不说，身上没有黑雾，那身衣服也特别的精致，按照一般RPG游戏的经验，这一看就是头领一类的人物！最少也是个精英怪！虽说是断后，但是实际上他们可能都要死在这里！他可是记得，后面还有三只怪物在追杀他们呢！
　　然后，他就看到面前的“怪物”一言不发，抬手就以极快的速度射出三箭！三支泛着冰蓝色光芒的箭羽并没有射向他，而是从他身边呼啸而过，耳边听着箭羽划过的气流声，他的思维仿佛凝结住了，一动也不敢动，什么也不敢想......！
　　“啊！！！！！”
　　然而这时，队伍里一个女孩的尖叫响了起来，他才一个激灵的恢复过来，赶忙转过头去看背后的情况！
　　然而让他再次感到思维停滞的是......他的队友居然毫发无损？而三具“怪物”的尸体被爆了头、整个被冻了起来，正在缓缓消散？
　　怎么可能？！“怪物”在攻击“怪物”？！
　　他感觉无法相信！
　　“这些人怎么处理？”
　　“当然是救人啊！”
　　在那个“怪物头目”所在的位置传来了两道不同的声音，听起来还都是女孩子？
　　然后自己队伍中的一个扎着单马尾的少女表情逐渐变成了难以置信的表情，呆呆的看着“怪物头目”所在的位置，然后惊讶的喊了出来！
　　“理亚？！！”
　　“郁奈！！”
　　而“怪物头目”那边又传来了新的声音，接着他就看到队伍里那个叫织田郁奈的女孩子冲出了队伍，朝着那边跑去。
　　惊骇的转过头！却看到了两个抱在一起的身影。
　　“郁奈！我好想你！”
　　“理亚！我也是！见到你太好了！”
　　阿彦除了看到两个女孩子抱在一起的温馨画面以外，还看到了一个穿着奇怪装甲的女孩站在“怪物头目”身边的诡异场景......。
　　伊芙琳看着抱在一起的两个少女，又看了看那边另外多出的6人，感觉无比的头疼。
　　WTF？！自己这边两个人在这里辛苦的保护一个普通人，队友和其他女武神没碰着，突然又多出7个？！话说你们是怎么在这种环境下存活这么下来这么多人的啊？！你们都是欧皇不成？！我不擅长照顾人啊！为什么别人那里都没有这么多人，自己这里有？这么多人怎么办嘛？！
　　伊芙琳差点没从口里喷出几道*美国粗口*！
　　
　　嗯，崩坏3测试服出了跟危机合约差不多的危机战线，然后还要出幽兰戴尔，我上卷才写过类似危机合约的危机条例，这边幽兰戴尔也是十多天前出现，这次我写早了，好悬没又撞到......。
　　感谢贫穷の布川伊芙、监守自盗的宪兵、要来一杯锡兰吗、脉鉴、食瓜者路韧毅、夜黎姬的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十章此时德莉莎开始思考补充生源的问题
　　“这......原来......是这样吗？！”
　　被称作青郎的男生小声惊呼到。
　　其他人也是一脸难以置信的表情。
　　“嗯，大概就是这个样子，现在我们的人正在这里面到处搜索，想办法赶在我们的同伴被怨气侵蚀之前打败敌人，破坏掉这里，不过我们会先去解决掉多重闭锁空间的问题，解决的话在试试能不能把你们送到外面的长空市，那边有着女武神部队作为接应。现在的话，你们就先跟着我们吧，不过你们的安全什么的不能完全保证。”
　　最后一句话什么意思，他们都明白，无法就是委婉的说他们是累赘。
　　队伍里的5个男生都咬着牙，但是他们却也知道自己没办法。
　　不管是怨灵、死士还是崩坏兽，什么敌人、什么等级，这对他们来说重要吗？当然不重要！反正普通人无论是碰到普通级还是史诗级，那都一个样，反抗能力都没有！他们刚才能短时间跑过那些死士和崩坏兽都是队伍里死了几个人的，这支队伍就是散拼的，也不是说他们就全部都是欧皇，实际情况是这些人都会作死！同样也是因为信息的传播，所以那边直接就是一大堆学生都知道了“幸子的幸福咒语”，然后其中一些人拉了差不多一个班的人来玩这个“游戏”！也有人就是被拉过来的其中之一。所以他们能活到现在就是因为在前面垫刀的人够多而已！
　　伊芙琳听了他们的话，表面上没说什么，实际上心里在不停的*美式粗口*。
　　我说为什么整个天神小学的敌人都开始不停加强，原来是你们这帮活崽种？！一个人叫一个班的人一起玩？有的还传遍学校了？变成了流行“游戏”？组团上天？！这已经传遍学校了，怕不是也要传到周围的校区去了？
　　她听的是头皮发麻......！如果不是现在，外面这么多女武神看着，包括奥托那个家伙都在看着的话，她现在就想丢下这群家伙让他们挨个死了算了！
　　而不止她头皮发麻，外面的女武神们也听的头皮发麻！德莉莎赶紧下令，让人去联络各个城市的负责人，让他们狠抓这件事，按战时情况来处理！
　　这每有一个人死在里面，敌人的战斗力可就增强一分啊！
　　“长空市已经......崩坏了....？那么伊芙琳小姐！我在长空市有个好朋友，名字叫做晴间飞鸟！请问......！”
　　“小妹妹，你的名字是叫做桐生理亚，对吗？”
　　她焦急的话语还没有说完，伊芙琳随身携带的特殊装置之中就传来了一道听起来很稚嫩，但又能感觉到成熟的声音，这是德莉莎的声音。
　　“嗯......是的，请问您是......？”
　　“我是“天命”极东支部的部长，负责应对整个极东相关的崩坏事宜，很抱歉的告诉你，整个长空市幸存下来的人只有4名，而其中没有叫做晴间飞鸟的人，所以......，很抱歉。”
　　“这样吗......，谢谢您......。”
　　也许是今天已经见过了自己好友和学姐的死亡，桐生理亚的反应并不是很大，只是有些落寂，低头捂着脸，小声的抽泣着。
　　“理亚......。”
　　旁边，跟她一起进来的同学兼好闺蜜织田郁奈担忧的看着她，轻轻的搂着她的肩膀，让她微微的靠在自己的身上。
　　她其实也挺悲伤的，玩个游戏就莫名其妙的进到这种鬼地方，最后4个人里死的就剩自己和好闺蜜桐生理亚了，这搁谁能随便顶住的啊？她倒也不怪自己的好闺蜜，毕竟对方也不知道这样的情况，往常做为普通人的她们不要说鬼了，就是死士和崩坏兽都没听说过，一直以为那些传说什么的就只是古人的想象而已，那些神神叨叨的东西都是不存在的，然后现在告诉她那些都是存在的？都是真实发生过的？只不过那些神话传说之中的神和人用的都是叫做崩坏能的东西？而不是什么法力和魔力？并且有的神其实是崩坏兽什么的......，她脑子也是一片乱麻啊！
　　她现在自己没崩溃，那都是因为身边有个更脆弱的好闺蜜，自己必须要坚强些！不然这傻乎乎的理亚肯定又会哭了！自己还只是听了两道死讯，理亚这家伙可是听了三道死讯啊！尤其是最后一道......，她偶尔会在大家身边提及、非常在意的一个人早就挂了，而自己还因为上层对崩坏这种事物的隐瞒而在今天才得知，这让人更加受不了吧？
　　而且啊......那个叫晴间飞鸟的人....，居然让理亚念了这么久？明明都分开这么长时间了，居然还没有磨灭掉她们之间的感情吗？真是让人嫉妒呢......。
　　在所有人都没注意到的情况下，织田郁奈的手上出现了少许的黑雾，但又很快消下去了，仿佛什么都没有发生。
　　“我有一个问题，我们出去以后会怎么样？”
　　队伍里一个看起来比较冷静的男生问道。
　　“什么怎么样？”
　　“就是说，不是说崩坏是不能被普通人知道的吗？我们这次出去以后......，会被怎么处理？”
　　这个问题可以说是很致命，在场所有人的神色基本都变的紧张了起来。
　　“我来回答吧。”
　　织田花火站了出来。
　　“一般人不能知道崩坏的事情，所以你们在这里的这段记忆大概率会被消除，然后你们就会回到自己平常的生活中去。”
　　“怎么会......？”
　　“怎么这样？那么筱世她......就这么白死了吗？！”
　　“对啊！我们死去的那些同伴怎么办？！突然死这么多人......，难道我们要忘了他们吗？！”
　　......。
　　一下子，又变的吵闹了起来。
　　毕竟没人愿意活在“楚门的世界”之中，人天生就有着极强的求知欲。
　　“这是没办法的事，崩坏不能公布，那样会引起极大的恐慌，所以抱歉......！”
　　织田花火也有些于心不忍，但是这是没办法的事，如今这样的环境下，公布崩坏的存在，鬼知道世界会变成什么样子？
　　“其实......，也不是没办法的。”
　　看着他们这么悲伤的样子，伊芙琳默默的说了一句，其实内心之中露出了一个诡异的笑容。
　　看我整不死你们这群作死的小兔崽子！
　　“什么办法？”
　　一个个都眼冒精光的看着她，在伊芙琳现在这清冷的外表之下，再加上刚才首先是她出来进行解释，他们下意识的觉得对方是个很可靠的人。
　　实际伊芙琳那那是外表清冷啊，那根本是恨不得现在就打死这帮小兔崽子啊！那是阴沉着脸啊！
　　“女孩子可以出去以后就向极东支部申请进行崩坏能适性检测，如果通过了的话，就能够成为女武神，不过之后必须与崩坏进行战斗，没通过检测依然会被清除这部分记忆，然后送回去；而男性的话......”
　　她故意拖了一会，表现出为难的样子。
　　“......也可以向极东支部进行申请，我们升格者死士现在和这边有合作，可以在一周对三名男性进行变性，我们的变性手术效果非常的好，毫不犹豫的说，目前可以说是世界第一！在变成女性以后没有任何后遗症，而且还会增加崩坏能抗性，保证百分百通过女武神测试！你们如果实在不想忘记这些，可以去试试！”
　　前面还很冷静，后面就一副推销的样子，兴奋的不得了！
　　把他们看的嘴角抽搐，迟疑了起来。
　　就在其中有一部分人想着咬牙干了的时候，德莉莎的声音又从装置里响了起来。
　　“这个......恐怕暂时不可以......，因为目前人数都已经排满了，很多人都是预约，而且那些人......家里都挺有钱的......。”
　　这不仅是泼冷水，也把包括伊芙琳在内的一群人给听傻了。
　　“什么......？意思是有钱人家的大少爷抢着变性，然后上前线打仗？德莉莎女士，你是在逗我吗？”
　　伊芙琳懵了啊，哪有这样的啊？有钱人不该很珍惜自己孩子的命吗？！
　　“大少爷倒不会......，但是小少爷什么的......，你可能觉得不可思议，但是这有着各种各样的原因......，比如说很多男性和崩坏能适性不是很好的女性都很嫉妒那些能够对抗崩坏的女性，而因为要隐瞒崩坏存在的原因，所以发行在外的教科书和历史书上都基本会把一些女性历史人物反转成男性来减少违和感，毕竟在没有崩坏能的情况下，男人的力量会女性大很多......，所以......。”
　　“......。”XN。
　　德莉莎说的都有些结结巴巴了，但其他人都听明白了。
　　说白了就是这个世界的崩坏对男性恶意很大，真正能对抗崩坏的大多是女性，这是属于这个世界的真实；而这也是与崩坏相关的事情，为了掩饰崩坏的存在，把历史书上的一些女性都修改成男性，这又那些大男子主义的人和倡导男女平等的一部分人都感觉心里不平衡。
　　所以就干脆变成女性吗？曲线救国？？？
　　讲的也有道理哦？上次菲星看历史书不就看了个“三国爱情史”，在这样的情况之下，也难怪会有人这么想，而且有钱人就更在乎了，不管是不是所谓的为男性鸣不冤，家里出了个女武神，那也是能为家族争取到更多话语权的吧？就为了这一部分话语权，他们也是肯定会派家族里的某个青年去争取这个机会的！整个极东有钱的家族也不少，毕竟极东就是出了名的家族经济和财阀经济，极东这边也就三个负责这项事物的升格者死士，还是米娅在这边，带着另外两个转移过来的，这一周才只能变三个，效率确实很慢，排队排的不知道多久都有可能。
　　只是苦了那些被坑过去变性，还要对抗崩坏的孩子了哦......。
　　得吧！这下这些男孩注定是要没机会了，只能老老实实回家去了。
　　其实德莉莎还有一件事没说，那就是她并没有隐瞒升格者死士的存在，所以那些家族也都知道，这就让他们更加的有种咽不下这口气的感觉，间接的促进那些家族投入更多的青年；没法子，谁叫她们升格者死士也是女性嘛？
　　说实话，德莉莎觉得他们简直有病！
　　不过她也没太多可说的，毕竟她也得到了不少新的生源，有着大量的女武神预备役作为补充，也可以了。
　　就是中途发生过一些让人啼笑皆非的事，比如因为毕竟那些人原本是男性，即使变成了女性也是不能和原本是女孩子的那些人住同一个宿舍的，她们只能和同样原本是男性的人住一块，但是她们原本是男性，就自然会对女性的身体有些......，但是她们又不能和女性住一块，甚至日常接触都有限制，那怎么办？当然是找同宿舍的咯！有的还能忍下欲望，有的人可就不是了；这些家族派来的只是青年，其中也是包括少爷可以带的仆人的，而这些仆人自然是少爷......不对！是小姐说什么就是什么，自然也就不会反抗自家小姐；这其中有些人还只是单纯的主仆，就算做了什么，那也没有产生什么别的感情，但有一部分人就不是了。
　　极东这个地方，自古以来就有下克上的传统艺能，而做为下仆的人，接受能力又铁定比那些做少爷的强，出于这种原因和其他一些原因，一些主仆居然发展成了恋人！甚至变成牵扯多个家族的多角恋！
　　这已经让德莉莎挺焦头烂额的了，她该怎么去和那些孩子的家族做解释呢？又该怎么想办法限制这种情况呢？
　　而让她更焦头烂额的事还有......。
　　如果只是主仆，姑且还算好，毕竟哪怕她们不做女武神了，回去也是一直陪在一起，但是有的不同家族之间......，就有些麻烦了。
　　就在上周，就有老师发现两个原本是死敌的家族的两位大小姐在暗地里不声不响的就成为了恋人，最主要的是这两个人还表面上继续敌对，除了少部分人，其他人都没发现！
　　龟龟！这可怎么搞哦？！要知道这两人原本顶多也就是小少爷，基本不会有什么家族让家里的大少爷来的，而小少爷本就代表在家族里没有什么话语权，被送到这里来成为女武神更是证明她们家族的意思，如今变成小姐了，只能更加没有话语权，指不定她们家族都给她们安排好了夫婿了呢？！何况她们家族还是敌对的！
　　这个事一爆出，德莉莎完全就是头疼的想要吃好几杯苦瓜汁！在她心里，对那些人的家族证明交待，那都还是其次，她心里实际是偏向于学生的，所以这俩以前的少爷、现在的小姐搞出这么一大摊子事，她其实是不怎么反对的，但问题是她们以后怎么办？！真的就一辈子在战场上了？！她可不想自己的学生以后过的悲惨什么的啊！
　　当然，她头疼的事还有很多，谁叫当时有这么条补充女武神的路，又有这么多人愿意成为女武神预备役，她只顾着高兴，没考虑清楚后果和处理方式呢？
　　她现在还苦恼一条，就是那些家族来的小少爷大多因为以前养尊处优，所以女武神训练也做的不是很好；相对来说，她其实更加偏向于那些从小吃苦，又有勇气面对危险的人，有相关经历那可就更难得了！
　　比如现在伊芙琳带着的那几个......，要不要偷偷给他们插个队呢......？
　　
　　今天就不加什么字数了，更新的太晚了。
　　看后崩坏书的演示视频，芽衣有个大招是可以让自己身上出现一个影分身，然后自己攻击一次，影分身会复制一次她的动作，这一卷，本来boss化的菲星也会用类似的攻击方式，这次又和米忽悠撞到一块。我当然知道这种类似的设定很多地方都有，但是为什么偏偏和我要写的在相近的时间点出现呢......？难道我们连接着卡拉？可是地球好像也没塔达林水晶啊？我要不是没这份专业素养，难不成能去米忽悠应聘编辑或者策划？
　　感谢盛开的樱♚、阿尔托莉雅✿、鬼面、中毒的神仙的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十一章为什么要去招惹一个情绪不对劲的人？
　　菲星感觉很烦躁，她已经越来越忍不住想要砍点什么了。
　　彼岸花上的火焰占据的地方已经越来越多，在占据了5分之二以后，逐渐开始占据了整朵花的一半。
　　现在菲星的神色虽然还是面无表情，但钟鬼.赤目已经自动开启了，现在的眼睛一直散发着红色的光芒。
　　因为某些原因，在短短的时间之内，怨念的侵蚀速度就完全超过了预期，此时距离菲星进入天神小学，还不到一个小时。
　　也就是说，接下来如果不能快点破解掉整个天神小学，那么菲星将在接下来的一个小时里被完全侵蚀？
　　不，实际上并不是这么算的，菲星两次受侵蚀的进度大涨都是有原因的，第一次是因为钟鬼的趁乱侵蚀，第二次是因为受了刺激，也许是德莉莎和琪亚娜的话语？不是很清楚。
　　不过即使如此，火焰的侵蚀速度也实在是太快了！就算没有这些刺激，如果菲星不多加压制，最多两个小时，大概也会侵蚀到现在这个地步。
　　但要说能不能静下心来压制的问题，大概也不可能吧？因为篠崎幸子毕竟不是瞎子。
　　“哈哈哈哈哈......！”
　　菲星听到了小女孩的笑声，瞪着一双赤红色的眼睛看向了幸子。
　　“大姐姐，不用忍耐了，你很想砍点什么吧？来~，释放你的本性吧！”
　　“我本性你个头，我本性是这样的？你哪只眼睛看见的？就你这眼睛都恍惚了，还到处瞟？眼睛不要可以捐给需要的人谢谢，哦，忘了，你已经死了，那的确正好可以捐了，就差签个字条了。不对？我寻思你那个时代应该没有那东西，那就自个戳了吧，反正你也看不清东西，眼睛给你这么浪费的？扯出来给我当炮踩了还能听个响。”
　　所以说......知道对方现在不够冷静，需要发泄，为什么还有去戳对方的眉头？
　　此时，天神小学里里外外的人听着菲星这一段话，集体愣住了。
　　飘在空中的幸子指着菲星，嘴里结结巴巴的说不出一句整话来。
　　“你.....你......你这......！”
　　话还没说完，菲星马上又开始骂了。
　　“你什么你？你这是吃奥里给噎住了？要不要我弄点稀的溜溜缝儿？你是不是还有个神州叔叔叫梁非凡？不认识梁非凡是谁？就是龙门那个被下属塞奥里给的警司。死了就死了，成鬼了找人给你奔个丧就完了，还非要害人，去西方极乐净土不好吗？实在不行你过三途川去黄泉也行啊，非得搁着害人，现在我们外面放着观测装置在那直播，你这次想瞒也瞒不住了吧？怎么？看我现在这样骂你你生气？等会这里的录像往外一放，成千上万的人骂你，以为躲在这里面就没事？迟早给你这开个洞。搞事挨怼还挨骂，你说你这是图啥啊......？”
　　“我......对啊？我是为什么才要杀这么多人？妈妈？妈妈是谁......？”
　　幸子直接被菲星一通话给说晕了，尤其是这面无表情、语言没情绪的骂人活像是在念经！
　　幸子懵逼了，然而已经被怨念侵蚀了一半理智的菲星却还没停嘴。
　　“连杀人原因都不知道，就搁这乱杀人？我看你是从小营养不良，大脑没发育好，得了小儿麻了个痹症，冤有头债有主，你不使劲去折腾那个把你搞成这样的人，非要来折腾我们这些无辜的人，最后还要被人戳脊梁骨，脑子有毛病？需要我联系肖恩医生给你开个颅吗？但是我看你这情况得眉毛以下截肢。小兔崽子，瞧你这一身德性，穿着个红衣往路灯上一站，不知道的的还以为红绿灯呢，给你个扫把你是不是能上天了？哦，不，你已经能上天了，那就快去西天啊，在这逼人恨不得炸了你家祖坟，这么召人恨还有脸下来得瑟，我神州说的好，早死早超生，你这是死了自己不超生还搞的别人不得安生，你果然应该眉毛以下截肢吧？......”
　　此时，小学外面的人全都傻眼了。
　　伊芙琳拿着特殊装置和周围的其他人目瞪口呆的听着。
　　正在被怨灵追的狼也拿着装置停了下来，而她身后的那些怨灵也仿佛中了定身咒一般一动不动，全都在那盯着狼手上传出菲星声音的装置没有其他动作。
　　琪亚娜和芽衣还有布洛妮娅也是全部都惊呆在了原地。
　　奥托的咖啡没拿稳，洒了，但他没注意，现在正一脸懵逼的看着屏幕上口吐芬芳的菲星，眼里还透着一股悚然。
　　早以安排机甲量子化潜伏在周围的可可利亚也是站在指挥室里一动不动，四周全是惊呆了的逆熵工作人员。
　　然而菲星还没停。
　　“......你还杵在那里看什么呢？没见过人是吗？知道我现在满肚子怨气还敢跑我面前寻刺激，这怨气还你放的？我看你是自己寻刺激，跑到这里来就为了受一顿骂？你贱不贱哪？说你脑子有毛病你还真有毛病？站那不说话，就在这听我骂？怎么着？是声带落家里了？不说话？十二生肖里没有你，你属电线杆子的？人家爱情动作片还会嗯啊，你这是挨骂呢？是是死前舌头上长狗尿苔把嘴粘住了还是怎么的？是不是挨骂还不够？非得让我现在给你一刀，外加一拳你才舒服？......”
　　“啊！！！！！够了！！！！！给我砸死她！！！！！”
　　义雄随后突然冲出，一锤子砸向了菲星，这才终结了菲星那已经快2000字的口吐芬芳！
　　随后幸子消失在了这里。
　　另一个闭锁空间内，灵依正拿着特殊装置宕机着，突然看见幸子闪现在她的面前，正要下意识的有所动作，却发现幸子根本就没有理她，而是自顾自的走到这间教室的角落，双手抱着头，一脸痛苦的靠着墙蹲在了地上，身上还不停的颤抖着。
　　灵依：......。
　　这是给菲星喷自闭了？
　　外面，叶言捂着脸喃喃自语。
　　“所以说......，菲星她原来是祖安区的玩家啊......，平时虽然不爱骂人，但是现在没有多少理智......，居然在这个时候去惹她......。”
　　她说的很小声，但在现在这种落针可闻的情况之下，毫无疑问的，所有人都听得清楚。
　　德莉莎有些迟疑的扯了扯叶言的衣袖。
　　“那个......祖安区是什么意思？”
　　叶言转头看着她，神色不停的变化，有些纠结。
　　被叶言就这样看了半天，德莉莎也慢慢有些不好意思。
　　“不......不好回答的话.....，就算了......。”
　　她这句话说出来，也让叶言下定了某种决心的样子，她看了看周围其他带着好奇的神色看着她的人，脸上虽然还是很纠结，但是还是打算给个解释，以免以后有人不长记性的去招惹半狂暴状态的菲星。
　　“我其实不玩那个游戏，我也是听其他人说的，就是......一个游戏有个区的区名是叫做祖安，那个区的玩家都特别暴躁，里面的人打招呼基本上都是......额...比如“跟你爸客气啥呢？”“你说尼玛呢？”，然后有些人据说可以一秒钟打十句话出来，每句话的骂人语都不重复，骂人一般都是......“问候”别人家里一家老小什么的......。”
　　叶言有些说不下去了。
　　“......。”
　　其他人也是嘴角抽搐。
　　“我来解释吧。”
　　屏幕里传出了江超的声音。
　　“祖安的日常打招呼的确是那样的，那种一秒打出十句话的人被称作“祖安钢琴家”，而且他们平时打的时候就一直是这样的，一旦打的不好，队友都会集体骂你；那种骂你家里人的属于比较普遍的，那边有句话叫做“赢则双亲健在，输则族谱升天。”，所以那边吹嘘自己实力强也是说“不要问我有多强，祖安三年有爹娘！”；另外......其实叶言姐，你说错了一件事，菲星......她其实不能完全算祖安玩家，我听菲星说，她只在祖安待了两个多月就转区了。”
　　“是吗......。”
　　【能待两个多月也是本事了啊！】
　　叶言和其他所有听着的人如是想到。
　　......。
　　看着面前冲过来的柳堀义雄，菲星才接着开口，不过这次倒是没有骂人。
　　“这才对嘛。”
　　说着就一个鬼跳，躲掉了挥过来的一锤，然后抬起手对着柳堀义雄的脸就是一拳。
　　同样一直使用着重武器的她可是十分的了解这类武器的弊端，一旦用力打出，就更加难以收回，也更加难以变招；何况柳堀义雄自身也并不会什么精妙的锤子攻击方式，毕竟只是一个小学老师，又不是什么专门使用这类武器的武者，这锤子砸下去自然不仅不会抓时机，还不懂得攻击出七分力，留三分力，方便变招的道理。
　　换句话说，他也就能欺负欺负普通人，碰到菲星这里的武者，差不多就是被欺负的了，哪怕她们本身的实力其实差不多。
　　柳堀义雄抬起锤子，想要用收回锤子的力道砸开菲星，然而菲星另一只手却按在了锤子上面，借着他提起锤子的力气，之前翻到了他的身后。
　　鬼跳毕竟是钟鬼系的招数，不能多用，可以的话，她还是不愿意使用钟鬼的技能的，可是此时，面对战斗力和她相差不多的柳堀义雄，她确实不可能像面对刻命裕也一样，仅仅靠着拳头就把对方击杀掉。
　　通过这个撑跳，菲星也确认了对方的力道，确实不下于自己，就是不知道幸子对他的强化到底是怎么样的，又能够造出几个这种层次的家伙？
　　翻到对方身后，抬脚对着对方后面的腿部关节就是一脚！
　　“唔......！”
　　与自己相差无几的力道踹在自己的膝关节后方，柳堀义雄直接就坚持不住了，单膝跪在了地上。
　　菲星也不会就这么放过她，当场抓紧时间召唤出了新月玫瑰，卡在他的脖子上，双脚往他背上一踩，同时手也扣住了扳机，运用起了崩坏能！
　　断头台！
　　随着身上上好buff，以及枪管中喷射出一颗颗子弹，镰刀也重重划破了柳堀义雄的脖颈！只是菲星皱了皱眉头。
　　这个家伙......！
　　柳堀义雄的头耸拉了下来，歪着搭在脖子上，但是却没有掉下来，反身对着菲星又是一锤！而菲星只能冲刺躲过。
　　再次看向柳堀义雄，只能看到他扶好了自己的头，而他脖子上的伤口也在慢慢的愈合着。
　　菲星轻轻的皱着眉头，现在的她很是被动，因为钟鬼的原因，她大部分实力都发挥不出来，对方的骨头又很硬，看这情况是按照崩坏兽的标准来的？而且还算到她会攻击脖颈，特意加强了那里的骨头？在这样的情况下，一旦一击不能完全砍碎对方的骨头，那么就很难给对方造成强力的杀伤，同样因为钟鬼的原因，她也不敢用火，这导致的她的攻击无法阻止对方伤口的愈合。
　　该怎么办？！
　　菲星感到麻烦，这种重重限制的情况之下，她很难找出有效的办法来。
　　不过她也不想再过多的去思考了，现在她只感觉心里涌出一股无论怎样都止不住的怒火！让她只想上去宰了这个家伙！
　　放弃思考的菲星这次没有犹豫而是直接朝着柳堀义雄冲了过去！
　　正在扶着脑袋的柳堀义雄吓了一跳！也来不及扶了，抬起锤子就朝菲星砸去！却没有想到，这次菲星居然不闪不避，硬接了他的锤子！
　　“哐~！”
　　锤子砸在菲星的身上，砸出了一声钢铁交击的巨响，随后，他被菲星掐住了颈骨，菲星的两只手硬生生的顺着伤口陷了进去！
　　菲星虽然是属于狂战士类型的职业，但是她的技能可没有减防的啊，只有减生命的，也就是说防御性buff加身的她，可是有着不小的防御，何况现在还学了主体强化倾向——重力呢？
　　钢之躯（重力强化）：平时存在时间为10秒，处于地面将化为常驻buff，防御力轻微减小，可持续消耗崩坏能维持，并每十秒产生一次斥力护盾。
　　在这样的情况下，菲星的防御力更是达到了升格者死士之中惊人的中上层次！何况菲星的生命值降的越低，防御力也会越加的提高啊，柳堀义雄这要命的一锤子仅仅也就要了菲星20%的生命值而已，更何况菲星依然在回血呢？！
　　其实升格者死士原本就算加了这么多技能，实力也的确是和同级别死士、崩坏兽差不多的，但是到达38级的时候，就已经开始逐渐出现的变化，毕竟堆了这么技能，这量变怎么也该产生质变了吧？只是38级还不明显而已，但现在菲星可是已经40级了啊，也就是说她此时的战斗力超越了通常的史诗级！
　　菲星掐住了柳堀义雄的颈骨还不算，另一只手也掐在了上面，两只手狠狠的捏着柳堀义雄的颈骨，带着buff加持力道的双手开始用力！
　　也许是预感到了自己接下来的命运，柳堀义雄锤了菲星两锤子，就停了下来，嘴里断断续续的说道。
　　“唔......求....求....求你....放...过....幸...子，她....也..也是...无...辜....的.....！”
　　“哼！我们不会杀她，顶多打一顿！然后封印她的力量而已！”
　　“谢......谢......。”
　　他有些安详的闭上了眼睛，菲星双手一用力，直接把他的颈骨捏碎，把他的头整个扯了下来！
　　无头的尸体倒在了地上，半晌，随着飞出去的头颅，一块化作了粉红色的崩坏能粒子，缓缓的消散......。
　　天神小学校长之子——受害者之一的柳堀义雄，和刻命裕也一样被菲星手撕，解脱了！
　　现在篠崎幸子手下的得力干将还剩下管乃雪、吉泽辽、辻时子这天神小学三天王，她派出的两大得力的手下不仅没有干掉菲星，接连被菲星灭杀，她自己还来找半狂暴的菲星，被直接喷到自闭。
　　不过她也不是没有收获的......。
　　菲星在干掉柳堀义雄的时候，她的话里已经带有了明显的愤怒情绪，胸口彼岸花图案上的火焰也已经蔓延了整整五分之三......。
　　
　　打算稍微加快一下进度，希望看这章的人没正好在喝水什么的吧......。
　　感谢梦中之殇、要来一杯锡兰吗、狗妈超可爱、初音铃咲、꧁赤鸢仙人～꧂、咸鱼—烧烤、你需要治♀疗的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十二章与怨灵交流意外的顺利嘛？
　　“在墙壁缝隙里捡到吉泽辽的舌头。”
　　“捡到了辻时子的舌头。”
　　“在天台的管道里发现了管乃雪的舌头。”
　　......。
　　在升格者死士们那特有的搜索能力之下，三个小学生幽灵的残缺部位很快就被全部搜索到了。
　　升格者死士们有条不紊的快速穿行于闭锁空间之中，快速的搜索着一切可以搜索到的信息和物品。
　　而出乎意料的是，这里面不仅找到了那三个孩子的舌头，还找到了残缺的头和眼睛，看来这不仅仅是《尸体派对》的游戏部分，也同样包括漫画？也对，真实的世界并不是什么游戏、漫画，有些不同的情况也是正常的。
　　现在唯一问题就是这么找到那三个小鬼，又怎么把这些东西交给她们了？毕竟残缺的部分被不同的人拿着，那些鬼又不一定在对应的多重闭锁空间里头，或者说在里面的概率很低。
　　现在这就是一个死循环，大致就是：我找到了怨灵的残缺部分，我需要把它们还给它们的主人，来破除多重闭锁空间；但因为多重闭锁空间存在着，所以我们没法把残缺部分交到她们手里，所以要破除天神小学的多重闭锁空间；但要破除多重闭锁空间就必须要把残缺部分给她们，但要给她们最好的办法就是先破除多重闭锁空间。
　　这就很生草！
　　然后找了半天都没找到那三个鬼魂，反倒是被她们找上门来了。
　　东极太一一脸懵逼的看着面前这个没有半边脑袋的灵魂，对方正发出“咕噜咕噜”的声音。
　　愣了一下，她很快就反应了过来。
　　“你是辻时子小朋友吧？你在找你的残缺部分？你等等啊......”
　　东极太一用了一次学习机会去学习画画。
　　以前怎么没发现这种技术这么实用呢......？
　　然后学会出来的东极太一就手臂抽搐的坐到了地上。
　　“咕噜咕噜......？”
　　少了半边脑袋还被剪了舌头导致不能说话的幽灵辻时子，哪怕她此时感情混乱了，也搞不清楚面前这个大姐姐为什么知道她的事，又为什么自说自话，然后突然就在这一副羊癫疯发作的样子，直接倒下了。
　　自己在这差不多三十年了没碰到这么古怪的人，看皮肤和气息好像还不是人？是尸体？难不成是自己的同类？不管怎么说，她这里好像有自己舌头和脑袋的信息，那么就稍微等一会吧？
　　过了一会，东极太一才有些颤抖的从地上站起来。
　　这蛋疼的学习机会......，好是好，包教包会，就是每次进那个图书馆和那些训练室，都是一种精神上的折磨......。
　　“先等一会啊~......。”
　　刻意用自己没有使用过的温柔声线朝辻时子说了一句，然后她当即拿出一张纸和一支笔快速的画了起来！
　　辻时子有些好奇，飘到她后方看着她画。
　　只见东极太一的纸上快速的描绘出了一个身穿类似于轻甲紧身衣服饰的少女，速度极快，仅仅几分钟就画出了三分之一，虽然只是比较简单的线条画，但这个速度却也足以让不少画家为之惊愕！仅仅几分钟画出来的画却也足以让人照着画来认出上面所画之人的特征了！
　　等画好以后，她拿着画，指了指上面的画像。
　　“等会呢，你去找这个人，就是穿着这一套衣服的人，就在这个学校里面，但是不知道在哪个异空间，她那里有你的舌头。记住了啊~！她的衣服是这样的，看这里......！”
　　东极太一仔仔细细的和辻时子讲着那上面的服装细节，偶尔用出平时的自己一听就会起鸡皮疙瘩的柔和语气。
　　可能被身体影响到灵魂的不止是菲星吧？只是其他人的相对要轻微一点，不包括结婚了的那几个，这某种意义上来说也算是个悲伤的故事啊......。
　　“听懂了就点点头。”
　　“咕噜咕噜......。”
　　辻时子用下巴点了点。
　　“好，然后是你少了的那半边头......。”
　　东极太一又掏出了另一张纸，开始画。
　　辻时子听到东极太一说到她那少了的半边头的时候，颤抖了一下，然后又恢复了正常。
　　很快，东极太一又拿着一副线条组成的画给辻时子看。
　　上面是一个浑身带着机械感，全身看起来大部分都是机械义肢，头上还有一对机械猫耳的少女。
　　“你的那半头在这个姐姐这里，记得要好好打招呼哦~，你先去找自己的舌头比较好，这样也回好交流。现在，去吧！”
　　“咕噜咕噜......。”
　　吹气泡一般的声音响起，辻时子似乎在对她表示感谢，然后就消失不见了。
　　“呼......！”
　　东极太一松了口气，这小鬼应该是去找她尸体的残缺部分去了吧？
　　她刚才其实也挺怕的，所以才特意用着有些柔和的声音去和对方说话，毕竟她也不清楚对方什么级别的实力，想来幸子应该也会大力的强化她们吧？毕竟是保证多重闭锁空间顺利运行的“齿轮”，做为重要部件的她们，被强化出高战斗力的可能并不低，这要又是个史诗级或者更高级别，她惹到了岂不是要死？！
　　就是不知道为什么刚才用柔和语气的时候没有太多特别的感觉就是......，自己理论上应该会有种起鸡皮疙瘩的感觉啊......？
　　不过和这些小鬼的怨灵交流出乎意料的顺利啊？幸子也没有出面阻拦的状况，是怎么回事呢？
　　......。
　　辻时子的思维很混乱，她已经搞不清楚很多东西了，唯一记得和下意识会做的，只有去问其他人，她们有没有看见自己身体残缺的地方，哪怕她根本说不出话，只能冒出一大堆气泡般的声音，但她根本不在乎这个，她只会在问过一遍之后，直接把对方控制住，然后套出身上的剪子直接把对方一半头和舌头给剪了。
　　她也不知道为什么要这么做，她也无法去思考那么多，她只是想找回她的头和舌头，但是在学校里，哪里都找不到......；既然找不到，就在其他人身上找吧？！大哥哥、大姐姐身上一定有自己身上少了的部分，就算没有......就算没有......，那也可以从大哥哥和大姐姐的身上拿嘛！啊咧咧......？这不是我的头和舌头？那就丢掉吧！再去找......，其他人那里肯定有！
　　就这样，周而复始的在天神小学里游荡着，直到这次。
　　那个穿的好看的羊癫疯大姐姐真是好人呢~，这次自己能找到自己的残缺部分了吧~！
　　她期待着~。
　　......。
　　通过特殊装置知道辻时子要过来的露西亚继续搜寻着一间间教室，她也不急着停下来，反正鬼魂的速度肯定是比她快的。
　　就如同东极太一的那张画上一样，她穿着一件连体的胶皮衣，上面有着一部分红色的如同铁质品一样的壳做为装饰，说是壳，实际上这些大部分都没超过手掌的大小；有的甚至还不如手指头大，如同拼接起来的、一点点的覆盖在紧身衣上面，形状规则，排列对称，占的总体面积还没有40分之一，实实在在的就是一些显得好看的装饰品而已，不过这却不包括腰上那一块。
　　也不知道服装设计者到底是什么意思，升格者死士们的默认服饰上面大多都会带着类似于铁环或者皮带一类的东西，反正感觉就是保证这衣服就是无法用正常手段脱下来，而且这衣服严格来讲基本属于升格者死士的一部分，防御力和她们自身是一样的。
　　真是绝了！贞cao服么？！
　　她的服装也是这样子的，虽然身上穿的已经是一套胶质一般的紧身衣了，但是这套衣服不仅上面有着大量的装饰使其达到“看起来用的材料很少，但一点也不简单”的程度，腰部依然也是遵守传统的带着一个残缺的圆环，圆环的朝正面的正中部分有着大概三分之一的残缺，在那里没有任何装饰和其他的东西，顺着腹部直连到三角地带。
　　而三角地带的设计也有些意思，虽然没有什么铁质一般的壳，但是却有类似与铆钉或者扣子的东西，固定着一块块胶质的长条，这些长条增厚了那一部分服装的厚度，并且连在一起，在三角地带组成了一个“V”，将三角地带和两条腿区分开来，就是这样反而显得特别的吸引人的视线......。
　　衣服的大部分区域看起来都挺薄，比如腹部就是；露西亚做为封印魔神，其战斗方式却不像通常的亡灵死士那样，这是独特的战士类职业，目前亡灵死士的大部分转职都是法师，而战士类的封印魔神目前还是独一无二的，这让她特意多出了一些身体强化，比如她的手臂肌肉、腰部肌肉、腿部肌肉就受到了加强，虽然这并不代表她就一定打得过那些本身偏向战士的职业......，不过却也让她的身体出现了别样的变化；比如现在，看向她的腹部，可以明显的看到被紧身衣勾勒出的腹肌轮廓，而腿也可以看到稍稍比其他的一些亡灵死士、沉灵死士、冥灵死士什么的要粗一点点，这些变化不仅没有让她身材失调显的难看，反倒十分的具有美感，在依然显得苗条的状态下却又具备了些许力量感！同时也在她这一身胶质一般的紧身衣之下更加的勾引人了！
　　当然，这还有另外一个好处，米娅表示晚上更舒服了~！嵩月也是如此~。
　　而且虽然凸显出了腹肌这类明显的轮廓，但是胸上可是看不到迷之凸起的，下面也看不到缝~，不要想歪哦~！
　　这身衣服上的甲壳部分很少，但这不包括脖子到手臂这部分，这部分是特别的，上面几乎都覆盖着带有科幻感的红色甲壳，这些甲壳覆盖住了小臂和手掌，而肩膀和脖子那也覆盖着一层铠甲一样的甲壳，在脖子那还有着一层不低的甲壳衣领，却没有影响到脖颈的活动，而肩膀上则是有些圆润的肩甲。
　　在脚上并不是金属，而是一套明明和衣服连着，却硬要做成靴子形状的“鞋”。
　　整套服装一看就很有战斗感和科幻感，就是一看那蓝拳圣使一样的战斗方式，再看这身充满未来科幻感的服装，会不会有些违和......？
　　很快，她的面前就出现了辻时子的鬼魂，她也直接把写着辻时子名字的袋子打开递给了她。
　　“看看是你的吗~？是的话就快点装上吧~。”
　　露西亚的语气也很轻柔，但不同于东极太一那种刻意装出来的，她的语气很自然。
　　露西亚本身是个很温柔的人，她希望自己充满勇气，所以也很崇拜那些故事里的英雄，所以她选择了转职战士类的封印魔神，这样才能更好也更方便的成为自己印象中的英雄！
　　当然也有觉得召唤师和法师实在太墨迹了的原因......。
　　她想要成为英雄、还是自己的英雄，那是有原因的，她本身性格就柔和，虽然也不是那么的柔柔弱弱，但是她的性格也很容易让一些人生出欺负她的想法，哪怕她也能强硬的拒绝对方，也依然有些勇气不足的感觉，所以她想要让自己充满力量感和勇气！
　　但是出于各种原因......比如不想成为蛋白质女王什么的......，这种事在生前也没有实现，最后她还是被汽油罐爆炸炸死的，这种就算练成蛋白质女王都活不了的死法......。
　　“咕噜咕噜......。”
　　辻时子点了点头，然后袋子里的舌头就化为了白光消失，再次出现的时候已经处于她的下巴里面了。
　　随着舌头对接好，辻时子也恢复了大部分的理智。
　　“谢谢你，大姐姐~！”
　　“嗯~，要乖哦！姐姐们随时都可以帮助你们，把我们当做拯救你们的英雄也是可以的哦~！现在就去找另一个姐姐吧~，她那里有你的头，姐姐希望你也能帮姐姐一个忙。”
　　露西亚抱住辻时子的灵魂，仿佛一点也不觉得那只有下巴的脑袋渗人，而是依然用温柔的眼神看着她。
　　“姐姐要我帮什么忙？时子会完成的！还有，姐姐......，不要盯着我的头那里看......！”
　　“没关系的~。”
　　露西亚伸出手，看了看她那只剩一半的头，最后停顿了一下，摸了摸她的下巴。
　　“姐姐希望你完全恢复以后能够帮其他的姐姐找到你的另外两个朋友，然后告诉她们我们找到了她们身上残缺的部分，可以吗~？”
　　“嗯！可以的！姐姐！”
　　“嗯，那么去吧~。另外记得看到一个胸口有着火焰一样的花朵，眼睛冒红光，手上还带着一对超大拳头的姐姐就赶紧跑！”
　　“嗯！姐姐再见！”
　　辻时子离开前还挥了挥小手，而露西亚也朝她挥了挥手，随后辻时子就消失在了这里。
　　露西亚看着辻时子消失的地方，想起自己在聊天室里看到的照片，叹了口气。
　　“真是可爱呢....，可怜的孩子......。”
　　虽然崇拜英雄，但露西亚并不是喜欢英雄的那股正义感，她所崇拜的仅仅只是那股给予他人光芒的能力和精神，对于她来说，不管是超人还是DIO，应该都可以称作英雄，她并不是一个真正的英雄，也不会向那个方向发展。
　　就如同她现在只是觉得辻时子她们可怜，而不在乎甚至忽略了那些被她们杀死的人一样......。
　　事实上大部分人也都是如此吧？对于露西亚自己来说，她碰到的第一个英雄是米娅，最初就是米娅热情的态度以及无微不至的照顾，才让她崇拜米娅的，哪怕米娅当时居心不良，哪怕对方一开始可能只是抱着玩玩她的态度，她也依然成为了对方的追随者！虽然最好她追到米娅的床上去了，米娅也决定负起责任了，这么一看，好像和她们自己原本的目标有些不一样啊？
　　等等哦，理论上米娅这算艹粉？
　　
　　我又忍不住描写了服装，我要怎么解释自己不会设计服装，才会有人信呢？然而我是真的不会啊。
　　感谢༺蓬莱院༒九霄༻、skryGs、克苏鲁眷族达贡、狗妈超可爱、空中倒立劈叉的打赏！感谢skryGs的两份狗粮打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

请假条
　　今天身体不适，然后还在群里聊嗨了，所以就暂时没有更新，今晚休息好，明天大概会双更，差不多就是这个样子。
　　...................................................。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十三章意外的顺利？
　　很顺利的，辻时子找到了自己的身体所有残缺的部分。
　　她现在正用着有些害怕的表情看着面前的贺知书。
　　没办法不怕啊，她这个几十年前的小孩子怎么见过这种全身都带着机械零件的人呢？
　　现在贺知书是个什么状况？浑身除了少部分，几乎都是深蓝色的机械零件和机械外壳，双手上也覆盖着较大的机械爪，和天咲玖一样，看起来也就腰这类的地方没有被机械覆盖，现在就连头上带着的兜帽都有机械部件了！
　　嗯，对，不同于其他的利爪死士，兜帽上的猫耳部分几乎是装饰，贺知书所转职的电子改造者头上的猫耳是有作用的，属于一个小型的探测装置，不仅能听到很远的声音，还可与调节模式，比如在水中会变为对水中声音很敏感的声纳探测仪，这对猫耳实际上也是直接与她的大脑相连接的。
　　不过电子改造者不像其他两种职业，既不是机甲骑士崩坏兽那种战士型，也不是建筑师那种偏法师型的；她的定位属于刺客型，或者说是特工型，所以身上的电子零件虽然多，但是也并不是大型的那种，这没有让她的身体变的囊肿，同时她的身体改造比例实际上也没有天咲玖的身体改造比例那么高，同时也不像建筑师那样身上几乎没有机械零件。
　　现在她的眼睛正透过兜帽上面透明的蓝色长条形曲面镜片看着面前的辻时子。
　　“你是辻时子小朋友吗？”
　　“是......是的。”
　　这个钢铁怪人大姐姐要说什么？
　　科技感的设备直接把鬼魂吓到了，这种体验也挺神奇的。
　　在她观察辻时子的同时，镜片上也不停的有数据闪过，手上的机械爪层层叠叠的收缩，露出了里面的机械手，然后她拿出了一个袋子。
　　“来，给你。”
　　“嗯！”
　　辻时子打开袋子，发现里面的确是她的半边脑袋，一阵白光，脑袋再次连接到了它原本的位置。
　　“谢谢大姐姐！”
　　这个姐姐看起来很奇怪，但是好像是个好人呢！
　　“小妹妹别怕啊，她没有恶意的~。”
　　在她旁边的李响伸出手摸了摸辻时子的头。
　　辻时子有些害怕的缩了缩，但是发现对方只是温柔的摸她的头，就没什么害怕的感觉了，反而开心的蹭了蹭。
　　自己终于找回了自己的脑袋，也恢复了神智。
　　她看向面前这两个大姐姐，一个全身都是机械的奇怪姐姐，另一个姐姐穿着也有些奇怪，好像是一套看起来很像海军服饰的黑白色水手服。
　　穿着这套水手服的就是李响了，不过她这套水手服外面还有着一件白色的外套。
　　穿着水手服，外面一件海军大将服饰一样的外套，使用的武器是弓，后面还挂着一个超小型的航母甲板，这既视感就很严重啊......。
　　一副舰娘样的李响摸了摸辻时子的头，又像逗猫一样摸了摸她的下巴，感觉很满足。
　　她之前就很喜欢一些可爱的事物，尤其是《舰队collection》里面的响，现在来到的崩坏3的世界，崩坏第二意志又给她发了把航母弓，现在还转职成了很类似舰娘的战舰少女，连衣服也特别像响，然后现在居然还有小萝莉摸！啊~！简直是梦幻般的幸福！
　　一定能把王欣悦前辈羡慕死吧？！
　　......。
　　“管乃雪是吗？”
　　“是的......，大姐姐，你怎么知道我的名字？”
　　少了一只眼睛和舌头的管乃雪口齿不清的回答了她的话。
　　她刚才本来要弄死面前这个大姐姐的，谁知道对方一看到自己不仅不害怕，甚至还知道自己的名字。
　　“哦，那你等我一会，我给你看个东西。”
　　说着，她就拿出了一块箱子那么大的崩坏能结晶体，催动崩坏能让其慢慢产生了变化，过了一会，就变成了一个带着奇怪凹槽的东西；然后她又拿出一块长方形的崩坏能结晶体，把她变成一个长条形的圆柱，再把它放到了带凹槽的东西上，不过圆柱并没有完全接触凹槽，而是浮在上面；仔细一看，这玩意也很有既视感。
　　看着东西完成，艾克斯拿出一张纸，将纸平整的塞到圆柱和凹槽中间，在管乃雪好奇的神色下，圆柱滚动了起来，将纸滚向另一边，而纸上也出现了一个人的图案。
　　当场学画画是什么鬼操作？就那个不学会不准出来的图书馆是人去的地方？她可不受这个罪！
　　神TM打印机！打印出来还是彩色的？
　　打印出了两张纸，艾克斯把它们拿起来给管乃雪看。
　　上面是穿着绿黑相间的短袖服装和穿着类似传统利爪死士服装的女人。
　　“你在找你的舌头和眼睛？那去找她们吧，你的眼睛和舌头在她们那里，穿短袖的是绯想佑介，穿猫耳衣服的是艾德琳。嘿~！姐姐我还有工作，你记住照片上这两个人，记住了就去吧！”
　　说完就抓起她的手，把两张放在了她的手上，掰着她的手指头抓住打印出来的照片，之后就自顾自的走到一边装箱子去了。
　　她还有的忙，没有什么时间去搭理小鬼。by——建筑师和工作狂人艾克斯。
　　管乃雪：？？？
　　这个大姐姐你怎么回事哦？看见我之后不仅不怕，还当场打印两张照片给我？然后用简短的话告诉我这两个人那里有我的残缺部分？之后把我撂这，自己到旁边看都不看我一眼的机械做东西去？意思是自己这个怨灵的吸引力还不如一些建筑物？
　　这点郁闷很快就被她抛在脑后，她现在的感情是混乱的，她现在不会去思考别的东西，只是满脑子都是眼睛和舌头，她顺着一个又一个闭锁空间去寻找照片上的两人了。
　　......。
　　“轰隆隆......！”
　　随着一阵摇晃，多重闭锁空间消失了，所有人都出现在了同一个空间之中。
　　“发现并完成特殊任务：破除多重闭锁空间，在极短时间内完成，完成情况优异，奖励玩家全体等级提升1，特殊药物醒神丸X10，学习知识的机会1次！该区域任务全为特殊任务，需玩家自行发掘，再接再厉！”
　　对这种事情已经见怪不怪了，哪怕都是特殊任务，还给了新的药品奖励。
　　叶言依然很疑惑，事情未免太顺利了吧？三个小学生的灵魂顺利的恢复了意识，篠崎幸子也没有出来阻止，这到底是怎么回事？
　　“灵依，你那边怎么样了？”
　　灵依看了眼缩在角落，头埋在膝盖之中一动不动的幸子，微微偏过头，小声的说道。
　　“篠崎幸子没有什么反应，看起来还在自闭的......，菲星大姐头......也太强了吧？”
　　作为新人的灵依是不清楚这边的情况的，对于菲星到底是个什么样的人，她也不知道，她只知道自己在聊天室受过一些等级高的前辈的帮助，而她们大多都很推崇菲星和叶言，有的不推崇，但也服从她们两个的安排。
　　叶言是什么样的人自己知道，经常在聊天室里出现，很温柔，而且还偶尔在聊天室里和自己的丈夫（？）苇名弦一郎秀恩爱，但是另一个首领菲星却很少出现。
　　不过按照常理，所有人都服她，这个人应该有着很大的过人之处吧？
　　先前菲星说到灭掉三个小孩子怨灵来破除天神小学的多重闭锁空间的时候，她并没有感觉有什么不对，虽然残忍了点，但也十分有效！她灵依是什么人？当然不会是个白莲花一样的人，毕竟以前做为仍然在长空市这种崩坏区域单独活动还兜售各种强力武器、服装的商人，最后还没有被“天命”抓到，她会是什么简单的人吗？更何况那边的总体强度包括“天命”都比这边强了不止一点半点。
　　所以她非但没什么感觉，甚至还对菲星多出了一丝好感，杀伐果断！不错！
　　然后到了现在，她更觉得菲星这人牛啤了！看看现在，敌方boss手下的两大精英被干掉，boss自己还被菲星喷的自闭，这人到底有多牛啤先不说，光这一手就感觉很厉害了啊！
　　叶言：“......。”
　　还在自闭？连自己这些人找回三个孩子的残缺部分让她们恢复正常的时候都没有恢复过来？菲星，你狠啊！
　　回忆起菲星刚才喷幸子的一幕，那用着平铺直叙的语气骂出来的话语仿佛祖安玩家和《大话西游》里的唐僧念经组合到一起一般，而且还是快速咏颂、没完没了的那种，叶言和灵依莫名感觉心有余悸！
　　绝对不能在菲星狂暴起来的时候乱搭话！
　　但问题是菲星平时穿着的是“玫瑰的花语”那套连衣裙啊......，那上面不带显示san值变化的彼岸花图案的......。
　　总之还是注意点吧！
　　“你先继续监视，现在多重闭锁空间结束了，我们想想能不能先把菲星带回来。”
　　叶言下令到。
　　“嗯！”
　　灵依回应了一句就打算继续监视篠崎幸子，毕竟面前可是这所异空间的boss！
　　但是在她转过头继续看向篠崎幸子的时候，却发现对面没有再自闭了，而是出现在了她的面前，阴沉的看着她。
　　“哼！姐姐你好像很高兴的样子？可以让我也开心开心吗？”
　　幸子的心情很不爽！她是什么人？天神小学的boss！她居然直接被算计的人给喷自闭，半天都没缓过神，最后还被那个人的伙伴把多重闭锁空间给破了！柳堀义雄也死了，她好气啊！
　　其实在整个学校出现大震动的时候，她就已经醒过来了，毕竟这动静这么大，她怎么可能不知道呢？但她一醒来就发现面前有个死士在监视自己，观察一下崩坏能能级，好像是最常见的普通死士级？好大的胆呐！派个普通等级的死士监视我？！是我拿不起刀了，还是你们飘了？！
　　正在气头上的她现在只想撕了面前的死士，然后把其他死士找出来，抓到那个把自己喷自闭了的死士面前一个一个的撕了！解气的同时也能促进那家伙黑化，只要对方完全黑化......呵呵....！
　　就在她这样想的时候，对方身上的通讯器里又传来了叶言焦急的声音。
　　“灵依！快自爆！”
　　篠崎幸子一惊！来不及阻止，就看到面前灵依的身上弥漫出了一道道裂纹，然后猛的炸开了！
　　“轰！”
　　在灵依的自爆下，幸子毫发无损，她脸色阴沉的站在原地，眼中闪烁着怒气。
　　......。
　　“所有人听好！多重闭锁空间已经解除！小雪，时子，阿辽，你们可以把里面的人送出来吗？”
　　“我们......，我们只能送几个人出去。”
　　三个小学生怨灵之中年龄最大的管乃雪说道。
　　尽管她没有见到这个说话的小姐姐，但是也知道她是其他帮助过自己和吉泽辽她们的小姐姐们的首领。
　　“那你们先帮我们把那个站在外面的那个小姐姐送过来......”
　　“先别管我这边！”
　　叶言的话还没说完，菲星阻止了她。
　　“为什么？！菲星！你不能再待在这里面了！”
　　叶言的声音很焦急，菲星这次却有些沉默。
　　她说的对，可是菲星看着客服回复她的“依然被阻止，无法回归。”的话语，回应着叶言。
　　“我知道......，但是她们更不能过来送我走！我的身上有着钟鬼，而且还有幸子在暗中看着，她们过来可能什么都做不到！还有很大可能被幸子和钟鬼撕碎！所以现在应该先搞定幸子！搞定她，什么问题都能解决！先别管我！快点！”
　　菲星现在已经能隐约的感知到这所学校里的一些事了，她感知到了管乃雪她们三人的实际强度，史诗级，这个强度换在平时的确不弱，和蚩尤体内死士之中最强的那一批以及自己差不多，但是自己体内的钟鬼吸收大量的怨气，现在已经强于史诗级了！而且篠崎幸子更是让她们绝望的拟似律者级！这种等级，让她们三个过来送自己回去，什么都做不到，还会被撕碎的！
　　“......好....，我知道了.....，玖玖，看着菲星！随时向我汇报她的情况！其他人听令！把幸存者们都带到小雪她们那里，能送走几个是几个！没带幸存者的人也到那边集合，准备和幸子决战！”
　　“是！”XN。
　　多重闭锁空间被破坏，菲星仅仅被侵蚀了五分之三左右，篠崎幸子的所有部下清醒的清醒，毁灭的毁灭，现在她们即将和大boss篠崎幸子决战！只是......真的有这么简单吗......？
　　
　　
　　
　　
　　幽兰戴尔有个投技技能，是武器带有的，就是把敌人戳上面，然后砸地上，有两种投技，在面对一些大型敌人比如迦尼萨和天父的时候戳不起，就只是戳一下，但是戳人形敌人的时候戳的位置好像都不对颈......。
　　本来打算加更的，但是可惜有点事，那明天吧......。
　　感谢千郄丶、E00、狗妈超可爱、阿尔托莉雅✿、监守自盗的宪兵、夜雨姬北、飞蝗之虫、XJS、 最后的守夜人、起名废的我、子夜君歌、夜黎姬、樱羽落人已散、中毒的神仙的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十四章你以为是菲星先被侵蚀完成？
　　里里外外到处搜都没有搜到篠崎幸子，也不知道跑哪去了。
　　她倒是挺聪明，没有在其他人面前出现。
　　不过也不对啊？她一个拟似律者没必要怕她们这些大部分都不到史诗等级的死士啊？那就是在暗地里准备做什么！
　　对方在做什么，她们也不清楚，毕竟和崩坏能结合的天神小学有太多事情无法说清，这攻略的难度也一点都不像任务描述里说的那样难度高，律者级？打到现在都没有看到符合律者级的战斗力，甚至感觉还不如蚩尤副本。
　　里里外外搜不出人，倒是搜到了一些录音带什么的，也让她们所有人更加的了解这所学校的信息。
　　而另一部分，送人出去的那边，幸子也没有出来阻止，仿佛这个天神小学的大boss整个都消失了一样。
　　然而菲星却可以清晰的感觉到她依然存在在这个天神小学当中。
　　“菲星......。”
　　围栏边上，琪亚娜、芽衣、布洛妮娅担忧的看着已经在原地抱着头颤抖起来的菲星，却又不能上前做些什么。
　　她们身为极东支部派遣进来的女武神，肯定是不能现在走的，至少也要等这里彻底搞定、或者到了不得不撤退的时候才能离开这里，何况她们在意的人还在这里呢？
　　现在的菲星整个人都很危险，身体的一部分还受到了钟鬼的掌握，谁知道现在靠近她会发生什么？
　　她们看的心里着急，却又无可奈何！
　　另一方面，其他人那边只能尽量送走那些普通人，然而三名小孩子的鬼魂对这所学校的掌握度显然很低很低，送出去几个人就基本需要休息老长一会，然而后面不仅还排着几十个人，甚至还有人在已经合并成同一时空的天神小学异空间里找到了新来的......新来的......！刚刚新到的......！
　　徐青山表示不能理解啊，为什么这么多人信这个东西？！这要是搁她们老家华夏，估计很少有人会信，更别提按着那上面的方法做了，再加上篠崎幸子会用“神隐”把死在里面的人的信息都消去，再来个现实世界的净网行动，冴之木七星那条网络留言说不定在网络上都不能流传两天，会按着上面的去做的就更少了！
　　她感觉属实头疼啊，这帮拖后腿的家伙不仅没送回去，看情况还有越来越多的人加入进来？我敲尼玛哦！现在开场不到两小时，进来快50人了？这尼玛拿脑袋搞！
　　说道冴之木七星，这个天神小学全事件的罪魁祸首之一，虽然知道她是被幸子操纵的，但是依然不能否认是她导致了这么多的悲剧，要是逮到了，绝对不能让她轻松的解脱！最少也关上一阵子！
　　虽然说原作中她就没有好结果吧......，游戏里她的结局就很惨，当时的现场是崇拜她的篠崎步美知道她是导致自己和其他人进入这个天神小学，同样也是导致更多的人进入并死亡的罪魁祸首，目的是为了让这些人能够打破多重闭锁空间，进而让她和自己的老师鬼碑忌浩见面，所以在个人页面上给予错误的仪式进行方式，完全不顾其他人的死活的时候，感觉到了一股幻灭的感觉；随后篠崎步美把她的笔记给她看，让她想起了是她自己掐死自己最爱的鬼碑忌浩老师真相，随后接受不能，崩溃了。
　　说真的，当时的场景很有既视感，按照现在的话说就是活脱脱一个偶像粉丝脱粉现场，然后原粉丝脱粉以后还回踩，这一回踩还直接把偶像踩崩溃了。
　　以前看还没这种感觉，然而现在饭圈文化兴起以后，怎么看这一幕怎么感觉不对味呢......？
　　游戏里的冴之木七星是这么一个结局，漫画中却好得多，那里面冴之木七星虽然也是一样的做法，但是结局不仅恢复了过来，还和她最爱的人见面了，只是可惜，他们刚见面，鬼碑忌浩就被冒出来的幸子给手撕了；冴之木七星看着自己喜欢的人在自己面前被撕的魂飞魄散，无法承受，当即发动了净灵法阵，可惜因为她的法力已经不足，所以在将幸子重创以后也被幸子撕了。
　　这样看来，至少比游戏结局里魂飞魄散的时候都没有见到自己最心爱的老师要好的多吧？
　　而在漫画剧情之中，篠崎幸子之所以能用那么强的能力、天神小学之所以有那么强的灵磁场，原因之一就是冴之木七星，漫画剧情中，是幸子夺取了她的能力，而后来她夺回一部分能力以后有利的削弱了做为大boss的篠崎幸子，这也是为什么升格者死士们在找她的原因。
　　冴之木七星这个角色在尸体派对的世界当中也是一点都不简单，各种方面的......。
　　首先吧，这个女人在那边世界的灵异圈子里很出名，是一位不弱的灵媒师，也是一位当红的小说作家，崇拜者非常多；虽然她本人一心一意的喜欢着她的老师鬼碑忌浩，希望名气完全不如她的老师能够振作起来，但是实际上，喜欢着冴之木七星的女孩子也挺多的......，比如大上沙耶香和夺走她初吻的十三月爱狩。
　　其中大上沙耶香为了成全她，和她一起发动咒语去了天神小学，死后仍然在寻找她，也没有任何怪她的意思，可以说感情很深了。
　　说来沙耶香这个名字在最近几年的各种ACG作品中逐渐成为了某种flag啊......。
　　但问题是，直到现在，她们也没有找到冴之木七星，难不成是被篠崎幸子消灭掉了吗？还是说也躲起来了？
　　没办法，又一个重要角色找不到，就这样，众多升格者死士不停的在整个学校找来找去，也找到了原作中超度篠崎幸子的两样关键道具——篠崎芳惠的笔记本和篠崎幸子的舌头。
　　顺道看到了原剧情里的天神小学校长柳堀隆峰。
　　这个人在日常的生活中一副和蔼可亲的样子，然而却在看到幸子那年轻貌美的母亲篠崎芳惠的时候露出了真面目，在只有他们两个人的图书馆，他想要强X篠崎芳惠，最后失手把篠崎芳惠推下楼梯，导致对方死亡；然后看到旁边的篠崎幸子，为了毁灭证据，他直接掐死了旁边还幼小的篠崎幸子，最后把那件事伪装成了意外事故，事后毫无忏悔感的继续装成好好先生的样子；可惜啊，他不知道，篠崎家本身就是灵媒家族，天生就有极强的灵能力，篠崎芳惠死后，灵魂依然在现场，亲眼目睹了自己孩子被活生生掐死！然后她的灵魂就做为地缚灵被束缚在了她从事过的保健室里面，无法出去，而她的女儿篠崎幸子为了让她不寂寞，也不停的杀死新的孩子送到她的身边。
　　篠崎幸子在死的时候三观都还没有成型，还是个几岁的孩子，她完全不知道杀死人有什么错，何况就算是一个三观健全的成年人，碰到这种事那也是会黑化的吧？
　　但事情久而久之，出现了新的变化，篠崎幸子在一次次杀戮之中慢慢的扭曲，逐渐的......，她看不到自己的母亲了，而她也记不起自己的母亲了，她变的只知道享受杀戮的快感，也变的只知道杀人了。
　　而她的母亲篠崎芳惠在看到这一切后却又无能为力，她爱着自己的孩子，但做为地缚灵的她出不了保健室，只能看着自己的女儿慢慢不记得她、慢慢的黑化，最后制造出天神小学异空间，而篠崎芳惠自己也逐渐黑化了，到最后都没有忘记自己的女儿！
　　而人面兽心、人模狗样、死后仍然不知道悔改，甚至还觉得自己对对方做的事只是一件不大不小的小事，自己也已经努力的忏悔过了的柳堀隆峰则是对不停的出现在他梦中折磨他的篠崎幸子感到非常的怨恨！最后又担心篠崎幸子会将真相说出来，所以再次挖开了地下室埋着的篠崎幸子的尸体，并剪断了她的舌头......，然后幸子每次出现在他的梦中，他就来地下室挖出幸子的尸体，然后拿刀不停的刺！
　　而幸子给他的回应也是更加残酷的，她让他不停的从别馆上面跳下来，然后复活，继续重复这个过程。
　　不过这家伙直到第一部剧情线发生的时间，也就是他死后的几十年后，依然没有丝毫的悔改！嘴中还一直嘟囔着：“我不是故意的，只是一时鬼迷心窍，都是她不好，为了那一点事就大惊小怪的人才有错......。”
　　？？？
　　这是小事？搁着你在这几十年了都还没悔改？甚至不觉得自己有错？！你这说的是人话不？！
　　说真的，知道了经过的人都觉得这样处理都是轻的了，让他体验不停的坠楼摔死什么的这么够啊？应该给这人尝尝致命打鸡儿和满清十八大酷刑！换着法子搞这货！这样才能让这种人忏悔！
　　所有人都冷眼看着这货不停的发出惨叫然后跳楼，整个天神小学就这货最不值得同情！现在包括那些才知道这件事的详细经过的女武神们都冷眼的看着这家伙。
　　现在就站在中庭，听着他不停惨叫的菲星就特别想要砍死这货！
　　但她不能砍，她知道，以自己现在的状态，真砍了个什么的话，自己估计就要着了幸子和钟鬼的道了，现在她已经连进入无我状态都做不到了，所以她只能克制！
　　好痛苦......，好想砍点什么......，好想看看那飞溅的肢体和血液......！啊......，还有旁边的琪亚娜......，好想抱住她......，现在就把她抱到床上去......，听着她的声音......，和她进入那兴奋的顶端......！最好旁边还有由乃......，啊~......！由乃那柔软有坚硬的荆棘.....！
　　已经随着时间推移一块块黑色结晶体组成的彼岸花图案逐渐被占据了了五分之四，上面的每一块小型的黑色结晶体里面都出现了火红色的眼睛，这些眼睛密密麻麻的出现在上面，让人看着就打心里感觉不适！密集恐惧症患者此时怕不是已经san值狂掉了吧？
　　结晶体是比较规则的，所以要组成彼岸花这样的图案只能用很小的结晶块来组合、拼接，因此每次菲星的理智减少的时候，每块单独的结晶体里就会出现一只火红色的眼睛，恰巧这个图案看起来小，组成的结晶体却大小不一，数量还多，一旦出现钟鬼的眼睛就让看着的人十分的不适；最主要的是这些结晶体还不只是衣服正面有，在下面的裙子和衣服的袖子上也有；这也是为什么菲星平时更爱穿着“玫瑰的花语”的原因。
　　简直处处体现着设计师的恶意！配合上她作战时的姿态，美丽又可怕、奇特又扭曲，简直让人莫名的降san值！
　　而现在，她已经不只是说话是在怒吼一般了，她的神智此时已经几乎完全的不清晰了，理智消失了五分之四，这是一个什么样的概念？很多人哪怕只是有一点生气，都会破口大骂了吧？！
　　“琪亚娜......。”
　　她慢慢抬起头，看到了木栅栏那边担忧的看着她的琪亚娜。
　　“菲星......。”
　　中庭仅仅只有这么小，菲星的小声呢喃自然可以被琪亚娜听到，她伸出手想要触碰菲星，却又顾忌到什么，只能再次收回。
　　旁边芽衣和布洛妮娅对视了一眼，一起抬起手，搭在了琪亚娜的肩膀上。
　　琪亚娜回头看了眼她们。
　　“芽衣......，布洛妮娅......。”
　　随后她坚定了一下自己的神情，从脆弱的表情慢慢变的坚定，她点了点头，转头双手撑在了木栅栏上，就要翻过去。
　　她琪亚娜.卡斯兰娜什么时候想过这么多啊？她只知道自己现在很想去触碰到菲星！
　　但是......，下一刻，她一脸难以置信的停下了动作......。
　　菲星把琪亚娜和芽衣、布洛妮娅的互动看在眼里，她的眼睛慢慢的扫过旁边布洛妮娅和芽衣，神色不停的变化着，最后却平息了下来，变的和寻常死士一样无神，脸上的表情也发生了变化，她笑了起来，这个笑容却十分的扭曲......，看起来感觉就是......病娇？
　　她在琪亚娜点头的时候就慢慢的站了起来，然后拿出了镰刀。
　　“啊......，虽然平时不说....，但是我好嫉妒啊~！为什么.....为什么......我会想着和芽衣分享琪亚娜啊......？对了......，只要杀掉芽衣和其他人就好了吧......？这样琪亚娜就只能在意我了吧......？我的琪亚娜.....，我的琪亚娜......，我好想把你从芽衣的身边抢走，让你只能看着我啊！”
　　说完，胸口火焰形成的眼睛已经占据到五分之四点五的她就提着冒起怨念之火的镰刀，直接开启冲刺斩朝距离很近的琪亚娜她们冲了过去！
　　但人还没冲到位置，就被压在了地上！
　　“唔......！菲星已经快被完全侵蚀了！你们快走！先到其他人那里去！”
　　天咲玖骑在摩托化的崩坏马上面，火焰推进器不停的喷着火，将菲星死死的压在地上！但她不知道自己能压多久！
　　“嗯！明白了！你也要小心！”
　　芽衣郑重的回了她一句，然后迅速牵住呆愣着的琪亚娜的手，转头就准备带着她和布洛妮娅去和大部队汇合！但是......转过身的她却停了下来，她是被迫停了下来......。
　　只见面前教学楼的大门被推开，门口站着一个很熟悉的身影；白色的忍义手，和菲星一样伪装成人类的黯影印记，但此时这个人却双目无神，里面是看到了跳动的火焰？眼睛里只是隐约看到了火焰，而她的那只忍义手上面却是确确实实的燃烧起了火焰！她拦在三人的必经之路上，手上拿着的是红色的不死斩......。
　　篠崎幸子则是飘在狼的旁边，脸上尽是扭曲的笑容。
　　压制着菲星的天咲玖回头看了眼后面的情况，神色变的错愕。
　　“这下遭了啊......。”
　　“玩家狼已受到副本boss篠崎幸子的控制！玩家狼已受到副本boss篠崎幸子的控制！暂时屏蔽其持有的聊天室权限和崩坏观测镜连接权限，单位变更为敌方单位，请诸位玩家迅速的前往击杀！被击杀后，再次复活，玩家狼将恢复正常并增强防控制效果！”
　　升格者死士们听着客服的播报，一脸错愕......。
　　
　　想要加更，奈何时间还是不够，忙啊，另外公司又叫我推保险了，这个时候有人买吗......？
　　那我就姑且当尽职务了，我们这次推的是个意外险，叫宜家保，是一份意外险，200块钱保一年，意外伤残、意外身故、民用燃气意外伤害身故子女关爱金可报销10W，意外医疗1W，还有新guan病毒相关报销，据上司说是可以根据伤残比例和感染比例报，鱼刺卡喉咙都能报。投保年龄18到60岁，可一份保险帮5个人买，最低购买要求要两人才能买，不能单买，主被保险人占赔付总额的一半，也就是说比如意外伤残就可以报5W，意外伤害医疗可以报5千；而连带被保险人占另一半，比如一个人就和主被保险人一样，两个人就一个各占2W5。想买的可找周围的新华保险工作人员或者把身份证号和姓名通过微信发给我，有兴趣的人稍微看看吧。
　　推荐就算要买也是买医疗险，我个人不太推荐目前没有什么稳定收入的人买，毕竟这次爆发之后......。我3个月就卖出了一份意外险的保单，大概不适合做这一行，要不了多久就会离职吧？
　　感谢IDW、遗忘之所·序章、空中倒立劈叉、UMP45的打赏！感谢IDW的一袋狗粮、两块肥皂、两条咸鱼突刺、3根辣条打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十五章篠崎幸子现在很嘭胀！
　　现在的情况很危急！狼的战斗力比她们低，属于C级，但是被强化后不知道情况，但应该不会强太多；不属于常规B级的她们并不是打不过，但是问题是要怎么面对篠崎幸子这个战斗力不明的存在？
　　鬼魂有什么能力？又是怎样的表现？压根不知道，顶多也就是之前狼被精神控制了一下而已，就这么短暂的交手能了解到什么信息？
　　另一边，天咲玖暂时压制着菲星，可惜菲星不仅是力量加点，本身还已经超过了40级，39级的天咲玖并不能压制多久，那么......似乎只有暂时撤退了？
　　后面有着进入别馆的大门，而这天神小学的建筑目前还没任何手段能够破坏掉，就只能往那撤了吧？目前也只有这个选择了！
　　互相对视了一眼，布洛妮娅马上让重装小兔抬起了手上的炮，开始蓄力！而琪亚娜则是朝着狼开了一枪，马上开始后撤！而芽衣则是先一步朝着门跑去！
　　狼抬起忍义手露出喷火筒，同时伸出的忍义手也弹开了琪亚娜手枪射出的子弹，喷火筒喷出黑色的火焰，遮挡住了布洛妮娅的视线，然后狼从里面冲了出来！这是附牙斩！
　　狼冲了出来，但是冲刺的距离明显够不着布洛妮娅，看到狼冲了出来，布洛妮娅挥手发出了炮击。
　　“Fire！”
　　炮击打了出去，然而在她眼前的狼却伴随着一阵熟悉的模糊，快速出现在了另一个位置。
　　这是忠忍武死士所拥有的瞬之形技能！
　　可是在闪过炮弹以后，迎接她的却是一面巨大的合金盾牌！一下就砸飞了狼！随后布洛妮娅转身就飘进了别馆之中，关上了大门。
　　炮弹与狼擦肩而过以后，炮弹顺着敞开的教学楼侧门飞了进去，直接打中了赶过来的南轻羽，当场把她炸到外面复活去了。
　　旁边脚步稍慢一步的绯想佑介无语的看着这一幕。
　　布洛妮娅，友军之围啊你！
　　过了两秒，她再次抬起脚步跑向了中庭。
　　狼从地上爬起，准备去攻击别馆的门。
　　“别去了，你砍不开门的，去把那边那个骑摩托的女人砍死，啧！”
　　她对狼并不是很满意，说到底她想要感染的人还是菲星，狼本身只是个次要目标，哪怕经过强化，也并不是很多，毕竟狼身上的忍义手里虽然有怨念，身上也带着幽邃，但是终究不是鬼，所获得的强化自然不是多高。
　　现在没有太多自我意识的狼顿了一下，提起不死斩.拜泪就准备去攻击天咲玖。
　　但是很快，她就改变了动作，转身朝着旁边劈出了一刀！
　　红色的拜泪带着一阵血风朝着旁边砍去，随后被一把镰刀游刃有余的接住了。
　　绯想佑介看着面前双眼仿佛燃烧着火焰的狼，挑了挑眉，力量居然不下于她？
　　要知道她是第一批“玩家”，而狼都不能完全算第二批“玩家”，在只狼世界加入的她算是第二批“玩家”到第三批“玩家”之间，哪怕她绯想佑介是个攻击力低的职业，那也不代表等级不到30级的狼能和她力量相当，稍微想想就能知道这个等级差之下，这根本不可能！
　　但是现在，狼却做到了！她被强化到了和绯想佑介差不多的等级！
　　“有点意思。”
　　格挡开狼的拜泪，她一挥镰刀再次砍向了狼，长柄的镰刀在她手中挥舞的速度居然犹如闪电，直接在狼的肚子上划出了一道长长的裂口！
　　而狼却对自己的伤势不管不顾，也许还保有疼痛，但稍微停顿了一下以后，她肚子上的裂口居然肉眼可见的开始恢复，在伤口还没有恢复好的时候，她一刀就砍了过去！
　　绯想佑介再次感到意外，她很快的格挡住了狼这带有血风的攻击，毕竟敏捷专精又有风之力加持的绯想佑介速度怎么也不是狼能够比的上的，先一步做出动作，简直轻轻松松。
　　但是她也发现了狼攻击力比肩她的其中一个原因。
　　狼居然......在把拜泪的攻击当普通攻击用？每一击都是不死斩的最大攻击？蓄力都给省了？！
　　发现这个情况，绯想佑介也不再观察，而是用镰刀开始迅速的攻击起了狼，力图先一步击杀她！
　　长柄的镰刀在狼的眼里不仅虎虎生风，速度开每一次都快如闪电，但狼凭借着忍义手和不死斩的互相交替、再加上那诡异无比的恢复能力，硬生生拖住了绯想佑介，起码无法在两分钟之内搞定狼了。
　　绯想佑介也有些焦急，她的攻击力本来就弱，平时是靠着攻击次数叠加的buff来进行攻击赠强的，此外则是凭借速度和对方纠缠，但此时的状况却让她暂时无法用往常一样的战斗方式进行战斗；这里地方小，仅仅只是一条狭窄的走廊，而要放开手脚打，只能到外面的中庭去，但面前的狼正栏在门口，她过不去。
　　心急了啊！她应该在狼没有感知到她的时候，等狼再走几步距离以后，再出手的，这样说不定可把狼带到中庭里面去；而且她也的确出手出早了，明明认为自己应该在力量上能够稳赢的！
　　不过她现在没时间懊悔，反而感觉更加的焦急，天咲玖不一定能够坚持到两分钟以后啊！
　　刚想到这里，那边就出现了意外。
　　怨念之火从菲星身上冒出，慢慢的进入了崩坏马体内，崩坏马的眼睛也越来越红，最后嘶鸣一声，脱离天咲玖的控制，带着她直接在天上乱飞了起来！
　　“冷静！冷静！停下来！”
　　天咲玖不停的安抚着自己的马，想要让她快速冷静下来！
　　崩坏马虽然身上一样进行了机械化改造，但毕竟也是活着的崩坏兽，有着自己的意识，所以被菲星的注入怨念之火，没多久就陷入了狂乱。
　　“啊~！啊~！琪亚娜......，琪亚娜到哪里去了......？那边......？别馆吗...？啊~，等等我.....，琪亚娜......，我马上就过来~......。”
　　菲星朝着别馆走去。
　　“啧！”
　　看了眼和绯想佑介打在一起，并且马上就要被斩杀的狼，篠崎幸子更加的不爽了；但随后，她又笑了起来。
　　菲星看来黑化的很成功啊？马上就能完全黑化了吧？！这样自己就能......。
　　想到这里，她的笑容就变的很灿烂。
　　“就算是这个样子，你也打不开门的，要知道，这里的门根本弄不坏，就算是我也不行，不如就让我先进去......”
　　她的话还没说完，菲星那带着火焰的镰刀就朝她劈了过来，逼的她只能赶紧住嘴，闪避！
　　“你干什么？！”
　　她惊慌的质问菲星，对方为什么要对自己出手？！
　　菲星用闪着红光的眼睛看着篠崎幸子，手上的镰刀再次做出了攻击姿势。
　　“你.....要对琪亚娜动手....？不准啊....，不行啊~，琪亚娜只能是我的......，你会干掉她的......，她是我来到这边碰到的第一道光芒......，我好珍惜她啊......，我好喜欢她啊......！一想到你那带着怨气的灵魂用那双满是怨气的手去碰她......让她黑化.....我就好想杀了你啊......！不......，她那么洁白....温暖......，除了我.....谁也不许碰她！！！”
　　带着火焰的镰刀不仅砍向了幸子，镰刀上面还出现了一层同样形状的血红色能量体，整把镰刀仿佛都延长了两倍！一记横斩砍向了她！
　　魄之刃——鬼！
　　“我......！”
　　幸子慌忙的躲开菲星的能量镰刀，心有余悸的看着菲星。
　　ばか（读音baga）！自己真是ばか啊！自己做为这里的主人居然忘了黑化的人就跟神经病一样，是不能交流的！而且钟鬼那家伙怎么不阻止？她想要背叛自己吗？！
　　瞪了一眼菲星衣服上面的那些火红色眼睛，也许是察觉到了她的意思，菲星背后冒出了一个和菲星一模一样的火焰人形，对方朝着幸子摊了下手，意思很明显，无能为力。
　　这也是只ばか啊！一个个都靠不住！
　　菲星可不管这么多，她抬手就是一枪射向篠崎幸子，手一撑就翻过了栅栏，朝着篠崎幸子冲去。
　　子弹在魄之刃——鬼的强化下也出现了变化，一个睁着火红色眼睛的红色圆球能量体裹挟着子弹飞向了幸子。
　　“可恶！”
　　幸子闪过飞来的子弹，转身就跑！哪怕战斗力比菲星强，她也不想和对方打，为什么要打？毕竟菲星已经马上就要失去理智了，自己和她打的话不是削弱己方战斗力吗？她才没有这么傻呢。
　　只是她的心中还是很不开心。
　　本来以为已经万无一失的她却在短时间之内变成了这个样子，她现在的模样就像是这个世界中某个被崩坏3玩家称为河豚的紫发女孩一样，膨胀！然后迅速的缩回去......。
　　菲星追着她一路前行，不停的发射子弹干扰幸子的速度，但幸子一次又一次的闪了过去，这就仿佛自动的一样，根本不需要她自己花精力去操控。
　　在带着菲星溜了一会以后，幸子一脑袋扎进了教学楼的墙壁里面。
　　傻子呀！我为什么要和你转？做为这所学校的主人，我可是能穿墙的，你这家伙就转身再绕回去吧！看看能不能追到你心爱的琪亚娜~！呵呵呵......！她们可是已经离开那里了哦~！
　　篠崎幸子心满意足，她转身离开了这里，反正......她现在只需要等待就行了。
　　“啊！！！！！”
　　不爽的吼了一声，一拳打在了墙壁上！不出所料的，墙壁毫发无损，菲星转头又跑了回去。
　　琪亚娜....！琪亚娜......！我来了哦~......，你喜欢的我过来了哦.....！我来找我喜欢的你了......！琪亚娜......，琪亚娜......，你一定也在原地等着我吧......？
　　思维已经基本完全混乱，除了琪亚娜不会再去想别的的菲星现在再次寻找起了对方的踪迹。
　　......。
　　由乃阴沉着脸，背后的荆棘漫无目的的快速甩动着。
　　“由乃.....，菲星她......现在思维是混乱的....，而那里面她最关心的只有琪亚娜，你没有进去，她并不是......。”
　　旁边，叶言在那劝着由乃，如果不是死士已经不会冒汗了，她也没有黯影印记来伪装出汗液的话，现在应该已经满头冷汗了吧？
　　在她旁边，是装作看风景的苇名弦一郎和同样慌张的灵依。
　　菲星，你等会复活出来自求多福！
　　“我知道......，但是我好嫉妒啊！我为什么要看着自己的爱人在发疯一样的追另外一个女人？！明明已经习惯了才对.....，但是现在果然还是受不了啊！为什么我不能进去？！为什么？！这个花心的大混蛋......！呵呵呵......！”
　　“冷静点！由乃！你冷静啊！！！”
　　鸡飞狗跳的，然而所有人，包括德莉莎和丽塔、幽兰戴尔三个S级女武神都没有说话，为爱暴走的女人比被询问年龄的女人和正在超市抢打折物品的女人还要难以对付，这点她们都知道的，所以根本不想去惹！
　　不过心里还是替对方感到一阵悲哀，毕竟现在这种事情，就仿佛对方当着她的面在......。
　　奥托莫名的感觉这个拟似律者看起来十分的顺眼，如果有机会，说不定能互相聊一些关于各自喜欢的人的话题？
　　......。
　　“哈......！麻烦了......。”
　　绯想佑介摸了摸镰刀，叹了口气。
　　就在刚才，菲星被幸子引走不久，狼就甩出了一串鞭炮。
　　噼里啪啦的鞭炮不仅遮挡了她的视野，也炸出了里面一大串的幽邃物质，让她不得不稍微防一下，等再次看向前方，发现狼已经没有了踪影，直接就溜了。
　　这尼玛哪找去啊？狼可是有隐身的，搁着自己到这里狼没拦到狼，菲星没拦到菲星啊？过来打一圈酱油？
　　天咲玖骑着恢复过来的崩坏马降落到她旁边的栅栏外面，看着无奈的她。
　　“先别说了，菲星现在也跑了，我们现在该怎么办呢？”
　　“怎么办？在这等吧，等菲星过来，然后拖延住菲星的脚步，等着琪亚娜她们在别馆里面找到校长跳楼的位置，然后从另一边跳下去，反正以女武神装甲的抗震能力，这么几层楼都不会受伤。”
　　毕竟CG里大气层空降......。
　　“嗯。”
　　对方脑子比她聪明，她决定听对方的。
　　两人在原地等待着菲星的到来，这次，她们大概不得不与那以往不愿与之交战的恐怖狂战士交战了。
　　
　　又这么晚呢......。
　　感谢IDW、星海归墟、监守自盗的宪兵、布洛妮娅·布兰迪、花妈求虐、kissing的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十六章终究到来的修罗化
　　“琪亚娜.....，琪亚娜......。”
　　远程传来一阵阵的低吟，绯想佑介立刻站起翻出了围栏，站在了天咲玖的旁边。
　　两人重整姿态，直直的看着走过来的菲星。
　　现在的菲星眼睛冒着红光，但红光却无法遮挡住她那无神的眼神；嘴巴翘起，露着笑容，但那笑容给人的感觉并不是如同以往少有的见过几次的灿烂，而是有种诡异的感觉；她的口中不停的呢喃着琪亚娜的名字，手上不是提着镰刀，而是将镰刀刀头放在地上拖着走，走的很慢，而且还有点无章；整个人看起来有种疯癫和颓废之感。
　　此时她衣服上面的彼岸花图案已经近乎完全被火红色的眼睛占据了......。
　　“菲星......。”
　　绯想佑介和天咲玖的眼神有些恍惚，面前这个菲星......并不是她们平常认识的菲星......。
　　往常的菲星给人什么样的感觉？不说优雅，至少也很平静，不暴躁，也不会有太大的反应；她除了平静，有时候也非常的残忍，因为队友和自身能够复活，就随意的牺牲自己和队友，因为其他人类不是身为升格者死士的同伴，也不是她们在意的人，就以他们为棋子，肆意的操控，以此达到自己的目的！
　　冰冷而冷血，看起来像台不近人情的战争机器？不，其实并不是的，和她相处久的她们同样知道菲星那和通常时候表现不一样的地方；她会笑，只是很少笑；她也会在心里吐槽，只是实在在忍不了的情况下才会说出来；她对很多事情都抱有警惕，因此才能平静而残忍的对待他人；她的确可以为了任务目标而无视其他人的生命，但她们升格者死士很清楚自己那已经不再是人的身份，她们会有意见，但是却不会太大；她的指挥能力或许不是很强，但在指挥战斗和思考一些问题的时候总是会抓重点，然后瞄准那些重点去进行安排，或者扑起烟雾让对面无法看清她们；她也挺负责任的，过了这么久，所有人都早已经知道她当时是早在几天前就开始思考过对战律者芽衣的可能和战术，所以当时看似能够那么快的安排好有效的战术，其实只是装了个b，早期不明白的她们也就顺着想要找个高个顶着的、自己好摸鱼的想法让她成为了领袖之一，但她不仅接受了这个位置，还把一切安排的可以说是井井有条；她并不是只有这些感情，她也有自己所爱的人和朋友，甚至她也有脆弱的时候，只是没有让她们看到过......。
　　这是她们所认识的菲星，也是她们之间结下的羁绊！
　　现在，她们终于看到了不一样的菲星......，看到了脆弱而疯狂的菲星......，可以的话......她们并不想看到这样的菲星......。
　　“菲星......。”
　　绯想佑介甩了下头，她清醒了过来，伸出手想要拦住菲星，但菲星却是一晃，绕过了她和天咲玖，晃晃悠悠的朝别馆的门走去。
　　她并没有看她们......或者说没有看到她们......，现在她的眼里只有那名为琪亚娜.卡斯兰娜的少女......。
　　绯想佑介和天咲玖僵在原地，感觉有什么东西堵在胸口，让她们感觉难受！
　　双双深吸了一口气，她们知道现在不是发呆和感伤的时候，现在必须要阻止菲星！一旦这个状态的她到了琪亚娜她们身边不知道会发生什么！到时候菲星清醒过来，觉得会无比后悔的！
　　绯想佑介转过了身，天咲玖也开动摩托车，一个甩尾改变了方向，开到菲星的前方，再次一个甩尾面对着菲星。
　　“菲星！”
　　在菲星后方的绯想佑介大喊了一声菲星的名字，菲星依然没有理会她，仿佛完全没有听到一般的向着那别馆的门走去。
　　“......。”
　　咬着牙，绯想佑介对着行走中的菲星猛的一甩镰刀！镰刀马上变成了多节型态，在半空中直接飞向了菲星，勾住了菲星的腰。
　　“......嗯？”
　　晃晃悠悠的菲星感觉到有东西勾住了自己，低头一看，看到了一片熟悉了绿色镰刀，还没有反应过来，就感觉从上面传来一阵拉力，把自己往后拖了过去。
　　也许是她的意志仍然还在对抗侵蚀吧？反应比起平常可以说是慢了很多。
　　绯想佑介将菲星拖到她和天咲玖的中间更靠近她自己的位置，就收回了镰刀。
　　菲星缓慢的转过身看着她，没有动作。
　　这说明菲星现在仍然还记得她，把她视为同伴......。
　　绯想佑介多么希望这一刻可以持续的长一些，只要菲星在这一直盯着她看，这样她们就能在击败并封印篠崎幸子以后将菲星转移出去，然后让菲星恢复正常！但是......，她很清楚，这是不可能的......，在这个天神小学异空间，菲星被侵蚀的过程是不可逆的，现在对方的心中也只有“找到琪亚娜，然后让她永远的在自己身边！”这一个执念，这场对视要不了几秒，菲星就会再次转过头去，下一次再用旋风之握拖回菲星，不说能不能拖回，恐怕只会迎来凶暴无比的攻击了吧？！现在必须做点什么！
　　“菲星，你在找琪亚娜？”
　　“......琪亚娜...，琪亚娜......。”
　　菲星没有回答她，依然是脸上露出病娇般的笑容，嘴上不停的念着琪亚娜的名字。
　　说着说着，她就准备转过身，继续向着那道门走去。
　　就在她转过身走了几步只会，绯想佑介直接大喊了一声！
　　“玖玖！”
　　随后，天咲玖就启动摩托车，瞬间加速，把菲星朝着绯想佑介那边撞了过去！
　　菲星被撞飞了出去，在空中旋转了几圈，狠狠的摔在了地上！因为手上依然抓着镰刀，并没有出现在地面上再次翻滚的情况。
　　绯想佑介趁着这个时候，调动风的力量，一个加速迅速的转移了位置，保证自己能够尽量和天咲玖在不同的位置和方向来对菲星造成交叉火力攻击！
　　菲星站了起来，眼睛里面的红光更甚，她朝着她们大喊！
　　“别拦着我！！！！”
　　随后用着凶暴的姿态砍了过去！
　　......。
　　苇名，绯想佑介才8级、刚到的时候。
　　她正和刚刚正式认识的好友神浦浩演练由苇名一心传授了战斗技巧，双方的身体左摇右摆，镰刀互相碰撞发出一声声清脆的打铁声。
　　忽然菲星和叶言把她们都聚集到了一起。
　　“反正我们现在在这练习战斗技巧，以我们现在的身体也要不了多久就能灵活应用，要不干脆把一些基础配合也练了吧？”
　　她们都没有异议。
　　“那么我们应该先练习什么呢？！”
　　自己的好友、菲星的小迷妹神浦浩神情有些兴奋的提问道。
　　“你那么兴奋干嘛？总之先来练基础的，合击。”
　　“合击？”
　　“对，这个应该不需要解释，就是联合攻击的意思，先从两个人配合攻击一个人开始，这样既可以锻炼队友之间的默契，也可以锻炼单人面对多人时的应变能力。”
　　当时的绯想佑介并不是很看得惯菲星，本能的觉得这个人不止面瘫，还不好相处，再加上好友不停的说着对菲星的崇拜之语，让她觉得很烦，所以就打算呛菲星一句。
　　“锻炼单人应变？有什么意义？平常打怪的时候还不够锻炼吗？”
　　菲星看了她一眼。
　　“不够，你以为所有敌人都是那种只会几种固定攻击方式的人吗？而且循序渐进、有规划的锻炼应变显然比临时锻炼要有效很多。”
　　菲星没有过多解释，这就是她基本的说话风格。
　　“呵......！就是！”
　　队伍里聊天室ID叫何以解骚、名字叫做青敏的女人冷笑着说道，嘲讽的看了眼绯想佑介，也不知道经历了什么。
　　“啧......！”
　　小声咋了下舌，她不再言语，跟着其他人按照菲星的安排去做。
　　......。
　　无情铁手加撞击，风之锁等控制能力加上激光，这些技能有效的拖住了菲星。
　　她们并没有用伤害高的技能去攻击菲星，因为她们知道的，菲星受到越多越狠的攻击，只会越来越强！她们的职责是拖延，而不是死斗！
　　绯想佑介用力一挥，挥出了一道带着闪电的旋风，这小型的龙卷风环绕住了菲星，风和闪电给她带来了连续产生的阻力！
　　绯想佑介看着暂时没有打破雷电旋风出来的菲星，想起了以前的事。
　　菲星，你以前的建议很有用，我们有好好的掌握啊......。
　　思考的时间很长，也很短，脑海中思绪万千，却并不能拖延外部的时间流动，很快的，雷电旋风发出了一声异响，伴随着一阵空气爆裂的声响，一把带着火焰的镰刀狠狠的撕开了旋风！
　　然后那把镰刀很快就来到了自己的面前！
　　庭院并不大，众所周知的，和会冲刺的升格者死士中的守卫系死士打短距离作战那就是找死！
　　几乎每一击都是蓄力判定的镰刀，在冲刺的过程中也可以蓄，本身就偏向于力量的强化方向更是能让人感受到死亡！
　　她这样转化成速度类的异类守卫系死士能更加的感受到那上面的恐怖！面对全力量加点的菲星，这一镰刀下去，自己会死！
　　但不要忘了，她也是守卫系死士啊！
　　同样的冲刺斩，她在千钧一发之际快速的躲开了菲星的攻击！
　　庆幸菲星的攻击速度毕竟比较慢......。
　　“piu~！”
　　她躲开以后，一道激光笔直的射向了菲星！
　　是天咲玖！她的崩坏马口中正在喷射着白色的光柱！
　　不过这些光柱对菲星的伤害并不高，至于为什么嘛......。
　　游侠增幅前开大招每点一下攻击就增加一次60点火焰伤害，今祥分支未击破护盾的时候会给敌人造成每0.5秒一次的火焰伤害，而天咲玖也是火属性，众所周知，崩坏3世界除了理之律者的激光，其他角色的激光都是物理加火属性混伤的，而且伤害还不是很高。
　　也不知道天咲玖这个激光技能是不是在致敬米忽悠的技能设计......，她的激光一样物理伤害不高，但火属性伤害倒是也不低，只是菲星有火抗啊......。
　　绯想佑介还来不及松一口气，就看到一个火红色的虚影从激光里飞了出来，这是菲星的鬼斩！
　　下意识的躲开两个身位，反正鬼斩的范围也就这么大，但她眼睛一督，就发现了问题！
　　那边，天咲玖的激光是直射过去的，并不是中途与某个物体僵持的那种扩散开的模样！
　　糟糕！这是不知火鬼斩！
　　大脑对信息的处理是需要时间的，她刚想明白，但已经来不及了，转过头，只能看到在眼中越放越大的火焰镰刀......！
　　时间在这一刻仿佛变慢了，至少在她的眼里是的。
　　她会被菲星一镰刀砍死吧？然后剩下的玖玖肯定是打不过菲星的，也会被砍去复活吧？支援为什么还没有到？哦......！对了......，能够有资格拖住菲星的只有前十名的“玩家”，而这里除了提前在这里的玖玖，就只有她了......。原来如此？是她和琪亚娜她们的速度都太快了......？还是说有什么人拖住了援军的脚步呢......？除去切磋，任何战斗其实都很难像电视剧里面一样势均力敌的打上很久，战斗的结束往往都在一瞬之间，那些长时间的打斗大多都是为了吸引眼球的表演罢了......，没有办法了吗......？
　　其他人没有来，绯想佑介认为已经没有办法能阻止她回去等复活了。
　　然而就在这种危机时刻，面前的菲星突然被一只白色的小脚给踹飞了！镰刀的刀尖在绯想佑介的身上刮了一下，但并不致命。
　　她看了眼被踹飞的在地上滚了几圈、拉出一段距离的菲星，又看向了面前那踢飞菲星的人，差点没有感觉到心脏骤停的感受！
　　只见面前站着的人正是琪亚娜！
　　抬头看向别馆上方，楼顶上芽衣和布洛妮娅正站在上面往这看。
　　你这是跳下来给了菲星一脚重踢？！而且你跳下来干啥啊？！要跳也从另一边菲星看不到的地方跳啊！不知道菲星在找你啊？！你这样我和玖玖的努力不就白废了吗？！
　　如果不是刚经历差点被砍死的遭遇，对方又算是自己的救命恩人，她真恨不得起来给这白毛一jio！
　　“没事吧？！”
　　琪亚娜警惕而担忧的看着菲星，嘴上朝她说道。
　　“嗯......。”
　　对此，绯想佑介还能说什么？她只能闷闷的应了一句。
　　“琪亚娜！”X2。
　　两道声音传来，伴随着两声落地声，绯想佑介一看，差点又没感觉心肌梗塞！
　　怎么芽衣小姐你也下来了啊？！不知道菲星现在要砍你吗？！你们这是组团下来白给？！
　　如果不是日本是一个敬语用的比较多、骂人的话不多又不狠的国家的话，绯想佑介真想学菲星之前对幸子那样，直接来一套“祖安式问候”！真的！她第一次觉得自己生错了国家！而不是像现在一样没话把这三个人喷回去！
　　倒在地上的菲星坐了起来，在场所有人下意识的警惕了起来！但是却没有发生她们预想中的事来......。
　　“琪亚娜......，你们为什么要下来......？”
　　话里的情绪很冷静，让她们全都一愣！
　　琪亚娜脸上的表情瞬间变的欣喜！
　　“菲星！你恢复过来了？！”
　　菲星摇了摇头。
　　“我暂时恢复过来了，不过......这应该算是回光返照？反正我感觉......我马上又会变的更遭......。琪亚娜......，你跟着她们走吧，跟着她们躲起来......。”
　　“菲星......”
　　“听我的好吗？”
　　菲星抬起了头，对琪亚娜露出了一个笑容，这个笑容依然和平时琪亚娜看见过的笑容一样灿烂，只是肉眼可见的可以看到一抹憔悴。
　　琪亚娜咬着牙，低着头，两行眼泪流了出来，握紧着双拳，毅然的回过了头！她知道，她如果再看着这样的菲星，她就不想离开了......！
　　“菲星......，无论你变成什么样......，我一定会把你带回来的！一定会！”
　　“嗯~。”
　　菲星微笑着回应了一句。
　　随后，其他人看了菲星一眼，迅速的跟着琪亚娜进入了别馆之中。
　　菲星在后面保持着微笑的样子，直到她们的身影全都看不见，她低下头......，当她再次抬起头的时候，她的表情已经变成了疯狂的笑容！
　　“哈哈哈！哈哈哈哈哈......！”
　　疯狂的笑声让整个天神小学里所有人的人都抖了抖！这声音......就如同这里面阴沉的天空上劈下的雷电一般传到了几乎所有人的耳中......。
　　菲星......修罗化达成！
　　别馆中，琪亚娜再也忍不住，她停下了脚步，靠在芽衣身上小声的哭了起来。
　　
　　群里的人都在逼我早点睡了......，我答应明天就早点睡......。
　　应该能做到的吧....？
　　感谢野生萝莉提督、花園ゆりね、老娘带你回家了！、咸鱼—烧烤、希灵之女、梦中之殇、零玖2003、for-aiur、阿尔托莉雅✿的打赏！感谢全球防卫组织的两条咸鱼突刺打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十七章幸子的悲伤
　　当菲星衣服正面的彼岸花图案完全被火红色的眼睛所占据的时候，菲星的身上也发生了更多的变化。
　　她的衣服逐渐变成了红色，脚上和手上没有衣服遮挡的一些部位开始逐渐长出了薄薄的外壳，就连那彼岸花图案也发生了变化，图案开始融化并进行重新排列，一块块融合起来的结晶体又互相空出一小块地方，使得整朵彼岸花看起来更加的破碎；在那空出的裂隙之间，很快就被甲壳所填充，白色的甲壳和黑色的崩坏能结晶体，看起来这玩意居然顺眼了不少？
　　这些都还只是身体上的变化，而她的周身也产生了变化，脚下产生和普通死士一样的黑雾，这些雾却又和那些死士的雾并不完全相同，只是那些死士的黑雾之中不会飘散出火红色的火星。
　　打的变化还没看出多少，目前的感觉还是衣服产生了一些小小的变化，以及特效提升了。
　　叶言凝视着菲星身上出现的变化，默然不语。
　　衣服变成红色......，这可并不是什么好的预兆，要知道按照天神小学本身的设定，这种状况只会出现在被天神小学选中的“幸子”身上，也就是所谓的天神小学之主的身上。
　　在《尸体派对》第一部的结局中，幸子虽然被超度了，但随后依然无法离开天神小学的管乃雪身上的衣服也变成了红色，而在她的衣服变成红色之前就有说过“天神小学正在选出第二个“幸子”，这个学校依然会存在。”的信息，也就是说除非将整个天神小学摧毁，否则哪怕击杀或超度了幸子，这个区域也依然不会消失，而是马上就会选出第二个灵魂做为新的“幸子”，这也许就是任务为什么要求她们封印幸子，而不是击杀的原因吧？其外也说了封印幸子，天神小学就会崩塌，说不定所谓的封印幸子其实是一种反入侵？可以让崩坏第二意志方便出手解体天神小学？如果真的是这样，那看来的确是不能击杀。
　　可是如果这样......，那就也在证明现在的菲星在渐渐成为整个天神小学的主人？这怎么可能？幸子不是还在吗？
　　叶言产生了疑虑，她担忧的看着显示屏上面仍在狂笑的菲星。
　　......。
　　与此同时，躲藏起来的幸子也陷入了狂乱。
　　“怎么可能？怎么可能？！我的力量......，我的力量在减弱？！还有天神小学......，为什么......？为什么...？！这里在逐渐失去控制......？！难道......是这里？这里背叛了我？这不可能......！这怎么可能？！......。”
　　幸子不停的慌乱的呢喃，同时她身上的气场不只是在衰弱，同时她的衣服也在逐渐的变成白色。
　　她......失去了大部分的天神小学的控制权！
　　不过她也猜到了为什么会变成这样，但却感到难以置信！
　　这个场景结合叶言之前所猜测的，很容易就能明白是怎么一回事，天神小学选择了新的主人，而那个主人正是菲星！
　　所以菲星的衣服变成红色，的的确确是成为了天神小学所谓的新主人！
　　菲星此时不清醒，所以不知道自己衣服的颜色变成了自己之前口中说的那“可以装红灯的颜色”。
　　而之所以会发生这样的事......，是因为天神小学本身有着自己的意识，在篠崎幸子看中菲星，与钟鬼达成暗地里的交易要把菲星黑化的时候，天神小学的自我意识却也同样选中了菲星，并且觉得菲星更加适合作为祂所谓的主人！于是在菲星修罗化以后，马上抛弃了原本的篠崎幸子，而选择了菲星！
　　按理说天神小学是不能擅自做到这种事情的，但是这并不是原本的天神小雪所在的世界，而是崩坏3的世界......。
　　早在任务开始的时候就有提醒过的，任务提示说的很明确。
　　“已发现特殊任务：尸体派对，因特殊原因，名为天神小学的诡异空间穿越时空来到了这个世界，并与本世界的崩坏能相结合，拥有了律者的能力。主线任务要求：将拟似律者篠崎幸子击败并封印，并且让其解开心结；破坏掉律者核心，使异空间‘天神小学’崩塌。玩家可开发支线任务，视任务的总完成度给予奖励！”
　　封印篠崎幸子，就代表并不需要破坏她的核心，毕竟之前由乃被封印，也没有被破坏核心，何况篠崎幸子只是拟似律者，任务表示是律者核心，那么这个需要破坏掉的律者核心是谁的呢？答案很简单，这个律者核心的持有者就是天神小学！
　　仔细想想也合情合理，毕竟瓦尔特这么一个男的都能成为律者，那为什么不能选一个不是人的呢？何况吸收了人类怨念的天神小学本身的感情也是人类负面的感情，从“人”这个角度定位来说，甚至也有些符合。
　　所以她才能剥夺幸子的权利，因为整个异空间最大的boss就是这个异空间本身！
　　这一看就感觉根本不能打，不说升格者死士们，估计就是外面的幽兰戴尔也不一定能对抗的了整个天神小学，就算能够打碎天神小学，面对外面的无尽虚空，也一样会死，要么就只能学习卡兹放弃思考。
　　但真的没可能吗？并不是的；刚才所有多重闭锁空间都崩塌的时候，就是最好的机会！
　　天神小学的核心不在幸子身上，就只能在这个学校的某个地方，那么多重闭锁空间全部崩塌，只留下一个空间的时候，必然是这个核心几乎无处可逃的时候！
　　当然，也可以把核心转移到外面的森林之中，但是实际不行......，律者核心只能处于天神小学之中！
　　所以很正常的，天神小学......急了！
　　鬼魂并非万能，天神小学也有自己的无法违抗的规则，哪怕祂就是这个异空间本身，那也是一样的，好比人类也没法做出违抗自己身体结构的动作一样。
　　你能把你手肘反关节做出90度弯曲吗？显然是不能的，除非你手不要了。
　　天神小学也是如此，祂可以拉人进来，但是要对方念咒语；祂可以转移空间，但是要对方两个人或多个人处于两个不同的空间，比如说用门隔开；祂可以强化这里面所有的鬼魂，但需要新的怨念产生者；这些都是她不能违反的规则。
　　所以可见祂之前按照幸子的命令将菲星凭空拖进来的时候是付出了多少的代价、承受了多大的“痛苦”！简直违反“生理构造”！
　　不过祂也确实急，因为按照幸子这个戏耍完敌人再杀的搞法和敌人的强度，要不了多久，多重闭锁空间就会被搞定，自己药丸啊！
　　那么现在有一个杀伐果断，并不喜欢戏耍敌人，而是更加愿意直接解决的新“主人”，自己该怎么选择呢？答案显而易见！
　　其实篠崎幸子和天神小学的关系就像黑暗之魂系列里的深渊和马努斯，马努斯虽然被称为深渊之主，深渊也的确是因为他而诞生，但是并不代表整个深渊就完全是他的。
　　这换成幸子与天神小学，也是一样的。
　　黑暗之魂世界的深渊和天神小学这个隐世一样都是由人类的黑暗形成，但两者都有自己的意识，祂们的自我扩张和发展并不是主人和制造者的意思，所以少了主人和制造者也没有任何的影响。
　　祂们的主人不代表祂们自己的意志，自然也不能完全掌控祂们，比如幸子既不能完全改变天神小学的地形，杀人也不是一个念头的事，而是自己亲自上去杀，或者派人去杀。
　　深渊就会坑自己的主人，比如马努斯自己也受到深渊的侵蚀导致神智不清，而天神小学现在直接捅了自己的创造者一刀，然后把这个位置转移给了其他人，可以说是很“孝顺”了。
　　所以篠崎幸子不理解，为什么......为什么会这样？！
　　她感觉自己很想发狂，但是却又什么也做不了，天神小学也算是还没有忘记她这个“妈”，至少还让她比这里面大部分的存在强。
　　但对于一个母亲来说，谈论伤她的轻重这种事情是没有什么意义的......，无论如何，孩子伤了母亲，那便是已经撕开了什么不应该断开的东西......。
　　幸子心里苦啊！刚开始的时候她是打算强化整个天神小学的核心的，反正外面那些强大的家伙进不来，她完全可以闷声发大财！等把天神小学强化上去，再一把杀出去，岂不美哉？！然后她发现了进入空间重叠区域的女武神们，抱住好玩的心态把她们弄了进来，试了一下，发现这些家伙虽然强，但是精神的韧性却不高，很容易就能弄死，而且提升的崩坏能还更多，她感觉挺欣喜的！于是又放了第二批进来，如法炮制，她收获了更多的崩坏能，于是全部投入到了对天神小学律者核心的强化中去了。
　　就这样，她等到了升格者死士与女武神联军的到来。
　　篠崎幸子很猖狂，但她并不傻，里面那个带有鬼魂气息的强者一开始自己就看中了，但出于安全考虑，还是没有放进来，先放那些更弱的渣渣进来，这次玩波大的！这得是多少崩坏能啊！
　　谁知道，她完完全全的小瞧了这一批特殊的死士！直接栽了个大跟头！
　　这帮家伙比女武神们还要训练有素，精神也大多十分的坚韧，搞了半天也就发现一个心灵脆弱的，还是最菜逼的那一批；这都算了，更主要的是她们不仅几乎对这里面的情况了如指掌，不用多久就找到了几乎所有的关键道具，最主要的是......篠崎幸子发现这些死士不仅不能完全干掉，她也无法将这些死士锁在外面了！也就是说她们复活可以再进来，而自己阻止不了！
　　这还得了！赶紧把投入到天神小学里的崩坏能弄些出来，然后灌输给柳堀义雄和其他的怨灵！不管怎么说，先排除掉这些家伙再说！
　　但俗话说得好啊，发展是需要时间的东西，你前面一直在发展资源采集和强化中枢指挥系统这样的后勤科技，怎么也没有可能短时间再发展出足够的兵种强化科技嘛，何况这还是临时发展的呢？满打满算是在升格者死士们进来以后才开始发展不说，怨灵们的数量又这么多，多还算了，兵种种类还不齐全，拿头打？
　　于是不出所料的，两个小时不到，多重闭锁空间就被破了......。
　　这还得了？！
　　于是再拿黑暗之魂举例，在《黑暗之魂3》里，初火将熄，于是初火就有了自己的意志，召唤出了一个个曾经传过火的人，让他们化为灰烬之身，然后再传一次火给自己续命，所以天神小学也是一样的选择，为了自己活命不择手段，只是做法和执行方式不一样而已。
　　不再为天神小学之主，也代表幸子身上怨念的减少，她很快就恢复了些许的理性，她明白自己现在的处境，她选择暂时先躲起来......。
　　前天神小学boss篠崎幸子默默的朝着自己熟悉的地下室区域飘去。
　　......。
　　拿着不死斩.拜泪的修罗狼停了下来，此时她的身影无法被双眼所看到，因为她处于隐身状态之中，看了菲星一眼，她将自己手上的刀变为黑色的不死斩.开门，直接推开教学楼的门，走了进去。
　　她刚才根据就没走，一直就站在这里。
　　......。
　　一道裂缝在天神小学之中缓缓的打开，透过裂缝可以看到里面那光怪陆离的场景。
　　蓝色与紫色的色调，远处漂浮的小岛和那一块块形状统一且相当规整的长条，一个个深紫色内里又带有点点星光的奇异崩坏兽漂浮在其中，一个身影从这个裂缝之中掉了出来。
　　这个身影看了看周围。
　　“这里是哪......？我出来了吗？布洛妮娅姐姐......。”
　　与此同时，这个天神小学是发生了某些奇妙的变化。
　　......。
　　叶言正看着崩坏观测镜上的画面，突然菲星那块屏幕就黑了下来，脑海中随后也响起了客服的声音。
　　“玩家地狱蝴蝶受到当前副本影响，已被迫叛变并取得了异空间.天神小学的控制权，现暂时解除玩家地狱蝴蝶的聊天室权限和崩坏观测镜连接权限，主线任务变更，任务改为“击破修罗.菲星”，视任务完成程度而获得不同的奖励。Boss修罗.菲星已被封锁在中庭区域，无法在天神小学内部随意活动，但却可以不定时在多重闭锁空间内的任何区域随机出现，请所有玩家碰到等死。该boss极端危险，建议达成封印篠崎幸子、击杀修罗狼、击败希儿.芙乐艾以后再对修罗.菲星发起挑战，篠崎幸子、修罗.狼、希儿.芙乐艾将做为新“齿轮”，再次形成多重闭锁空间，击败并达成要求可减少多重闭锁空间数量与修罗.菲星的强度，并形成短时间空间震颤。”
　　“短时间空间震颤：空间发生抖动，代表的是空间转移与重合，再该时间结束后，多重闭锁空间内的空间将会出现转移，且灵磁场和空间稳定性将减弱，抓住这个及震颤结束后的一小段时间段，可以将更多的人送出天神小学。”
　　“目前因为玩家地狱蝴蝶boss化，已产生短时间空间震颤，请抓紧时间。”
　　“特殊任务已开启，以生命感受敌人的强大，该任务需全员同意，同意以后将会将除玩家狼、地狱蝴蝶以外的全体玩家传送到boss修罗.菲星处。用自己的生命感受敌人的强大吧，只有这样你们才会感到紧迫......。任务完成奖励全体玩家复活币X2，醒神丸X20，相关属性破片X20。”
　　不要乱用啊......jpg
　　今晚如约早点更新了。
　　菲星成为了该副本最大的boss。
　　感谢gkntk、王典、frh、自在的小河豚、樱樱怪的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十八章鼓励、感同身受与告知
　　什么叫以生命感受敌人的强大？直接点说不就是叫她们先去送死一波么？前面提示都说了，遇到菲星请直接等死，基本就是说这不是她们能打的了。
　　这都不算什么，叶言倒是注意着其他的事情，此时整个人也忧心忡忡的。
　　以往都是她和菲星两个人一起指挥，对方没想到的问题，她们可以各自帮对方进行补充，经过这么长时间的合作，平时聊天也好、讨论也好、或者是刷深渊什么的，她们都是经常在一块的，长时间下来，她们已经培养了一种熟练的默契度；现在菲星变成了boss，叶言一下就感到了些许不习惯，同时压力似乎也大了起来。
　　那么先启动预备方案吧？不，还不急......。
　　思考了一会，叶言又看了眼身后的女武神们，然后说道。
　　“伊芙琳，菲星变成了天神小学的boss，也造成了空间震颤，现在趁着这个机会，你那边先让小雪她们把活人们尽量多送出来一些。”
　　“嗯！好！”
　　得到了伊芙琳的回答，她又对苇名弦一郎她们说道。
　　“弦一郎，你先带她们进去吧，那边还缺着人手。”
　　苇名弦一郎点了点头。
　　“嗯...。”
　　叶言听了她的回答一会，眼里带着少许的担忧。
　　“在里面....自己小心点，不要冲动......。”
　　“嗯，我知道，我冲不冲动，你还不了解吗？”
　　“就是因为了解啊，所以才每次都要嘱咐你一次，一心大人和鬼刑部大人以前可是也一直叮嘱我要看好你。”
　　苇名弦一郎冲不冲动，她还不了解吗？平时是挺冷静的，一到开打的时候就整个变莽妇！打起来就不会给自己多留几条后路的，嘴上说着“莫怪我卑鄙”，真打起来的方式那叫一个堂堂正正，以前她还向苇名一心建议过，让苇名弦一郎也学会用枪，结果怎么地？苇名弦一郎居然说拿不惯......，最后也就没练成。
　　看看原剧情里，打起来爱莽，结果正面拼刀拼不过什么忍具都没带，就拿一把刀的狼，打不过还算了，后手就带一个寄鹰众？后面就更不用说了，在天守阁楼顶上又和人家狼拼刀，还是那莽的要死的打法，表面上说着“莫怪我卑鄙”，实际打起来还是那套一对一单挑的武士道，这次干脆寄鹰众都不带一个了，说是刚正确又不够刚正，卑鄙却又不够卑鄙，最后拼不过也就算了，居然还爆甲？虽然知道有变若水这个东西，可是你也没必要爆甲啊？铠甲不卸也不需要死了变僵尸不是？思维也是过于单纯，人家御子不契约龙胤就不契约嘛，再想别的办法就是，非要和人家狼死斗......；然后在修罗狼那边的世界线里就被枭给砍了脑袋，所以你的寄鹰众呢？寄鹰众在至少也能逃啊？
　　做为她的枕边人，叶言可太懂她了，只是毕竟不好明说而已。
　　“......。”
　　叶言抬出了苇名一心和鬼刑部，苇名弦一郎可就没话反驳了。
　　其实通过平时和菲星她们的日常聊天，她也清楚自己的缺点，知道自己很多时候容易冲动和认死理，同时思路也比较单一，叶言和爷爷以及老师的担忧并不是没有道理，当下也不好多说什么，只能点了点头，抱着叶言亲了一口，然后招呼其他已经复活的人再次进入天神小学。
　　周围的女武神们只感觉吃了一嘴狗粮，这秀了她们一脸的还是死士，心里感觉就五味杂陈。
　　然后进去的时候，队伍里面却出了一点小意外。
　　赛赫妮站在原地，身体不住的颤抖着，她想起之前看到的场景，只感觉浑身发冷。
　　看着这样的场景，叶言叹了口气，走到赛赫妮的面前，抱住了她，用手不停的摸她的头。
　　“赛赫妮，不要害怕，既然已经成为了升格者死士，成为了我们之中的一员，那么为了生存下去，就一定要面对这些，刚开始的时候我们也和你一样害怕、一样对一切感到茫然，但一切的事情都是需要面对的，好不容易重活一次，你也不想就这么死了对吧？人生可是还有很多需要感受的东西，还有很多新鲜的事物，赛赫妮，你现在想要什么呢？你喜欢什么呢？”
　　赛赫妮的身体渐渐平静了下来，她不再颤抖，但眼里却依然透着些许迷茫。
　　“我......，我之前是一个小提琴手，我还想要拉小提琴，想要再拉出一些好听的乐曲......。”
　　“嗯~，这就对了哦~！既然这样，我们做个约定吧？”
　　“约定？”
　　“对，这次任务结束以后，我们就约个时间点，大家一起来听你拉小提琴怎么样？”
　　“诶？！这个......真的可以吗？”
　　“嗯~，当然可以，难道你拉的不好听吗？”
　　“不！我对自己的小提琴技术可是很有信心的，要知道我之前可是正要去为一批名媛进行表演！只是......大家好像都很忙的样子，这样....真的不会耽搁大家的时间吗？”
　　“你拉的好听，我们就不会觉得有什么不值得的，这点时间我们还是抽的出的，偶尔也需要放松放松嘛~！你们说对不对？！”
　　“对啊！这些时间我们还是有的，正好平时也没有什么娱乐活动，听听小提琴演奏也不错。”
　　“嗯！平时除了斗地主就是打麻将，都腻了。”
　　“你办的话我们就一定去听，记得保持好状态，别演砸了。”
　　......。
　　一道道声音从苇名弦一郎这些还没有进天神小学的死士口中说出，也同样有着一道道声音从崩坏观测镜上传来，赛赫妮的眼神也亮了起来。
　　看着她的表情，叶言笑了笑。
　　“既然成为了我们之中的一员，大家就是家人和朋友，不用把我们当做你以前面对的那些大人物什么的哦~，有什么需要的就勇敢的说出来~。”
　　赛赫妮点了点头。
　　“嗯哼~......！”
　　叶言看时机差不多了，清了下嗓子，表情变的严肃了起来。
　　“但是要大家都去看你的表演的前提是要完成这次任务，而且你也要变强，这样以后你才有能力保护自己....，也只有这样大家以后才能听到你的演奏，所以......不要害怕，要克服自己的恐惧，那些鬼没什么可怕的，你一巴掌就能拍死她们~！这次大家都在，没什么好怕的！想想你第一次拉小提琴的时候，是不是也很怕拉错？克服就好！克服以后就是一片新的天地！大家都是同伴和家人，你也会想要帮助大家吧？”
　　叶言让她的头靠在自己的胸口，下巴低着她的头，手稍微移动了一下位置，继续摸着她的脑袋。
　　“嗯！”
　　此时的赛赫妮虽然依然感到害怕，毕竟被吓的自爆，还是慌不择路的那种，那可不是随随便便就能克服的，但是现在的她还是想去试试！
　　但随后，她的气势又变弱了一些。
　　“可是......，这样的我进去，不会给大家添乱吗？”
　　“不会哦~，现在大家都在一起，而且大家都是很强的！我们会保护好你的，你只管蹭经验变强就行！”
　　“嗯！”
　　赛赫妮的气势又回升了。
　　实际上，她就算再怎么样，都是没法造成多大阻碍的，原因只有一个......，那就是她太弱了！当年琪亚娜带菲星过去对付律者芽衣的时候也是这样的，因为当时的菲星太菜，即帮不上什么忙，也不会造成什么麻烦。
　　当然，叶言是不会这样和赛赫妮说的，但是说“大家都是很强的！”什么的...，其实就是变相这么说了，只是说，其实很多时候，将一些话换个说法，会好听很多，也会让听的人有不同的感受。
　　“好的！那么......，叶言大人，我有个请求......。”
　　“嗯~？什么？”
　　“我.....可以叫你姐姐吗？”
　　周围突然寂静了下来，过了两秒，叶言才说道。
　　“可以哦~，赛赫妮妹妹~。”
　　其实平时大家大多都喊她喊叶言姐，就算是一些岁数比她大的都这么喊她，这是和大人一样敬称，就和平时她们叫菲星叫大姐头一样，无关岁数，菲星成为升格者死士的时候也不过才16岁而已，她的岁数也大不到哪去，只是.....叶言之所以沉默了一会，是因为赛赫妮的这声姐姐很明显和其他人的意思不同，这里面能够感受到浓浓的亲昵和眷恋之情，这对叶言来说也是挺新鲜的。
　　这个孩子......真是太容易相信别人了，也不知道以前到底经历了什么......，还是说死前经历了什么？果然还是放不下心......，好好看着比较好......，但是没有人能一直在别人的羽翼下的，要想个办法让她树立起自信心，慢慢的学会独立！至少要学会独立思考！不过现在只能慢慢来吧......。
　　“嗯！姐姐！那我进去了！”
　　“嗯！加油！”
　　“嗯！弦一郎姐姐，我们进去吧！”
　　苇名弦一郎冷不丁的被她叫一声姐姐，还有点懵，以前是大老爷们，又身份高贵，不要说姐姐，连哥哥都没人叫过，苇名一心就收养了她一个不说，鬼刑部和巴还是单独教导她，基本就是当关门弟子的那种，唯一算得上弟弟的也就是九郎了，但是九郎是龙胤御子，是身份比她更尊贵的人，虽然关系可以说是亲如兄弟，但双方只能以上下属相称，她还是那个下属；而成为升格者死士之后，她和狼一样是属于第一批、第二批“玩家”和第三批“玩家”中间的那种，前两批“玩家”等级都比她高，就不可能叫她姐姐什么的，哪怕她岁数在整个升格者死士里都算高的，而后来的那一些升格者死士，又因为她本身的性格比较严肃、清冷，所以也没有和她关系多亲近，也就和她以及叶言一起出现在同一个城市的羽左花爱跟她关系很好，但也只是称她为前辈；可以说以她平时的关系网来讲，也没有什么人会叫她姐姐什么的，这对她来说也同样挺新鲜的，而且她也没考虑过这样的状况。
　　“你在发什么呆啊？她叫我姐姐，当然也叫你姐姐啊，还不快叫赛赫妮妹妹？”
　　“嗯......，赛赫妮妹妹。”
　　“嗯！”
　　看到苇名弦一郎回应，赛赫妮很开心。
　　旁边的南轻羽斜着眼睛看着苇名弦一郎。
　　【妻管严！没有一点曾经身为男人的雄风！】
　　然后就在这有些欢乐的气氛之中，叶言目送着苇名弦一郎带着她们再次进入了那危险重重的天神小学，直到她们都进去了，叶言才收回了笑容，神色变的平静，或者说变的有些沉重。
　　无论如何，作为首领必须要起到带头的作用，这样的姿态是不能给其他人看到的，除非对方和对方是平起平坐或者知根知底的那种关系。
　　菲星......。
　　“会好起来的，不只是你们，我们也会尽力的把菲星给救出来！”
　　同样做为领导者，看到叶言在她们进去以后神色马上出现了这么大的变化，德莉莎表示十分的理解，并且感同身受。
　　“嗯......，谢谢你，德莉莎女士，也谢谢你们极东支部的支援。”
　　“不客气！我们可是还有很多话要跟她说呢！”
　　“嗯~......。”
　　......。
　　叶言安慰赛赫妮和随后发生的一些景象让很多人都在心里微微一笑，同时对这温馨的画面感到心里一暖。
　　这其中包括在场的极东支部女武神和不灭之刃的女武神们，以及正在偷偷观察着这里的可可利亚，只不过......这一切都跟着叶言随后露出沉重的表情以后也一起变的沉静了下来。
　　可可利亚凝视着屏幕上面的叶言，对方的眼睛依然全神贯注的盯着那一排排显示屏，她想起之前升格者死士一丝不苟执行任务的场景、菲星狂暴之前和琪亚娜不忍的分别、菲星狂暴以后升格者死士们的反应、安慰并鼓励赛赫妮的场景，以及等她们进去以后变的沉重的神色，可可利亚逐渐多了一些新的感悟，也对升格者死士们有了更加深刻的认识。
　　布洛妮娅发给自己的资料和其他人发给她的资料，这些资料里升格者死士们那勇猛的表现让她忽略了菲星以前说过的话，但现在她看着这些场景，再次想了起来。
　　如菲星所说的，她们升格者死士只是一群死后被强行复活的人而已，因为各种各样的原因死亡，然后再次拥有了第二次生命，为了更好的活下去，她们不得不变的更加勇敢、更加冷酷......，她们反间谍能力强、训练有素、杀起女武神来毫不手软，这些都是为了更好的生活！其中作为首领的菲星和叶言做为她们的首领，站在她们的前面，为她们撑起一片天......！
　　多像啊......，可可利亚想起了自己和自己的孤儿院，虽然性质和做法有些不同，但是同样的放心不下那些孩子，同样的想要保护她们、为她们撑起一片天......！只不过升格者死士们的处境可以说是比她好、也可以说是比她差。
　　菲星为了其他的升格者死士，冷漠的做出一些残忍的事情和决定；而叶言则是安慰着其他人，抚慰和鼓励她们！自己对那些孩子也是一样的呢......，她们至少可以互相交流分担，其他升格者死士也不像孤儿院的孩子们那样让人操心......，这就是比她这边处境好的一点，也让她很是羡慕。
　　而处境差的地方则是......升格者死士要面对的敌人更多！“天命”、逆熵、世界蛇以及其他的崩坏生物，这些都是她们要面对的，可以说是四面楚歌！而且也难以在其中周旋，以她们的身份，注定她们难以信任任何一方势力！哪怕现在与极东支部交好，这其中将她们捆在一起的链条也只有菲星，这种关系无比的脆弱！这点可以说是比她这边还要难受的多！
　　可可利亚也想不到，她会和一群死士产生共鸣之感。
　　没记错的话，西伯利亚也有两个升格者死士吗？要不要想办法去接触一下呢？
　　她正这样想着，屏幕里再次响起叶言的声音，而这次叶言的话却震惊到了她，不仅打断了她的思绪，还让她感到大脑短时间一片空白！
　　......。
　　“布洛妮娅在吗？”
　　崩坏观测镜里的布洛妮娅一边观察着周围，一边点了点头。
　　“我在，叶言，有什么事情要找布洛妮娅吗？”
　　“我......接下来有件事要说，你千万要冷静！一定不要太激动！”
　　“什么事？布洛妮娅一直很冷静，不会轻易失去冷静。”
　　“好......，刚才崩坏意志给我们发来了任务提示，告诉我们菲星现在已经代替篠崎幸子成为了天神小学的主人，而且能力大幅度提升，现在最好不要去多接触，我们等会会先去试探菲星一波，等我们试探过以后，你们再行动。”
　　“好的，布洛妮娅记住了。”
　　“另外......，天神小学马上要以新的三颗“齿轮”来形成新的多重闭锁空间，必须要击败一个、击杀一个、封印一个才能再次解开多重闭锁空间，而崩坏意志告诉我们，这三个人分别是需要封印的篠崎幸子、需要被杀死的修罗.狼，以及需要被击败的.....通过量子之海出现在天神小学的......希儿.芙乐艾！”
　　布洛妮娅、杏、可可利亚的眼睛同时猛的睁大开来！
　　“你....说什么？！希儿......你是说希儿吗？！希儿在这里？！”
　　叶言点了点头。
　　“嗯，是的，任务提示是这样告诉我们的。布洛妮娅，冷静下来！”
　　“嗯......，我知道了，布洛妮娅.....知道了......。”
　　
　　晚上打开手游，想刷一会，然后......深渊结算、记忆战场、联机、开放世界，一堆刷下去，手都不想动了，然后顺道再打开明日方舟刷一刷，然后休息一会，今天又搞晚了...。
　　哦，对了，我昨天晚上抽了一发十连，保底出了刻俄柏哦！
　　群号：205110432
　　感谢gkntk、监守自盗的宪兵、书客66482639486、赤鸢仙人不说谎、空中倒立劈叉、疯岚、老娘带你回家了！、咸鱼活动、银河·路基艾尔、贫穷の布川伊芙的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十九章救援幸存者的安排与发生的二三事
　　送人离开并不是很顺利，哪怕出现了空间震颤，能够送走更多的人也是一样的。
　　毕竟管乃雪她们三个对整个天神小学的掌控是有限的，加一点数量也并不能解决根本的问题。
　　“快点！这边！不要挤！挤也没有用，只能进去这么多！”
　　......伊芙琳现在说话就很实在，她直接就告诉这些想要活命的人，挤也没有用，反正这个送人出去的裂缝一次就只能进这么几个人，人数到了，管乃雪她们三个撑不住了，就再怎么样都塞不进人了。
　　这话看起来很让人不安，但却意外的维持了不小的秩序，就是所有人的情绪不是一般的低啊......。
　　“这里....，还有这里！速度快点！”
　　外面，德莉莎她们也忙上忙下的，不停的给出来的人们穿着抗崩坏防护服，然后一个个送进旁边开来的大货车里。
　　叶言看到极东支部的动作，感到很满意，“天命”事先不知道天神小学的事，但这次的物资和相关的救援设备的运输方面的支援却非常的迅速，看来德莉莎在这方面下过不小的功夫，挺关心民众生命的啊......。
　　看了一会，她又把视线投向崩坏观测镜上面。
　　......。
　　东极太一的心情并不好，她现在感觉非常的难受！
　　就在刚才，她突发奇想，问了自己的客服，她能不能帮助管乃雪她们，能不能依靠自己的能力多送出去一些人，客服回答是她可以做到。
　　本来东极太一挺高兴的，毕竟她的聊天室ID叫极天帝，就是因为比较喜欢华夏的侠文化，喜欢华夏那边两位武侠小说大师写的作品，但随后，客服的下一句话却给她泼了冷水......。
　　“虽然可以做到，但帮助扩充人数的话，需要用全力去维持，也就是说崩坏法阵也需要暂时取消，你真的选择这样做吗？”
　　东极太一沉默了，她的眉头紧紧的纠在一起，最终却不得不选择继续维持崩坏能法阵。
　　为什么要这样呢？原因很简单，她需要防备可能出现的修罗.狼。
　　她的崩坏能法阵十分巨大，展开能有30米那么大，现在巨大的崩坏能法阵在狭窄的走廊里发挥着相当大的作用，这也将是限制修罗.狼和其他敌人最有效的手段！
　　这可不像一些游戏里，这类的大型法阵并没有出现“穿模”、“贴图错误”之类的景象，碰到墙壁却整个犹如纸张一般对折着铺设在了上面，然后继续延伸，碰到顶了就继续对折在那面墙上，最终，整个崩坏法阵覆盖住了走廊的地板、围墙以及天花板，可惜的是崩坏法阵的边沿碰到了一起，却不能叠加、重合，整个崩坏法阵的大小还是受到了限制。
　　哪怕崩坏法阵变小了，也依然发挥着它那至关重要的作用，只要修罗.狼和篠崎幸子她们出现在崩坏法阵的范围内，就会马上被东极太一感应到，然后用技能限制住！就算是隐身也没有用！这也是她不去解开崩坏法阵的原因，因为一旦那样，修罗狼踏入附近的话，那里缺少了她的防守就会很难更加的麻烦，到时候修罗.狼要是混进来、或者在旁人朝人群扔手里剑......。
　　是帮助几个人进入裂缝，还是守卫总体的生命安全？这很好选，不是吗？
　　但这依然让她不开心就是了，不管怎么说，等会这里就要重新出现多重闭锁空间，这就代表等会还是会有人因为没有及时出去而再次面对生命危险，也同样代表着，无论她怎么选择，都会有人因为她的选择而被置入危险之中，区别只是一边是防卫可能到来造成破坏的敌人，对方可能不一定会出现，但万一出现造成巨大破坏，那么自己肯定有责任；而另一边则是自己不送出去，肯定会有人在时间到来的时候再次面对生命危险。
　　这很遭糕！她已经脱离了中二事情，也明白世界上很多事不能像华夏小说里的那些侠客一样用快意恩仇的方式解决，可发生这种仿佛两边无论怎么选都是错的选择，也实在让她心里不爽！
　　但她没有别的办法......。
　　虽然说什么主战派和主和派只是忽悠外面的说辞，但如果是真的的话，她会选择叶言所代表的主和派。
　　虽然心里已经下了决定，但她还是将这件事告诉了叶言，这种时候，就不去多想，让领导者来定夺吧。
　　叶言最后让她继续维持崩坏法阵，她也松了口气，有种如释重负的感觉。
　　“这样也好......。”
　　“什么也好？”
　　她下意识的嘀咕被艾克斯听见了，一脸疑惑的询问。
　　“没什么。”
　　摇了摇头，她并不打算回答。
　　事实上这里的防护显然不可能只考她一个，面对篠崎幸子和修罗.狼，她们也有着别的防护人员，比如艾克斯。
　　隐身并非没有别的人能防，可惜也不是所有人都能防，目前能有效进行防护的，也只有艾克斯和东极太一了。
　　实际上升格者死士的每一个人都有在执行任务中起到特殊作用的地方；菲星在苇名的战场上大放异彩，恐怖的怨念之火起到的作用超越了其他所有人、徐青山和狼的隐身侦查一直都为队友们提供很好的帮助、艾克斯的建造物往往能够在各方面提供起支援、米娅那献祭队友的炮击却是打开敌阵缺口和破坏建筑物的最有效手段、以及现在东极太一的空间操控与支援能力。
　　而现在不仅仅如此，她们还得在这边进行防护方面的安排。
　　实际来说，光是她们两个的话，还有些不够，但可惜，升格者死士们每次执行任务，受到的最大限制就是人手不够，这次也不例外。
　　这里面的沉灵和冥灵系的死士并非只有她们两个，所有人都能在修罗.狼踏入崩坏法阵上的时候感应到，但因为转职和强化方向的不同，不是所有人都有限制对方的能力的，撑死了也就是减对方一点移动速度而已，而且也只有她们自己能感受到对方的位置，并不能像东极太一一样通过技能在其他人眼里直接把目标标出来。
　　而艾克斯和艾耶芙转职为建筑师以后，已经暂时失去了召唤崩坏法阵的能力，同样状况的还有聊天室ID粽子的叶子有点难吃、转职傀儡师的福斯特。
　　不过艾克斯倒是有反隐的建筑，只是可惜范围不大，而艾耶芙则还没到能够建造反隐建筑物的级别。
　　就很糟糕，最主要的还是除了她们以外，也并不是所有人都能加入防卫工作中的，毕竟无论走廊还是教室，也只有那么大，而她们这里升格者死士就30多号人，再加上几十多个幸存者和升格者死士们的建筑物、召唤生物，思考一下这得有多挤？而且能站人的地方也没有想的那么多，毕竟这学校破破烂烂的，地上可是还有漆黑的大洞呢。
　　不是所有人都和东极太一一样，有些人就根本不想救这些人。
　　真的是麻烦！不如死光算了！
　　一部分人是这么想的。
　　就这样，艾克斯和东极太一、井豪永守在楼道上，而其他人则在教室里面，理论上这种铁桶阵是无法被轻易攻破的，但是被攻破的可能性依然不低，因为之前绯想佑介已经告诉了她们，修罗.狼的实力至少已经达到了快要成为史诗级的阶段！而外面三个人也不过是30级左右，很可能根本拦不住此时的狼！
　　烦恼之极，人手不够，倒是一个巨大的问题，现在对方一两个敌人，倒反而不是总数量的问题了，而是在目前情况下能起到直接作用的、专精于这些方面的人少，整整30多号人，里面居然只有两个人能反隐，这真的是......。
　　她们也不能再派更多的人出去了，毕竟教室里面这些幸存者才是主要的保护目标，不仅主力都要在教室之中待命，外面走廊也只有这么窄，安排不了这么多的人驻守。
　　培养后勤刻不容缓！这种事情菲星和叶言也是知道的，只有拥有在各方面都有一部分能够起到作用的人存在，这样才能有办法更好的面对这类的窘境，可是......不是她们不想，而是没有办法！
　　发展是需要循序渐进的，同时现实也不是能够通过修改程序代码随意调节难度的游戏，从她们很多方面都只有一小部分人或者一个人能够起到作用这一点看来，就知道发展起来有多难！
　　她们本身就面对外在的威胁，同时又需要升级变强，这也是为什么早期一个个都不选肉盾、辅助这些难以快速刷怪的职业类型的原因，能有建筑相关的艾克斯、空间相关的东极太一、负责爆破突袭的米娅、负责给队友创造有利条件的叶言，以及负责侦查的狼、绯想佑介、徐青山、井豪永，还有其他的人......，这一些已经算是能做到的最优选择了！
　　要知道，她们早期可都是出现在独立的区域，直到现在也有很多人所在的区域没有出现第二个队友，她们就是那片地区的第一人，找人带属于无稽之谈，这又能怎么办？
　　之前的升格者死士们就是在外部威胁之中选择了疯狂生长的方式，之后又在一片疯长之中尽量选择更多的路线罢了，这也是为什么所有人的职业几乎都不统一、五花八门的原因；她们选择这些职业固然有自己喜欢的原因在里面，但同样也有着为了整个群体、自发的这样选择的原因。
　　这不仅是为了自己的利益，还有团队的利益！
　　不过知道短板就要弥补，现在后来的升格者死士们如果周围有前辈在，也可以选择辅助和肉盾，这并没有问题，这也是羽左花爱选择转职辅助时叶言和菲星虽然有所犹豫，但最后还是同意了的原因。
　　“呼~，不行啦！”
　　“先......先让我们休息一会！”
　　“大姐姐~，我好累啊......！”
　　三个小孩的灵魂再一次停了下来，她们又一次到达了极限。
　　一个个幸存者蠢蠢欲动，这些人里大部分都想逼迫管乃雪她们继续把他们送出去，但是又迫于升格者死士们的存在，而不敢这样做。
　　伊芙琳之前可是有说过，她们没义务救他们，谁敢乱闹事，鬼不来杀她们，升格者死士们可是会动手的，看那眼神可不像是在开玩笑啊......。
　　果然......都是一群怪物！
　　伊芙琳她们都看出了这些人隐藏在心里的想法，但是她们并不在乎，毕竟这也挺正常的，大部分人都会因为只在意自己的利益而忽略了其他的因素，更何况这些幸存者也不过是一群孩子呢？
　　伊芙琳她们什么都不说，有的人可不会就这么放过他们，尤其是看到有些人向自己和自己的老婆们偷偷摸摸的投来一些不怀好意的眼神、让自己整个心情都不好了的米娅。
　　男的投来意yin的眼神，女的投来嫉妒的眼神，女的倒是不在意了，也很正常，男的就受不了了，她米娅可是很讨厌男人的啊！
　　可是现在她不能发作，外面有德莉莎她们在也就算了，问题是还有不灭之刃的女武神在，以及奥托那个老yin逼正在窥视着这里的情况，她米娅做为第一批“玩家”，怎么说也算得上是升格者死士的牌面之一，这种时候不能失了形象，不能轻易上去硬怼这些熊孩子。
　　想了想，她就计上心来，默默的转过身，装作累了样子在嵩月身上靠了一会，闭上了眼睛。
　　而在不远的地方，南轻羽有些无聊。
　　以前跑团的时候总是被kp说自己是刁民，然而看着这些幸存者里面的一些人，感觉自己算是见到了真正的刁民。
　　这帮小屁孩是真的讨厌哦！自己作死跑到这里来，我们这些人来救你们居然还一个个大爷的态度，非得是伊芙琳前辈恐吓了一道才乖一些，也不过是乖一些而已，表面上是不多说什么话了，但是那眼神还能再明显一些吗？
　　就在她百无聊赖的时候，突然收到了一则信息，表情变的欣喜了起来！太拍了拍旁边的吴泫的肩膀。
　　“正好现在也没什么事，要么我们聊点什么吧？”
　　
　　再稍微过一下度，好好想想怎么安排后面的剧情。
　　月尾了，推荐票、月票什么的都给一下啊！
　　感谢gkntk、黑幕型八云紫、艾什莉、蓬莱山夜见、咸鱼—烧烤的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十章神TM流行文化......
　　“聊什么？”
　　对于南轻羽，吴泫还是很聊得来的，两人同属于第三批“玩家”，同时也都是华夏人，平时自然都比较聊得来。
　　南轻羽看着她，眼睛眨了眨。
　　“来说说自己都是怎么死的，怎么样？”
　　空气突然寂静了。
　　所有人都看着她，仿佛在说：“你有病吧？！”
　　吴泫更是直接说了出来。
　　“你没得什么病吧？”
　　南轻羽摇了摇头。
　　“没有啊，你想想啊......，现在气氛一副压抑的样子，这么说不是即可以把自己的压力舒缓出来，也可以听到别人的死法减轻自己的压力啊，你想想，听了别人的死法，说不定就不觉得自己惨了呢？”
　　“......居然感觉你说的还有那么点道理？人才啊，我们这是捡到鬼了？”
　　“所以说，我说的有道理对吧？那我就先说了啊，我的话......住的地方是村子里，当时电线缺乏维修，所以走在路上的我就被突然掉下来的电线给电死了。”
　　“你还真说啊？既然这样，我就陪你一次好了。我是和我的4个同样都是爬行动物爱好者的朋友一块坐包下的私人飞机去南美那边的热带雨林寻找一种新品种的鳄龟，这种鳄龟是美国那边的一位网友发现的，我看照片觉得挺帅的！于是就打算去问问，然后我把照片发给了圈里的认识的专家，他们告诉我这种鳄龟完全可以和真鳄龟和拟鳄龟分开来，是完完全全的新品种！如果照片是真的，这将是一件巨大的发现！我和我的3位圈子里的朋友就决定去那边找找这只新品种的鳄龟，不管找不找得到，至少也可以满足一下心愿嘛~。再讨论了一下，我们觉得可以随机抽一名幸运的群友一起过去，在抽到那名幸运群友以后，就由我准备去那里的飞机、食物和驾驶员之类的，而人脉比较广一些的周肃去联系对热带雨林比较了解的专家，准备好了以后我就上飞机过去了......。”
　　她停了一下，似乎在怀念当时的场景。
　　“不过就算准备了这么多，我们还是死了，死在了那场事故里。本来吧......，天气好好的，我们之前也有好好的确认过当地的天气变化，谁知道不知道怎么的，就突然下起了暴雨，天上还打起了惊雷！驾驶员当时就赶紧降低飞行高度，按理说不好出什么问题，但是不知道发生了什么，飞机就突然被什么从底下丢上来的东西给砸了一下，按飞行员当时说的，好像是......一个桌子大小的石头？扯淡啊！什么东西能把桌子大小的石头丢上来？！然后飞机就炸了，我就什么都不知道了......。真是可惜啊......，直到死的时候我都没有看到那只新品种的鳄龟一眼！而且还搭上了周肃他们的命，尤其是那个家里没什么钱，上飞机前兴奋的要死的那个叫......李责的人，唉......，让我死前看到那只鳄龟也好啊......。嗯？你们这么这样看着我？”
　　吴泫说完，发现周围的人都用诡异的眼神看着她，搞不懂怎么回事，自己说的话哪里有问题吗？
　　南轻羽嘴角抽了抽。
　　“......大佬啊这是？包飞机？包食物？雇驾驶员？直接飞到热带雨林去找新品种的鳄龟？想不到你吴泫原来是个有钱人啊？原来是大佬，平时怎么看不出来呢？”
　　吴泫才搞懂她们这样看自己的意思。
　　“哦！你说这个啊？其实我家虽然有钱，但是不能和顶尖的那一批家族比，也就是稍微靠前的那一批，还行。”
　　南轻羽：......。
　　你瞧瞧这是人话吗？什么叫也就是稍微靠前的那一批？什么叫还行？
　　“......那你说的那个家里没什么钱的人家庭情况是什么样的？”
　　南轻羽就算不是爬行动物圈里的人，也是知道爬宠一个都挺贵的，这玩意没钱玩不起，龟类听说一般级别的一只都要20到上千不等，这是不算上那种5元一只的巴西龟幼崽的，成龟的巴西龟好像要60元一只，这还是目前比较便宜的价格。
　　“哦，你说那个人？还行，也就家里开了个小厂子。”
　　南轻羽：......。
　　这就你说的没什么钱？我这个乡里人没什么见识啊，你跟我说家里扩开厂子的没什么钱？果然有钱人的世界我不懂！
　　吴泫看着南轻羽的表情，渐渐明白了什么。
　　“你是不是在想“有钱人的世界我不懂”什么的？拉倒吧！现在我也不算有钱人了，死都死了，活着的时候那么多钱也带不过来，以前的日子大概也就只能想想了，其实你看着有钱人好像过的很爽，但实际上也有自己的难处，所以我们也经常会去找些乐子，我就喜欢龟龟，无论什么品种的龟。而且我真不是多么有钱，华夏那情况你还不知道么？家族很难发展到多大，一切以国家经济为大，有钱也做不了什么，真要说有钱的还是要说以资本主义作为方针的发达国家里的那些家族，比如说艾克斯姐不就是？她以前可是美国第三大电子企业的少爷啊！”
　　门外的艾克斯：......。
　　你们聊着聊着怎么就扯到我身上来了呢？我在外面防守，都能中枪？
　　转头看见其他人看向自己，感觉自己怕不是躲不掉了，于是就清了清嗓子。
　　“嗯，我以前的确是的，但是我家里虽然有钱，但是主要继承家族财产的是大哥他们，我个人是不争那些的，也争不过，所以我只要有一些小钱就行了，大哥他们也不在乎！我更大的兴趣还是和朋友们一起研究技巧和做游戏，我们都是那种虽然出生在大家族，但是心里没什么很大抱负的那种，连我们父母都算是放弃了我们......。”
　　说到这里，她的情绪有些低落。
　　毕竟无论再怎么样，她现在也见不到她那些哥哥和她的父母了，而且就像吴泫说的，以前有钱又怎么样？现在死了变成死士还不是跟其他人吃的一样的东西？她艾克斯就连怎么烤鱼都学了半天！至少她现在还有命，也交到了更多的朋友，这就可以了！
　　“那艾克斯大佬，你是怎么死的？”
　　看见她不说话了，南轻羽赶紧问道。
　　“我的死法......，当天我和朋友们庆祝又一款我们制作的游戏大获好评，就一起去开派对，派对中途我接到妹妹的电话，然后就直接回家了。回家的路上看到一群飞车党开着摩托车在夜晚没人的街道上乱飚，本来也没我什么事的，但是突然急速冲过来来一辆车当场把一个飞车党连人带车撞飞了起来！我的天！我当时直接就惊住了！接着在我在的这条路上有开来一辆车，因为地形的原因开车的人是看不到看到飞过来的摩托车的，等那家伙发现以后已经来不及了，那辆可怜的摩托车又被撞飞了出去，结果这次对面又开来一辆警车，这辆警车也撞到了再次掉下来的摩托车，而这次撞飞的有些歪，直接朝我飞了过来，当时我在路边上惊呆了......！”
　　卧槽......？这个死法......，真是绝了！
　　艾克斯说完，平复了一下心情，又看了看伊芙琳。
　　“伊芙琳小姐，你呢？”
　　伊芙琳本来是不想回答的，不过看到米娅朝自己不停眨眼，就知道这八成是她的主意了，虽然不知道她这样做是为什么，但是也没感觉有什么坏处。
　　“我？我的死法就比较简单了，菲星她们那边有句话怎么说的？自由美利坚，枪击每一天？好像是这么说的，我那天正在学校食堂吃饭，那该死的混蛋就冲进来朝着整个食堂开枪！哦！真是个狗娘养的杂种......！”
　　几人继续聊着，然后慢慢的再找其他人说一下自己成为升格者死士之前的死法。
　　而幸存者之中的那些二货再也不敢用带着恶意的神色去看着她们了，这些人的眼里此时只有两个字：害怕！
　　......。
　　里面的琪亚娜她们和外面的女武神们听着这些死因都惊了！
　　奥托更是怀疑把这堆五花八门的死法收集起来，再找一些演员，怕不是能拍一部名叫《死神来了》的电影？
　　这都是什么奇葩又诡异的死法啊！
　　什么校园枪击案、割腕自杀、被人砸断脖子死的都是轻的，其他莫名其妙的死法简直五花八门！那个菲星居然是在走廊上莫名其妙的被两个大胖子给打中头然后翻出墙外摔死的？那个叫艾克斯的和叫洛离的死法简直就是典型的飞来横祸！走在路上什么事都没有，结果一个飞车党被撞，摩托车又在空中挨了三辆车的撞，最后飞过来砸死她，原因是她在那个时间段走到了那个地方？然后另一边却是骑着单车在路上开，然后被一个滑板技术不好的青年给坑的撞死？（第四卷第二十三章。）
　　一大堆稀奇古怪的死法听的活了500年的奥托和活了不知道多久的符华都感觉受到了惊吓！奥托都第二次红茶洒了！
　　现在不只是那些幸存者听了瑟瑟发抖，就算是外面极东支部的女武神们听了也瑟瑟发抖了！仿佛感觉周围处处都是致死物一样！
　　唯一心情好了的就是升格者死士们了，事实证明，互相听到对方那些稀奇古怪的死法，是真的可以舒缓心情的，顺道还能增进与对方之间的关系，就连最害怕的赛赫妮都放松了许多。
　　不过这种升格者死士们特有的氛围就让其他人理解不了了，比如德莉莎现在看着叶言嘴角带笑，就感觉吓的不轻。
　　女武神们感觉自己多少算是了解到了一些升格者死士们的“流行文化”......。
　　聊了一会，也算是成果显著吧，至少那些幸存者里的一部分人现在是没有用隐晦的下流眼神什么的来看她们了，现在不管是那些不怀好意的人还是态度友好的人都用着恐惧和敬畏的神色看着她们。
　　“提示，还有十分钟就将产生新的多重闭锁空间，请玩家们迅速做出决定，是否现在接取“以生命感受敌人的强大”？时间到达以后虽然仍可接受该任务，该任务在击败第一个闭锁空间节点后将无法接取。”
　　客服的声音在她们脑海中响起，这声音似乎在提示着什么？
　　叶言、伊芙琳、绯想佑介，她们三个很快就明白了什么意思，这确实是在提醒她们，而且是在提醒她们快点做好安排和准备。
　　任务在新的多重闭锁空间出现以后并不会失败，而是在击败第一个节点，也就是篠崎幸子、修罗.狼、希儿.芙乐艾之中的任何一个人之后，任务就会自动消失，看来任务的意思是要她们挑战未被削弱的修罗.菲星了......。
　　想起平时作战时看到的菲星那狂暴的模样，再想想之前任务里那句“请所有玩家碰到等死”，感觉本来稳定下来的心态又一次产生了动摇。
　　伊芙琳看着还没走完的幸存者们，静静的说道。
　　“叶言，怎么办？”
　　“你们先在原地待命。”
　　“嗯，好。”
　　外面，叶言转身看着德莉莎，深吸了一口气。
　　德莉莎看着这样子的叶言，也知道对方有事要和自己说，而且估计还是大事。
　　“叶言，终于有事要我们来做了吗？你就直说吧，我们这边能做到的话，一定会帮你们的！”
　　实际上德莉莎的心里也有些过意不去，算上由乃那次和蚩尤肚子里的时候以及这一次，都是升格者死士们先去进行进攻，虽然这些都与她们的任务有关，但实际上，出现律者这种事情是关乎整个极东、甚至整个人类的大事，从来都不是一个人或者一个团体的事情！升格者死士们进行先行进攻的确减少了她们的伤亡，但同时不仅让她们极东支部显得有些无能，也让她们心里产生了愧疚之感！如今天神小学和鬼魂这样的奇妙的存在出现在极东支部管辖的地界，就连升格者死士之中的菲星和狼都受到这座学校的侵蚀，就连不灭之刃这种“天命”的精英小队乃至大主教奥托都找不到对方这所学校的办法，她们怎么都不可能把这些事情只让升格者死士们来抗了！也无法这么去选择了！
　　“嗯......。”
　　叶言点了点头。
　　“那么我就说了......，接下来，我们升格者死士会全体一起去试探一下菲星，尽量探出她的能力变化，请德莉莎女士派遣一些女武神去完成对幸存者们的疏散，十分钟以后天神小学就将会形成新的多重闭锁空间，希望你们能够赶快行动起来，迅速的完成交接。”
　　“不去行吗？”
　　“不行的，十分钟......，仅仅十分钟不可能把所有人都送出来，无论怎么样，新的多重闭锁空间一旦形成，不管是幸存者还是我们，都会再一次被强制分开，而且这次去试探菲星，是崩坏意志下达的任务，同样也会有利于之后作战，与其等十分钟以后大家都被强制分开，而我们又去试探菲星，直接离开幸存者们身边的话，还不如你们先加派人手进行保护。”
　　叶言紧紧的皱着眉头，现在看来这次任务的难度比以往任何一次可能都要大，也许某种意义上还超过了蚩尤？希望之后系统能够发布能够获得关于现在的菲星能力的任务吧......。
　　“我知道了......。”
　　德莉莎也明白了叶言的意思，总之就是这次一定要去。
　　就在她打算安排的时候，叶言又叫住了她。
　　“德莉莎女士，我觉得现在可以试一试能不能够让A级女武神进去。”
　　“嗯，姬子、符华，你们带两个A级女武神过去试一下！”
　　“嗯，好。”
　　以极东支部的底蕴，4个A级女武神，已经是能派出的极限了，这次任务不成，估计都会死在里面，极东支部可能也会一蹶不振，可以说德莉莎是下了血本！
　　叶言又默默的看向幽兰戴尔和丽塔。
　　“那么我们也派出一队过去吧。”
　　幽兰戴尔虽然有时候呆了点，但是也看得懂一些事情的，奥托不可能真的让一个呆子当精英部队的队长的。
　　虽然有时候她真的很呆......。
　　不灭之刃派出了整整8个A级女武神，是极东支部的两倍！
　　姬子和符华带着两个极东支部的A级女武神进入了学校里面，不灭之刃的八个A级女武神也跟着她们踏了进去，然后她们马上就消失在了原地！
　　不对......，好像还有人没有进去？
　　“诶？！符华，你怎么没有进去？”
　　符华默默的推了推眼镜。
　　“我....也不知道为什么。”
　　幽兰戴尔：......。
　　丽塔：......。
　　奥托：......。
　　现在该怎么帮符华蒙混过关呢？
　　.......jpg
　　吴泫的设计者和我说，在吴泫所在的世界是有超自然能力的，所以在热带雨林开私人飞机然后被那里的妖怪拿起桌子大的石头砸爆完全合情合理......。
　　感谢性冷淡的色萝莉、去势型妖月喵、黑幕型八云紫、梦幻琉璃大青花鱼、⊙∀⊙！不合适、黑卡片、银河·路基艾尔、꧁赤鸢仙人～꧂、永恒女王提尔比茨、灵觉之救赎的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十一章这TM拿头打？
　　符华能说什么？她只能装疑惑呀，为什么会进不去这种事情她当然明白啊，这个异空间卡人，之前是只有B级的女武神才能进去，现在是A级女武神也能进去了，她符华虽然登记等级是A级，但实际上现在是S级啊！这肯定是不会让她进去的！
　　但她也没法说什么，不然不就暴露了？她现在只能希望奥托有办法帮她掩饰了。
　　然而奥托有个锤子办法！掩饰？这种突发情况都没预料到过，拿什么掩饰？他说啥也没人信啊！
　　德莉莎看着一脸疑惑的符华思考着，她突然想起菲星跟她说过的，关于间谍的事情，而且也说过间谍是神之键的持有者，实力应该是不弱于自己的，难道......。
　　德莉莎产生了怀疑，但是她却有些不敢相信。
　　符华......，自己最信任的人之一，如果她是奥托派来的间谍的话......，自己该怎么办呢？
　　迟疑了一下，她最终还是打算开口询问。
　　符华也停了下来，一直做出疑惑的表情不符合她的人设，这样做久了只会引起德莉莎的怀疑，但是现在看来是瞒不下去了，看来只能摊牌了吧？
　　脑海里不禁想起琪亚娜那傻乎乎的样子。
　　没有自己在的话，不知道琪亚娜同学以后会不会好好的学习呢？恐怕不会吧......。
　　就在德莉莎猜到了什么，而符华也打算等德莉莎开口就摊牌的时候，一个意想不到的人开口解决了符华的困境。
　　叶言看着符华，眼神动了动，她想了想，然后开口说道。
　　“符华小姐进不去，可能是因为菲星不想见她吧？”
　　德莉莎转头看向她。
　　“菲星不想见她？为什么？据我所知，符华和菲星好像并没有多么亲密的关系。”
　　如果可以的话，德莉莎也不愿意相信符华是间谍，此时听到还有其他可能，赶紧询问了起来。
　　叶言一脸疑惑的表情，一只手抱着胸，一只手扶着脸，微微偏过头，眼睛看向一边，衣服思索的样子。
　　“具体原因我也不是很清楚，好像听菲星说......她是认识符华小姐的，而是她们原本师出同门，只是不知道为什么，符华小姐好像把她给忘了......。”
　　“诶？原来是这样吗？好像从来没有听菲星和符华提起过。”
　　这么一说，德莉莎倒是想起来了，菲星去圣.芙蕾雅学院的那一次有去见过符华，当时两人还交过手，菲星当时打出来的也的确是符华平时所用的寸心拳法，也是因为这件事，学院里才多出了一堆关于菲星与符华的小说以及符菲党的，平时两个当事人一副陌生人的样子，对对方爱搭不理，长时间下来自己都快忘了这档子事了。
　　同时德莉莎心里也松了口气，看来并不像自己所猜测的那样......。
　　但她的心里依然留下了部分怀疑的种子。
　　所有人的视线都看向了符华，符华也一脸困惑的摇了摇头。
　　“抱歉......，我依然无法想起菲星小姐......。”
　　这次她的疑惑并不是装出来的，她是真的疑惑，她也有单独询问过菲星，然而菲星一直拒绝和她单独相处，到处躲藏不说，有时候还对她爱搭不理，让她始终找不到突破口。
　　想起自己脑海中被七个徒弟背刺的些许记忆，又想起菲星那虽然叫了自己师傅，但是对自己爱搭不理的态度，符华是真的感觉怀疑人生。
　　自己就真的不适合带徒弟吗？不过立雪不是和自己关系挺好的吗？
　　“符华，你回来吧。”
　　既然进不去，那站在那也没用，德莉莎干脆就叫符华回来好了。
　　“好的，学院长。”
　　符华点了点头，有些沉默，似乎在思考什么。
　　所有人都没有再次开口，而是默默的等待那边交接完成。
　　一个个A级女武神出现在天神小学的各个地方，然后迅速的向目标位置移动而去，训练有素的女武神们很快就和升格者死士们完成了交接。
　　这些没了其他问题，升格者死士们自然也就全部同意进行任务，一个个消失在了出现在脚下的黑洞之中。
　　而她们走了以后，幸存者们集体松了口气。
　　“那些怪物终于走了！”
　　“是啊，是啊，那些家伙......，明明也是一群怪物！”
　　“居然还吓我们，什么东西？！”
　　“虽然这么说，但你们不觉得那些怪物很棒吗？那身材......，嘿嘿嘿......！”
　　“还说自己怎么死的，她们就应该多死一死！”
　　......。
　　也许是因为升格者死士们离开了，之前幸存者之中那一部分被吓到的人又开始在这喧闹了起来。
　　不过这些人都是少部分人，其中还有更少的一部分人在劝阻他们，而更多的人则是不言不语。
　　隐约可以看到，一些神情激动的说着升格者死士们坏话的人身上弥漫出了少许的黑雾。
　　女武神们神色不悦的看着这些人，虽然平时她们就是冷着脸，但是此时她们身上散发出来的低气压要显得更为明显一些。
　　外面，不只是德莉莎和符华，就连幽兰戴尔和丽塔的神色都有些不太好。
　　哪怕她们现在和升格者死士还算是敌对关系，但是看着升格者死士们保护下来的人们这样抵毁她们，也是由衷的感到不爽！
　　这些人真是一群刁民！
　　同时这件事也可以带人到她们女武神身上，毕竟在很多人眼里，她们又何尝不是所谓的怪物？现在看来“天命”对这些民众的记忆删除和隐瞒是真的有必要，省了不少的麻烦。
　　虽然知道这些人都是在环境的影响之下才这样的，但是依旧不爽。
　　所有人都受到一样的侵蚀，为什么就这一部分人变成这样？侵蚀是一部分，但变成这样只能说明这些人本性就是如此，自己下意识的觉得没错，才会被侵蚀的这么快，可见这一部分人是真的有人渣潜质的啊！
　　干脆不去理会这帮刁民，外面的女武神都看向了其他的屏幕，那里显示着一个个升格者死士们周围的视角，一块块屏幕显示的虽然一样，但都有差别，实在是看的人眼睛疼......。
　　......。
　　叶言她们全员全都出现在了中庭的另一边，与菲星间隔一个走廊。
　　她们的脑海中传来了客服们整齐划一的声音。
　　“你们的队友不幸的受到了这片空间的侵蚀，你们知道只有打败她才能够拥有再次破坏掉这片空间的机会，虽然如此，但你们很清晰的认识到自己加起来都不是未被削弱状态下的对方的对手，这片空间的存在使得她超乎寻常的强大！于是你们决定先来试探一波，确认对方到底变的有多强大！额外增加奖励：部分关于修罗.菲星的情报。”
　　在最后一段话的时候，升格者死士们感觉是在说pi话，什么叫她们决定来试探一波？不是你发的任务吗？！不过后面又出现了额外的奖励，而且还是关于修罗.菲星的，她们的怨气马上就下去了。
　　就很真实。
　　随后她们看向菲星，一个个做好了准备。
　　然而就在她们以为菲星会提着镰刀冲过来的时候，菲星下一步的动作却让她们没有预料到。
　　只见菲星手上出现了一颗人头大小的火球，抓起就朝她们这边一抛！
　　大火球？！菲星有点这个技能吗？！
　　叶言在来到这里的时候就一跃而起，出现在了队伍的正前方，整个队伍也以她为中心，互相分割成了对称的两边，这是她们配合了无数次以后所形成的习惯。此时看到菲星手里燃起了大火球，她的表情也是一惊！但是马上下达了命令。
　　“以我为中心，朝两边跳开！”
　　除了5个萌新，所有人都开始以叶言为中心整齐划一的跳开，左边的就往左边跳，右边的就往右边跳，而叶言自己往前方跳。
　　火球落在地上，却没有像寻常的火球那样爆开，或者砸一个坑，它掉在地上以后飞速的升腾起来，形成了一个邪笑着的菲星，然后看了看躲的远远的升格者死士们，把手上的镰刀往地上一插，地上顿时爆发出了巨大的火焰冲击！可惜一个人都没炸到，仅仅只是在地上留下一片余火痕迹，那个邪笑着的火焰菲星也消失在了火焰冲击之中。
　　那不是菲星，而是钟鬼，她们所有人都清楚这点，但是菲星此时的攻击方式看来是出现了极大的变化。
　　大火球：火属性通用技能，将火焰之力汇聚于手中，然后抛投出去，可在击中的位置形成爆炸。
　　绯火地狱：火属性通用技能，在周身的地上形成一阵火焰冲击。
　　菲星是没有学大火球的，也并不会绯火地狱，但是却会和绯火地狱一样的鬼火地狱，但是是依然很奇怪......。
　　大火球这个技能并不是说拥有火焰属性就可以用的，就好像菲星之前在赤鸢仙人那里学习的时候模仿不出草薙京的大蛇薙一样，大火球并不是在手上凝聚一团火就能算的，因为火焰在空气中存在衰减的问题，而用特殊运行方式运作出来的大火球技能才能大量的减少这种衰减过程。
　　菲星没学过大火球，为什么会大火球？而且扔出来的居然是钟鬼？钟鬼还用出了鬼火地狱？希望现在的菲星只有这么一点点变化吧......。
　　叶言做为一个指挥者还是很合格的，她现在并不会在战场上花费大量的时间沉浸式的去思考，而是边打边思考，这样可能会更加麻烦，也容易被打断思路，但是却是最佳的选择。
　　“召唤组！先召怪进行攻击！福斯特、李响！召唤傀儡和飞机！”
　　米娅、嵩月、百咲、吴泫、灵依，除了已经没了召唤功能的露西亚，所有人的亡灵系死士不分等级的将自己身后的棺材投向了修罗.菲星，这些棺材砸在地上也变成了一只只迅猛兽、一个个死士，不知道为什么，里面居然还有四只背着炮管的龟形崩坏兽，总计22只召唤生物。
　　而福斯特则是抛出一堆魔方，这些魔方在空中开始变形，最后落在地上变成了16个手持钻头的四足傀儡，这些傀儡看起来就像是噩梦模块，单一的配色，不怎么明显的线条棱角，但是仔细一看，好像有些不一样？
　　李响身后的甲板张开，上面的小型二战飞机变成光芒，汇聚到她的弓上，她一拉手上的弓，射出的箭变成了五架小型的战斗机，悬浮于菲星的上方。
　　“布阵！”
　　东极太一和羽左花爱一起动手，紫色的崩坏法阵和金色的崩坏法阵出现在地上，两个崩坏法阵交叠在一起，紫色的限制修罗.菲星，金色的则强化和治疗着她们。
　　升格者死士们迅速的布置好了战场，然而这时，修罗.菲星口中却传来了一声大笑！
　　“哈哈哈哈哈......！”
　　她在笑什么？！叶言有种不好的预感！
　　而菲星很快就有了动作，只见她抬起手一挥，升格者死士们和她们的召唤物上都出现了一只眼睛的标识。
　　钟鬼的分形？
　　叶言知道这招，想起这招的效果，她的瞳孔猛的一缩！
　　钟鬼的分形：将让队友也获得钟鬼的初级效果，敌对崩坏造物的战斗力提升同时掉落的崩坏能水晶增加。
　　以前这是她们用来刷崩坏能水晶的神技，那么现在呢？叶言并没有感觉自己的战斗力增强。
　　客服适时的告诉了她和其他升格者死士这招技能现在的效果，只是......如果可以的话，她们宁愿自己听错了......。
　　“玩家获得了钟鬼的分形.反状态。钟鬼的分形.反：给敌方施加一个钟鬼的分形.反，每个增加自身10%攻击力，敌方人数越多则增加越多，强化无上限。”
　　升格者死士们：......。
　　她们看了看修罗.菲星，发现对方正看着她们，脸上依然是那副诡异的笑容，但是却没有动手；她们又看了看自己身上的火红色眼睛图案，又看了看其他人的。
　　22只召唤生物身上全都有一个，她们也是36个人，也就是说修罗.菲星现在增加了580%的攻击力？不对！
　　叶言又看了看，天咲玖和她的崩坏马身上各有一个钟鬼图案，而伊芙琳的艾拉身上也有，也就是说是600%攻击力？
　　哦豁？！出大问题！
　　叶言沉默了一会，她又看向了对面的修罗.菲星，对方正用看人表演的眼神戏谑的看着她们。
　　“......永，分裂。”
　　“嗯。”
　　井豪永分裂成了20只蝙.蝠崩坏兽，然后每一只的身体上都多出了一个钟鬼图案。
　　“......变回来吧。”
　　现在就算收回22只召唤生物，也依然会增加380%攻击力，实际上好像也没什么区别......。
　　这是她们能打的过的？！这TM还就真就碰到等死？！
　　
　　感谢佳名、XJS、咸鱼—烧烤、监守自盗的宪兵、姬景天、音樱、请不要丢我、纪元之影的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十二章让人绝望的强度
　　“需要把召唤物都收回吗~？”
　　米娅转头看着叶言，一边调整着迅猛兽们的状态。
　　“不用，结果都一样，召唤兽在的话更好。”
　　米娅继续去看着修罗.菲星，没有再回话。
　　“叶言，你为什么不放技能？”
　　绯想佑介看了以后修罗.菲星，发现对方仅仅只是用那种看蝼蚁的眼神在看着她们，依然没有动手，就放心的转过头询问起了叶言。
　　“我刚才试过了，没有用，我在这里面，无法对环境产生一点点改变。”
　　叶言摇着头，她之前就一直有在试，然而无论她的任何技能，地震、雨水、天雷，这些都没有出现，只有迷雾、寒潮、狂风这类技能可以使用，但是......这些技能就算用出来，对同为升格者死士的菲星也是没有用的，同样做不到哪怕一点的削弱效果。
　　“......。”
　　这是早该想到的问题，整个天神小学现在都处于修罗.菲星的掌控下，这些技能肯定都无法起效，毕竟天地都在于她们对抗，绯想佑介只不过是抱有一定的幻想而已，毕竟巫女可是克鬼的啊。
　　但现在看来，在鬼的地盘，哪怕是巫女都没有什么办法。
　　她没有再说话，叶言知道要怎么做的。
　　“召唤物进攻！所有人依靠环境，5人距离，散开！”
　　叶言迅速的下达了命令。
　　听到叶言的指令，整个战场都动了起来！
　　修罗.菲星脚下的崩坏法阵涌出一道紫色的光柱，被击中的修罗.菲星陷入了时空减速的状态，而召唤物们也依次发出了自己的攻击。
　　迅捷兽没有直接自爆，而是各自快速的在菲星身上蛰了一下，留下一个虫蛹一样的东西，然后迅速的退开。
　　四脚傀儡们臂上的钻头仿佛导弹一样发射了出去，打在了修罗.菲星的身上，随后它们的手上再次长出了新的钻头。
　　在修罗.菲星的两侧，全身冰蓝的寒冰守卫和拿着双刀的武士团长各自砍向了修罗.菲星。
　　天上的小型战斗机和背着大炮的“乌龟”们也开始喷射出子弹和漆黑色的火球。
　　一切都是几乎同一时间进行的，被限制的修罗.菲星，其正面所面对的枪林弹雨，天上地下仿佛无路可退！这副景象任何人来面对，都会感觉浑身发寒！
　　而在召唤物们攻击的时候，升格者死士们也没有闲着，她们迅速的散了开来。
　　青敏、米娅等游侠类死士和亡灵类死士攀上了墙壁和外部走廊的屋檐上，绯想佑介她们则是进入树林和站在了教学楼与别馆的拐角处。
　　伊芙琳肩膀上的艾拉发出一声鹰叫，体型直接变大到小汽车的大小，载着伊芙琳飞上了高空，天咲玖也骑着崩坏马紧随其后。
　　只有少有的人还在中庭，各自也隔开了5个人左右的距离。
　　依靠环境的指令就是这个意思，而5人距离也就是指散开到隔着五个人的距离。
　　就在她们进行这些动作的时候，叶言却看到了菲星那边所发生的恐怖情况！
　　修罗.菲星并没有被限制多久，仅仅只用了0.5秒，就挣脱了控制！这是时空抗性！
　　随后修罗.菲星的周围出现了燃烧着的彼岸花环，上面燃烧的火焰解决掉了一切朝她涌来的攻击！
　　虫蛹未能孵化就被火焰点燃，钻头仅触碰到火环就被烤化，寒冰守卫和武士团长的刀刃刚触碰到修罗菲星的身体，她们的武器就连带着她们自身被烧成了灰烬；子弹和炮火也消失在了火环之中......。
　　仅一招！召唤物们的攻势就土崩瓦解！
　　这并没有完，修罗.菲星并不是仅仅瓦解她们的攻击这么简单，只见菲星抬起左手，喷涌着烈焰的火柱从她的手中喷射而出，如同一条火焰长鞭横扫了地面上的召唤生物与傀儡，没有任何抵抗的，就如同黑板刷刷过黑板，那些被火焰扫过的召唤物没有任何的反应、也不存在残骸，整个都被一并扫去！不，说是黑板刷或许都不确切，因为黑板刷多少还会留下一些粉笔灰，但被修罗.菲星的火柱扫过的召唤物就连崩坏能粒子都没有留下，完全化为了虚无！
　　火柱没有停下，修罗.菲星手往回一挥，火焰长鞭扫向了走廊上面。
　　青敏的瞳孔一缩！直接往后一倒，以一个非常不雅的躺倒躲过了喷涌的火柱，人也掉到了围栏之下，而米娅和嵩月、百咲也是同样的做法。
　　但其他反应不过来的人就没这么好运了，全都如同召唤物们一样，瞬间就被抹除！
　　一块残破的长弓碎片掉了下来，地上躺着的青敏赶紧侧头躲开了这块碎片，碎片刚一掉落，就被烧为了虚无，青敏感觉自己的鼻子里仿佛闻到了一股烟灰味。
　　恐怖的火焰简直就是触之即死，这剧烈的高温仿佛连燃烧这个过程都已省去！
　　怨念之火的实际燃烧能力是并不强的，但此时的因为那恐怖的加成，这温度也直接突破了常规的限制。
　　火焰长鞭只搞死了几个人，大部分还是战斗力低的那几个，修罗.菲星也收起了手上喷涌而出的火焰，将镰刀放在地上，用力一挑！只见地上被挑起了一道弯月状的火焰，呈抛物线直直的飞向了对面的升格者死士们。
　　“跳开！”
　　叶言刚开口的时候，其他人就已经有了行动，各种朝着目测到的火焰落点外侧跳去。
　　可火焰的速度比她们行动的速度还要快！火焰越过走廊的围栏，直接掉在了地上，引发出了剧烈的爆炸！将站在其中还没跳开的人全部都炸成了飞灰，也把其他跳到空中的人给掀飞了出去。
　　叶言转头一扫身后，发现神浦浩、江超、小室孝、艾德琳全都消失在了中庭之中，很显然已经被那场爆炸全都炸去复活了，而其他人也各自歪七扭八的倒在地上。
　　敢于站在地面上又不躲起来的自然都是实力不弱的一批人，她们对自身的力量也很自信，确实比那些萌新要有保障，但现在证明......在修罗.菲星的面前，她们和那些新人没有什么两样！仅一击，她们就完全覆灭了！
　　这也是没办法的事，这些作战方式虽然看起来千变万化，但大多都是平日练习好的，现在肯定是没有那么容易反应过来进行改变。
　　趟在地上还没起来的青敏默默的看着那片爆炸区域，就在刚才，她还感受到了扑面而来的热浪，这些热浪并不一般，不知道是不是错觉，热风吹过她身体的时候，甚至让她感觉到了一丝没来由出现的恐惧感。
　　叶言有些头疼的看着地面，随着刚才那道爆炸，不仅直接毁灭了两位上层战斗力和两位中层战斗力，更是再一次在地面上留下了一道火焰不熄的灼痕，与地面上之前抛过来大火球形成的灼痕交相辉映着。
　　怨念之火平时是很快就会消去，除非点在人或其他生物的身上，那么这地面上的火焰又是为什么不曾消去、甚至看起来也没有一丝熄灭的预兆呢？怨念之火燃烧的是怨念和灵魂，难道......？！
　　这可真是遭糕......，还有刚才刮过来的风也是，那突然泛起的恐惧很不正常！
　　她飞快的扫视着整个中庭，眼睛扫过依然幸存的人们。
　　“所有人远离地上的灼痕！再散开点！召唤组用棺材直接对菲星进行抛投！福特斯用飞行傀儡骚扰菲星！李响开操纵模式！伊芙琳、玖玖，你们也继续用自己的攻击去攻击菲星！”
　　其他人也没有回答，而是各自开始按照指挥行动。
　　棺材一个个投向了菲星，迅猛兽们朝着菲星冲去，逐个开始自爆。
　　福斯特收回自己的傀儡，召唤出了会飞行的噩梦模块.机械，持续的朝菲星射出一颗颗雷电球。
　　李响从树后面越出，躲在了教学楼的墙后。
　　她把手上的机械弓横了过来，戴在腰上的小型甲板平展开来，甲板移动到她的正后方，从中间变为两半，甲板下方固定着的球状节点上的长杆开始延长，最终延展到了原本甲板的长度，而两边的一半甲板则是横向以球状节点为中心偏转了九十度，各自横在了李响左右两边；李响将自己的长弓稳稳的放在甲板的两头，长弓和甲板两头各自延伸出机械臂将彼此连接、固定。
　　李响在身后放好了一张椅子，她坐在了上面，面前的机械长弓也从正中间横向分裂成了两半，两根杆子从左右两边顶着上半部分进行延伸，伴随着一阵电火花，长弓和杆子形成的正方形中间出现了一道电子光屏，上面显示着小型战斗机们的视角；在长弓与航母甲板连接着的地方出现了一阵崩坏能粒子，这些粒子在构造，形成实体，变成了一个带有握杆和按钮的小型架驾驶台。
　　天空中的五架小型战斗机也融合在了一起，形成了一架更大的小型战斗机，李响一只手握着握杆，一只手操纵着按钮，小型战斗机也随着她的操控变化出各种各样的飞行姿态，这正是她在亲自操纵小型无人战斗机。
　　小型战斗机在她的操纵下飞到了菲星的头上，下面投弹仓打开，投下了一颗白色带着火红的圆球。
　　如果细看，会发现那正是烈焰投石兽抱着的熔岩石！
　　也许是因为没有意识，小型战斗机和傀儡并没有被钟鬼的分形.反所附着，也许也不会被其他一些技能影响？同时说不定这会是一个突破口？
　　然而这些招数全都没有作用，无论是实体攻击也好，能量攻击也罢，全都未能突破修罗.菲星周围燃烧着的彼岸之环，这恐怖的热量足以烧毁物质、融解能量！
　　伊芙琳看着修罗.菲星外层那仿佛叹息之壁一般的火环，在空中抬起了弓，她脚下的艾拉也张开了嘴，泛着寒冰的弓箭和艾拉口中的冰蓝色能量交相辉映，同一时间，伊芙琳手上的箭于艾拉口中的冰蓝色崩坏能同时射出，在半空中缠绕在了一起，形成螺旋状，如同龙卷风一样席卷向了菲星！
　　冰龙暴风箭！
　　菲星阻挡着箭上涌出的狂风，然而这一箭也毫无建树，直到冰龙卷耗尽，也没能破开外面的火环，同样被烧的一干二净。
　　不过叶言却注意到了一件事，冰龙卷虽然耗尽，但修罗.菲星却在冰龙卷存在的时候用手进行了阻挡，可以看到她的头发被风吹起，而再观察一下，迅猛兽们的爆炸好像也有一些效果？
　　对啊......，火环是能量攻击，虽然也能烧毁外面的物质，但产生的物理效果却无法免疫，有什么能量攻击是带有物理效果的吗？
　　就在叶言在思考的时候，一道粗大的光柱从天上射了下来，是天咲玖！是她骑着的崩坏马在喷射光柱！
　　光柱打在火环上居然没有被消融掉，而是在稍微扭曲以后，打在了菲星的身上，菲星也抬起了镰刀进行格挡，激光就这么顶着修罗.菲星，她的脚奋力的踩在地面上，移出了浅浅的脚印。
　　叶言眼前一亮！
　　“所有会光炮的人都过去用光炮轰击菲星！”
　　也顾不得这么多，有效的话，就赶紧下令好了！
　　米娅、嵩月......，所有亡灵系死士都站了出来。
　　灵依依然躲在墙边，还打算不出来，她身后的绯想佑介拍了拍她的肩膀，核善的看着她。
　　最后她还是乖乖的出去了。
　　一道道光柱射向修罗.菲星，她脚下的地上被犁出了深深的凹陷，光柱将她直接顶到了背后的树上。
　　就在所有人都松了一口气的时候......
　　“哈哈哈哈哈......！”
　　疯狂的笑声再次传来，声音之大，居然连激光摩擦空气产生的声响都无法盖过？！
　　叶言心中泛起了不详的预感，随后在所有升格者死士的眼中，修罗.菲星的方位猛地射出一道火红色的光柱！光柱顶开了其他的光柱直接横扫了来不及收回光柱进行躲避的米娅她们！随后整个光柱一抬，扫向了空中飞着的天咲玖。
　　天咲玖看着米娅她们被射死，及时收回光炮准备躲闪，可却依然来不及，一转头，她的马没了，自己也朝地面落去，左脚上的火焰正在朝着身体燃烧。
　　心一横！她用肩膀上的透明刀刃直接将自己的左脚整个砍断，伴随着一阵揪心的疼痛，她的身体撞击在了地上！
　　所幸因为处理及时，她保住了自己的命，现在就等着脚能够恢复好了。
　　叶言从围栏下抬起头，她看见菲星胸口的那一块块黑色的结晶体里面喷射出一道道光线，光线又各自汇聚在一起，组成了占据整个菲星胸口前方的火焰眼眸，刚才的光柱好像就是从这火焰眼眸中喷出来的。
　　叶言感觉有些绝望。
　　你也会光炮？！
　　
　　昨天ciweimao炸了一个晚上，还好没影响到发文。
　　感谢阿尔托莉雅✿、葛彦、克苏鲁眷族达贡、食瓜者路韧毅、IBWRS、咸鱼—烧烤、书客10602169285、咸鱼风暴、꧁赤鸢仙人～꧂、E00、夜雨姬北、监守自盗的宪兵、深渊中的亡灵、 咸鱼咸鱼又蹦又跳、学霸老牛吃嫩萝的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十三章这鬼打的哦！
　　火柱扫过，提示又冒了出来。
　　“怨炎火柱：将含有怨念的火焰持续喷出，对敌人持续造成杀伤和侵蚀，被击中者除了受伤与死亡，还会因为受到侵蚀逐渐失去理智，技能结束后对前方扇形范围造成一个震慑。”
　　这个技能......，也很恐怖呢。
　　“叶言姐......。”
　　腿已经恢复了的天咲玖蹲在了她的旁边。
　　叶言看了看她的脚，又双手捧着她的脸，仔细的看了看她的眼睛。
　　“叶言姐......？”
　　天咲玖被叶言这番动作搞的有些疑惑，同时对方靠的这么近也让她有点害羞。
　　叶言仔细打量了一下她，似乎没有看出什么来，这才放下她的脸退后一些。
　　“你没问题吗？我是说你的理智还好吗？”
　　“？哦！没问题！”
　　天咲玖开始还不知道她在说什么东西，随后就想起了刚才在耳边响起的提示，马上就懂了她的意思。
　　“没事就好......。”
　　叶言笑了笑，摸了摸她的头，看了眼她的脚。
　　金属般的外壳在这阴郁的环境下也反射着少许的光芒，这是一只机械脚；这也就没问题了，之前就有发现怨念之火对机械的侵蚀效果很低，但即使是这样，依然会随着火焰燃烧侵蚀上去。
　　“我可不是小孩了啊，叶言姐。”
　　嘴上这么说，但是天咲玖还是没有甩开叶言的手。
　　“嗯。”
　　叶言点了点头，把手从天咲玖的头上拿了下来，准备转头去看菲星，然后还没等头转过去，修罗.菲星那边就出现了一声枪响。
　　“砰！”
　　子弹从枪口之中喷出，直直的射向天上飞的战斗机。
　　李响飞速的操纵战斗机躲开，还没来得及松口气，居然看见子弹在空中折了回来！
　　你这是射击的时候急速抖动了枪口还是怎么地？！
　　仔细一看，那并不是什么子弹，而是一颗火焰形成的眼球！眼球就这么在天上飞着，直直朝着战斗机飞来。
　　李响操作着飞机在空中变化轨道，做出各种动作，依然没能甩开如同跟踪导弹一般死死的咬住飞机的眼球，最后叹了口气，只能再次把战斗机分裂成了5架小型战斗机，眼球直直的击毁了一架。
　　李响松了口气，虽然击毁了一架，但是好歹还算能接受......
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　“......。”
　　菲星再次朝着天空中开了四枪，李响沉默了一会，双手离开了驾驶台。
　　“钟鬼丸：修罗.菲星发射出需要充能的钟鬼丸，这种子弹是附着着钟鬼的力量，能够对敌人进行追踪的子弹，对付这种子弹恐怕只有两种方式，一是被击中，二是将其击毁。即使填充速度并不快，但吸收怨气可让其急速填充。”
　　无fu.ck说......。
　　叶言也是无奈的看着修罗.菲星，她算是明白对方其实可以直接解决掉她们，只是一直在耍她们而已，现在不到3分钟的时间，她们人员都折损了差不多一半了，如果不是任务奖励只是部分情报，还想要坚持久点，可以多获得一些关于修罗.菲星的情报的话，她们早就上去让修罗.菲星给她们一个通快了！
　　只要想要更多的情报就必定要被在修罗.菲星的手下坚持更久，而修罗.菲星一定会戏耍她们，她们也将面对更大的心里压力。
　　没有人喜欢这种感觉的，发布这个任务的崩坏第二意志真是恶趣味呢......。
　　说真的，叶言不喜欢这样，她还是喜欢稳扎稳打的那种作战风格，也就是把分支的任务都做完，收集齐所有的要素，再做好一切准备以后再行动，慢慢试出敌方底牌再打，而不是这样直接出手莽一波。
　　直接出手先莽一波，大炮什么的先架起，先对着敌人一波狂轰滥炸，然后再看对方有没有底牌应对，没有就直接把对方压死，有就先跑，再想办法，虽然会留一手，但不会留太多，打得过就打，打不过直接半死球，这种就是属于菲星式的作战方式。
　　她叶言就不同，她会选择先经营后勤，再慢慢的来。
　　两种方式各有各的好处，也各有各的坏处，菲星作战的速度就比较快，很可能很快就能发将敌人解决，或者被解决；她则是慢慢来，可能需要拖很久才能慢慢的解决掉敌人；结论就是，菲星擅长进攻，而她更擅长后勤，于是两人就互相取长补短，菲星负责作战，而她负责后勤调配的同时也做好其他人的思想工作，强大而又高效的作战方针又不失完备的后勤与合众为一精神，如此，岂不美哉？！
　　说了这些只是表明一件事，叶言......已经很久没有指挥队伍进行战斗了......，如果自己当初没有执着于心伤，和菲星早点认识该多好？如果是那样，自己也就可以劝说她放弃使用钟鬼了吧？也许今天就不会发生她被侵蚀的事情了......，凭借菲星的作战风格，说不定这个异空间早就已经打通了......。
　　她看到狞笑着的修罗.菲星朝这边抬起来手，手掌朝下，微微的做抓握状。
　　她若有所感，转头看向了地面依然燃烧的灼痕。
　　如果是菲星现在的作战方式的话，在地面留下两道面积这么大的灼痕是要......
　　“所有人，趴下！”
　　“？”XN。
　　有的人照做了，而有的人却疑惑的看着她，她也没有多解释，拉着天咲玖就趴在了地上。
　　在她这样做的时候，对面的修罗.菲星也缓缓的握住了拳头。
　　叶言她们这边......
　　灼痕爆发出了巨大的热量，温度逐渐升高。
　　身为绯樱守卫的王欣悦看到这一幕，她明白了叶言叫她们趴下的意思。
　　“轰！！！”
　　带着灼痕的地面猛地爆开！带着火星的土块飞射向了四周，砸在墙壁上，掉落在了地面上和她们之中一些人的身上。
　　火系法师类通用技能：残烛炙爆，这是使用灼痕和燃烧附属物进行再次爆炸的技能！某种意义上，这和一些RPG游戏里亡灵法师的尸爆差不多，只不过更为过分，这不仅仅只能用尸体来炸；但相对而言，灼痕要不了多久也是丧失掉热量，只剩下焦痕，只是在这里面，菲星那燃烧怨念的火焰可以烧很久很久......。
　　王欣悦对这个不陌生，她也有这个技能，但是这不该是主元素远攻伤害的法系职业技能吗？！等等......，菲星现在的攻击方式......，你TM在逗我呢？！
　　旁边，天咲玖快速站了起来，也扶起了叶言。
　　“叶言姐，现在......”
　　“现在拿起武器，小心身边的同伴！”
　　“嗯？什么......？”
　　天咲玖还有些错愕，不知道她什么意思。
　　咋回事啊？你也要当二五仔了？
　　然后她就听到旁边传来几声痛苦的哀嚎，转头一看，看到一些人抱着头嘶嚎着。
　　“飞出来的石头上带着火星。”
　　叶言说了一句，已经不用再说下去了，毕竟她们对同伴的技能特性也很清楚。
　　“嗯......。”
　　天咲玖闷闷的应了一声，她把肩膀两边的三角刃拆下来，交叉拼合在了一起，手上出现了一根长长的杆子，将拼合在一起的三角刃对接在上面，她拿着手上这柄长枪，带着些许悲伤的看着面前眼睛冒出红光的青敏。
　　叶言也注视着另一边眼睛同样冒起红光的绯想佑介。
　　......。
　　“小敏，对不起......。”
　　天咲玖手握着“长枪”，“长枪”的尖头旋转着钻进了青敏的身体里，青敏也随之化为崩坏能粒子消散。
　　你以为这是长枪？不，其实这是钻头哒！
　　而叶言也看着西莎一拳打碎了绯想佑介的核心，环顾四周，她、天咲玖、西莎、徐青山、苇名弦一郎、井豪永、王欣悦以及天上飞着的伊芙琳，她们还剩下8个人。
　　“怨灵术.怨之导锁：操纵被怨念之火侵蚀的目标将其他人认做敌人，并让她们对对方进行攻击，该技能释放成功的条件为目标被怨念之火侵蚀百分之八十以上。”
　　客服的通告姗姗来迟，就在刚才，被碎土块溅到的人全都发了狂，而是有预谋的攻击着其他人！
　　先被侵蚀的是沉灵和冥灵系的死士，这个环境直接让她们的半虚化几乎失效，所以直接就中了招，原本不被溅射到也没什么，但这土块溅射到了其中一个至关重要的人......东极太一。
　　哦豁？！这些完蛋，所有人都被地上冒出的光柱限制住，眼睁睁的看着青敏拉开了弓，一套奥运五环送一堆人回去等复活，侥幸没死的也被绯想佑介以极快的速度收割，整场战斗目标性非常明确，就是先砍死那些弱的！
　　幸好东极太一要控制住她们需要消耗大量的崩坏能，一发群体控制下来直接没蓝了，叶言她们才得以出手送她们退场。
　　叶言第一次感受到了崩坏效果抵消机制的好处，以往这玩意限制着她们的技能效果和输出，越比自己强的单位伤害和控制效果就越弱，这艹蛋机制搞的她们束手束脚！现在终于发现了这个的好处啊！
　　井豪永其实也被土块打中了，转职成吸血鬼的她当即进行了分裂，然后舍弃了被侵蚀的那部分蝙.蝠崩坏兽，这才强行摆脱了侵蚀。
　　居然还能直接进行操控了？！
　　“就剩这么点人了啊......。”
　　“嗯......。”
　　西莎默默的回了一句，七人面面相觑，然后看向了修罗.菲星，对方依然是那副狞笑的样子。
　　叶言看了看时间，明明感觉过去了很久，实际却只过去了四分32秒，算上和女武神们交接用了5分钟，这场战斗也只用了差不多五分钟，这时间还真掐的准......，原来是故意的吗？
　　她们一言不发的看着对面的修罗.菲星全身裹着火焰升到空中，这次客服却没有在菲星发出技能以后才告诉她们技能的名字。
　　“蚀魂星陨：飞入空中化为瞪视敌人的巨大火焰眼眸，随后如陨石般降落，落地以后释放出大范围的火焰风暴，对周围的敌人造成群体持续伤害与理智消减，并在地面留下灼痕。”
　　西莎看着升空的修罗.菲星，开了口。
　　“叶言，现在怎么办？”
　　“......垂死挣扎一下吧，西莎，你带着欣悦和永翻到对面去；青山，你爬到墙壁上去；伊芙琳继续在天上待命；玖玖，你到走廊上面去；弦一郎，我们......各自沿着两边教学楼和别馆的墙壁跑，跑的越远越好！”
　　“嗯，明白了！”X7。
　　所有人都按照各自收到的指示行动了起来。
　　当西莎翻到对面抬头看的时候，正好看到那约莫庭院大小的火球逐渐成型，化作巨大的火焰眼睛看向她们，就好像一颗挂在天上的太阳张着占据整个身体5分之一大小的眼睛在看着你一样，这场景可真是掉san！
　　让自己稍微清醒一些，她默默的做好了准备。
　　火红色的眼睛落在了中庭的另一边，火焰风暴席卷而出，冲击着周围的一切！
　　天咲玖死死的趴在背对着火球落点的另一边屋檐上，她庆幸这个学校的建筑有着无法被摧毁的特性，等火焰风暴散去，她才重新坐了起来，看向周围。
　　西莎落在了她的对面，也躲过了火焰风暴的席卷，四周的地面上全都是燃烧的灼痕，连空气都被这热量扭曲，在火球落地的方向，建筑上所有的灰尘也都被烧尽，仿佛变干净了不少？
　　天咲玖和西莎对视了一眼，伊芙琳也骑着艾拉落在了这上面，她们是这个战场最后的幸存者。
　　她们坐在这屋檐上看着修罗.菲星落下的地方，那里有个人影站在火焰上，正用她那冒着红光的双眼冷冷的看着她们，抬起了枪。
　　......。
　　小学外面，升格者死士群体站在这里，低着头，浑身都是低气压，全都没有说话。
　　而女武神们也没有说话，都在低头沉思着。
　　刚才发生了什么？
　　3分钟不到，修罗.菲星隔着一条走廊，人都没有过去就打死了她们一半人，然后用剩下两分钟时间搞定她们所有人，尤其是最后那一下，整个爆发出的火焰风暴直接扫过了天神小学的整个外围区域！
　　这怕不是又可以做一个表情包？左边放着篠崎幸子的照片，右边放着菲星的照片，然后给篠崎幸子那边写上“虚假的天神小学之主”，给菲星那边写上“真正的天神小学之主”。
　　我敲尼玛！这差距也太大了吧？！
　　菲星之前把篠崎幸子骂自闭，现在把她们所有人打自闭了啊喂！
　　叶言决定这次副本打通以后，就和菲星商量一下，她们第一批“玩家”全体升到史诗级也别出城市，等到都到拟似律者等级了再出来！
　　女武神们也在思考，思考着她们之中要是有人碰到了这样修罗.菲星该怎么对付？半天也没想出办法，感觉这除了用力量强行碾过去，根本无解！
　　“任务“以生命感受敌人的强大”已完成，奖励全体玩家复活币X2，醒神丸X20，相关属性破片X20，并给予部分boss修罗.菲星相关的情报。”
　　“修罗.菲星的部分能力包括：
　　怨气吸收加强
　　生命回复加强
　　崩坏能回复加强
　　护盾回复速度增加
　　常时最大攻击、最大攻速
　　常时钢之躯、钟鬼凭依、爆裂之羽、淬火涅槃、烈焰疾走、顶层锋火、鬼跳
　　常时强击、复仇、黑科技武器
　　常时钟鬼.同仇敌忾、燃烧的彼岸之环
　　钟鬼的分形.反：给敌方施加一个钟鬼的分形.反，每个增加自身10%攻击力，敌方人数越多则增加越多，无上限。
　　怨恨的钟鬼、暗影下的窥伺、火梦魇冷却时间缩短
　　钟鬼.怨慑冷却时间缩短
　　罪恶之手、鬼斩、罪业践踏常规攻击化
　　钟鬼强化——咒、钟鬼强化——怨：被攻击到敌人会被施加印记，菲星可大致感应到天神小学区域内被施加印记着的位置。
　　燃能献祭：对周围敌人造成轻微火属性伤害并造成轻微崩坏能消耗。
　　格挡反击：格挡被击必定触发一次呈攻击状态的怨恨的钟鬼。
　　追击：每次攻击增加少许攻击速度，叠加无上限。
　　钟鬼丸：修罗.菲星发射出需要充能的钟鬼丸，这种子弹是附着着钟鬼的力量，能够对敌人进行追踪的子弹，对付这种子弹恐怕只有两种方式，一是被击中，二是将其击毁。即使填充速度并不快，但吸收怨气可让其急速填充。
　　焦热：使敌人减少一定的怨念之火抗性，自身减少一定防御力。
　　诅咒：钟鬼对自身造成一次伤害，下一次攻击力、防御力、部分钟鬼系技能冷却减少。
　　怨炎火柱：将含有怨念的火焰持续喷出，对敌人持续造成杀伤和侵蚀，被击中者除了受伤与死亡，还会因为受到侵蚀逐渐失去理智，技能结束后对前方扇形范围造成一个震慑。
　　怨烛炙爆：让怨念之火的附着物进行爆炸。
　　怨灵术.怨之导锁：操纵被怨念之火侵蚀的目标将其他人认做敌人，并让她们对对方进行攻击，该技能释放成功的条件为目标被怨念之火侵蚀百分之八十以上。
　　蚀魂星陨：飞入空中化为瞪视敌人的巨大火焰眼眸，随后如陨石般降落，落地以后释放出大范围的火焰风暴，对周围的敌人造成群体持续伤害与理智消减，并在地面留下灼痕。
　　......。
　　请迅速击破修罗.菲星，否则该boss将随着时间逐渐变强，每隔一天强化一次，目前战斗力等级帝王级，3天后若未能击破，则该boss等级变为拟似律者级，天神小学将发生特殊的变化；再过3天未击破，则变为律者级，与天神小学完全同化。”
　　升格者死士们全体无言。
　　这尼玛是什么鬼？！TM人都傻了啊！！！！帝王级？阿湿波那种吧？！！！
　　“叶言小姐，您的神色......似乎有些不对？是发现了什么吗？”
　　丽塔看着升格者死士们的表情，看起来有些忐忑的问道。
　　叶言眼神死寂的看了她一眼。
　　“丽塔小姐，我接下来要说的事情......你们千万别害怕......。”
　　
　　终于把这场剧情杀级别的boss战写完了。
　　感谢梦中之殇、空中倒立劈叉、贫穷の布川伊芙、起名废的我、咸鱼—烧烤、洛水河图倾城人、零玖2003的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

请假条
　　身体不舒服，非常不舒服，可能是每晚差不多4点以后睡的原因，有种身体机能崩坏的感觉，所以决定今天请假一天，抱歉，各位也要注意早点睡哦！
　　...................................。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十四章实际是个法师？
　　“......。”XN。
　　女武神们都听傻了，逆熵的人也听傻了，奥托也差不多！
　　不是......？这是什么鬼？强化的这么强？这人打的？
　　别的不说，技能强都算了，那一堆很多都听不懂的常时强化是什么鬼？而且这个掉理智效果......，某些方面感觉比真正的律者都要棘手，你告诉我只是个帝王级？
　　此时不灭之刃的精英女武神们心里也是犯怵了，本来吧......，她们听说敌人只是帝王级，还想上去试一试，毕竟S级的最低标准就是可以单独讨伐一只帝王级，她们还不只是一个人，
　　做为精英A级女武神的她们有自信联合起来讨伐掉一只帝王级，甚至可以试试单独冲击一只帝王级，然而......听到对方的能力特性后，她们放下了心里的想法。
　　烧人理智？算了......算了......。
　　奥托是更觉得不对了，这次是从他做为一款知名游戏系列制作人的角度感觉到的不对。
　　20个B级带着一堆C级甚至D级级别的去打一个帝王级？哪家游戏会设定成这样？相当于boss在血条和攻击本来就比同级玩家强，最后还让一堆比boss起码低个几十级的玩家群体去打这个boss？对方boss还带有让人胡乱攻击队友的混乱能力？这是人干的事？崩坏意志果然是疯了吧？！
　　其实不只是他感觉不对，其他人也是这个感受，德莉莎就直接问了出来了。
　　“等等！叶言，虽然我不怎么玩游戏，但是这是......让你们去打一个帝王级？你们的实力只有B级女武神左右吧？”
　　“是的，但德莉莎女士，你是不是忘了我们的第一场大战就是对战雷电律者？那个时候我们只有普通死士级别的战斗力。”
　　德莉莎：......。
　　哦......对，是这样哦。
　　众人又开始陷入沉默，都在思考着对策。
　　现在发生这种情况，而且极东支部和不灭之刃现在也参与了进来，已经不只是升格者死士们的事了，话说好像每次都不只是她们的事吧？
　　就在这时，王欣悦看向了叶言。
　　“对了，叶言姐，我想问个问题。”
　　“嗯？什么问题？”
　　“我感觉很奇怪啊......，菲星被侵蚀后...，战斗风格怎么变成法师了？我记得不是狂战士吗？”
　　她的话一说完，就发现叶言用有些奇特的眼神看着她，不......，是其他人也用这种眼神看着她，第一批“玩家”和第二批“玩家”里都有这样看着她的人。
　　“？？？”
　　怎么了？自己说错什么话了吗？
　　看了一会，叶言才叹了口气。
　　“呼~......！是我的失误，我本来以为你们基本都能发现，没想到还有人没有注意到吗......，菲星她并不是狂战士类型的职业，她......的确是法师。”
　　？？？！
　　不只是王欣悦，大部分升格者死士和极东支部以及不灭之刃的女武神们都一脸懵逼的看着她。
　　法师？你在逗我？！
　　缓缓的冒出一头问号。
　　看着她们的表情，叶言又叹了口气。
　　“没骗你哦~，菲星的职业是彼岸守卫，虽然是特殊职业，但是和绯樱守卫差不多，技能大多也雷同，属于火属性法师类职业。”
　　“可是她平时和我的战斗方式完全不一样啊！”
　　身为绯樱守卫的王欣悦表示有话说啊，菲星这个平时战斗就是提着镰刀上去砍，要么就是一个砸地冲脸，基本还全点力量，这算哪门子法师？甘道夫么？！怎么听都感觉是扯淡！
　　叶言摇了摇头。
　　“她真的是法师啊，只不过点的大部分技能都不是主职业技能，而是通用技能，按照技能树的技能分类来看......，谁都可以点出一片不一样的星空！”
　　按照那个技能数......，15级转职以后基本每级可以加3个技能，转职之前每级都不止三个技能，按照这个情况来看......，现在第一批“玩家”每个都已经有了120个左右的技能了，真点出一片星空！
　　“......。”
　　王欣悦想想，好像是这样没错？
　　每次升级除了会蹦出主职业技能以外，还会有一些通用技能，其外技能加的多，也可以主导一定的技能树走向，就目前看看菲星的加点方式......，大部分技能都是通用技能？
　　排除15级之前的技能不提。
　　淬能利刃、冲刺动能条、拖刀冲刺技、回身反击斩、贯穿弹、回身反击碎霸......，武器及守卫系死士通用技能？
　　淬火涅槃、爆裂之羽、鬼火地狱、回火管道、嗜火......，不是火属性通用就是原本是火属性通用？
　　烽火、词缀类技能、蓄力强化......，buff类大多是全死士通用？
　　呼啦啦转圈、瞬身刺击、天神下凡、时隙护盾......，基本也是全死士通用？
　　钢之躯、裂能细胞、钟鬼凭依、装甲杀手、压制......，成就及特典奖励技能？
　　然后再看看菲星的主职业技能，彼岸之环、钟鬼的分形、怨恨的钟鬼、钟鬼.怨慑、鬼斩、钟鬼强化——咒、钟鬼强化——怨、不知火鬼斩、火梦魇......，好像大部分都是元素和特殊伤害？或者就是其他效果？而且技能基本以属性伤害为主，少有的有物理伤害那都是之后的技能了，而是物理伤害还比属性伤害要低的多，甚至只是稍稍带有......，没记错的火属性战士的技能应该是大部分都是类似于拳皇和mugen强、凶级别里的那些格斗类型的招数，而且大部分还是爆炸效果，尼玛......
　　菲星实际上还真是个法师？！自己居然一直没有发现？！自己这个正牌守卫系火属性法师居然没有发现？！看她们的表情，第一批“玩家”里好像只有自己没有发现？！
　　“唔......！”
　　王欣悦发出一声悲鸣，捂着脸蹲了下来。
　　她感到无地自容啊！就菲星那个战斗方式，是个人都会以为是狂战士吧？鬼知道实际是个法师啊？！
　　叶言有些心疼的上去摸了摸她的头，直到看着她把头从膝盖里再抬起来以后，才伸出手把她拉起来，抱在怀里不停的抚摸。
　　“没关系的......，你看除了你以外，其他人很多人不是也没有发现吗？大部分人都是主点自己的职业技能，只有菲星才会那样点吧？她从很早以前就在防备钟鬼了......，所以没猜出来不奇怪哦~......。”
　　王欣悦脸上一片的不开心，话是这么说不错，但是问题是第一批“玩家”里只有自己没猜到啊！只有自己啊！自己还是正牌的法师职业啊！！！感觉好丢人......！
　　升格者死士倒还算淡然，毕竟她们基本上都是知道著名的近战法师角色甘道夫的，也知道某个横版过关网游里有个叫做战斗法师的职业，但是女武神们......，或者说这个世界的人们，听着就感觉听不懂了。
　　这个世界的娱乐并不是很强，何况因为崩坏的存在，很多游戏要进行审核的话，除了常规的审核标准以外，还需要审核里面有没有可能暴露崩坏存在的内容，一旦有，就有打回重做，其程度堪比当年连樱桃小丸子都封了的guangdian。
　　而且各种方面刻意进行一定的技术强压，比如明明有了完全潜行技术，却不开放完全潜行类型的游戏。
　　这类的做法就导致在大部分升格者死士看来，这个世界的娱乐水平都非常的低。
　　所以她们完全不能理解这种抄起镰刀上去砍，一身力量比一般同级都要强的多的算什么法师？！人都懵圈了好吧！
　　最终她们还是勉强接受了这个设定。
　　“不过，现在看来，钟鬼又借着强化把菲星的职业给点回去了呢......。”
　　叶言看着小学区域的方向，有些无奈。
　　现在这个情况......，怎么打啊？
　　所有人都忧心忡忡，只能再继续商量了。
　　......。
　　升格者死士单独攻略不了，就只能去找人来帮忙了，基本每次都是这样，好像只有打樱龙那次是她们自己打过的？
　　但说是这样说，这其中却涉及到很多的东西，比如说......利益。
　　升格者死士大多无所谓，她们要的只是经验和系统给的奖励而已，因为要求的少，所以也不会答应对方任何得寸进尺的要求。
　　主要谈不妥的是极东支部和不灭之刃，或者说德莉莎和奥托？
　　升格者死士和不灭之刃小队就这么在旁边看着爷孙俩扯皮，最后扯了差不多一个下午才扯出个结果。
　　升格者死士们甚至都派人进去给天神小学里的女武神们送了一顿饭了。
　　升格者死士们还好，不灭之刃表示：你们真的是爷孙吗？
　　好吧，至少她们是看得出，奥托还是很在意德莉莎的，不然也不会在德莉莎喊了一声妈妈，然后扑到八重樱怀里的时候在那咬牙切齿。
　　最主要还是奥托很难说得过八重樱这个耿直的古代人。
　　“八重樱，哼！可恶的东方狐狸！说来我可真没见过你，我可恶的情敌，真是闻名不如一见啊，卡莲迟早是我的！”
　　然而听到这番话的八重樱很淡定，她只是继续摸着德莉莎的头，神色很平静。
　　“依卡莲的性格，那是不可能的，而且我和卡莲都是德莉莎的妈妈，而你是爷爷。”
　　“唔噗......！”
　　奥托简直感觉怒不可遏！但是没办法，他还真找不出什么话来反驳，毕竟自己给的称呼......，自己当年怎么就突然在关键时刻害羞了呢？怎么就没让德莉莎叫自己爸爸呢？
　　不灭之刃的女武神们是真的头疼，直面奥托的黑历史，只能装作什么都没看到，什么都没听到。
　　可可利亚笑的不能自己。
　　这一个下午过去了吧......，终于是谈完了，但是联合作战也暂时完不成了，为什么？因为现在已经晚上了啊，女武神们又不是死士，她们是需要睡觉的，而按照天神小学这种隐世的效果，精神越弱，在里面越容易受到怨气的侵蚀，这玩意可以基本不看战斗力等级的，而是看技能抗性，虽然到了崩坏3的世界，多少都受到了本地化的影响，战斗力可以顶住一部分侵蚀，但也只是一部分而已，崩坏3世界人们对这类能力的抗性都不是很高，再加上人类不是升格者死士，进去就很难再出来了......。
　　所以在叶言的建议下，她们选择明天早上在动身，尽量保持精神饱满的状态，不过这也只是今天，过了今天晚上，明天开始可就是24小时了。
　　不过她们停了，升格者死士可没挺，毕竟也没有什么白天黑夜的限制，所以继续进入天神小学找那三个小boss，争取早点攻破这个副本，话说比起之前的任务，这次才算真正的攻坚吧？
　　打三个小boss才能削弱大boss，才有机会击败大boss，这不就是压火山和降水压吗？只不过优点是这些“水压点”是不会再次刷新的。
　　但......好像......攻略难度并没有降低，甚至还变高了？
　　“铛！”
　　伊芙琳用弓刃弹开了射来的箭矢，一刀刺穿了面前散发着黑雾的守卫死士，将对方的尸体挡在自己的面前，皱着眉头看着面前正在消散的守卫死士和不远处射箭的游侠死士。
　　这些死士在她没有主动攻击的情况下居然主动对她进行了攻击？往常可是升格者死士不攻击的话她们是不会主动攻击的啊，看来情况发生了变化。
　　不要以为这种变化很低，实际十分的高，天神小学里的死士攻击力和防御力都比较弱，只是有着攻击掉san的效果，用武器挡着问题也不是很大，对于等级高的升格者死士来说没什么影响，问题是等级低的，等级低的是很难打过她们的，这岂不是说那些刚转职的和萌新们这次算是废了？而且......
　　伊芙琳看见地上出现了熟悉的黑洞，一只冒着黑气的守卫死士从里面冒了出来，这个异空间已经开始自主产生新的死士了。
　　伊芙琳有些头疼，现在多重闭锁空间重新形成，所有人都被分开，第三批“玩家”和第四批“玩家”能不能活下来就完全是看能不能在同一个闭锁空间里碰到前辈，或者做为暂时盟友的女武神们，而且暗处还有三个小boss在虎视眈眈，这能活下来完全就是看脸啊......。
　　真的是麻烦！
　　
　　早上8点起来开早会，然后发现上司发了个今天早会取消，然后说10点有个网络课堂，怕自己睡着起不来就没睡，然后网络课堂开课以后，上到了11点半左右，我又睡，睡到了下午3、4，艹！
　　作品相关将更新赛赫妮和乔悦的外传，她们的设计者写的。
　　出问题了，上传角色外传想上传成免费章节，然而不知道怎么上传。
　　感谢梦中之殇、全球防卫组织、空中倒立劈叉、诗岛刚、书客10602169285、IBWRS、霸击凯能、꧁赤鸢仙人～꧂、斯德阿克、中毒的神仙、老娘带你回家了！、樱羽落人已散、咸鱼风暴的打赏，感谢全球防卫组织的三条咸鱼突刺打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

赛赫妮的小故事1
　　幽暗的房间内散落着一地的碎片，有的是玻璃，有的是陶瓷，有些甚至是名贵的物件，但此刻都已经不复往昔。支离破碎的藏品在不知名的作用下化为一张混乱的图案，刻印出始作俑者当时的狂躁精神。
　　而在这一片画作之上，一个亚麻色头发的小女孩儿正静静的趴在那里，纤细的双手撑着地面，也不管那细嫩的手掌被那尖锐的棱角划破，任由鲜血流淌华为地毯上最鲜艳的色彩。
　　单薄的衣裙并不能遮挡女孩的身上布满了的淤青，虽然有一部分即将消退，但她嘴角那浓郁的一抹乌黑，却是分外的显眼。
　　忽然，一张粗糙的大手从黑暗中伸出，牢牢地抓住女孩略显杂乱的头发，慢慢地将她提起。手掌上传来的巨大力量，将女孩的视线提高到了和男人同步的高度。
　　只见脸上满是杂乱胡子的男子张合着嘴。
　　“******”
　　虚无的精神让女孩完全没办法听清楚男人在讲什么，没有任何反应，宛如木偶一般任由对方喷出的唾沫飞溅在自己的脸上。
　　“****”
　　似乎是因为非常不满女孩儿的反应，手掌的主人猛地用力一推将女孩儿砸在了墙上。
　　砰！
　　一声闷响之后，巨大的力道让女孩反射性地张开了嘴，似乎想喊出些什么，但紧随而来的硕大巴掌却硬生生将其拍回了肚子里。
　　难以反抗的力量直接将瘦小女孩再次打倒在地，随着小小的身体在地上滑动，大量的碎片刺入了女孩的胳膊，扎出了涓涓血流。
　　受到这些待遇的女孩依然没有什么反应，只是静静地躺在冰冷的“地毯”上，看着高大的男子逐渐走近，阴影逐渐盖住了她的身形...
　　画面戛然而止，躺在孤儿院床上的塞赫妮缓缓地睁开了眼睛，眼角淌下的几颗眼泪滴入枕头不见了踪影。
　　而对此似乎毫无感觉的塞赫妮则呆呆地睁着眼睛看向天花板，没有发出什么声音，但从她一张一合的嘴唇可以读出...
　　‘Vater...’
　　……
　　浸润了冷水的毛巾擦过脸颊，湿润且凉爽的感觉刺激了塞赫妮的神经，让她清醒了不少。
　　距离梦里的那件事已经过去了三年多了，父亲持续两年家暴最终还是被发现了。原先只是集中在身体上的淤青，在那一次醉酒之后被印在了脸上。也正因此，出现了邻居们报警的契机。
　　时至今日，父亲被人送进监狱前的眼神依然深深扎根于塞赫妮心中。她明白，等到父亲出来的那一天，她身边所有的朋友都要被伤害。恐惧宛若一层无形的幕布将塞赫妮紧紧包裹，这不是什么毫无根据的预感，而是深深地相信这件事出现的可能性。
　　今天，是她父亲出狱的一天，恐惧已经变得越发浓郁。塞赫妮明白，很多事情已经避无可避，她必须去面对。所幸在这三年期间，塞赫妮已经尽可能地远离着别人，如今的她依旧孑然一身，没有朋友会被牵连。
　　换上略显老旧的白色连衣裙，穿上她那被擦的有点掉色的鞋子，迈着轻轻的步伐，一点点走向孤儿院的办事中心，准备等待自己父亲的到来。
　　时间一分一秒的过去，很快就来到了中午，但令塞赫妮疑惑的是，按照管理员的说法上午就会过来的父亲，并没有出现。
　　这种诡异的情况让塞赫妮有一些不妙的预感，不一会儿管理员慌张的脚步声便印证了她的想法，塞赫妮明白他肯定是来宣布一些不妙的消息的。
　　心，再次归于平静，塞赫妮做好了迎接任何噩耗的准备。无论之后将迎接自己的是什么，她都不会有一丝动摇，毕竟小时候，她就是这么过来的。
　　“小塞赫妮，虽然非常抱歉，但我们得向你说一个不太好的消息。”
　　管理员略显沧桑的声音传入了她的耳中，语气中带着一丝丝的遗憾和哀伤。
　　塞赫妮缓缓抬起头看向了他，眼神示意他自己能承受住。
　　管理员顿了顿，最终还是不得不开口。
　　“小塞赫妮，你的父亲可能没办法来接你了，刚刚在他来的路上出了车祸，现在已经不幸去世了。”
　　“……？”
　　塞赫妮突然意识到，她的灵感可能没这么准。
　　该角色外传由其设计者所写。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

乔悦番外
　　“嗡……”“嗡……”
　　“啪。”我从被子里伸出手将手机的闹钟关闭，看了一眼时间，缓缓的坐了起来，抱着衣服走进浴室。
　　十分钟后，穿戴好的我拎着一盒牛奶和平衡车走出了家门，启动了平衡车后，把牛奶喝完，将牛奶盒扔到路边的垃圾箱里，之后沿着自行车道向着我工作的店驶去。
　　到了店门口，把平衡车停下，提着它走进店里。
　　“早啊，小乔。”另外一个店员笑着冲我说道：“吃了吗？厨房里有粥，饿的话自己去盛。”
　　“早，老顾，你昨晚又没回家啊？”我一边将我的平衡车靠墙角放好，抬头看着他的黑眼圈问道。
　　闻言，老顾伸了伸腰，有揉了揉眼，说道：“是啊，还有一点东西没做完，你快点帮我整一杯咖啡，喝了我好继续赶工，就差最后这点了。”
　　“好嘞，你先去房间里等一下，我冲好了就给你送上去。”我将围裙套上，走进厨房从碗柜里拿出一个碗，装了一碗粥放在一边，从水吧台下面拿出昨晚准备好的奶粉和红茶，用电子秤称量好热水，放到锅里重新煮沸，关火，将一旁的红茶倒入热水中，用长吧勺轻轻搅拌几圈，定好计时器。
　　拿出研磨器将咖啡豆磨成粉，取出滤纸和滤杯，将热水缓缓倒在滤纸上将其湿润，把咖啡粉倒在上面，然后用细嘴壶均匀的倒入咖啡粉中，热水冲刷着咖啡粉，散发出浓浓的芳香，而其下的咖啡壶也渐渐盛满了黑褐色的咖啡。
　　“老顾，你的咖啡冲好了，自己下来拿。”我喊了一声老顾，把咖啡渣扔到垃圾桶里，洗干净滤杯放回原来的位置，盛着咖啡的咖啡壶则放在吧台上，看了一眼计时器，喝了一口粥，打开电脑上的订餐系统。
　　老顾下来拿了咖啡就回去了，而我也开始称冰和炼乳，称好的炼乳放到奶粉里，而冰则放在一边。
　　“嘀嘀嘀嘀”
　　随着计时器响起，我把滤网放到奶粉上，将茶底连同茶叶一起倒入滤网中，用搅拌器轻轻挤压茶叶，待茶叶挤的差不多了，与滤网一起丢回锅里，一只手将容器微微倾斜，另一只手拿着搅拌器，手腕迅速摆动，快速的将奶茶与茶底打匀。
　　之后将奶茶低倒入之前称量好的冰里，再次打匀，打匀后倒入保温桶里，已被取用。
　　做好奶茶后，我将所有的器具洗净，又开始做其他的茶底，之后又做了一下清洁工作，顺便把米饭煮上。
　　上午没有多少顾客，提前吃了午饭，收拾干净就开始等待下午的顾客上门了。
　　“叮铃铃”
　　“欢迎光临！”伴随这开门的铃声响起，一个穿着白底青花上衣和黑色长裙的文艺少女走了进来。
　　“小乔哥哥，我又来了，还是老样子。”少女冲我招了招手，随意的说着。
　　“好嘞。”我点了点头，转身走向水吧台，从玻璃罐里掏出一个红茶茶包放到萃茶机里，加入热水，设定好转速和挡位，开启。
　　从冰箱里取出一个盛有水果的杯子放在水吧台上，将百香果果酱和果糖倒入摇杯，把杯盖倒着放在摇杯上，拿起萃茶机的容器部分，打开盖子，将茶水和茶包一起倒入摇杯的盖子里，茶水顺着摇杯盖子上的小孔流进了杯子里，用小盖子轻轻挤压茶包后，丢掉茶包，加冰，盖上盖子，然后前后摇晃杯子。
　　打开盖子，将做好的茶倒入水果杯里，盖上盖子，拿上吸管走到少女桌边，轻轻的放下，在收到一声感谢后，回到柜台后清理好所有的工具，等待下一位顾客。
　　吃了晚饭后，和老顾换了一下班，我就走到二楼去休息了。
　　等到十一点左右，和老顾做了清洁后，我骑上平衡车慢慢的向家里驶去，在经历一个弯道后，不知道为什么，平衡车的姿态没有矫正过来，失去平衡的我踉跄了几步扑倒在马路上，伴随着巨大的车笛，我感到自己轻松了起来。
　　再次睁开眼睛，我就到了一个不一样的世界。​
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十五章行动反常的修罗.狼
　　“都小心一点啊。”
　　西莎带着4个人走在走廊之中。
　　“是....是......！”
　　跟在后面的人瑟瑟发抖，时不时惊恐的打量着周围。
　　他们必须得跟紧一点，不然肯定会被那些鬼魂和死士杀死！
　　西莎对于保护他们这些事倒是没什么所谓的，虽然之前她们都互相聊对方和自己的死法来吓这些幸存者，可是实际上那些对她们有意见的幸存者毕竟只是少数，而且占的也只是很少一部分，大部分的幸存者还是很懂感恩，毕竟不是所有人都是傻子。
　　这就更不要说其中有一些人身上还能看到明显的黑气了。
　　反正西莎不是很在意，她做为升格者死士的外交官，对心气这方面的忍耐是很足的，在赤鸢仙人那里学艺的时候，也有专门学习这方面的东西，当然，这也不代表她就一直心平气和，想想苇名的战场上，当时刚转职为念兽师，还十分缺乏职业相关的攻击手段的她就十分暴躁的上去用格斗技手撕了敌人。
　　她现在就想着怎么找个柜子一类的地方把这些人都塞进去，然后给他们一些食物，让他们在里面待到她们打完这个副本以后再出来。
　　没办法，现在这些人不仅送不出去还拖后腿，不如这样安排，虽然他们也有可能被路过的三个小boss给顺手剁了，不过这个概率也并不大。
　　毕竟整个天神小学要走完也是要时间的，闭锁空间又这么多，这种情况要是能碰到那三个小boss和偶尔出现一下的修罗.菲星......，那除了怪这些人倒霉也没什么可说的了。
　　其中也就狼攻击性可能最足，在尸体派对第一部的剧情里篠崎幸子个人的杀戮欲望都不是很足，基本都是管乃雪她们三个和柳堀义雄在杀，而最后一个小boss希儿.芙乐艾，应该都不会杀他们，这么看来其实安全系数还挺高的？虽然有可能还会碰到死士之类的，但是小心点的话，问题也不是很大。
　　哦，对，说到管乃雪，虽然管乃雪她们现在要送人出去很困难，也送不出几个，但好歹还是隔一段时间能送几个人出去的，说不定他们躲着躲着，管乃雪、吉泽辽、辻时子她们就过来了呢？
　　不仅西莎打的是这个主意，其他人打的大多也是这个主意，这也包括女武神们，所有人都在按着这个方案进行行动。
　　但......有时候，你的敌人比你想象中的还要狡猾。
　　西莎推开了一扇教室的大门，看了看里面，又打算进去进一步检查，身后的那些人也没有进来，而是乖乖的待在外面等她。
　　她自然不可能太深入，稍微走到离门1米左右的距离就可以了。
　　仔细观察了一下，确定这里面什么都没有，而且还有可以躲藏的地方，心里稍安，轻轻的转过头。
　　“喂，你们......”
　　“砰！”
　　话音未落，门就自己关上了。
　　西莎一惊！门外也传来了幸存者们慌张的声音。
　　“西莎大人！救救我们！救......”
　　惨叫声和哭泣声戛然而止，只传来了四声重物落地的声响，外面归于了平静。
　　“......唉！死了吗？”
　　西莎无奈的撑着额头，她已经猜到外面的结局了，毕竟这么明显。
　　对于保护那些人没什么所谓，对于那些人的死虽然有些懊恼，但同样感触不大，毕竟多重闭锁空间再次出现的时候，这些没走掉的人的结局几乎就都可以预想到了。
　　没死那都是非常神奇的了！就一天的时间，这些人估计都得十不存一。
　　只是都答应保护他们了，结果没有做到，多少有些不甘心，而且也表示这个空间还会再增强一些。
　　用力的一拉门，毫无阻碍的拉了开来，她看到地上躺着四具死不瞑目的尸体。
　　尸体是被切开的，全都是一击毙命，人甚至都没有反应过来，伤口为刀伤，武器的位置......大概是胸口？
　　这简直不用看都知道是谁干的了，真是中奖了啊......，还是大奖！
　　眼睛看着尸体，顺着四具尸体从前看到后，走了几步，然后抬腿踹向旁边！
　　“砰！”
　　一声碰撞的声响传来，修罗.狼直接被踹飞出了隐身状态。
　　修罗.狼那带着火焰一般的眼眸看向她，手上拿着的是黑色的大型太刀。
　　西莎看着她手里的刀，挑了挑眉。
　　“不死斩.开门吗？”
　　修罗.狼居然拿着这把刀？西莎基本已经懂了她是要干嘛。
　　苇名有两把不死斩，一把送生的黑色不死斩，名为开门；一把送死的不死斩，名为拜泪。
　　两把不死斩在苇名都是最为出名的刀剑，说强也强，说弱也弱，过于大型的武器实在不是很适合于一对一的战斗，毕竟大也意味着攻击幅度更大，也更慢，这两把不死斩依托的也并非本身的杀伤。
　　红色的拜泪是专门克制樱龙的不死之力的，属于特攻，而黑色的开门则是用来复生其他人的，但却需要献上龙胤。
　　这两把不死斩也算在了狼的技能栏里，但却是技能复现出来的，并不是原版。
　　红色的拜泪增加攻击力且带有了流血效果，而黑色的开门依然是复活一个人，但不再需要龙胤，只需要杀够与要复活的人一样强度的敌人就行，或者杀更多敌人，直到储存够复活想要复活之人本身实力对等的崩坏能，有着一定的内置冷却。
　　虽然是这么说，但是从之前修罗.狼和绯想佑介的战斗来看，拜泪都能拿来常规攻击了，怕不是开门的内置冷却也莫得了？那修罗.狼的目的好像已经很明显了呢~。
　　西莎眼神一凝，紧紧的盯着修罗.狼！
　　不行！不能让她走！
　　抬起手，一手隔空抓向了修罗.狼，一只如同猫爪一样的虚影朝着修罗.狼抓去。
　　念兽.黑猫之爪！
　　修罗.狼却是有着极强的战斗嗅觉，一个后翻就躲开了这只虚影爪，也不硬碰硬，抬脚就打算后撤。
　　“别走！fu.ck！你这个崽种！给我站住！”
　　西莎一声大喝！想要喝住修罗.狼！
　　甚至还骂人......。
　　然而修罗.狼哪怕修罗化了，也不吃这一套，拿起一枚烟雾弹就往地上甩，刹那间，大量的烟雾喷涌而出，笼罩住了这一片走廊。
　　西莎也是惊了！不是说修罗化是会十分好战的吗？不砍死对方不罢休的吗？这么有目的性的进退是怎么回事？你不过来砍我吗？来啊，来单挑啊！
　　然而修罗.狼表示就是不理她，就是要跑！
　　等西莎用猫爪扇开烟雾的时候，修罗.狼整个都没影了。
　　西莎看着空无一人的走廊，心中一阵草生。
　　跑这么快的吗？！不，也可能没跑，有可能只是隐身了！
　　西莎默默的跳到半空中，诡异的浮在了半空之中，然后在空中改变了姿势，横着身体，把两只手举在了前方；随着手上出现了尖爪，身体也旋转了起来，越转越快！
　　外面的符华看着这招有些熟悉，这不是时雨燕吗？只是动作有些不一样，不是脑袋顶在前面，而是收举在前面。
　　如果一个叫做维嘉的红色军装大汉在这里的话，怕不是要缓缓的打出一个问号？
　　随着西莎的旋转的越来越快，她的身体外面也笼罩起来一层虚影，这层虚影正是西莎曾经在苇名用过的念兽：突进级念兽.鬼目钉桩！
　　只是现在的鬼目钉桩随着操纵着身体的旋转，也收起了身上的羽翼和光环，跟着旋转了起来。
　　如果第三批“玩家”和第四批“玩家”里的一些人看到大概会喊“这不是量子怪的招数吗？！”吧？
　　就这样，越转越慢的西莎和鬼目钉桩直接就在短暂原地滞空以后冲了出去！一路朝着前方猛冲！鬼目钉桩的大小刚好比走廊要小那么一点点！
　　所以说维嘉这么没来？真是一大遗憾啊......。
　　隐身中的修罗.狼连忙转过了身，发现后面那个女人直接跟根钻头一样冲过来了！当即打开了一旁的教室门冲了进去！刚躲进去关上门，西莎就在外面呼啸而过。
　　随后她默默的走到的后门那里，准备等会打开门跑走。
　　然而还没等她付诸行动，面前的门就被拉了开来。
　　“抓到你啦......！嗯？！”
　　西莎拉开了门，却没有看到自己要抓的目标，看起来八成又是隐身了？要么就是躲起来了？
　　“......。”
　　其实修罗.狼隔她也就一两步的距离，现在正隐身着一动不动。
　　西莎走进教室，轻轻的关上门，眼睛不停的扫向四周，仿佛在观察周围的动静。
　　修罗.狼默默的看着她，没有什么动作。
　　然而就在西莎走到修罗.狼身边的时候，异变突生！
　　“寸劲！开天！”
　　“碰！”
　　携带着念兽加持的重拳从侧边一拳打在了修罗.狼的身上，把她狠狠的打飞到了墙壁上！
　　“呵~！”
　　西莎轻轻的笑了笑，她在赤鸢仙人那里，武术可不是白学的啊。
　　外面......。
　　德莉莎一脸懵逼的看着屏幕上的场景，转头看向符华。
　　“符华，她......也和你是同门的吗？”
　　“嗯.....啊，是的，师傅有时候也会收一些资质不错的国外弟子。”
　　她能怎么办？德莉莎这么问，她就只能临时编一下，这么说咯~，事实上她才是最懵逼的，这一趟下来，怕不是不只是她和菲星是一个门派的传言得实锤了，搞不好学校那些脑洞大的女武神们脑袋里还会想出什么《菲X符X西，同门同派三角恋~！》这种东西出来了！
　　符华可太了解她们，这次下来自己怕不是又要头疼！谁叫她符华人气高呢？而且整个圣.芙蕾雅学院里除了她就没人会寸心拳法，而且她也不肯教，推脱说这些招数是不能随便教的，这一下就看到三个会的......，年轻的小姑娘们就容易多想是不？而且她们学校还一个男的都没有，百合氛围浓烈的不得了！
　　......。
　　西莎一拳打飞了修罗.狼，却也没有松懈，戒备着四周。
　　果不其然，她打到墙壁上的修罗.狼慢慢的变成了一个白色的木桩，滑落了下来。
　　替身术！
　　这尼玛忍者不愧是忍者啊，咋这么能跑呢？！
　　还有这隐身也是......，按说隐身也是有CD的，虽然自己刚才打到的修罗.狼变成了木桩崩坏兽，可是这招的触发条件可是受击啊，怎么说自己也打到人了隐身应该是破了，怎么又TM隐身了？强化的不只是不死斩，连隐身CD都给清了吗？
　　这尼玛简直烦到了极致！
　　“哼~！”
　　找不到人，她索性就靠着门在这等了，反正修罗.狼也不可能不打开门就出去，只要自己在这守着，技能保证狼不出去！
　　自己就在这跟她耗着了！
　　门外，修罗.狼默默的看着教室门，仿佛能透过门看到里面的西莎一样。
　　之前她还正常的时候，也有试过用替身术进行瞬移，看看能不能够移动到墙的对面去，结果就如同这里面沉灵死士和冥灵死士穿墙都失效了一样，她也是连瞬移出去都做不到了，但那是之前，现在她可是天神小学的一部分了啊！
　　悄悄的，她脚步放的很轻的离开了这里。
　　没多久，西莎就知道有人被修罗.狼捅了！自己在这里和空气斗智斗勇了半天！
　　......。
　　修罗.狼并不去找那些第一批“玩家”和女武神，而是专门的斩杀普通人和实力弱小一些的升格者死士们，无论第二批“玩家”和第三批“玩家”还是第四批“玩家”都是她杀戮的目标！
　　如同西莎猜测的那样，她的目的的确就是储存开门的能量，所以杀人也十分的有目的性，也正是因为这样，西莎才想要单独干掉她！
　　然后她就被耍了一道。
　　但同样的，修罗化的狼也不可能能想到这么多，同样也更加好战，一般不会跑路，就算跑，挨一拳寸劲.开天，怕不是也憋不住火气了，毕竟修罗化的本质就是被大量怨气所侵蚀。
　　但......这是通常情况，如果......她的行动是被人所操控的呢？
　　某个闭锁空间之中，庭院中的修罗.菲星脸上缓缓的露出一个诡异的笑容。
　　
　　如果明天没事，我就加更！
　　第二篇角色外传终于免费发出来了......，订阅了第一章的读者，我只能和你们说对不起了！
　　感谢RaddHoge、永恒女王提尔比茨、莲蓉猫、暴风哭泣Z23、咸鱼—烧烤、frh的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十六章秀恩爱是真的要看场合的啊
　　“呼......。”
　　绯想佑介再次来到了中庭，她现在非常的紧张，因为她所在的闭锁空间正好就是修罗.菲星在的地方！
　　一边慢慢的在走廊上走着，一边观察着旁边庭院里站着的菲星，她现在只感觉自己浑身僵硬，脚步重若千斤，走着走着，整个姿势看起来就像僵尸过街。
　　她之前被怨念之火烧过，所以她很清楚被那种火焰烧到以后的痛苦。
　　不仅身体被火焰烧灼，连精神也感觉一阵难受，本来几乎已经不再受冷热影响的身体再次感受到了灼热感，不仅让人难受和精神恍惚，还能感觉到脑海里不停的涌出让人发疯的负面情感！
　　这样的感受，用个不太确切的比喻来说，就是忍不住想要自杀的那种！
　　说真的，这个火焰有这么bug的吗？！
　　她小心翼翼的走到了别馆的门口，慢慢的打开门，继续看着修罗.菲星。
　　所幸对方只是用那双散发着红光的双眼冷冷的看着她而已。
　　有惊无险的走到了对面，她松了口气。
　　“这里需要报告一下，菲星她......好像没有攻击我？”
　　“嗯，修罗化以后可能会有些喜怒无常，你小心点，没事就别再去庭院走廊了。”
　　“嗯。”
　　她表示明白，然后继续走朝内走去。
　　新的闭锁空间形成，本来已经探察清楚的天神小学仿佛又变的扑朔迷离，众所周知的，每个闭锁空间的场景都会有些不同，有的空间甚至连上去的楼梯和去别馆的路都没有，不少人就是因为找不到出去的路又口渴，最后在教学楼里透过窗户看着外面不停下着的雨，眼巴巴的看着外面的雨活活渴死。
　　一张纸条掉在地上，旁边是一具尸体，绯想佑介已经清楚是什么情况了，走到尸体旁捡起了纸条。
　　“我们又被空间转移了，所有人都失散了，果然就不应该试那个咒语吗？我好后悔......。
　　庆幸的是，我在这里碰到了神浦浩小姐，虽然她和那些叫死士的怪物看起来没有什么区别，但是还是不一样的啊！
　　我以为我得救了，只要跟着神浦小姐就一定能出去！
　　神浦小姐好温柔~，性格大大咧咧的样子，听说以前还是男孩子？如果她还是男孩的时候在我们学校，我一定会想要主动追她吧？
　　可惜我还是没有机会出去了，在神浦小姐和三个死士战斗的时候，我被一把黑色的刀刺穿了......。
　　啊.....好痛......好痛啊！
　　想要叫出来，嘴却被死死的捂住，明明神浦小姐就在前面背对着我......，为什么......？
　　我看见了......那个杀掉我的人......，人类的外貌，头上有双角，还有一只奇怪的机械手，这就是神浦小姐她们被这片空间侵蚀的同伴之一吗......？
　　我突然好担心......，就连神浦小姐她们都被侵蚀了......，之前也有看到一个女武神疯掉了......，我们真的有机会逃出去吗？
　　神浦小姐......，阿良......，春子......，对不起......。
　　那个叫狼的人，在刺穿我以后就消失了，我用一只手抓住她，她显形以后把我的手砍了，又隐身了，两次隐身好像都只用了两秒......。
　　虽然好痛......，虽然已经逃不出去了......，我还是忍耐住，写下了这条信息......，希望等会神浦小姐能够看到......？虽然不知道有没有帮到她......。
　　啊......慎治......堀川......峪美......，我来了......。”
　　后面的字迹已经有些混乱。
　　因为天神小学的死者死之前都有留有笔记，用于提醒后来者，于是现在进来的人大多也学会了这样做，死之前留下笔记信息，期盼有人能够整合他们的信息，然后打破这所学校的诅咒。
　　这样做是非常有用的，至少原作里是的，信息的堆砌让后来的人更了解这所学校，制定更多的对策，迟早有攻破这里的那一天！所以原作剧情中，诅咒散布出来还没过几天，篠崎幸子就被超度了也并不奇怪，毕竟这本来就是必然。
　　但可惜......这已经不是《尸体派对.血色覆盖》原作里那个天神小学了......，如今谁也不敢说整合了信息就能轻易攻破这里！
　　不过纸条还是帮了她不小的忙，通过纸条她知道了修罗.狼的隐身确实已经没有了内置冷却，而且疑似可以一直隐身！不过限制可能会是拥有两秒的破绽期。
　　同时她也知道了另一条信息：神浦浩在这里！
　　“呼~！那家伙啊......。”
　　看到自己的好姬友也在这里，她不仅松了一口气，甚至还笑了出来，将纸条放在地上，脚上缠绕着小型旋风，加快了自己的移动速度。
　　真.脚下生风。
　　一路跑过，终于看到了一个熟悉的身影。
　　“阿浩！”
　　神浦浩转过头，看到了她，脸上露出了惊喜的表情。
　　“阿介！”
　　“嗯！你没事？”
　　“你才没事吧？搞的好像我一定会有事一样。”
　　绯想佑介一只手叉着腰，无语的看着她。
　　“你没事？你没事我才奇怪呢，就你那个性格......。”
　　“行了，行了！我性格大大咧咧、容易掉链子好了吧？！每次都这么说一次......，你是我老妈吗？怎么以前没有这个样子......？”
　　听着她的话，绯想佑介嘴角抽了抽。
　　自己会变成这种老妈子性格是个谁逼的？天天面对神浦浩和艾耶芙这两个奇葩，一个过于大大咧咧、一个成天ghs，谁久了都会出问题好吧！你说其他人的后辈和好友怎么就不是这样的呢？怎么自己就这么命苦呢？
　　“话说你这家伙从哪过来的？我之前怎么没看见你？”
　　看到好姬友露出黑贞同款嫌弃式表情，未防她等会抓着自己不停叨，神浦浩赶紧问道。
　　神浦浩还是很了解她的~！果然，在问出这一句以后，绯想佑介那嫌弃的表情就收回去了。
　　“我是从教学楼那边过来的。”
　　“嘶！那不是......？！”
　　神浦浩都惊了！虽然窗户玻璃迷迷糊糊的，但是外面的一些场景还是能看到的，那一身红衣站在外面的菲星，就好像打着灯笼一样！
　　绯想佑介点了点头。
　　“对，我就是在你偶像的眼皮子底下走过来的，她并没有要攻击我的样子。”
　　神浦浩突然表情一变！一脸戒备的后退了几步。
　　“你该不会是用了变身术的狼吧....？为什么伪装成我挚友的样子？！我可不会上当！”
　　绯想佑介嘴角一抽，她知道这家伙又开始皮了。
　　“我变你个头啊！看我不揍你......！”
　　“啊！阿介！我错了！我错了！我只是活跃一下气氛而已嘛~！哈哈哈哈......！”
　　神浦浩抱着头，站在原地挨着绯想佑介那并不算重的锤打，她可是跑不过职业是风之利影的绯想佑介的。
　　绯想佑介也知道她是什么德行，锤了一拳，叹了口气，就停下了。
　　她俩都是表面上轻松，实际很紧张的啊......。
　　打闹完以后，神浦浩突然说了一句。
　　“阿介，有你在，真好......。”
　　“嘶~！噫~！你这家伙不是gay了吧？”
　　绯想佑介确实打了道寒颤，双手抱胸，默默的远离她两步，脸上一脸的嫌弃。
　　“......我gay你个头！”
　　神浦浩咬牙喊道。
　　看着这恼羞成怒的样子，绯想佑介松了一口气的同时，心里却又出现了一丝失落，很快她就把这一丝失落当成错觉，抛在了一边。
　　她们又打闹了一会，就再次平静了下来，一起继续探索着这里。
　　现在已知的是修罗.狼全程隐身，修罗.菲星基本还没动，篠崎幸子隐匿，现在要做的就是找出篠崎幸子和希儿。
　　就在她们这么想的时候，面前突然出现了一个让她们毛骨悚然的人！
　　一身红衣的身影带着诡异的笑容出现在了她们的面前。
　　“！！！”X2。
　　绯想佑介和神浦浩猛地一惊！有种心肺都要停止了的感觉！
　　这个身影穿着一身红衣，那衣服原本是白色，衣服正面有着被一道道甲壳分隔开来的黑色结晶体，此时上面布满着火红色的眼睛图案，对方拿着一把机械镰刀看着她们，这正是......修罗化的菲星！
　　神浦浩看着面前仿佛光是气势就让她动弹不得的修罗.菲星，眼神剧烈的颤动着，咬了咬舌头，让自己清醒过来，马上张开喊道。
　　“阿介！你先跑！我来拦住菲星一会！”
　　她这么喊，绯想佑介也被喊醒了过来。
　　“什么叫我先跑？！你这样......”
　　“别说了！你跑的比我快！跑就是了！”
　　“......没想到会被你这么说，之后我会好好的找你这家伙算账的！”
　　话都说到这份上了，她还能说什么？转头直接就准备撤退。
　　“好的！到时候随便你！”
　　话刚说完，绯想佑介还没跑两步，修罗.菲星就用冲刺斩冲到了神浦浩的面前，手上燃起一团火球，猛的把这团火球按进了神浦浩的体内！
　　“啊啊啊......！！！”
　　惨叫声从神浦浩的口中发出，让绯想佑介顿住了脚步，她咬牙转过头，却看到......
　　“阿浩......？”
　　修罗.菲星面前站着的神浦浩停下了惨叫，慢慢的转过头看着她，眼里是和修罗.菲星一样的红光！
　　看着惊愕的绯想佑介，她提起了手上的冰镰刀。
　　“哈哈哈哈......！”
　　修罗.菲星大笑着，手上出现了一面旗帜，这是在平行世界中世纪得到的......号令之旗！
　　绯想佑介也是认出了这玩意，紧张了起来。
　　只见菲星拿着旗子一挥，神浦浩的身上就多出了一抹紫色的流光，同时神浦浩的气息也发生了变化。
　　“哈哈哈哈......！”
　　发出一声可以加入fgo哈哈组一般笑声，修罗.菲星消失在了这里。
　　“该死......！”
　　绯想佑介咬着牙，她现在不得不面对不仅陷入疯狂状态、还套了层元素伤害大幅度减免的神浦浩。
　　......。
　　“呼~！”
　　一个空无一人的教室之中，绯想佑介把背着的神浦浩放下，看着她的睡颜，呼出一口气。
　　死士无法睡觉，但是能眩晕，她们升格者死士也是一样，这点某些时候也挺好的。
　　前面修罗.菲星出现，直接给她们来了一拨自相残杀，真的是狠！
　　就是不知道其他闭锁空间会不会也这么做，目前还没有其他人报道出来，恐怕她们这里是第一个吧？很麻烦啊......。
　　她看着神浦浩。
　　怎么样？你的偶像第一个来找的是你，开不开心啊？
　　“唔......啊......。”
　　死士虽然会眩晕，但是时间不会太长，神浦浩很快就睁开了迷茫的双眼。
　　“我这是......？阿介？我怎么了？怎么受伤这么重？”
　　“怎么了？你偶像来找你了啊！好好想想之前都发生了什么。”
　　“唔......！”
　　绯想佑介这么一说，神浦浩也想起来了。
　　“啊......，原来是这样......，对不起，阿介......。”
　　绯想佑介摆了摆手。
　　“没事啦，你先起来吃点HP药回复一下伤势吧。”
　　“嗯......。”
　　扶起神浦浩，两人互相吃了点HP药，开始回复起了自己身上的伤势。
　　“也把之前的那个醒神丸拿出来吃吧，那个好像是平复精神的药对吧？”
　　“嗯。”
　　神浦浩拿出一颗类似东方丹药的褐色药丸吞下，感觉自己迷迷糊糊的大脑清醒了一些，闭上眼睛感受了一下体内的情况，发现怨气虽然依然存在，但是少了很多，这个药很有效嘛？！
　　这个醒神丸是之前任务的奖励，可以清除混乱之类的精神状态，也就是一些游戏里清理负面状态的药，只是不知道为什么，即没有做成西式的药剂，也没有做成世界仪之类的道具，而是做成口服吞咽的丹药，这么麻烦可没有办法即时有效的清理掉负面的精神状态啊。
　　算得上安慰的是，这个药在出现的同时，相关的药物制作方法也传到了炼药师们的脑海里。
　　所以再吐槽一句，能够直接灌输知识，为什么还要逼着去图书馆里学呢？品味学习的艰辛不成？
　　吃完药，确认已经没了什么问题的她们暂时放下了心来，神浦浩笑了笑。
　　“呵~！果然啊，阿介，有你在，真好~！”
　　“嗯......。”
　　这次绯想佑介倒是只是嗯了一声，没有再做出什么别的反应，刚恢复，就随她怎么说吧？仔细端详了一下这家伙那张熟悉的脸，好像还挺不错的？
　　想着这些，她站起身，走到窗户边上，打算看看外面，思考接下来要怎么做。
　　模糊的窗户依然看不清外面的风景。
　　就在这时，她感觉到背后被被人抱住，身体一僵。
　　“是我，让我抱一会......。”
　　绯想佑介没有动作，乖乖的照着对方的话做，她知道对方是谁，也很熟悉对方。
　　感觉到她没有动作，对方把头靠在了她的肩膀上。
　　“阿介......。”
　　没错，这正是她的挚友——神浦浩。
　　“......嗯。”
　　绯想佑介半闭着眼，把手搭在了她的手上，却没有掰开她的手。
　　两人就这样在这个几乎没有人的学校里维持了好一会这样的动作，过了一会，神浦浩才松开手，放开了绯想佑介。
　　她知道的，她的挚友只是在迁就她，她们两个都还保留着原来男性的思维，虽然这些思维都有所消减，但是还是保留着的，对方知道着自己的内在，也不是gay，所以也不可能接受她，当然，她也不是gay，只是在长年累月中刚好喜欢上了她而已......。
　　所以只是抱一会，她会选择放手，从此以后继续当好姬友，只是隔阂可能会更加深点......。
　　她转过身，准备离开，却被抓住了手，错愕的转过身，却发现对方正认真的盯着她！
　　“阿介，你......？”
　　话还没说完，就被用力一扯，随后被拉着扑进了绯想佑介的怀中。
　　两人四目相对着。
　　过了一会，绯想佑介慢慢的开了口。
　　“阿浩......，其实我也......我对你这家伙也......。”
　　她最终还是没有把话说完，但是意思已经很明显了。
　　“阿介......。”
　　神浦浩笑了起来，这是感动的笑，她闭上眼睛，慢慢的朝绯想佑介靠了过去，这次绯想佑介没有任何的动作。
　　终于，仿佛只是一瞬间，也仿佛过去了很久，她们的唇，碰到了一起......。
　　可惜她们并没有时间去缅怀。
　　就在她们亲上以后，她们的身边出现了一道娇小的身影。
　　深蓝色的头发，蝴蝶模样的发卡，印着红色圣痕的锁骨，luo露出的白皙肩膀，深蓝与白色薄纱相搭配的衣服，胸口还系着红色的可爱蝴蝶结和银白色的装饰，蓝色的超短裙和蓝色加紫色的长袜，脚上还穿着一双黑色的小皮靴，眼睛是一双与修罗.菲星、修罗.狼相仿的散发着红光的双眼，手上拿着一把比身高还要长的多的镰刀横斩而来。
　　直接把面前的两名升格者死士砍成了崩坏能粒子！
　　路过的、没找到心爱的姐姐的希儿.芙乐艾处决了一对在她面前秀恩爱的情侣，然后转身再次去找起了心爱的布洛妮娅姐姐。
　　
　　今天的加更加不了啊......。
　　感谢金猪大爷提不起劲、四个人、洛水河图倾城人的打赏！
　　PY：
　　《我，御馔津，是个神明》
　　是纤奕小姐姐的书，超级大佬哦~！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十七章难度重重的天神小学，甚至还在逐渐加大难度
　　神浦浩和绯想佑介复活以后发现周围的人都在围观她们，吓了一跳！
　　她们那暧昧的眼神也让她们两个明白了为什么自己会被这样看着。
　　不过倒也没什么窘迫的样子，绯想佑介有些拘谨，但是神浦浩却是直接握住了她的手，然后昂首挺胸，仿佛在炫耀。
　　然后不灭之刃的一部分女武神就感觉受到了打击，开始思考这次任务结束以后要不要申请请假，然后去找个男/女朋友什么的？
　　“恭喜我们里面多出第四组情侣~，你们要好好的珍惜彼此啊！”
　　神浦浩连连点头！
　　“叶言大姐，我们绝对.最珍惜对方了！”
　　“笨蛋，别喊那么大声啊......！”
　　这欢乐的气氛一下子就冲淡了些许因为天神小学而凝重起来的氛围。
　　不灭之刃怎么想不知道，极东支部倒是挺开心的，可可利亚那边也突然感觉很开心。
　　叶言看着她们，好像突然想到了什么。
　　“话说你们这次能在一起，算不算是因为菲星的原因？”
　　神浦浩和绯想佑介对视了一眼，最后还是由绯想佑介来选择回答。
　　“算吧？毕竟如果不是因为她控制了阿浩的原因，我们大概还不会捅破这层......窗户纸。”
　　“嗯......嗯！”
　　绯想佑介表达了意思以后，神浦浩疯狂的点头。
　　有着崇拜的偶像，还有了喜欢的人，喜欢的人也认可着自己的偶像，这几件快乐的事合起来是多么大的幸福啊！
　　说到这里，场面突然冷了一下。
　　然后她们三人对视了一眼，都轻笑了起来。
　　女武神：“？？？”
　　你们是在笑什么？
　　这个问题还是只能由德莉莎来问。
　　“这个问题.....，是什么好笑的话题吗？”
　　听到她的回答，叶言她们才收起了笑容，缓了一会，开始解释了起来。
　　“不是......，只是...我们现在加上阿浩和阿介已经有四组情侣了，而刚好四组情侣能够在一起，都有着菲星的原因.....呼呵呵~......！”
　　笑了一下，叶言又接着说道。
　　“事实上从第一次开始，菲星就是我们婚礼的司仪呢~，现在也一直都是，而且和她扯上关系的人只要互有好感，到现在为止都能成，都让我们怀疑她是不是月老或者丘比特转世了，呼呵呵呵~......。”
　　？！！！
　　女武神们都惊了！
　　姬子寻思这次任务结束到底要不要找下菲星。
　　不过这个冲淡的效果并不能持久，本身也无法冲淡多少，几人又聊了一会，最终还是因为天神小学的事情回到了凝重的气氛中去。
　　......。
　　随着时间的推移，叶言她们也逐渐发现出了更多的情况。
　　修罗.狼并不与第一批“玩家”进行作战，甚至也只是偶尔才去攻击第二批“玩家”，时间长点，没有拿下，就会马上退走。
　　而希儿则是和修罗.狼相反，只攻击第一批和第二批“玩家”以及女武神们。
　　这一死士一人就好像是在分工合作一样，各司其职，一个杀人类和低等级升格者死士，一个处理高等级升格者死士和女武神。
　　篠崎幸子却一直都没有出现，修罗.菲星偶尔出现一下，不是砍人就是让她们自相残杀。
　　因为修罗.狼、希儿、修罗.菲星的阻拦，再加上时不时的空间变动与死士、鬼怪等一些原因，这一天差不多都快过去了，硬是没有打死一个小boss不说，也没有把每个再次产生闭锁空间探索完毕；最后结果是升格者死士们都不记得自己死了多少次，幸存者们除了新出现的，差不多死了6成，就连不灭之刃的女武神都死了三个，极东支部的倒是除了狼狈点，什么事都没有。
　　当然女武神只死这么点人，也是托了升格者死士们主动保护她们的原因，但即便是这样......。
　　女武神们拥有女武神装甲和圣痕，这让她们比同级的死士乃至升格者死士都要强的多，并且极东支部只有5个B级女武神和4个A级女武神在里面，而不灭之刃有8个A级女武神在里面，就这个强度，无论是修罗.狼还是希儿都很难干掉她们，不灭之刃的三名A级女武神死亡，就只会是因为一个原因了......，她们碰到了修罗.菲星！哪怕是有升格者死士主动殿后，她们也没能跑掉！第一个打算硬抗修罗.菲星被砍死，第二个也打算和修罗.菲星硬碰硬一下，然而还是死，第三个终于知道跑了，但是却发现一个很绝望的状况......她跑不掉！
　　升格者死士们也终于知道了那句“碰到请原地等死的真正意思”，因为打不过，也逃不掉！
　　在这种狭窄的地方，地上还有一个个坑洞，你都不知道哪块地板有凹陷，哪块地板会塌下去，束手束脚的不敢快速奔跑；就算跑起来了，路没塌，也会搞的跟障碍跑一样，速度并不如平常跑的快，既然这样的话，面对连续冲刺斩的修罗.菲星，怎么可能跑的过呢？
　　其实也不是没有可能，但是需要一个强大的队友殿后，但是现在的修罗.菲星可是有帝王级啊！升格者死士和女武神里也就只有防御力最强的天咲玖和A级女武神能够稍微拖住而已，但也只是这样，剩下的人必须要赶紧逃跑，直到修罗.菲星的短暂活动时间结束、重新回到中庭为止。
　　再加上希儿和修罗.狼的骚扰以及各种不知道从那个角落出现的怨灵，女武神们可以说是打的力不从心，她们发现自己的武器对怨灵们的伤害效果都不如升格者们的武器，这也让她们更加容易被那些怨灵的怨气袭击！
　　原因很简单，无非她们没有专门攻击怨灵的武器，现在整个崩坏3世界都没有，同时也因为不灭之刃的武器都是制式且偏物理的武器，所以打起怨灵来甚至都没有升格者死士们的那些带有元素伤害的武器那么好的效果。
　　不过她们终究是A级女武神精英，有着丰富的作战经验，由此，才只死了3个而已。
　　升格者死士倒是没什么，但是女武神们这次任务回去，怕不是要精神衰弱了啊。
　　这可怎么搞？搞不好三天之内不要说能不能把三个小boss全解决，一个都够呛吧？按照提示三天后，菲星可是会变成拟似律者的强度啊，到后面越来越难，这可怎么打？
　　德莉莎、叶言、幽兰戴尔、丽塔，四个人围在一起，愁眉苦脸。
　　其中幽兰戴尔和丽塔最是难受，本来以为麾下那些训练有素的精英部队可以很快解决掉天神小学的事端，至少也可以击败一个小boss，没想到......就算是她们加入，情况却也没有多少改变。
　　“要不再想办法提下速吧？激进一点？”
　　叶言建议到。
　　其他三人还能有什么办法？只能这样咯，继续往里面加派人手，升格者死士这边死亡最多，付出最多，都没什么报怨来着。
　　就在她们准备安排新的女武神进去的时候，叶言突然喊住了她们。
　　“等等！还是等会吧...，等到7点以后......。”
　　“是天神小学又出现了什么变化吗？叶言小姐。”
　　丽塔问道，她们都知道，一旦天神小学出现什么变化，升格者死士们肯定都会首先收到消息。
　　“对......。”
　　叶言的表情有些凝重，就算她的皮肤是惨白色的，她们也能看出她脸上难看的表情。
　　“就在刚才，我们收到了新的消息，天神小学出现了新的机制，叫做逢魔时，也就是5点到7点之间，菲星的力量会额外增强。”
　　“！！！”X3。
　　德莉莎、幽兰戴尔、丽塔都惊到了！
　　“逢魔时......，就是指极东传说里容易见到灵魂的时间段是吗？好像是下午5点到晚上7点和凌晨3点到5点的时间段。”
　　德莉莎也皱着眉头，长时间居住在极东的她当然也是知道这个的，而且在极东古代，也确实有着这样的情况，据说那个时候灵魂甚至都可以看见，会形成某些各种各样的鬼火。
　　“嗯，对，所以菲星会在5点和7点之间被加强，但是凌晨3点到5点却没有。”
　　“这样吗......。”
　　德莉莎和幽兰戴尔她们点了点头，表示明白了，也就暂时没有派人进去。
　　叶言感到头疼，突然加入这个机制......，更加难顶了啊。
　　几个人又掐着表等到了7点以后，比较庆幸的是这次倒是没有什么女武神挂掉了，就是等级低的升格者死士和疲于奔命的普通人又死了一些。
　　普通人类是真的脆弱啊，尤其是在这里面，被杀死的其实都还算好，主要是还有一些疯掉的和被吓死的。
　　但即便是这样，最后一晚上过去了，还是没有什么太大的进展，仅仅只是把产生新变化的闭锁空间全给探明白了而已，也算是不错的进展了吧？
　　然后第二天，她们又发现了新的变化。
　　西莎打开门，小心翼翼的看向庭院中的修罗.菲星，然后就在对方的眼前小心翼翼的朝对门走去。
　　她的身后还跟着一名不灭之刃的A级女武神，这是她的临时队友。
　　西莎一边走，一边观察着庭院中站着的修罗.菲星，观察着、观察着，她就感觉到了不对劲。
　　“修斯尼小姐，你先过去，不要把门关上。”
　　“好。”
　　不明白自己这个临时搭档要干什么，但是她还是决定听她的。
　　她戒备的走到了对面的别馆里，站在门口等着西莎。
　　西莎愣愣的看着修罗.菲星，好像看到了什么不可思议的东西。
　　“叶言姐......，是我看错了吗？我怎么好像看到菲星大姐头的长高了一些？而且胸还变大了一圈？”
　　“嗯？！”XN。
　　修斯尼：......。
　　天神小学外面......。
　　“嗯？！”X2。
　　叶言和德莉莎的眼睛瞪大了一些。
　　“哪里、哪里？！”
　　尤其是德莉莎，看起来反应特别大！
　　丽塔无奈又宠溺的看了德莉莎一眼，然后脸色有些微红的看着她。
　　看着丽塔这个样子，幽兰戴尔皱了下眉头，盯着德莉莎没有说话，仿佛在释放死亡凝视。
　　德莉莎却是一点都没有关注到这个，她和叶言一起来到了崩坏观测镜面前，屏幕也适时的对修罗.菲星进行了拉近。
　　睁大着眼睛看了一会，德莉莎转过身，有些颓废的坐在椅子上，低头看着自己的胸。
　　“德莉莎大人......。”
　　丽塔有些担忧的看着她，想过去抱住她、安慰她，却又知道对方不会让自己抱，只能站在原地担忧的看着。
　　叶言也是沉默不语，屏幕上的菲星还真的出现了变化。
　　不只是身高高了0.2厘米，胸也长到了B+杯？！
　　【客服，这是怎么回事？】
　　“玩家格里芬带队工头、你也是舰长？发现了新的信息，该信息十分重要，请所有玩家注意！胆大一些的人在已经变的犹如嗜人猛鬼一般的队友面前缓缓的走了过去，尽管心中十分的不情愿，但为了完成任务，早日帮对方脱离苦海，她别无选择！只能毅然而然的前进着！就在她走上去的时候，她突然发现的惊人的变化！她那曾经的队友身体似乎发育了？哦！天啊！这是多么惊人的发现？！又是多么恐怖的发现？！boss修罗.菲星每天都在增强，这其中自然也包括身体方面，玩家地狱蝴蝶岁数为16岁，身体各方面都还没有达到顶峰，为了变的更强，boss修罗.菲星开始对自己的身体进行再次发育，当第四天变为拟似律者时，该boss将会以20岁的姿态出现，其身体的强度也会变的更加强大，肌肉密度、力量、速度将会进一步增长。”
　　客服并没有回答叶言的问题，而是反手和其他客服一起甩出了一条通告，顺道让她们再次头疼！
　　现在就算是矜持的叶言都想骂一句wdnmd了，自己本来只是抱着好奇的心态的去看一下情况，结果怎么就碰到了这种事呢？！菲星开始再生长了？她本应该感到开心，但不是现在啊！现在这种状况下，她一点都不开心啊！难度又加大了！
　　升格者死士集体感到头疼。
　　
　　两发十连，女武神荣光出了，顺道还把今祥升了一小级，去抽圣痕池，三发十连，给我抽出了牛顿下和天穹追猎者？然后武器也出了。
　　感觉还不错。
　　感谢荲曦枼、疯岚、监守自盗的宪兵、樱羽落人已散、天才铁驭田所浩二的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十八章运营与毒计！
　　总共三天时间，三天以后菲星就会进入拟似律者的阶段，而且这三天之中的每一天，修罗.菲星都会加强。
　　现在一天过去了，来到了第二天，哪个boss的影子都没摸着，旧的麻烦都不知道怎么解决，马上又出现了新的麻烦。
　　“你们两个是怎么进来的？”
　　百咲一脸神色不耐的看着面前的一对男女，男的20到30左右的中年大叔模样，女的则是16岁左右的样子，服装上面也有很大的不同，男的不修边幅、邋里邋遢的，女的服装则是光鲜亮丽，而且很浮夸，这好像cos装和偶像装啊？
　　“我、我....我......！”
　　看到百咲这肤色，惨白的皮肤，上面带有冰蓝色“血痕”，一身神棍样的打扮，态度却有些类似不良，这一身成功的吓住了懦弱的中年大叔，让他说了半天也没有说出一句整话来。
　　倒是女孩呆了一下，马上反应了过来。
　　“救救我！这个人是个变态，是他把我绑来的！救命......！唔、唔、唔......！”
　　“给我住嘴！”
　　话还没说完，就被捂住了嘴，然后被恶狠狠的呵斥。
　　中年大叔的表现让百咲愣了一下，然后她就大致搞明白了怎么回事。
　　“喂！你......”
　　中年男人凶狠的打断了百咲的话，眼睛凸出，头上凸显出一条青筋，一副恶鬼的模样。
　　“住嘴！你休想阻止我！区区一个八婆......！”
　　听到这一句，百咲的神色不对了。
　　然而中年大叔还在喋喋不休，他转头又去看向少女，神色变的狂热。
　　“啊~！咪可酱~，我可爱的咪可酱~！虽然看起来那个什么咒语是假的，但是现在这样也不错，哎嘿嘿~！等我搞定了旁边那个八婆，我们就......嗷！！！”
　　中年大叔说到一半，发出了一声惨叫，整个神色都扭曲了起来，双腿变成内八字的样子，还在不停颤抖着。
　　少女本来就很害怕，这大叔没由来的一叫更是吓的她心脏都差点要蹦出来！她一脸害怕的看着面前抓着她的大叔，脸色涨红的发出惨叫，然后脸色又开始变紫，最后浑身颤抖的倒在地上，双手还痛苦的捂住了下半身。
　　百咲一脸淡定的收回脚。
　　“一口一个八婆可真够烦的，这就是极东式的中年追星大叔吗？本来以为只会在动漫和新闻里看到啊......。”
　　被死士踹一脚，还是被30级死士一脚，这可不是一般的疼啊。
　　少女身体颤抖着，带着些许恐惧和懵逼的神色看着百咲。
　　百咲歪了下头。
　　“过来。”
　　少女又看了看在地上抽搐的大叔，然后看了看她，浑身颤抖着，没有动，但脸色的神色与其说是恐惧，不如说是懵逼。
　　“过来啊。”
　　百咲皱了皱眉头，再次说了一句。
　　少女这才反应过来，微微颤颤的朝百咲走去，然而刚动脚没多久，她就的脚就被抓住了。
　　“啊！”
　　颤抖着的大叔抓住了她的脚，脸上一片疯狂。
　　“咪可酱.....！咪可酱不要走......！我爱你啊.....！咪可酱......！”
　　百咲皱了皱眉头，打算上去踩断这个大叔的手，却在准备过去的时候愣住了。
　　“啊！！！不要！不要！死开啊！别碰我！啊！！！！......！”
　　少女抬起脚对着大叔的手就是一顿猛踩，踩完了又对着大叔的头一顿猛踢！
　　百咲看着疯狂的少女和浑身抽搐并且逐渐有翻白眼趋势的大叔，人都看傻了。
　　“呼~！呼~！呼~......呜呜呜......！”
　　踢到大叔松开她的脚，并且一副快死的样子以后，少女终于停了下来，神色有些崩溃的哭了起来。
　　“先过来吧......。”
　　心情复杂的百咲也不知道该说啥，只能再次叫她过去。
　　“嗯，呜呜呜......！”
　　少女应了一声，边哭边走到了百咲的身边，然后一把扑向了百咲。
　　“呀~！”
　　又在惊叫了一声以后马上弹开。
　　“......。”
　　百咲无语的看着她，转职寒冰术士的自己身上本来就冷的温度更是冰冷了，现在温度可是才几度，这一下扑过来......。
　　对方搓了搓身体，一脸怪异的看着她。
　　“你......你的身上怎么这么冷啊？”
　　“......我身上本来就很冷。”
　　她看了眼倒在地上的大叔，走过去毫不犹豫的一脚踩在了他的手上，这一脚让本来就一副半口气模样的大叔又抽了一下，最后从百咲脚上蔓延出的寒冰逐渐将他冻住，让他安静了下来，至少身体是的。
　　少女看到这副场景，眼睛瞪得大大的。
　　“你......？！”
　　“想活的话就跟上。”
　　百咲不再管她，抬脚就走。
　　她一向讨厌去过多的解释。
　　少女只能颤抖着跟上。
　　......。
　　“你们是怎么进来的？”
　　少女又一次听到百咲的询问，她颤抖了一下，咽了口口水，稍微镇静了点。
　　“我......我叫做江雉莉子，是个偶像，艺名是叫咪可，你没见过我吗？”
　　“我为什么要见过你？”
　　自己在的崩坏区域都没有网。
　　“这......这样啊......。”
　　少女偶像仿佛有点受打击，看起来还挺可怜的。
　　“所以你们是怎么进来的？”
　　然而她这副模样却没有让百咲产生任何情绪波动，默默的把对话掰向正轨。
　　“我是被那个大叔绑架的，他好像自称是我的粉丝，然后就绑架了我，后来他在三天以后拿着手机强迫我和他一起拿着一个纸人念一段咒语，然后我们就过来了......。”
　　她说的虽然不是很清楚，但百咲已经明白怎么回事了。
　　“啧！”
　　咋了咋舌，百咲心中涌出一些恶心的感觉。
　　虽然有所猜测，但还真就是社会废人大叔强行绑架少女偶像进行监禁啊？冻住他还真是便宜他了啊。
　　摇了摇头，看着面前的少女偶像，她说道。
　　“你想要知道这里是哪里吗？”
　　“我想！”
　　江雉莉子之前一直就想问，但是还是没什么勇气问出口，不过现在百咲提起，她自然也就可以直接表态。
　　“嗯，那你挺好，你被那货坑惨了，这里死者的空间，那句咒语是把活人强行拖入这里的咒语，现在还有几十个活人进到了这里，后面还有源源不断的人被这个咒语坑进来。”
　　“死......死者的世界？！那......这里是.....黄....黄泉？！”
　　听到这个，想起对方的体温和能力，江雉莉子只感觉心肺都要停止了！整个人差点忍不住哭出声来！
　　自己怎么就这么命苦？做个偶像碰到这种过于狂热的大叔粉，最后被绑了，还被坑到了黄泉来，自己不想死啊！完了！
　　“这里不是黄泉，虽然也是死者的世界，可是比起黄泉还差的多，我们现在正在想怎么把你们这些活人送出去，不想死就冷静，不要哭哭啼啼！这里有着死者的怨气，精神不稳定就会被怨气侵蚀的发疯，所以不要恐惧，也不会到时候给我大跳大叫，实在怕就一个人到旁边呆着去！现在不想死就跟紧我！”
　　“唔....唔.....嗯！”
　　江雉莉子勉强止住了哭声，站在了百咲的面前。
　　看着她止住了哭声，百咲心里也是松了一口气，心里暗说这种女孩实在麻烦，默默的拿出了特殊装置。
　　“叶言，德莉莎女士，出现新的状况，咒语不只是通过电脑网页，现在手机也能收到了。”
　　......。
　　外面，所有人凝重的表情又变的更加的凝重，她们刚才其实就猜到了这件事，因为不止百咲这边，其他人那里也碰到了大量新进来的人，这次还不止是学生偏多，甚至还有些中年人和社会青年占据了较多的比例。
　　最后逐一询问，发现来的原因都是手机收到信息，或者电脑收到私信，然后看了那个咒语，觉得有趣，可以试一试，就被坑过来了；而有的人收到的信息就有些不一样，直接就是告诉他们可以自杀，然后死后还能把自己想念的人也找来陪自己。
　　然而这种情况就很头疼！网页还好管，短信这种东西就很难管；而且收到第二种信息的人很多就是过来自杀的，并且他们私下还跟邪教一样秘密传播着这条咒语，死了还会加强这个异空间的强度，还不能让他们死了。
　　“我建议这次之后，把极东上下的zhengfu官员都换了，然后多颁布一些利民和安保措施。”
　　叶言面无表情的向德莉莎提议。
　　“......。”
　　德莉莎能说什么？从这件事件开始，她们就见到了各种各样的极东社会特色，诸如管不住的流言、爱作死的人、少女偶像被绑架事件、大量自杀且想拖人下水的人企图通过邪教化拉信众一起来送死，全都是官僚主义和风气造成的特有的社会问题。
　　这次事情过后，一定要把整个极东上下撸下一层皮！谁劝都不好使！
　　“......我稍微有点事。”
　　说完这句，德莉莎就到后面的
　　叶言也很无奈，按理说天神小学这个事吧....，其实也不是那么难搞，但奈何极东这个地方......也太TM适合鬼怪成长了！
　　从事情出现到现在，进来的人一批接一批，就TM没停过！甚至有越来越多的趋势。
　　邪教这东西，她和其他经历过平行世界中世纪的升格者死士可太清楚了，当年菲星不就是建造了一个教派用来牵制“天命”吗？结果这个教派硬是在菲星自己没怎么管的情况下变成了法国的国教，带着几十万的信众和民众在黑死病流行的情况下直接和“天命”打了个势均力敌，理论上“火之愉悦”好像也算是邪教？这要发展起来可不得了！这情况要平定下来，怕不是又得要两三天？到时候怕不是黄花菜都凉了？
　　想到这里，她转头朝德莉莎喊道。
　　“德莉莎女士，你要不先派一些女武神去民间帮忙一起镇压邪教吧？！”
　　德莉莎一顿，然后也没有表示，默默的拨打了一个新的电话。
　　用怜悯的眼神看了她一会，叶言只能转头再次看着屏幕，边看边沉思。
　　直接用手机短信，而且还特意瞄准了一部分想要自杀的人群，除此之外还说了死后可以把想念的人找去陪他们，这条八成是真的，毕竟原作里男主持田哲志的妹妹持田由香如故死亡，就会触发“找哥哥”的剧情，也就是说天神小学里面死亡的人的确是可以凭借思念去将自己思念的人也拖入这所学校的，这点倒是和咒怨如出一辙。
　　这事......标准的菲星式作风啊......。
　　叶言叹了口气，她大致明白了现在的状况。
　　很显然，菲星在有计划的运营这个隐世区域！
　　修罗化并不是让宿主失去全部的意识，只是唤起他、她们心中极端的欲望，让他、她们邪恶化罢了，也就是说他、她们依旧具备一定清晰的自我意识。
　　这也就是说，现在正是修罗化的菲星在有意识和有计划的运营和加强着整个天神小学！
　　......麻烦大了！
　　说真的，叶言可没有把握和菲星进行策略上的对决，首先菲星的策略或许不是多强、套路也不是多深，但绝对够毒！比如这次，通过短信弄来一大批带着好奇心的人和想要自杀的人来，并且指挥修罗.狼和希儿各司其职的逐步增强整个天神小学以及对她们进行狙杀，别的不说，保护那些不停增多的普通人本来就困难，更不要说是去阻止刻意送死了人了，几乎就阻止不了！他们死后甚至还能拖别的人进来送死，又是麻烦的事！
　　不仅内部开花，外部也有人帮她！一些人自发的组织xiejiao，宣传这条咒语，带更多人进来自杀。
　　她们唯一的办法就是把隐身的修罗.狼、希儿找出来，再找到那个不知道躲在那个犄角旮旯里的篠崎幸子，把她们全部击败，才能破这个局！但问题是两个高机动的全程隐身人员该怎么找？！
　　这一条条计谋不可谓不毒！不是很高深却个个都戳中痛点！一如既往的菲星风格简直让她难受！
　　叶言现在没法说什么了，她不仅做好三天内搞不定这个副本的准备，更是做好了任务失败、极东这边人都死球的准备了！
　　冷静！冷静......！冷静下来！自己做为指挥官，自己不能自暴自弃，要冷静！冷静下来想想，既然这些招数是修罗化的菲星想到的，那么如果按照菲星的思维该怎么想？又会怎么安排破局方法？好好想想......，好好想一想......。
　　突然她眼睛一亮！好像想到了什么！但是又按捺住了，什么都没有说。
　　
　　明天正式回公司上班，正式考虑继不继续做保险。
　　进群搞的这都是什么奇怪回答？回答作者笔名说光之膜肾和暗之保险推销员是什么鬼？
　　感谢百合科、太阳骑士睡鼠、阿芙乐尔、꧁赤鸢仙人～꧂、身为肝帝的我、飞蝗之虫、空中倒立劈叉的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十九章又特么整出大事来了！
　　“叶言姐，德莉莎女士和幽兰戴尔女士那边还没有办法吗？”
　　西莎带着着急的情绪询问着。
　　不着急不行啊，看着大boss在那变大变强，谁会高兴啊？那最后可是要打到自己脑袋上来的！
　　“还没有，你们那边先继续探索。”
　　然而叶言的回答却和她之前询问得到的结果没什么区别。
　　“我倒觉得你不用这么着急啊，不是还有时间吗？”
　　青敏在旁边摇了摇头，她的态度和西莎并不相同，或者说她抱着一种船到桥头自然直的态度，该怎么样怎么样，没办法就拉倒算球~！
　　她现在倒是对菲星那块突破180的身高和达到C杯级别的胸感到叹为观止。
　　菲星这样太惨了吧？按照客服给出的信息，菲星这是开始朝着20岁发育，结果就隔了一天就长到了C，也就是说是所谓的慢发育？直到16岁以后才正式开始进入快速发育的阶段？也就是说菲星变成升格者死士的状态刚好是最终发育阶段之前，卡在这个时间段成为了不会再长大的升格者死士？
　　话说菲星以前是男生，应该并不是很在乎这个吧？
　　心里想着这些，她再次仔细的打量起了菲星。
　　个子变高了，身材也变的更丰满了，就连脸都感觉变的更好看、更有韵味了，按照成长的速度，现在应该是18岁？16岁和18岁之间的差别就显而易见......，明明前天还是一副乳芽随荷的样子，今天就变的越加凹凸有致了起来。
　　她们时不时来这里观察一下修罗.菲星的状态，预防之后再出现什么大的变故的话可以及时反应过来。
　　“这可怎么办哪......。”
　　西莎喃喃自语，青敏和临时队友A级女武神修斯尼则是听着她这重复的好几次的话没有什么表示。
　　......。
　　“可恶！”
　　琪亚娜狠狠一拳打在了墙壁上，咬着牙，发出沉闷的声音。
　　“琪亚娜......。”
　　芽衣则是站在琪亚娜身边安慰着她，眼睛却偶尔和布洛妮娅一起看向了不远处的走廊交叉处。
　　那里，是一具具穿着各异的尸体，这些尸体穿着打扮各不相同，岁数也都不同，有穿着西装的人，也有穿着和服的人，还有穿着的如同宗教祭祀一样的人，里面有大人也有小孩，而很大部分却是老人。
　　尽管穿着和岁数都不一样，但是他们都是被刀刺死的，不是自己刺的，就是旁边的人刺的......。
　　“布洛妮娅推测这些人可能是极东的邪教徒，在收到了这所学校发布的信息以后，受到上面高层的欺骗，集体选择了来这里自杀。”
　　布洛妮娅看着这些尸体，皱着眉说道。
　　就在刚才，她们看到这么多人，试图保护他们，谁知道对方一听是她们是来救自己的，就马上起了剧烈的反应！
　　口中诉说着“我们就是为了得到幸福而来！”“为了得到永世的安宁！”“这就是神域啊！你们还想要把我们拖入那疾苦的人间吗？！”之类的话，然后当着她们的面集体朝旁边的人递刀子，然后就这么全部倒在了她们的面前。
　　......你很难去让一些主动寻死的人放弃他们的念头，尤其是这个目标还是在信仰的加持下变的更加坚定！
　　在极东这种压抑的社会环境之下，很多人都会诞生出一些扭曲的思想，这是有多方面的因素在里面的，“天命”能保证一片区域的普遍安定，但是很多东西却也依然管不了，基本也不会去管，毕竟她们“天命”总的来说也是为了保护一片区域不会因为崩坏的侵袭而受到损失以及维护“天命”的利益而已。
　　大概意思就是人民的死活和自由并不由她们来管，而是依然由该地区的zhengfu来进行管理，所以大多并没有什么决策的资格，也不怎么愿意去对这方面说三道四，毕竟她们自己也不是很懂。
　　所以这也就造成了这个世界的极东社会环境和大部分升格者死士们生前原本所处世界的日本社会环境差不了太多，该有的东西依然有，比如黑bang和邪教，同时这个世界的极东依然没有受到过科考制度的冲击，所以zhengfu部门和财阀的人员也是基本属于世袭制的，也就一样的不懂民间疾苦。
　　说来很多人可能并不知道，去日本甚至能看见一些60多岁的老人依然在外面天天开出租车赚钱维系家庭，很多公司职员的加班强度更是超越了华夏这边的996。
　　记得以前看过一部爱情动作片，里面给人印象最深刻的居然不是男女主角的肉体和姿势，而是那切实反映日本底层民众生活的剧情，男女主住在差不多就够放一张床和少许物件的房子，一眼看下去只有两间房间，一间放床，一间放电视之类的东西，整个房间也没有厨房什么的；日本的西瓜很贵，基本是有钱人才吃的起，其中一段剧情是男主花了不少钱买了个很小的西瓜，切开变成两半，一半大概也就比华夏这边早餐摊的一个制式碗大点；最后的一副场景是男主和女主在地上放了盆水，然后各自拿着那种倒拿在手上的小烟花，两人靠在一起，一脸幸福的样子。
　　整部爱情动作片切实的反应了日本底层民众的艰苦生活，不仅非常符合实际，人物的演技和气氛的渲染十分的到位，反正看完以后你满脑子都是男女主那艰苦的生活和苦中作乐的生活态度，并不会觉得这部爱情动作片好“用”就是了。
　　所以......为什么要拍成爱情动作片啊？！这影片公司是有毒吗？！别人是来射的！结果整部片子看完印象最深刻的居然是生活片段和男女主那精湛到位的演技？！看完射不射的出不知道，人都要抑郁了好吗！你们TM的......！
　　嗯咳咳......！题外话稍微说的多了一点，反正就是说一下日本的社会问题，同时表示崩坏3的极东也是差不多的情况，不是每个城市都像长空市这么幸运，有着大资本家的带动和扶持，使得整个城市无论居民生活环境还是水平都有了很大的提高。
　　当然无论哪个崩坏世界的长空市都会爆发崩坏，而且必定是律者级别的崩坏这方面来看，这座城市的幸运也是有着极大代价的......。
　　那么底层民众生活艰苦，高层又不懂民众疾苦，这样的环境之下会催生出什么问题？就是民众会想要一个精神寄托来进行倾诉和分担他们的精神压力，就算他们知道这是假的，也会在心里默认是真的，并且对其的信仰逐渐越来越虔诚！也越来越相信其存在！再加上极东对这类事件不怎么管束，任由其发展的态度，也自然导致这种情况越来越多。
　　那么问题来了，既然本来就是假的东西都能让他们无比虔诚的去信仰，那么这个东西如果真的有效果呢？哪怕这个效果其实并不是像所说的一样，那么那些人会怎么做呢？自然不需要多去解释了吧？
　　这些邪教徒就是受到了欺骗和蛊惑，起因是某些邪教的头目收到了短信，上面说只要两人或多人念动上面所写的咒语就能前往一个特殊的空间，在那里死亡以后就能够得到幸福和安宁，更是能死后重生！同时拥有强大的力量并能够让自己思念的对象永远和自己在一起！
　　期初这些短信是收效甚微的，毕竟虽然极东邪教多，但是这些邪教的头目可是知道他们所谓的神是并不存在的，整个教团不过是他们敛财的工具罢了，邪教头目反而是坚定的唯物主义者，不会去信这些神神叨叨的东西。
　　然而这条信息并不是只有他们能够收到，还有其他的人乃至一些本来就想要自杀的人，只是收到的信息会有些许的不同罢了，但一旦按照信息上面的去做，就会出现一个状况：念着念着人就没了。
　　这问题就大了啊！这下本来唯物主义无神论的那些邪教头目们也发生了动摇！这可是活生生的发生在自己和其他人面前的超自然事件啊！
　　一瞬间，这些人都疯了，直接开始举行聚会，大规模、组织性的安排人员进行仪式。
　　出于各种各样的原因，那些教团头目隐瞒了过去会死亡的信息，只说了过去会得到幸福和安宁，并且让思念的对象来到自己的身边，两个人永远的在一起！不过举行这个仪式的要求是在死前向教会捐献所有的财务，方可进入“天国”。
　　总的来说就是先只挑信息里的好的说，然后借此排除一些异己，同时还能大肆敛财，如果对方真死了，还不用担心被报复，毕竟那是只能让他们思念的对象过去而已嘛~。
　　然而被钱财迷住了双眼的他们根本就没有考虑过那条信息也是在骗他们的问题......。
　　马克思所写的《资本论》里有着这么一句话：如果有百分之二十的利润，资本就会蠢蠢欲动；如果有百分之五十的利润，资本就会冒险；如果有百分之一百的利润，资本就敢于冒绞首的危险；如果有百分之三百的利润，资本就敢于践踏人间一切法律。
　　这可不就是巨大的利润吗？还没有风险！
　　其实光是这样，还不足以让他们完全放心，他们之前也有做过实验，就在两天之前，他们在各自的教派里忽悠过来了一些信众，让他们按照短信上面的信息去做，他们也瞬间就消失在了原地，然后直到两天后的今天也没有传来任何消息，仿佛人间蒸发一样，这才使得他们完全放心！开始肆无忌惮的通过这项“仪式”来敛财！
　　然而......
　　天神小学的中庭之中，修罗.菲星的脸上露出了诡异的笑容。
　　......。
　　花了一天的时间查清楚情况的德莉莎差点没气死！这群猪啊！
　　最后她只能赶紧通知极东各个知晓崩坏存在的家族和财阀，让他们赶紧想办法解决这些事情！自己会派出女武神进行协助！所有人都不准摸鱼，花十二分力气去搞定这件事！再不解决的话，就要出大麻烦了！
　　这就把极东的这些家族和财阀的人给吓了半死！虽然他们不是很清楚实际情况到底是什么样的，但是看到“天命”极东支部的部长这么着急，甚至还派出了女武神进行协助，也都知道这个事情简直十万火急！
　　一瞬间，整个极东几乎都被调动起来，所有的治安机构都开始到处搜索邪教徒和自杀者！
　　同时，在行动开始以后，这些人才更加的明白事情已经危机到了何种地步，这次极东支部派出协助的女武神数量都快是整个极东支部女武神的总数了吧？！难不成这次会是波及整个极东的危机？！为了保命，更加卖力了起来！
　　......凭一己之力改变了整个极东的格局，强行促进了整个社会的变革，这也是没谁了......。
　　菲星你做到了奥托主教都不能轻易做到的事啊！
　　随着抓捕行动的进行，邪教徒和相关人士都被拘禁了起来，而那些家族和财阀的负责人也知道了那条信息的内容，这才再次询问德莉莎相关信息和实际情况。
　　“......事情就是这个样子，所以如果不想让这个叫做天神小学的特殊律者吞噬整个极东的话，就给我想尽一切办法阻止别人进去送死！”
　　德莉莎揉了揉眉头，这真的是她做过的最难受的任务了，以往任何一次任务都没有这次这么麻烦，或许这次的天神小学事件目前在整个崩坏史上还算不上多么大规模的事件；毕竟无论是神州古代的蚩尤事件、2000年的第二次崩坏事件，这些都比这次的天神小学事件波及的范围和造成的影响要大的多！但论及诡谲和麻烦的程度，目前没有任何一个能比的上这次！
　　发信息、拖活人、卡战力、利用人性让人类内部部分人主动配合她，这种就是不和你正面打还疯狂偷你家的作风简直把整个极东乃至整个“天命”都给秀的头皮发麻！暂时还拿她没办法！
　　这次事情结束以后，“天命”的名誉肯定都会受到很大的打击，说真的，“天命”何时吃过这么大的亏？
　　现在一群人愁眉苦脸，就连奥托都不怎么说话，跑去认真研究怎么破解天神小学去了，至少把想办法突破空间封锁再说！
　　就在一些升格者死士和女武神已经自暴自弃的觉得没有希望的时候，事情似乎悄然迎来了转机？
　　“希儿......！”
　　“布洛妮娅姐姐......，希儿终于找到你啦！”
　　互相思念的姐妹终于重逢，这也许会是困境中的第一个突破口？
　　
　　看了这一章，你们大概知道xiejiao的可怕了吧？或者通过这次的饭圈事件也多少明白了一点吧？想再了解一些的话可以去查一下奥姆真理教事件或者去B站搜索骁话一下，然后点开里面2月26号发布的那些视频，就可以更加的了解了。
　　因为某些原因，以后这本小说中将很少再讨论有关xiejiao的话题。
　　同时说一下，如果在我的书评区和间贴里出现自称与我有相关关系的人在和某饭圈流量明星的粉丝对线，那绝对和我没有任何关系，一定是对家派来的，而且看到相关对线和造谣我一定会删帖和禁言。
　　感谢金猪大爷提不起劲、咸鱼花开、樱羽落人已散、笙影、梦中之殇的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十章皆大欢喜？不，并没有那么简单
　　“希儿......。”
　　看到希儿，布洛妮娅好像失了魂一样，眼里不自觉的涌出泪水，两行泪珠顺着脸颊滑落而下，伸着手，仿佛要抓住什么一般，向着希儿缓缓的走了过去。
　　“布洛妮娅姐姐......。”
　　希儿也是一样的反应，不过不知道出于什么原因，她的嘴唇微抿，一只手抓着衣服胸口的领子，站在原地纠结着没有行动。
　　布洛妮娅可不管这些，她只知道，她终于见到希儿了，终于见到一直想见的希儿了！
　　终于，她来到了希儿的面前，手摸上了希儿的脸，感受到手上的触感和温暖，布洛妮娅才真正确信了，她没有做梦，这一切都是真的！
　　她直接抱住了希儿，本来就已经流出的眼泪再也止不住了。
　　“希儿....希儿......！这么久了，布洛妮娅终于再次见到你了！”
　　希儿也抱着布洛妮娅，眼泪同样也无法止住。
　　“布洛妮娅姐姐......，希儿找到你了......，希儿好想你！呜呜呜......！”
　　她们紧紧的抱着对方，害怕这一切只不过是梦境，害怕对方再一次从自己的身边溜走。
　　她们已经想念彼此太久......。
　　“这就是布洛妮娅经常说的希儿吗？挺可爱的嘛~。”
　　琪亚娜和芽衣站在不远处看着这一幕，心情在这一刻，难得的产生了开心的感觉。
　　“嗯~，真是太好了，她们终于重逢了~！”
　　好友终于找到了一直心心念念的人，这可是很让人感到开心的事情呢！
　　外面的叶言脸上也露出笑容，看着布洛妮娅和希儿抱在一起的场景，心里感到些许的欣慰。
　　“啧！”
　　杏.玛尔不爽的咂了下嘴，微微偏过头，不去看那显示着感人场景的屏幕，眼里的感情很是复杂，有开心也有嫉妒、有欣喜也有悲伤。
　　逆熵临时指挥所里的可可利亚也是捂着嘴，看着屏幕上拥抱在一起的两个女孩、自己的两个女儿，两行清泪从眼中流出，心里涌出的是欣喜、悲伤、愧疚和歉意，只能捂着嘴，不让自己哭出声，四周这么多的部下，自己如果表现出失态的模样，自己的形象一定会崩塌吧？
　　场面十分的温馨，大多数的人都一脸被感动到的模样，有的则是一脸的开心，那是为布洛妮娅和希儿的重逢所给予的祝福，但在队伍里也有少部分人的表情并没有变化。
　　德莉莎、幽兰戴尔、奥托、丽塔的神色就并没有变的开心起来，而是一脸的凝重。
　　其中也就德莉莎表露出了一小会的开心情绪，随后也是立马降温，收起了笑容。
　　为什么会这样呢？自然是因为那个击败希儿的任务要求啊！哪怕她们不是升格者死士，也能猜到，既然发布了任务，那么肯定没有这么简单！
　　实际上叶言也猜到了，她并不能说猜到了，只能说身为升格者死士自家人知自己事儿，清楚崩坏第二意志的风格是什么样的，这里面有诈没诈岂不就是很清楚的了？不过她依然很开心，为什么？因为无论有没有诈，这个希儿都是货真价实的啊！第一，好友能好亲密的人重逢，这本来就很开心了；第二，只要布洛妮娅还在，希儿就绝对有所顾忌，这样她们就占了很大的优势！无论怎么样，希儿始终是关注着布洛妮娅的，即便希儿有问题，那也一定会因为布洛妮娅的存在而收敛一些，其他人要对布洛妮娅动手，也绝对会面临希儿的攻击，就算是修罗.菲星过来了都别想轻易对布洛妮娅出手！
　　剩下的就看布洛妮娅她们怎么做了。
　　......。
　　过了好一会，布洛妮娅和希儿才停止了哭泣。
　　“希儿......不要再哭了，布洛妮娅在这里......。”
　　布洛妮娅用手轻轻的拂去希儿脸上的泪水，脸上很久都没有绽放过的笑容。
　　“布洛妮娅姐姐不也在哭吗？希儿虽然在哭，但是希儿很高兴......。”
　　希儿也伸出手，拭去布洛妮娅脸上的眼泪，感受着手上的温热，只想永远的感受到这样的触感和温度，将它们永远留在自己的身边......。
　　想到这里，她心里莫名的一颤，脸上的表情起了变化，但是很快又变回了笑容，将之前产生的那些许变化遮掩了下去。
　　“希儿，你怎么了......？”
　　然而就在她一直看着她的布洛妮娅怎么会忽略掉这种变化呢？当即问了出来。
　　希儿摇了摇头。
　　“没什么，布洛妮娅姐姐......，请不要再问希儿了，希儿现在只想和布洛妮娅姐姐在一起......。”
　　“好.....，布洛妮娅什么都不问，但还是希望希儿想好了能够告诉布洛妮娅，布洛妮娅现在也只想陪着希儿。”
　　“嗯~.....。”
　　“对了！希儿，布洛妮娅也交到了很多的朋友，现在就介绍给希儿！”
　　“是那边那两个姐姐吗？”
　　“嗯！还有学院长和姬子少校！”
　　布洛妮娅和希儿双手握在一起，十指相扣，布洛妮娅牵着希儿，来到了琪亚娜和芽衣的身边。
　　“哟~！怎么现在才带希儿过来？布洛妮娅，你果然是有了妹妹连队友都往了吗？哈哈！这下你就没办法和我抢芽衣了吧？！”
　　琪亚娜猛地抱住了旁边芽衣的手臂，整个人都靠在了芽衣的肩上，得意洋洋的看着布洛妮娅。
　　“琪亚娜......！”
　　芽衣看着这样的琪亚娜，感觉又好气又好笑，还有点点害羞的感觉，伸手想要推开她，最后却有变成了摸，眼里的感情也越加的温柔。
　　“......笨蛋琪亚娜。”
　　被她这副样子搞的有些无语，布洛妮娅面无表情的吐槽了一句。
　　然而此时的琪亚娜被芽衣顺毛顺的正舒服着，根本就没有注意到布洛妮娅的吐槽和那隐约透露出的看傻子一样的表情。
　　“呼呵呵......！”
　　希儿看着她们之间的互动，捂着嘴轻笑着。
　　姐姐有朋友了，她也挺开心，而且这些人看来也不会和自己抢姐姐呢~。
　　几人又聊了一会，最后希儿的表情却慢慢的平静下来，逐渐变成了悲伤的表情，她默默的松开了和布洛妮娅握在一起的手，在布洛妮娅疑惑的看向她以后，双手捧住了布洛妮娅的脸。
　　“希.....儿......？”
　　布洛妮娅一脸懵逼的看着希儿，芽衣和琪亚娜也停了下来，看向了她。
　　“布洛妮娅姐姐......。”
　　希儿看着布洛妮娅，脸上露出一副看着就让人心碎的笑容，她明明是在笑着，眼里却藏不住肉眼可见的悲伤。
　　“布洛妮娅姐姐.....，希儿......。”
　　话没有说完，她就停了下来，微微低着头，咬着嘴唇，仿佛好不容易下定决心，用有些倔强的眼神看向了布洛妮娅。
　　布洛妮娅看着这副模样的希儿，瞳孔微微的颤动着，她感觉这个样子的希儿让她有种莫名的熟悉感，似乎是印象很深刻的记忆，但是自己却并不记得记忆里希儿哪一次是这副表情的，她只记得希儿拥有都是那么的弱气，唯唯诺诺的躲在自己的身后，被自己保护着......。
　　终于，她想起来了！虽然表现出来的表情不一样，但是感觉到的这股和那时相同的情绪......。
　　如布洛妮娅所预料到的一样，希儿捧着她的脸亲了下去！
　　“唔......！”
　　感觉到紧贴在嘴唇上的柔软，布洛妮娅的眼睛微微的睁大，懵在了原地。
　　此时，无论是近在咫尺的琪亚娜和芽衣，还是天神小学外面看着这里的人们，所有人都愣在了原地。
　　其中可可利亚愣了一会之后，看着屏幕上显示的画面，看着自己吻在一起的两个女人，脸上的表情要多复杂有多复杂。
　　她扪心自问，自己带女儿的方式是不是真的哪里有问题......？
　　杏.玛尔看的咬牙切齿，但是她什么都没说，只能看着屏幕上的布洛妮娅和希儿，默默的散发着自己的怨念。
　　过了一会，希儿的唇从布洛妮娅的嘴巴上离开，她也脸色纠结的看着布洛妮娅，最后再次变成了那副虽然笑着，却溢满着悲伤的表情。
　　“对不起......，布洛妮娅姐姐......。”
　　“希...儿.....？”
　　大脑依旧因为希儿那个吻而有些宕机的布洛妮娅疑惑的看着希儿，不知道她在为什么要这么说。
　　很快的，布洛妮娅就知道了答案。
　　面前的希儿眼睛变成了红色，整个气质也从乖巧、温顺变成了带着侵略感的样子，她抱住布洛妮娅，和她四目相对。
　　“因为......希儿想要和姐姐永远在一起，而要达成这个目标，就必须完成“她”给的任务，只有这样......，她才会完成希儿的愿望！”
　　“希儿...！”
　　大脑清醒了过来，看着这个样子的希儿，布洛妮娅总算是反应了过来！想要说些什么，然然还来不及完全把口中的话说出口，希儿就抱着她消失在了琪亚娜和芽衣的面前。
　　“遭了？！”
　　芽衣惊叫了一声。
　　希儿直接把布洛妮娅给拐跑了啊！
　　......。
　　“希儿.....！”
　　布洛妮娅的话才刚出口，眼前的环境突然一变！她和希儿就出现在了天台上。
　　希儿在这时也把布洛妮娅放了下来，稍微后撤了一步，就这么看着布洛妮娅。
　　“布洛妮娅姐姐~，对不起，希儿只能这么做了，这都是为了和姐姐永远在一起~。”
　　布洛妮娅看着面前这个陌生的希儿，看着对方那双红色的眼睛，顿时明白了，这就是菲星说过的，极有可能是上个纪元死之律者意识的另一个希儿。
　　“希儿！你到底要做什么？！”
　　“呵呵呵~......！做什么？当然是做该做的事情，“她”将我从量子之海召唤到了这里，告诉我只要完成她给予的任务，就能让我和姐姐永远的在一起。所以我现在就要完成她给的任务，然后就能陪在布洛妮娅姐姐的身边，永远都不分开！”
　　“快住手！希儿！她只是在利用你！”
　　听了里希儿的话，布洛妮娅着急的朝希儿说道。
　　希儿所说的那个她是谁，布洛妮娅自然知道，能够有目的的将希儿召唤到这片异空间之中、又能清晰的和希儿进行对话，那在这片空间里，目前只有一个存在可以办到......，她并不是菲星，而是菲星体内的钟鬼！
　　钟鬼的危险性，菲星可是和她们讲过，性格嗜血且极端的诡谲，按照现在的状况，极有可能是在欺骗希儿！最后无论她还是希儿，亦或者是其他人，一旦希儿完成了钟鬼给予的任务，所有人都有可能会死！
　　“住手？为什么？我不明白？是她让我见到了布洛妮娅姐姐，现在的我能站在姐姐的面前也是多亏了她的力量。她答应我，会让希儿和姐姐永远在这片即虚幻又现实的其他空间之中生活下去。”
　　“她只是想阻挡我们打败她！她在利用你！一旦你完成她的目标，她会把我们都杀掉的！希儿，你也感觉到了吧？这里很阴冷......，这是死者的世界，是无法让活人长期生存的世界！而且在这个世界死去，是不会幸福的！死去的人会不断循环的重复感受着死亡时的痛苦。希儿，快住手！不要被她欺骗了！”
　　“......是吗？可是那又怎么样？”
　　“希儿......？”
　　希儿的回答让布洛妮娅很吃惊，她惊愕的看着希儿，不明白为什么对方会这样说。
　　“虽然会很痛苦，但是只要死在一起，最后灵魂也会在一起吧？希儿已经等了太久了......，在X—10实验以后，希儿的身体量子化坠入了量子之海，实验虽然赋予了希儿在量子之海中穿行的力量，但是力量超出了控制，最终反噬掉了肉身，希儿已经被量子之海同化，出不去了。在之前，希儿在一片漆黑的地方，在那里出不来，我在里面待了好久....好久......，那里实在太黑....太冷......，希儿已经待了太久，如果有别的办法，希儿也不想这样做的！”
　　“之前在那片空间里，希儿碰到了一个声音，那个声音也让我完成他给予的任务，告诉我只要替他夺取理之律者的核心，并解除隔绝现实和量子之海的屏障，就能让希儿回到现实，创造一个希儿也能活下去的世界！希儿答应了他，但是很快，希儿就被召唤到了这里，见到了新的委托者，也见到了布洛妮娅姐姐！啊......，姐姐，希儿好想你！这次的机会......希儿无论如何都不想放开！”
　　说着，希儿眼中的红光变的更加的亮，手上也出现了一把巨大而又奇异的镰刀。
　　“我不会让任何人阻止我，就算是姐姐也不行！”
　　
　　一写感情戏就必定卡文。
　　感谢洛水河图倾城人、阿尔托莉雅✿、幻想乡穿行者、Lilykon、金猪大爷提不起劲、监守自盗的宪兵、食瓜者路韧毅、IBWRS的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十一章解铃还须系铃人
　　“希......儿......。”
　　布洛妮娅趴在地上，不甘的看着希儿。
　　虽然有重装小兔，但她终究不是真正的A级女武神，重装小兔再强也不一定顶实力真正达到A级级别的战斗力，这还不是最主要的的原因，真正打不过希儿的原因还有一个很关键的点，那就是她自身的实力目前比不上希儿。
　　众所周知，一些RPG游戏里，召唤物和召唤师的等级差距一旦拉的够大，不管哪边高低都会大大拖到另一边的后腿。
　　这些都算了，好歹能僵持一二，拖到其他支援过来，现在虽然整个天神小学的闭锁空间这么多，但是并没有什么空的闭锁空间，这些空间里多少都有升格者死士和女武神的！但恰巧，希儿还有能力，这个能力可以让她穿透实体，叫做相位穿行。
　　于是没办法，各方面克制布洛妮娅，最后布洛妮娅并没有拖多久，就被希儿击倒在地。
　　布洛妮娅现在只感觉脑袋昏昏沉沉，她想要保持清醒，但是却难以做到，只感觉整个大脑和眼皮越来越晕、越来越沉，直到最后闭上，开始发出平稳的呼吸声，睡了过去。
　　“布洛妮娅姐姐，睡吧......，当你醒来的时候，一切......就都结束了......。”
　　黑希儿抱着布洛妮娅，眼睛看着怀里人的小脸。
　　“我会按照她的指示把其他人都解决掉，这样就没有人能打扰到我们了！”
　　布洛妮娅身上依然带有与崩坏观测镜连接的特殊装置，所以这里的场景依然能够让外面的人看到。
　　“这下完蛋了......。”
　　叶言对此情况真是头疼的一匹！三天了......，还差最后一天多的时间，必须想办法赶紧攻略掉这里！然而到现在为止受到的都是打击，除了把地形重新给探明白了以外，升格者死士加上极东支部加上不灭之刃，什么成功都没达成，还在这上面折损了不少人手！
　　现在不灭之刃的A级女武神已经折损6人了，而极东支部这边A级女武神暂时没什么事，B级女武神却也同样折损了不少。
　　然后现在连做为重要人物的布洛妮娅都被抓走了。
　　三天下来没什么收获，还从头到尾被对方压着打，要不是经历过战争，心里素质也锻炼的挺强，这一套下去换谁都得怀疑人生，随后放弃挣扎，能坚持到现在，只能说多少都是抱着博一把的心态了。
　　现在极东支部肯定会死战，因为极东是她们的基本盘，极东的民众也好、财阀也罢，也都跑不掉，都还需要被她们所守护。
　　但不灭之刃就不一定了，毕竟是精英部队，死一个都很难培养，无比珍贵，这次整个队伍就带了这么些人，还直接死了6个，能到现在还不被撤走，都算奥托给面子了，但按照这样下去，搞不好被撤走也是正常的事，今天不打败修罗.菲星，或者不把这“三大天王”解决掉的话，鬼知道这么大的战损比，奥托还会不会顶！不，或者说这种情况，除非他傻了才会现在继续让不灭之刃顶下去吧？
　　真的是搞人心态，平时她们在菲星的命令下对敌人展开恐怖的袭击，当时只觉得策略很妙、打的也很爽，然而现在做为敌人才明白，那些被菲星坑杀的敌人到底是怎样的感觉，现在这算不算她们自食其果？
　　头皮发炸，但没有一点办法。
　　“叶言。”
　　“嗯？你想问什么？”
　　就在叶言拼命思考着越来越成为奢望的破局方法的时候，德莉莎迟疑的声音从她的背后传了出来，叶言也转过身看向她，一眼就看出了她的意思。
　　“啊哈~......！”
　　自己脸上是藏不住情绪吗？怎么感觉无论菲星还是叶言都能看出自己想要说什么？按理说这么多年下来，对于隐藏情绪这一环，不说很精通，至少也没有那么容易看出来吧？难道非得像菲星那样保持面无表情才能不被人看出想法吗？
　　那边希儿和布洛妮娅刚对话完，就开始问，谁会不知道她要问啊？德莉莎这脑袋有时候也是挺直的，难怪奥托乐意把极东给她管，而又不过多的干预这里，而且德莉莎到现在还没把间谍的符华给揪出来！
　　“那我就问了，刚才布洛妮娅和希儿的对话里提到的“他”是谁？还有夺取理之律者核心是怎么回事？”
　　“呼~！德莉莎女士，请不要把我们当百科全书啊......。”
　　“也就是说不知道吗？”
　　叶言的话让德莉莎低下了头，看来是没办法得到消息了？
　　“不，我知道。”
　　“啊？你是在耍我吗？！”
　　德莉莎满脸不高兴的盯着叶言，腮帮子都鼓起来了，然而她完全没有注意到自己这样是有多可爱，周围无论是剩下的极东支部人员还是不灭之刃的女武神们，看着她这副样子全都感觉自己的心脏停了一瞬，丽塔更是捂住了自己的鼻子，仿佛里面有什么红色的液体即将流出。
　　“呵呵呵~......！对不起，我只是看气氛太压抑了，活跃一下气氛而已。”
　　看着德莉莎毫无自觉的卖萌，叶言也是感觉心里一颤！不得不说德莉莎真的很可爱~。
　　“告诉你可以，不过你得先答应我一件事。”
　　“什么事？”
　　德莉莎看着她的神色很严肃，毕竟这次问的可能也是一件很重要的情报，也因为如此，她没有发现周围的气氛有些许的不对劲。
　　“等会你不能发火。”
　　“啊？”
　　德莉莎还没想明白到底什么意思，她就被叶言给顺毛了。
　　“唔......！难怪她们总说德莉莎世界第一可爱，果然很可爱哪~......，而且还很舒服~。”
　　叶言一脸被治愈了的表情。
　　丽塔在旁边已经一脸渴望的看着了，恨不得自己上去摸~！
　　“唔唔唔......！你干嘛啊？！”
　　她一甩头，将叶言的手甩开，哪知道叶言神色突然一正。
　　“德莉莎女士，你发火了，所以情报我就不说了哦~。”
　　前面还神色正经，说道后面直接又变的俏皮了起来。
　　“我......！我知道了，再给你摸一会，摸完头一定要告诉我！叶言，我们也认识这么久了，你怎么就不能像菲星那样直接告诉我们情报呢？”
　　德莉莎感到不爽！这次不仅不能白嫖一份情报，还得损失威严被摸头！
　　“我也没有女朋友在你们学校读书啊~。”
　　“......。”
　　......言之有理。
　　然而更让她神色产生变化的是叶言接下来的做法。
　　只见叶言一把抱起德莉莎，先是让她的头靠在自己的胸上，摸了摸她的头，然后把她的身体整个转了过来，让她背对着自己。
　　接着叶言抱着德莉莎来到了丽塔的面前。
　　“要摸摸看吗？错过这次可能就没机会咯~。”
　　发现叶言要让丽塔摸她的头，德莉莎当即就要炸毛了。
　　让这个女人摸自己的头？绝对不行！
　　“叶言......！”
　　“你还要情报吗？”
　　“......我知道了。”
　　恶魔啊！这个女人绝对是恶魔！明明平时看起来那么温柔！
　　“真......真的可以吗？德莉莎大人看起来好像很抗拒的样子......。”
　　幸福来的太突然，然而丽塔还是很犹豫。
　　叶言抱着德莉莎的手稍微紧了两下。
　　“......我并没有抗拒，这次就特别准许你摸一次吧。”
　　收到叶言的暗号，德莉莎只能装作平静的样子答应了。
　　“德莉莎大人......。”
　　丽塔脸色有些发红的伸出手，慢慢的伸到了德莉莎的头上，摸了一会德莉莎的头以后，一脸的朦胧。
　　远在“天命”总部的奥托和就站在现场的八重樱同时感觉到了好像哪里不对的样子？
　　在丽塔一脸朦胧的摸着德莉莎的头的时候，叶言看着她，默默的说了一句。
　　“丽塔小姐觉得德莉莎是个怎样的人呢~？”
　　此时的丽塔沉醉在摸德莉莎头的氛围中，没有怎么注意叶言的话，下意识的进行了回答。
　　只见她抬头看着叶言，脸上带着红晕，一只手抬起撑住脸，另一只手斜放在身旁，像小女生一样将手掌翘起，随着口里的话说出，也像个害羞的小姑娘一样扭了几下身体。
　　“德莉莎可是一个很可爱的~......！”
　　中途突然发现是不是哪里不对劲？和面前的德莉莎四目相对，瞬间脸色就白了几分。
　　“......抱歉......，我失态了......。我的身体有些不适，请容我先告辞。”
　　说完就转身用着依然优雅，但是明显急促很多的步伐走到了后面的休息车里。
　　然而在场很多人都没有反应过来。
　　德莉莎：O_O
　　幽兰戴尔：O_O
　　奥托：O_O
　　八重樱：O_O
　　符华：O_O
　　可可利亚：O_O
　　铃：O_O
　　极东支部的众女武神：O_O
　　不灭之刃的众女武神：O_O
　　在场所有人都被惊呆了！
　　极东支部这边是德莉莎在叶言的胁迫下卖起了萌，学院长的威严碎了一地！而不灭之刃这边则是看着自己副队长露出自己从来都没有出现甚至想象过的模样惊呆了！可可利亚则是感觉自己看了一出绝活，原来整个“天命”都是这样的氛围吗？那么布洛妮娅她们变成那样就不是自己的教育出了什么问题咯？！直接光速甩锅。
　　八重樱和铃看到这样的德莉莎和丽塔，受到了短时间的惊吓。
　　奥托则是嘴角抽搐，脸上的表情很古怪，坐在电脑之前打算连通不灭之刃的通讯，但是半天在那欲言又止、止言又欲，最后直接什么都不说了。
　　看着现场这样的场景，叶言笑眯眯的开口。
　　“好了哦~，德莉莎女士，现在我可以告诉你情报了哦~。”
　　然而德莉莎眼神死寂，什么表示都没有。
　　“哎呀~？还是等会吧~。”
　　天神小学之中，苇名弦一郎打了个寒颤。
　　“看来言已经积累了很大的压力了......。”
　　......。
　　在琪亚娜和芽衣的面前，眼睛变为红瞳，拿着巨大镰刀的希儿再次出现，并且这次对她们散发着明显的敌意。
　　“喂！你这家伙......你把布洛妮娅藏哪去了？！”
　　琪亚娜看着希儿咬牙切齿，谁的朋友当着面被掠走都不会感觉舒服，而布洛妮娅与她生活在一起这么久了，虽然她们时常拌嘴，有时候还吵架，但也已经不算是普通的朋友了。
　　“希儿！布洛妮娅到底怎么样了？！”
　　芽衣也很着急，她和琪亚娜都不能放着布洛妮娅不管！
　　“没怎么样~，只是让布洛妮娅姐姐先睡会~，等我把你们都解决了，就和让布洛妮娅姐姐醒过来，然后我就会和姐姐永远在一起！”
　　“你有病吧？！”
　　琪亚娜当即骂了希儿一句，她只是听布洛妮娅经常念叨希儿，本身对希儿可不熟，自然也谈不上什么感情。
　　不过芽衣倒是一直都表现的很温柔。
　　“希儿！请不要这么做！布洛妮娅也不会希望你这么做的，你难道要她醒来以后知道我们不在了，然后变成一幅绝望的样子吗？！”
　　听到芽衣这么说，希儿也是有些不爽，但是既然已经决定去做了，就不会选择留手！
　　就在她举起镰刀打算把面前这两个女武神都砍死的时候，她突然收到了某个存在的通讯。
　　【**！*******！】
　　“啧！看来你们两个人对于她来说很重要啊？那么我就放过你们吧......，以后再见吧，姐姐的朋友们......”
　　她的话没有说完，却发生了变故。
　　“怎么？找到我的头上来，想就这么走了？谁允许的？”
　　有些慵懒又不失威严、有些魅惑却又带着淡淡霸气的声音从扎着两个白色麻花辫的女孩口中发出，这是与她平时的声音完全不同的声线，她那原本水蓝色的眼睛此时也变成了金色。
　　“什么？！怎么回事？我为什么无法进行转移了？！是你做的吗？！”
　　黑希儿听到“琪亚娜”开口，心里泛起不妙的预感，打算赶紧转移走，却发现无论如何都无法进行转移！只能瞪着那变的不一样的白发女武神。
　　“琪亚娜......？”
　　看着气质大变的“琪亚娜”，芽衣感觉情况突然变的不对劲了起来！她意识到了琪亚娜身上出现的是什么样的情况，神色瞬间变的紧张了起来！
　　......。
　　某个闭锁空间的天台上，希儿的身影突入出现在了这里，她刚转移到这里，就直接倒在了地上。
　　她口中剧烈的喘息着，衣服变的残破不堪，身上也有着一道道伤口，非常的狼狈。
　　“那......就是真正的律者吗？没想到......布洛妮娅姐姐身边居然会是那样的存在......！”
　　就在刚才，琪亚娜突入起了变化，然后直接把她“教育”了一道，导致她变成了现在这副样子。
　　要不是芽衣挺身而出，她怕不是得凉了？
　　黑希儿怎么能想到自己会碰到一个真正的律者？然后反手把自己揍了一顿？自己这是池塘里抓小鱼，谁知道捞出一头鲨鱼咯？
　　休息了一会，黑希儿打算忍着疼痛站起来，毕竟她还有任务要完成，为了达成自己的目标，她还不能松懈！
　　然而就在她打算起身的时候，一双手把她拉了起来，直接把她抱在了怀里。
　　“希儿！你受伤了？！先等一下，布洛妮娅马上就帮你处理伤口！”
　　她直接被公主抱了起来，面前所看到的正是焦急的布洛妮娅。
　　为什么......？为什么布洛妮娅姐姐会醒来？她应该还在昏迷状态才对啊......？
　　找了块干净的地方，把希儿放下，布洛妮娅起身从重装小兔的储物空间里拿出纱布和药物来，将身上的特殊装置关掉，把希儿的衣服解开，给她处理起了伤口。
　　黑希儿就这么直勾勾的看着布洛妮娅，感受她的手轻柔的在自己的身体和伤口上扶过，心里产生了异样的感觉。
　　终于，布洛妮娅把希儿身上的伤口都处理好了，准备转身再拿出升格者死士炼药师制作的崩坏能血包，却被黑希儿给拉住了。
　　“等一会！稍等一会就好......。”
　　布洛妮娅只能转过身，握住希儿的手。
　　“希儿......。”
　　希儿看着面前一脸担忧的布洛妮娅，最终想了想，还是打算趁着心中涌现出的这份异样的感情，把一些话直接说出来。
　　“布洛妮娅姐姐，我其实并不是你认识的那个希儿......。”
　　“布洛妮娅知道！”
　　希儿有些错愕的看着布洛妮娅。
　　布洛妮娅握着她的手，放在了自己的胸前。
　　“布洛妮娅都知道......，你是寄宿于希儿体内的另一个灵魂，是另一个希儿。”
　　“是吗......。”
　　虽然不知道布洛妮娅到底是从哪里知道自己的存在的，但是黑希儿还是感觉到了安心。
　　“既然知道我不是你熟悉的希儿，布洛妮娅姐姐，你还是这么关心着我吗......。”
　　话音刚落，她就被抱住了，是那熟悉的怀抱。
　　“不管你是哪个希儿，你都是希儿！布洛妮娅不想放开希儿！布洛妮娅想和希儿永远在一起！想要带着希儿回去！”
　　听着布洛妮娅的话，黑希儿脸上多出了一抹红晕，心跳也加快了很多。
　　【这种感觉......是什么？哦！这是希儿对布洛妮娅的感情......，我为什么也会突然对布洛妮娅姐姐生出这样的感情来呢？明明我对希儿才更加的......，是错觉吧？】
　　就在她这样想的时候，布洛妮娅也放开了她，她想要说些什么，看到的却是布洛妮娅贴过来的脸，嘴上同时感受到了熟悉的感觉！
　　不仅如此，布洛妮娅还用舌头顶开了她的牙齿，非常不熟练的缠绕住了她的舌头！
　　黑希儿只感觉脑子一懵！心跳的速度再一次增加，好不容易沉下去的红晕再一次出现在她的脸上。
　　【这样的感觉......，明明我对希儿更加的......，现在对布洛妮娅姐姐也起了相同的感觉，原本嫉妒着布洛妮娅姐姐，现在却突然又嫉妒起了希儿了.....，这一定是受到了那个胆小鬼希儿的影响吧？好舒服、好温暖的感觉......，这样也好....，布洛妮娅姐姐......。】
　　这一刻，同一个身躯、两个不同的人格对同一个人产生了一样的感情，布洛妮娅的后gong又增加了一位。
　　整个天神小学摇晃了起来，随着里面的人出现次元转移，多重闭锁空间也变少了一些。
　　“击败希儿.芙乐艾已完成，奖励全体玩家对应元素破片X10。”
　　众升格者死士：？？？
　　
　　关于昨天那张图，其实那个人的回答有一些还是没错的，比如女性的购买欲望比男性要强，所以花的钱相对来说也比男性要多，这点是确实的，《黑子的篮球》和某基泳部就是因为女性观众购买周边和对制作方的大力支持，导致不仅某段时间长期占据动画领域吸纳资金这一方面的榜首，甚至产出高质量的续作。
　　虽然在国内看同人和对这方面花钱多的似乎是男性，可是实际上女性依然占了很大一部分比例，比如当年的jinjiang小说网在这方面就是佼佼者，记得没错的话，那边耽美区以前十分盛行，同时五颜六色头发的玛丽苏好像就是从那边出现的？
　　而国内女性对周边作品的支持和同人的支持依然不小，比如某B站UP主云喵喵嗷家里那一大堆的崩坏3官方周边，各种限定......。
　　虽然如此，但昨天那张图里的人回答的话也并不全是对的，比如同人的主群体在国内只能算是男女都有，而不是服务的主群体就是女性，举个例子，hougong什么的还是男性更加喜欢看，而这类的同人小说在国内占的比率最多。
　　另外打同人文其实算是某种意义上的zhengzhizhengque。
　　感谢空中倒立劈叉、塞壬提督、疯岚、作死风暴、路人1…………的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

请假条
　　3点半才码到2000多字......，卡了我差不多一个小时......，我这还更新个棒槌？等明天，没办法，先睡觉了，总不能又拿一堆啊凑字数吧？那估计谁都得不乐意啊，实属蛋疼，没有存稿的下场......，就这样，睡了，后天和大后天放假，尝试加更吧。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十二章也许你眼中的世界不再美好，但我想看到的还是你
　　升格者死士们就是一脸的懵逼。
　　咋回事啊？Boss突然就被击败了？发生了什么？
　　“怎么回事？希儿为什么突然就被击败了？我们做了什么吗？而且怎么才给十个破片的？”
　　徐青山一脸的迷惑。
　　“......可是我们实际上什么都没做啊....。”
　　旁边的桐人有些无语的看着她。
　　她们根本什么都做好不好，就连去战斗现场划水都没划到，唯一的贡献大概就算是被希儿反复砍死，消耗了希儿带着的一些少许的能量？希儿突然被击败，能给10个破片已经算不错了，这算崩坏第二意志的怜悯？
　　曾经的游戏宅桐谷和人表示还真没见过送死可以算在贡献里的游。
　　至于为什么是曾经的游戏宅？她现在出现的地方都没网，也没电。
　　“也是。”
　　徐青山只是发发牢骚，舒缓一下心情，道理她都懂，只是不吐不快。
　　“走吧！”
　　“嗯。”
　　徐青山和同人又在教学楼里走了起来，而她们的身后跟着几个战战兢兢的幸存者，她们看起来不仅是在害怕周围可能出现的死士和怨灵，同样也是在害怕前面的升格者死士，一个个用恐惧的眼神看着她们，甚至有比看其他死士和怨灵什么的更甚！
　　为什么会这样呢？自然是因为徐青山的所作所为。
　　试问，如果队伍里有人被怨念侵蚀了，想要带着其他人去死，随着时间的推移，侵蚀会越来越深，被侵蚀的人带着周围的人一起去死的想法越来越强烈，而你又没有办法让他从这种状况中摆脱出来，你该怎么办？
　　那答案只有一个，那就是要么绑住他，要么宰了他啊！
　　这其实不难选择，无论是绑住对方还是打晕对方，结果都是一样，甚至还有引来敌人的风险，一旦引来大量的怨灵，那徐青山和桐人大概没事，但这些普通人全部都要完蛋！所以还不如直接送这么个已经没救了的人去生命的终点。
　　这点徐青山执行起来毫无压力，不从是不是人了这方面考虑，就算是人，只要上过战场，大概也会和她做出一样的选择。
　　桐人倒是有些犹豫，所以徐青山也就不打算让她脏了自己的手了，哪怕现在的桐人已经完全和《刀剑神域》里的那个桐人不是一个人了，但升格者死士里大部分人都还是不希望她产生过于巨大的变化。
　　她出手很果断，也说明了利害关系，但是那些幸存者是很难去理解她的；本来其中大部分都是一些未成年的高中生，别说战场没上过，死人都不一定见过，而徐青山和桐人又并不是人类，她们怎么会真的去思考徐青山所说的话呢？这就是所谓的嘴上相信了，也试图去理解，但是实际上脑海里已经自动的忽略掉了一些东西。
　　这就是她们越来越害怕徐青山和桐人，比较好的是她们清楚自己一旦精神受到怨气的侵蚀就会被杀掉，所以也在竭力让自己保持冷静。
　　现在她们能够做的只有竭力保持冷静，让自己不被侵蚀，或者期盼在闭锁空间之中穿梭管乃雪她们能够选中自己吧？
　　......。
　　“呼...呼.....呼......！”
　　芽衣扶着琪亚娜，找了间教室将她靠着墙放在地上，看着昏迷的琪亚娜有些无奈。
　　话说这一幕是不是哪里见过？之前绯想佑介和神浦浩好像也是这样的？
　　不过这样倒也正常，学校嘛，大部分地方都是教室，而且叶言还明确的说了保健室有问题，其他区域也不敢保证安全。
　　芽衣看着琪亚娜，她现在真的不知道该怎么办。
　　之前琪亚娜体内的西琳突然醒了过来，以前听菲星说过关于西琳的事，她也是导致琪亚娜那段时间晚上总是做噩梦，一直睡不好的罪魁祸首，所以出现这样的情况的时候，她第一时间就明白到底是怎么回事。
　　西琳醒来，她不费吹灰之力的击败了希儿，如果不是希儿躲的快，怕不是早就被穿成串串了？可是即便如此，虚幻又真实的亚空之矛也让希儿的身上多出了一道道的伤痕。
　　最后芽衣咬了咬牙，拿着太刀朝西琳砍了过去，才让希儿趁机逃跑。
　　希儿不能死，不然布洛妮娅会怪琪亚娜一辈子！
　　不过希儿是跑了，西琳的注意力却转移到了她的身上，那双金色眼睛饶有兴致的看着她。
　　“哦？芽衣，我的半身，你想要阻止我吗？还是说迫不及待想要回归了？”
　　芽衣没有回答她的话，而是继续拿着太刀盯着她。
　　“西琳是吗？快把琪亚娜还回来！”
　　西琳却是一脸讽刺的看着她。
　　“呵~！还回去？为什么？这可是我的身体，我为什么要还回去？”
　　芽衣皱着眉头，她知道自己打不过西琳，对方如今掌握了琪亚娜身体的控制权，肯定是不会轻易交还的，如今恐怕只有一个办法了......。
　　“哦？打算叫她出来吗？可是仅仅只有5分钟的活动时间，又能对我做些什么？”
　　西琳对此毫不在意，双手抱胸，一脸嘲讽，等着她把雷之律者召唤出来，反正......召唤出来也不是自己的对手。
　　作为征服宝石原本的掌控者，身上同时承载着6个核心，她西琳要吊打雷之律者并不是什么难事。
　　就这样吧，出来吧，让我狠狠的击败你，我的半身啊.....，我会让你彻底的死心！
　　就在芽衣打算召唤出另一个她，成为第三个继菲星、希儿、琪亚娜以外第四个用里人格战斗、把这场天神小学攻略战活生生打成里人格律者战场的时候，一个身影突入出现在了西琳的身后！也让芽衣停下了手中的动作。
　　“什么......？！”
　　感受到身后有人突然出现，同时也看到了芽衣脸上那惊愕的表情，西琳立马转身，却看到了那个原本应该站着中庭的身影——修罗.菲星！
　　西琳还没来得及做出什么动作，就被修罗.菲星一拳打中了肚子。
　　“唔......！”
　　一股冲击从肚子的位置传来，尽管并没有多大的力，也依然让西琳感觉自己的胃部一阵翻滚！大脑还没反应过来，她就感觉有什么东西顺着对方的拳头渗入了她的体内。
　　“你......！”
　　西琳忍不住想要破口大骂，却突然感觉脑袋发晕，眼皮越来越沉，最终昏了过去。
　　看着昏过去的西琳，修罗.菲星面无表情的看着她，随后消失在了这里，留下芽衣在原地不知所措。
　　也不看这是谁地盘，变回律者就敢膨胀了？刚苏醒能力还没全恢复就想开律者大战？给姐趟！
　　......。
　　就这样，刚冒头没几分钟的西琳就这么被“薛定谔”的菲星给摁回去了。
　　芽衣就只能先把琪亚娜背走，再另做打算。
　　就在这时，教室的门被打开了。
　　芽衣一惊！转头看向教室门，手已经放在了刀柄上。
　　然而门口的景象却让芽衣愣了一下。
　　“芽衣姐姐！”
　　“布洛妮娅？！你这是......？”
　　芽衣看着安然归来的布洛妮娅，又看了看抱着布洛妮娅的一只手，怯生生的看着她和琪亚娜的希儿，没搞清楚是怎么一回事。
　　刚才还打生打死的，怎么这会你又把她带过来了呢？
　　“放心吧，芽衣姐姐，希儿已经不会攻击我们了。”
　　“是吗.....，那么布洛妮娅、希儿，你们就先进来吧。”
　　芽衣很信任布洛妮娅，既然她说没事，那应该就的确没事了，而且她也通过之前希儿的表现和特殊装置中传出的语音了解到了希儿已经算是被击败的事实。
　　“嗯，布洛妮娅进来了。”
　　布洛妮娅牵着希儿走进了这间空旷的教室之中，看着沉睡过去的琪亚娜，她刚才感觉到希儿看到琪亚娜的一瞬间，身体吓的抽了一下。
　　是之前另一个希儿来找她们的时候发生了什么吗？
　　“芽衣姐姐，琪亚娜这是......怎么了？”
　　“她......唉......，西琳刚才出来了。”
　　“西琳......。”
　　布洛妮娅皱起了眉头，紧紧的盯着琪亚娜。
　　她们自从听菲星说过西琳的事以后，就一直担心对方出来，为此德莉莎还特意在暗地里做好了准备，想着在西琳出来的一瞬间将其制服，然后再想怎么压制、或者干脆想着将她的意识转移。
　　结果谁知道，本来以为琪亚娜做噩梦那段时间西琳可能会出来，结果直接就没影了？琪亚娜突然就睡的香了？也就是说暂时没事了吗？
　　刚放下心没多久，结果这一次就直接出事了。
　　想了想，布洛妮娅和芽衣对视了一眼，芽衣默默的将自己和琪亚娜身上的特殊装置取了下来，然后关闭。
　　“芽衣姐姐，按照菲星所说的，西琳一旦觉醒，奥托就会开始准备绑架琪亚娜的计划，然后再让琪亚娜强制觉醒为西琳，刚才西琳出现的时候，外面看见了吗？”
　　“嗯......，事情发生的很突然，我们还来不及关掉和外面的崩坏观测镜相连的特殊装置，所以她们都看见了。”
　　“......。”
　　布洛妮娅有些头疼了，这下可怎么办？这次天神小学的事情过去以后，她们还得防一手奥托？问题是凭她们的能力，也防不住啊。
　　芽衣和布洛妮娅沉默不语，气氛有些压抑，最后布洛妮娅接着说道。
　　“芽衣姐姐，为什么琪亚娜昏过去了？西琳还不能完全控制琪亚娜的身体吗？”
　　如果是这样，那会是个好消息，可惜事情并不是像她想象中的那样。
　　芽衣朝布洛妮娅有些无奈的摇了摇头，抹去了她心中的那些许侥幸。
　　“不......，西琳已经几乎可以完全控制住琪亚娜了，当时为了掩护希儿逃走，我打算呼唤出另一个身为律者的我出来，哪怕只能战斗五分钟，也想尽力掩护希儿；但就在这个时候，菲星突然出现在了琪亚娜的身后，一拳直接把西琳......打晕了过去。”
　　“这是打晕的话，那么说琪亚娜等会醒来以后，可能还是西琳的意识对吗？”
　　芽衣看着琪亚娜的睡脸，点了点头。
　　“嗯......，如果等会琪亚娜醒来，还是西琳的意识，那么我们就一定要阻挡住她！如果是琪亚娜，那我们就装作琪亚娜是在作战的时候突然昏倒的。”
　　“......要继续瞒着琪亚娜吗？芽衣姐姐，奥托主教可能会安排不灭之刃小队在外面直接抢夺琪亚娜。”
　　布洛妮娅觉得并没有什么瞒着的必要了，反正如果她们这次还能够出去的话，奥托绝对不会放着琪亚娜不管，说不定现在外面圣.芙蕾雅学院的大家已经被控制住了。
　　“嗯！不到最后，我不想琪亚娜知道自己的身世......，我们都希望她会是那个无忧无虑、天真可爱、充满活力的琪亚娜。也许菲星也不想让她知道，所以才会突然出现，把西琳直接打晕过去的吧？”
　　正好在芽衣说道这些的时候，昏迷的琪亚娜咂了咂嘴，一道口水从口中像外流出，似乎梦到了什么好吃好吃的，口中发出了开心的呢喃。
　　“咕嘿嘿~......，芽衣...做的...饭....最...好吃......了！今天可.....是菲...星....来做....客的日子.....，布洛....妮娅....，今天.....不许...抢我的......手柄！姬子阿姨.....你...又...喝酒...了！我.....我要...找......大姨妈....告......状....去，呜嘛......呜嘛......。”
　　听着琪亚娜的梦话，芽衣和布洛妮娅不禁露出了笑容，只不过这个笑容里面有着些许悲凉的味道。
　　芽衣看着琪亚娜的睡颜，小声的说道。
　　“布洛妮娅，如果这次西琳继续出现，菲星也没有被救回来的话，我们也绝对不要告诉琪亚娜关于西琳的事，我希望她永远都是我们熟悉的琪亚娜。”
　　“嗯......。”
　　布洛妮娅没有反驳，芽衣的意思是什么，她很清楚。
　　是啊......，她们不是升格者死士，并不能通过死亡再复活的方式从这里出去，这次如果西琳再次出现，而菲星也没有被救回，那么等待她们的无非只有一个结果——死在这里！或者说，单单只是菲星没有被救回来，而是被钟鬼完全吞噬，这所天神小学没有被击破，她们也依然只能是这个结果，假设西琳之后没有出来，她们更希望自己死前见到的人依然会是自己熟悉的同伴......。
　　可以的话，她们既不想菲星被吞噬，也不想看着琪亚娜被掳走，成为奥托的棋子；可以的话，她们希望生活永远都能是那样的平凡而美好；琪亚娜、芽衣、布洛妮娅、菲星、由乃、杏、姬子、德莉莎、符华、八重樱、铃.......还有新加入的希儿，她们能够像平常一样，每天早上醒来一起吃早餐、互相打招呼，然后训练、玩游戏，聊着下午又去哪个吼姆乐园玩。
　　菲星在书架旁边看着仿佛永远都看不完的书；由乃和芽衣一起洗着盘子；琪亚娜和布洛妮娅、杏一起拿着游戏手柄坐在电视机前玩着才买的游戏，时不时发出小声的争吵，希儿则在旁边无奈又慌张的看着争吵的她们；姬子又喝醉了，正躺在沙发上，因为琪亚娜她们的争吵的声音皱着眉头，睡的不是很舒服，把她扛上沙发的德莉莎则是看着醉倒的姬子日常叹气；符华看着愁眉苦脸的德莉莎，给她递了一杯苦瓜汁，希望能缓解一下她的烦恼；八重樱也在安慰着德莉莎，她脚边趴着的铃则是看着这样的场景无聊的打了个哈欠。
　　这就是她们平时的日常，很普通，也很开心，但是她们都知道......迟早有一天，这样美好的日子将一去不复返，就像以前出任务的时候，姬子和她们说过的：“如果我变成了死士，请你们毫不犹豫的杀掉我。”，她们终究是那为了这美好的世界而拼搏着的女武神，这样平凡而日常的生活终究只是占着一小部分，也许某一天，这副日常画卷上的人会突然越来越少，直到全部都悄然的消失吧......？
　　她们预感过这样的情况，也在心里暗自做好了准备，只是她们没有想到，这样的情况，会比她们想象中要来的更快......。
　　菲星在之前向她们隐瞒了钟鬼的危害，最后这道隐患在这所恐怖的小学里爆发；那蠢蠢欲动的第二律者并没有放弃，而是选择蛰伏起来，在这个时候选择了爆发；她们现在也陷入了进退两难的境界，这次的战斗打赢了，出去可能面对奥托的抓捕，失败了，则是可能她们所有人都要死在这里，灵魂也将被拘束。
　　芽衣和布洛妮娅不希望琪亚娜知道西琳、知道自己只不过是奥托制造出来的克隆体，不希望琪亚娜悲伤，她们已经难以追回菲星，那么至少让她们能够让琪亚娜还是那个琪亚娜......！
　　也许......是时候该做好最后的准备了？
　　“布洛妮娅......，我们先出去商量接下来的行动。”
　　“嗯......。”
　　芽衣和布洛妮娅互相点了点头，带着不安的希儿走到了教室的外面，她们不希望吵醒熟睡的琪亚娜。
　　琪亚娜直到她们出去的时候口中还在说着梦话。
　　“嘿嘿嘿~.....！芽....衣.....，菲.....星......，我们....一...起洗....澡....吧？！”
　　芽衣和布洛妮娅悄然一笑，抬起一张桌子放在门口，避免教室门被关上，然后小声的在外面聊了起来。
　　但是她们不知道的是，在她们出去以后，琪亚娜的梦呓停止了，她缓缓的睁开了水蓝色的眼睛，眼里的神色非常的清晰......。
　　
　　终于码完这章了......，我对气氛的描写果然是短板。
　　再次声明，不会是坏结局！不会发刀片！
　　感谢非人类の抑制力、四个人、IBWRS、樱羽落人已散、监守自盗的宪兵、荲曦枼、初音铃咲、⑨的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十三章现在可不是什么放松的时候啊
　　芽衣和布洛妮娅、希儿一起回到了教室里，把琪亚娜带着的特殊装置放好，过了一会，琪亚娜睁开眼睛，然后伸了个懒腰。
　　“啊~~！睡的好饱！咦？我怎么睡着了？”
　　“琪亚娜，你醒了？刚才突然睡着，最近晚上睡的不好吗？”
　　芽衣笑着蹲下身，摸了摸琪亚娜的脑袋，只是眼里有着一丝阴霾。
　　琪亚娜她......不记得了吗？
　　“没有没有！我怎么可能睡不好啦？再说明明我就和芽衣睡在一起，芽衣应该知道我睡的怎么样啊？”
　　“呵呵呵....~！”
　　芽衣发出轻笑声，是啊~，琪亚娜晚上的确睡的很好，而且有时候还踢被子，弄的自己晚上有时候还要起来一下，帮她把被子盖好~。
　　“琪亚娜真是大笨蛋！芽衣姐姐看你突然昏过去了，花了好长时间才把你背过来的，明明说好了要一直保护芽衣姐姐，最后还需要芽衣姐姐来保护你，布洛妮娅觉得琪亚娜的脑袋也许需要修一修了。”
　　布洛妮娅面色平静的看着琪亚娜，还嘲讽两句。
　　这个笨蛋......，没有被控制时候的记忆吗？也好......。
　　“诶！小矮子你......！不对！你不是被那个拿着镰刀的给抓走了吗？她还打算过来杀了我们！不对......，她怎么在你旁边？！”
　　芽衣用力的搓了搓琪亚娜的头，让琪亚娜甩了甩头。
　　“芽衣，你干嘛啦！”
　　然后一抬头就看到芽衣用着“和善”的表情看着她。
　　“琪亚娜，希儿已经不会再追杀我们了，也是她把布洛妮娅带回来的。还有，我说过的吧？要和布洛妮娅好好相处哦~！”
　　“嗯！嗯！嗯嗯嗯......！”
　　琪亚娜只能不停的点头，期望芽衣不要生她的气。
　　“呼~！那么，琪亚娜，先起来吧~，我们继续去找篠崎幸子和修罗化的狼小姐。”
　　芽衣朝琪亚娜伸出了手，琪亚娜拉着她的手站了起来。
　　“嗯！说得对，这次任务做完，一定要好好的教训一下菲星！把我们害的这么苦......，可没那么简单的放过她啊！”
　　“嗯~，走吧！”
　　“嗯！”
　　一如往常的对话，芽衣走在前面，此时她的表情也一如既往的如沐春风。
　　她刚才已经和布洛妮娅重新开启特殊装置，确认了外面的德莉莎没有出现什么问题，或者说至少现在没有问题，可以提前做好一些准备，哪怕付出自己的生命也......！
　　芽衣和布洛妮娅都是脸上神情自若，她们却没有发现，后面的琪亚娜眼中有着些许的温柔和决绝......。
　　.......。
　　奥托看着屏幕上琪亚娜变成西琳的场景，整个人都陷入了思索当中。
　　现在德莉莎她们都可以猜到k423就是西琳躯壳的事了，不过看德莉莎她们表现的那么平静，或者她们早就知道了吧？到底是什么时候？菲星告诉她们的？
　　他饶有兴致的看着崩坏观测镜上的叶言。
　　你们这些升格者死士还知道多少？不......，这些都不重要了，看样子，她们还没有发现？既然这样的话就无所谓了，自己派遣不灭之刃过去可不只是为了镇压这次的天神小学异空间而已，马上......，这股名为升格者死士的势力就要为自己所用了~，不知道德莉莎看到这样的场景会怎么样呢？
　　刚才是怎么回事？布洛妮娅和k423那边的屏幕都暗了下来，她们把特殊装置都关掉了，也就是说，刚才短时间内发生了什么？不过都无所谓了，一切尽在掌握中~......。
　　奥托看着屏幕上依然只关注着战况的德莉莎和叶言，轻蔑的笑了笑，拿起手上的红酒慢悠悠的喝了一口。
　　......。
　　此时德莉莎和叶言对于奥托现在的样子浑然不知。
　　德莉莎眼里带着阴霾，之前看着屏幕上把希儿打走的西琳，又看到突然出现的修罗.菲星将不可一世的西琳直接摁了回去，她忍不住叹了口气。
　　“唉......，琪亚娜......，菲星......。”
　　无论琪亚娜还是菲星，说对她们没有感情，那是骗人的。
　　哪怕知道了自己看见的这个琪亚娜并不是自己小时候抱过的那个琪亚娜，只不过是真正的琪亚娜的克隆体、为奥托后来的计划所准备的躯壳，她也依然放不下她，这件事它重要？重要！但也不重要；相处了这么久，她早就把面前这个琪亚娜视为了自己的亲侄女，每天在一起相处，教她读书、看着她犯蠢、每次在她犯错以后替她处理后续、隔三差五操心笨笨的她以后要怎么办，德莉莎也大概清楚了，齐格飞为什么会认她做女儿，并且把琪亚娜这个名字给予她了。
　　菲星，虽然做法和理念很残忍，她之前也说不再会邀请她去圣.芙蕾雅学院，但是那本身是气话，也是早想说出口的事，毕竟她已经很清楚了，菲星不会去的，至少很长时间不会去，她们也已经习惯了隔三差五过来找菲星的日常。
　　性格残忍，刚开始让她很生气，但是后来想想也能明白，那都是对敌人，对敌人残忍是没错的，何况对陌生人残忍那也同样没有太大错，菲星也是升格者死士领导者，她必须为了自己和部下还有种族的利益而斗争！起码她对身边的其他人从来就没差过。
　　可是现在......，无论琪亚娜还是菲星，自己以后可能都见不到了......，而且芽衣和布洛妮娅也已经跟着进去了，也许这次她们也出不来了......，还有姬子......。
　　说真的，德莉莎想找个角落静静的哭泣，就像当年塞西莉亚死的时候那样......，但是她现在不能这么做，不仅因为她作为极东支部的支部长、圣.芙蕾雅学院的学园长的威严不允许她这么做，同时她的责任也不允许她这么做！
　　那些自杀的xie教徒，可是还没完全抓完呢......，虽然已经做好了最坏的打算，可是至少她也应该做出最大的努力才行，不是还有机会吗？！
　　“先别急，还有的是机会，已经成功了一步，她们会回来的，要相信她们啊~。”
　　叶言拍了拍她的肩膀，脸上是一如既往的温和笑容，只是比起平时见到的让人感觉到温暖的笑容，这次的笑容里面明显的可以感觉到少许的沉重和勉强。
　　这个笑容......似乎只是强撑......。
　　“嗯......。”
　　德莉莎点了点头，脸上的神色极其的认真！
　　琪亚娜、芽衣、布洛妮娅，还有其他人......，加油！
　　......。
　　百咲、王欣悦、江超、神浦浩走在一起。
　　神浦浩表情就有些郁闷了，她刚和自己的好姬友绯想佑介确认了关系，没想到居然没有碰到一块？看了只能在任务之后再好好温存一下了。
　　江超皱着眉头，一副不开心的样子，浑身散发着低气压。
　　“江......超？你怎么了？”
　　王欣悦小心翼翼的问出了自己的疑问。
　　这是干嘛生这么大的气啊？是因为自己自己保护的那些人大多都死了？不对啊，她不是那种会对其他普通人类惋惜这么久的人啊。
　　江超摇了摇头。
　　“......没什么。”
　　见她不说，王欣悦也不想自讨没趣，她看向了旁边的百咲。
　　“阿咲，后面这孩子好像很怕你？”
　　“......关我什么事？”
　　百咲头疼的看了眼面前的王欣悦，又转头看了看身后亦步亦趋的跟着她们的江雉莉子和其他幸存者。
　　王欣悦这种人是她最不擅长对付的，对方心地比较善良，也是真正的在关心着自己，就是有点......啰嗦，这种人她并不讨厌，但也感觉有点烦躁，同时也不知道怎么回应对方。
　　在曾经身为人类活着的时候，她也碰到过这样的人，只不过本来就不知道怎么和对方相处，就搞的关系很僵，直到最后都没有什么太大的改善，现在要继续面对同样类型的人，她还是不知道怎么办。
　　“可不能这么说哦~，阿咲明明也很温柔，好好说话的话应该也可以让她安心一点吧~？”
　　“所以说她安不安心关我什么事吗？还有你能不能不要用这种语式说话？明明和我一样是神州人，怎么说话这么极东腔呢？听的我都起了一身的鸡皮疙瘩！”
　　有一说一，无论是日语还是英语，翻译成中文后念出来的翻译腔都让百咲感到不适。
　　“......我这语式怎么啦？哪有什么极东腔啊？就算有，那不也是入乡随俗吗？”
　　王欣悦插着腰，有些气呼呼的看着她。
　　“......。”
　　百咲算是服了，这话讲不通啊，所以她才不想面对这类人，虽然对其他人很温柔，但是自己某些地方也固执的很。
　　“......等会把你当炮弹撒出去好了。”
　　“诶？！不行啊！我才不要！你是魔鬼吗？打算和米娅一样拿我当炮弹？门都没有！我是不会干的！而且我的级别比你高，你想强迫我都不行！”
　　“......。”
　　极品、活宝啊，这是！这人比自己以前还是人的时候碰到的那个人还要极品！
　　百咲怀疑是不是自己的前前世或者前前前世还是哪辈子做了什么天怒人怨的事？还是自己上辈子得罪了哪路神仙？碰到这么个人？强迫你是什么鬼？被害妄想症？
　　百咲不想说话，王欣悦的眼睛却突然亮了起来。
　　“对哦？我比你强，你不能强迫我，但是我可以......嘿嘿嘿~！”
　　“......你要干嘛？”
　　百咲有种不详的预感，她感觉自己头上浮现出了一个字：危！
　　“没......没干什么...，就是找阿咲你有点事......。”
　　百咲脑海中浮现出了熟悉的记忆。
　　“......别！别！你不要过来啊！！！”
　　......。
　　百咲生无可恋的被一脸兴奋的王欣悦牵着，整个人就跟傻了一般，她身上的衣服早以换下，换成了一件深蓝色连衣裙，双马尾的头发上戴上了红色的蝴蝶结，手上被挂上了手环一样的装饰，脚上也穿上了白色长筒袜和黑色圆头小皮鞋，嘴上涂上了一层粉红色的口红，整个人从一个神棍法师一样的装扮变成了一身纯情小姑娘的模样，整个气质仿佛都出现了变化，排除掉那过白的皮肤和如同疤痕一样的冰蓝色纹路，看起来感觉就是一个在等待和心上人约会的纯情小姑娘？
　　江雉莉子也不怎么害怕百咲了，她看的是啧啧称奇。
　　刚才王欣悦突然发难，在一股仿佛“杰哥不要啦~！”的氛围中把百咲拖进了旁边的教室里，本来还能听到“不要啊！！放手！！！”“没关系！快脱啊！大家都是女人，有什么关系啦？快！让我看看哦！”“我看你妹啊！”“你要做我妹妹吗？可以哦~！”之类的折腾声，结果后来也没声了，接着过了一会，就看到王欣悦牵着跟失了魂一样的百咲出来了。
　　这副仿佛改变了气质的打扮实在让江雉莉子惊奇，如果是她，如果对方是人类的话，自己一定会想办法让她成为自己的专属化妆师吧？
　　江雉莉子作为偶像，看这种事情的思路有些不一样，但是其他人可就感觉有点惊悚了！比如现在本来脸色阴沉的江超和神浦浩可是都给吓懵逼了，看见王欣悦一脸笑容的看向她们，感觉转过脸去当做没看到！
　　百咲啊！你可安心的去吧！
　　看见她们两个都避开自己的目光，王欣悦一脸笑容的看向后面幸存者们。
　　“有谁要打扮一下吗？免费教怎么打扮哦~，男孩子也可以打扮的可可爱爱、漂漂亮亮~！”
　　“嘶！！！”xn。
　　幸存者里的男性都倒抽了一口凉气！
　　打扮的可可爱爱、漂漂亮亮什么的......，这种事谁要啊？！这女人怕不是魔鬼？！老天啊！救命啊！这些奇怪的生物果然没有正常的！
　　然后......，他们就看到队伍里的女孩子们过去了！
　　“诶？！真的啊？我就不太会打扮，一直告白失败。”
　　“姐姐，这位姐姐！能教下我吗？！”
　　“谢谢前辈了，我一直想要把弟弟打扮的可爱点！最好穿上我给他买的裙子！我跟你们说！我弟弟长的可可爱了，就是不会打扮......！”
　　......。
　　哦......，是我们误会了啊......，不是这个死士奇怪，是这些女人他们们都不懂啊！把弟弟打扮的可爱点是什么鬼？！你真是亲姐？都TM是魔鬼！
　　这时候脑袋灵泛点、有点追求的不应该在这个时候主动上前搭讪，然后说自己可以给其中一个她或者她们所有人来当练习模特，以此和她们搭上线吗？说不得还能争取到王欣悦的好感度，活命的概率也大些不？
　　这些人这次如果没死，估计也要在学生生涯孤独很长时间......。
　　百咲叹了口气，看着被女孩子们围在中间的王欣悦，扯了扯身上的连衣裙，她算是认命了，这套衣服怕不是除非自己挂了，不然这次副本大概都不能脱了。
　　无奈的靠在门上，她打算之后就装鸵鸟。
　　性格热情的女孩子不可怕，可怕的是对方比你强！
　　神浦浩走到她旁边，同情的看着她。
　　“哥们，还好吗？”
　　“......我是女的。”
　　“......那你这么抗拒干什么？”
　　神浦浩知道她的意思是作为活人时就是女性，这语气也属实听不出来，之前一直以为是男的来着，华夏的女孩子都这么直爽？这就是所谓的假小子？
　　百咲摇了摇头。
　　“T恤、外套、牛仔裤它不香吗？我一直不喜欢穿的那么花里胡哨。”
　　“哦......，大概了解了。”
　　就在她们聊着天的时候，她们靠着的大门突然打开！百咲失去平衡，身体直接一倒！神浦浩刚拽住她，就看到面前出现了一个熟悉的身影，然后就和百咲一起被对方用忍义手拽了进去！
　　教室门关上，一切发生的太突然，心事重重的江超和被女孩子们围住请教问题的王欣悦都没有反应过来，等发现不对，打算推开门的时候，整个天神小学突然摇晃了起来！等地震消退，门里面已经没有再传出任何声音了。
　　“......艹！”
　　江超看着毫无动静的教室，狠狠的锤了一下墙壁。
　　
　　下午和朋友出去喝咖啡了，纯咖啡是真的苦，所以今天没有加更。
　　方舟抽出塞雷娅了，第一发十连保底，上次的刻俄柏池子和这次的池子up居然是真的？
　　感谢也许有梦、天谴七七七、要来一杯锡兰吗、自彼岸归来的希儿、IBWRS、银河·路基艾尔、书客66482639486、监守自盗的宪兵、书客10602169285的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十四章这人还在？
　　百咲和神浦浩被拖进来，刚准备做出战斗姿态，地震出现了，面前的修罗.狼也不见了。
　　百咲甩了甩头，脸上一脸的嫌弃。
　　wdnmd！百咲是真的烦了啊！这一个个boss都TM跟薛定谔家的猫附体了一样，随时可能出现在各种地方，做出各种行动，这不要说普通人和女武神得疯，就是她们也会感觉到火冒三丈！
　　行！拖是吧？！拖谁进来不拖，你拖俩法师？隐身？我让你隐身！
　　百咲脾气暴躁的招出四口冰棺，冰棺浮在空中对准周围，猛地爆开！飞射出的碎片化为再次化为小一些的冰棺，对着教室的其他地方飞射出去。
　　神浦浩也反应了过来，像射手里剑一样不停的扔出一把把冰镰刀。
　　没一会，她们的攻击就将整个教室都冻结住了。
　　然而百咲却气的锤了下墙！神浦浩也沉默不语。
　　她们的技能覆盖住了教室里的所有位置，就算修罗.狼厉害，也不可能在这布满寒冰的教室里行动不被她们察觉，也就是说......修罗.狼早跑了！
　　“呼......！”
　　百咲用力的吐了口气，把身上的衣服换了回去，一把打开门，外面一个人也没有。
　　“......。”
　　神浦浩无奈的挠了挠头。
　　“你有什么办法？”
　　“凉拌！”
　　......。
　　琪亚娜四人在天神小学里面漫无目的的行动着，很奇怪的，她们在路上没有碰到幸存者，也没有碰到任何的升格者死士，有的只有经常看到的尸体和扑过来的敌人。
　　她们击败了一个又一个敌人，慢慢的推进着。
　　“呼~！布洛妮娅的妹妹希儿很厉害嘛！”
　　琪亚娜夸赞着希儿，刚才希儿出力非常的多。
　　毕竟现在战斗力起码有A级女武神级别的希儿比她们三个人中的任何一个人都要强。
　　“希儿妹妹很棒哦~！”
　　芽衣也微笑着。
　　“希儿长大的，也变的可靠了。”
　　布洛妮娅摸了摸希儿的头，有些失落，又很欣慰。
　　“谢.....谢谢！姐姐们也很厉害！希儿还想要变的更强，只有这样才能保护布洛妮娅姐姐，希儿......想要保护布洛妮娅姐姐！”
　　芽衣笑的更灿烂了，琪亚娜神情变的有些古怪，脸上带着奇怪的笑容在布洛妮娅和希儿的脸上扫视着，布洛妮娅先是错愕，接着露出少有的笑容，摸了摸希儿的小脸。
　　“谢谢希儿....，但布洛妮娅更想保护希儿，想要永远的保护希儿！”
　　“布洛妮娅姐姐......。”
　　布洛妮娅和希儿对视着，脸上都带着红晕，仿佛眼中只剩下彼此，周围的气氛都逐渐变成了涟漪的桃红色。
　　然而这里的环境依然凶险，队伍里也有个人十分的擅长破坏气氛。
　　“嗯哼~！是呢！既然队伍里有这么强的队友，那么我们继续去寻找其他人吧！”
　　琪亚娜一脸兴奋的说道。
　　“琪亚娜......。”
　　芽衣有些无奈的笑了笑，琪亚娜也真是......，总是长不大，如果她们不在她身边，那该怎么办哪？
　　“唔......嗯。”
　　希儿不开心的点了点头。
　　“......。”
　　布洛妮娅看着琪亚娜，身上带着一股低气压。
　　打扰人谈恋爱是要被驴子踢死的哦！
　　走在前面的琪亚娜依然一脸的笑容，只是眼里却没有笑意。
　　芽衣、布洛妮娅、希儿，在不安全的情况下可不能随意放松心态啊......。
　　她们一路打、一路搜、一路找，后来打开了一扇不一样的门，发现里面居然是一个小型图书馆。
　　这个图书馆十分的小，除了两张桌子和四张椅子供人休息以外，书架也就只有仅仅5个左右，考虑到这所小学时代久远又地处偏僻，再加上会来看书的人也不多，倒是也能够理解。
　　“这有一些书，布洛妮娅觉得可以调查一些，说不定能发现什么线索。”
　　“嗯，我们都别离的太远，先搜索一下这里，在这里看下书。正好也累了，就休息一下吧。”
　　芽衣想了想，也同意了布洛妮娅的建议，可以休息一下，又可以看下书。
　　芽衣可是很喜欢看书的~。
　　“嗯。”X3。
　　布洛妮娅、希儿、琪亚娜点了点头，各自找到一个不同的书架查看了起来。
　　芽衣也走到一个书架面前拿起一本书看了看，拍掉上面的灰，直接就能感觉到上面的时间留下的痕迹。
　　翻了几页，她转头看了看其他人，布洛妮娅和希儿在一起翻看着一本书，重装小兔显现出来，警戒着四周，再看另一边，琪亚娜也拿着一本书在认真的翻看着......，等等？是不是有哪里不对？
　　芽衣仔细的看了看琪亚娜，又看了眼她手上的书，书的封面很正常，看起来并不是什么图画集一类的书，琪亚娜的表情也很平静。
　　琪亚娜......居然在正常的翻阅一本严肃的书籍？莫非这本书只是外面的书壳是这样的，内部的内容其实是图文故事集？
　　芽衣悄悄的走到了琪亚娜的旁边，发现琪亚娜神色并没有像平常那样散漫，看起来的确是在认真的看书，而且书上也不是什么图文故事集，而是正常的文章。
　　芽衣感觉不对劲，这种态度......不是她认识的琪亚娜，难不成面前的并不是琪亚娜？而是怨灵伪装的？！
　　芽衣有些警惕了起来，但是感受着琪亚娜身上的气息，确实是和她朝夕相处的人，琪亚娜身上任何的特征，她几乎都能分辨出来吗，有的地方甚至连一根毛发，她都会注意到。
　　至少身体是琪亚娜的吗......？难道是附身？还是说面前的人依然是西琳？
　　她悄悄的来到了琪亚娜的身边，察觉到她的靠近，琪亚娜转过了头。
　　“芽衣？”
　　“琪亚娜......，你最喜欢的人是谁？”
　　“诶？”
　　琪亚娜一脸的懵逼，这个问题还要问吗？难不成是让自己选出一个来？芽衣吃醋了？
　　想了想，她还是打算按照正常的来回答。
　　“......当然是你和菲星啦，芽衣，你怎么啦？”
　　“不...没什么，琪亚娜，我还有个问题要问你。”
　　“嗯？”
　　“出发来执行任务的那天早上吃的早餐是餐蛋面还是吐司披萨？”
　　“？？？那天早上吃的不是符华做的煎饺吗？芽衣，你不记得了？”
　　“呼......！我记得，没事了，琪亚娜！”
　　“？？？”
　　琪亚娜一脸的迷惑。
　　布洛妮娅带着希儿走了过来。
　　“芽衣姐姐只是觉得奇怪，琪亚娜怎么会这么正常的看书，平时应该根本不会翻这些书的，或者翻两页就直接扔开，这不符合琪亚娜平时的思考模式和脑容量。”
　　“......，就算是我也会偶尔看看书的啦！而且不符合脑容量是什么鬼？你是找茬吗？！”
　　“嗯，确认了，是真正的琪亚娜！”
　　“你......！”
　　看着她们又要吵起来，芽衣马上出来拉架。
　　“好啦~，好啦~！琪亚娜，布洛妮娅，别吵架了！而且希儿在这里，别吵架了好吗？”
　　“唔......明明是她骂我......。”
　　琪亚娜偏过头，小声嘟喃着。
　　“嗯，好的，芽衣姐姐。”
　　芽衣开口，无论琪亚娜还是布洛妮娅都会乖乖听话的，除非吵的太狠，然而这个时候只要芽衣一生气，整个也消停了。
　　一家之煮恐怖如斯！
　　确认了没问题，看着琪亚娜又转过头去翻书去了，芽衣欣慰的笑了笑，带着布洛妮娅又回到了她们之前在的书架那里。
　　然而就在她们回到各自的位置，琪亚娜再次拿起书不久，就出现了新的异变！
　　翻着书的琪亚娜突然感觉到了一股寒气，眼睛下意识的一扫，却发现前面好像多出来了一个人？悚然一惊，抬眼一看，发现果然是一个人！不对！这可能并不是人！
　　琪亚娜的面前站着一个人影，对方虽然看起来是人，但是那双深蓝色的眼睛黯淡无光，看起来是个瞎子或者失去希望的人？但是对方又用着饶有兴致的表情看着自己。
　　这个人是个女孩，看起来岁数和自己差不多大，有着一头黑色的齐肩短发，头发上有着一个一个五芒星发饰，同时还有两颗珠子一样的发饰把两边的部分鬓发变成了束在了一起，她长的也是非常漂亮，哪怕脸上戴着一副红色的眼镜，也能看出她的面貌丝毫不比芽衣要差。
　　“你是谁？”
　　琪亚娜不敢大意，对方的状态明显不对劲！
　　“琪亚娜？”
　　听到她的声音，芽衣和布洛妮娅还有希儿又看向了她，同样也看到了站在琪亚娜面前的女孩。
　　“是......幸存者吗？”
　　芽衣轻柔的问道，但手却握在刀柄上，这个学校并不是所有的活人都可信。
　　看着琪亚娜，又看了看她们。
　　“我的话，是死在这里的幽灵。”
　　“幽......灵......？”
　　她们看了看对方的脚，果然有些透明的样子。
　　对方却没有在意她们的目光，而是继续看着琪亚娜，静静的开口。
　　“为自己珍视的人着想......因而承受悲伤和痛苦，死者和生者不分贵贱，都能被给予美丽的圣痕......。”
　　“圣痕？啊？你是说这个空间可以给人圣痕吗？可是我怎么没有看到自己身上有什么新的圣痕出现？芽衣，你们身上有吗？”
　　芽衣、布洛妮娅、希儿也检查了一下自己的身体。
　　“没有啊？”
　　琪亚娜又继续看着女孩。
　　“你说的圣痕在哪？”
　　“......。”
　　女孩有些无语，这还是她第一次接触这些女战士，好像是叫做女武神？但是怎么看起来思维和自己不在一条线上的样子？难道这就是世界之间的差异？
　　想了想，她决定还是把原本要说的话念完。
　　“幸福与不幸为邻...，想要轻易得到幸福就伴随着相应的风险......。”
　　“你在说什么啊？装神弄鬼的，这就是菲星说的神棍吗？说点让人听得懂的话啊！”
　　“琪亚娜！”
　　觉得琪亚娜太失礼了，芽衣喊住了她。
　　“......。”
　　女孩顿了一下，可能是在她的时代没碰到过有哪个女孩子是这种毛躁性格的，刚打算继续说，她的话又双叒被打断了。
　　“琪亚娜！你们小心！这个女孩是散播天神小学诅咒的罪魁祸首，冴之木七星！”
　　“！！！”XN。
　　叶言的话让天神小学里里外外的人都吃了一惊！
　　“什么.....？！”
　　琪亚娜马上掏出枪对准了面前的女孩。
　　“就是你吗？就是你把那些无辜的人骗进来的吗？！为什么要这么做？！你这个混蛋！！！”
　　“琪亚娜......！”
　　芽衣看着琪亚娜的背影，感到有些奇怪，琪亚娜她......是不是有些太过激动了？
　　然而冴之木七星看着这一幕，却笑了起来。
　　“呵呵呵呵呵......！很有趣哦~，你们果然知道很多东西呢~。但是我在思考着....你们知道这么多，会不会是故意把这些强大的女武神带进来的呢~？”
　　“！！！”XN。
　　又是一惊！外面所有人都看向了叶言，眼里有些惊疑不定！
　　冴之木七星继续说道。
　　“呵呵呵呵呵......！不禁思考起了各种各样的可能呢~，对不起......，是职业病吗？虽然我已经早已不动笔了......”
　　“砰！”
　　一声枪响，冰蓝色的子弹擦着冴之木七星的脸飞了过去，打断了她的话。
　　“给我住嘴......！你知道什么......？！”
　　琪亚娜用着手上的水妖精Ⅱ型指着冴之木七星，眼里充斥着愤怒和泪光！她的脑海中不停的回忆着和菲星在一起的经历，她对自己的爱护、对自己的无奈、刚碰到她时身体那冰凉的温度、后来温暖起来的温度、她的唇、她的身体、她的笑、她的泪......，菲星不可能做出这种事情！她琪亚娜不允许别人这样污蔑菲星！
　　此时冴之木七星那张姣好的脸在琪亚娜眼里是如此的丑陋！凝聚的怒火想要喷涌而出，她想要一枪灭掉面前这个人，但却只能尽力的压制住怒火，她现在不能太冲动！
　　她压制住了怒火，有人可压不住！江超那暴躁至极的声音直接就从特殊装置里传了出来。
　　“fnndp！早听说你冴之木七星是个到处挑拨离间的跷跷板，现在可算是碰到真人了啊？就TM是你到处把人坑进来弄死好想办法去见你老师的是吧？你也不看看你老师愿不愿意见你！不孝弟子！我要是你老师我非得打死你不可！我们要是想害她们有的是机会，之前蚩尤出现的时候早就可以这么干了！用得着搞的自己都不舒服？看着队友被控制不说，还得自己反复受苦？！死的时候我们不痛的？还是被骚扰的时候我们不烦？你是死久了是吧？不知道痛是什么感觉了？！来我这，让我给你开开瓢感受一下！”
　　“你这家伙......！”
　　冴之木七星也阴沉起了脸，居然敢拿自己老师开玩笑？！她凭什么......？！
　　“怎么？生气了啊？挑拨别人关系的时候听着别人拿你老师和你来说事是不是很生气？哎哟~！说来我也是个作者哦~，以前闲的无聊的时候写过一些东西发网上~，我也可以思考你老师这样对你的可能哦~！生气了你来找我啊！我看着自己的队友被控制、自己保护的那些人被杀死、自己的队友被拖走！现在正觉得有气没处撒呢！我打不死其他的鬼我还打不死你？！你给我过来！让我用手上这两把刀当剁肉刀，给你一块一块剁成臊子！然后放火里给你烧成骨灰！最后给你骨灰扬了！衣服拿去做个衣冠冢埋土里，丧葬服务一条龙！每天再给你追加业务：坟头蹦迪！你敢过来吗？！”
　　冴之木七星阴沉着脸，她深深的吸了一口气！把自己的怒火压下，她知道自己这下是骂也骂不过、打也打不过，对方看这样子也是根本不信自己的话，翘不动！那就把原本要说的话说完，然后赶紧走人好了！
　　她一脸冷漠的看着琪亚娜。
　　“你想要去自己思念的人那里吗？那就好好的回想吧，回想你对她的回忆与思念，无论爱恋还是憎恨，感情的起伏越强，越有可能到达她的身边。”
　　“感....情.....越强，越...有....可能.....到达她身边....？”
　　没由的，琪亚娜再一次回忆起了和菲星的点点滴滴，思念越来越多，越来越重......。
　　“****......。”
　　看着她回忆的样子，冴之木七星口中也开始念起了让人听不懂的咒语。
　　“唔......！”
　　琪亚娜忽然感觉身体越来越热，仿佛火烧一般！忍不住半跪在地上。
　　“琪亚娜！你对她做了什么？！”
　　芽衣赶紧来到了琪亚娜的身边，看着琪亚娜痛苦的表情，质问着冴之木七星！
　　布洛妮娅让重装小兔抬起了炮，希儿也拿出了她的镰刀.童谣。
　　然而冴之木七星对此不管不顾，淡定的念完了咒语，语气突然变的高昂了起来。
　　“绝不允许你妨碍到我们，就让我帮你脱离这苦海吧！去吧，去你牵挂之人所在之处！呵呵呵呵呵......！”
　　说完以后，琪亚娜消失在了原地。
　　“琪亚娜？！”
　　芽衣感受到手里的触感消失，马上看向了面前琪亚娜原本在的位置，不信邪的摸了摸那里，确定琪亚娜已经不在这以后，愤怒的看着冴之木七星。
　　“你把琪亚娜弄到哪去了？！”
　　“呵呵呵......！我只是把她送到了她牵挂的那个人那里，就是那个站在庭院里的那里哦~。”
　　“站在庭院里的人......，？！，菲星？！”
　　“呵呵呵......！”
　　冴之木七星什么都没说，直接消失在了这里。
　　“芽衣，不要急，琪亚娜她没事！现在已经有人找到她了，她只是被转移到了别的闭锁空间而已。”
　　德莉莎的声音传来，安抚住了芽衣慌乱的心灵。
　　“嗯......。”
　　知道琪亚娜没事，芽衣也就放心了。
　　她站起身来，却感觉有点头晕没站稳，向后倒去，被布洛妮娅扶住了。
　　“芽衣姐姐......。”
　　布洛妮娅担心的看着芽衣，她知道，虽然琪亚娜对她们都很重要，但对芽衣来说却还要更加的重要！
　　“我没事......，布洛妮娅，我们继续去调查这所学校吧......，把篠崎幸子和狼小姐找出来......。”
　　“嗯......。”
　　她们三人离开了图书馆，再次踏上了寻找幸存者和敌人以及重要之人的旅程。
　　
　　
　　英国打算让全民感染病毒以达到出现抗体的目的......，这十分“世界蛇”的做法，mihoyo继澳洲大火以后又一步预感到了未来？
　　感谢朱雀院の椿、自彼岸归来的希儿、樱羽落人已散、飞蝗之虫、咸鱼花开、西凉铁骑的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十五章有些事情还是无法保持原样......
　　德莉莎听到冴之木七星那挑拨离间的话语，也不过只是动摇了一瞬，但是马上又恢复了。
　　有一说一，升格者死士怎么说都比理智不清醒的怨灵要可靠，何况冴之木七星简直就是那种一看就知道脑袋已经不正常了的。
　　升格者死士这次任务中做过的努力也是有目共睹，面临的压力也多少可以了解，没看到已经有人气的二话不说就甩AOE了吗？没看到有人已经逐渐“祖安化”了吗？现在就是站在自己身边的叶言身上都多少有种冒寒气的感觉，大概一个个也是心态开始逐渐爆炸了。
　　还以为这些升格者死士的怨气比鬼魂还高。
　　升格者死士、女武神、幸存者，所有人的心态都开始逐渐爆炸，原本能在一些极端环境生活许久的平稳心态居然连3、4天都难以坚持住，何况她们还都带够了足够的食物和水；是怎么回事？诡谲的环境、神出鬼没的攻击、怨气的侵蚀，到底是什么？不清楚啊......。
　　现在情况比较好的是在整个极东高层们齐心协力的高效率运转之下，进入天神小学自杀的组织和个人已经越来越少，并且经常的广播可以对念那句咒语和宣传那句咒语的人进行举报，举报者可获得奖金。
　　在这些措施之下之下，事态的蔓延已经逐步得到了控制，影响也越来越小。
　　话说这是第一次整个极东这么团结吧？果然一个种族要团结起来，还是需要一定强度的外力压迫......
　　以及一个不自大的领导。
　　这是一个很好的转折点，但问题依然没有得到解决，现在的时间也不够了，还剩下仅仅一天，这一天过去，修罗.菲星就将从帝王级变为拟似律者的等级，如果那个时候S级女武神还没能进去，或者还不能将剩下的两个小boss全部击溃的话，那么里面的人可能都将无法逃离！
　　让人着急啊！三天的时间才搞定一个小boss，还是因为西琳出现这样的意外事件才得到的机会，而现在只剩下一天的时间，小boss却还有两个！
　　不说德莉莎，其他人很多都已经下意识的有些放弃了。
　　似乎......不可能做的到呢......。
　　......。
　　“唔......？！”
　　琪亚娜睁开了眼睛，所见的是一成不变的天神小学教室。
　　“醒来了？”
　　“嗯......。”
　　声音的主人是谁，琪亚娜不清楚，只是觉得耳熟，但这样就够了；自己的手脚没被绑起来，耳熟的声音隐约记得是升格者死士之中某个人的声音，所以结论就是自己目前至少是安全的。
　　起身看向声音发出的方向，琪亚娜看到了一只穿的很清凉的死士和一只神侠死士模样的死士以及一个不灭之刃的A级女武神。
　　“我这是怎么了？怎么突然到了这里来了？芽衣她们呢？！”
　　“你怎么到这里？被人坑了，传送到这里的，忘了吗？”
　　“唔......，对了！我想起来了！所以按照那个人的意思，这里是菲星在的地方吗？！”
　　在琪亚娜有些期待的目光下，解答着她问题的青敏回答了她。
　　“是的，你现在就可以从窗户这里看到菲星，你不会打算现在直接过去找她把？”
　　青敏的声音有些冰冷，似乎对琪亚娜很不友好。
　　琪亚娜也不在意，她对青敏的态度以及十分熟悉了，每次去看着姬子和符华进深渊的时候都会有接触，只是尽管青敏对她们女武神都比较冷漠，但是对她好像尤为冷漠的样子？和青敏同队的伊芙琳看起来态度好像一样，但是也可以稍稍的感受到对她有一点点的区别对待。
　　想到这里，琪亚娜沉默了下来。
　　她一直想要知道菲星的这些同伴对自己的态度为什么这么奇怪，现在......应该是一个可以问清楚的时机吧？
　　“那个......！青敏小姐？我可以问下，为什么你们好像....特别的讨厌我？”
　　青敏看着她，表情一如既往的冷漠，但眼睛却在不停的打量着琪亚娜，仿佛第一天认识她一样。
　　“琪亚娜小姐，我还在想你还要多久才会问这个问题，没想到会在现在问出来？本来接触这么多次，看着你没心没肺毫不在意的样子，我还以为你不会问了呢？”
　　“......什么叫没心没肺？你今天的态度更加过分了啊喂！”
　　青敏却不是很想理会她的反应，自顾自的说着。
　　“既然你选择问了，就说明你的心态有那么点改变了？虽然我也不指望什么，但是多少算是一个不错的结果，但是你还是犯了一个错误，那就是要问这样的问题，不要先去找一个非常讨厌你的人问，而是应该找一个态度温和些的，比如我身边这位，以免等会我不仅不会回答，还会忍不住像江超一样直接对你“口吐芬芳”。”
　　“......。”
　　旁边无辜躺枪的西莎无语的看着她。
　　你们说就说，为什么你要突然扯我下水？而且你这是嫌事态不够严重，打算再加一把火吗？
　　“你是......？请问一下，可以告诉我原因吗？我想要知道！”
　　听着琪亚娜向自己询问这个问题，西莎知道，就算自己再怎么不想说，现在也没法随便推脱了。
　　嗔了一眼直接开始装雕像的青敏，西莎整理了一下语言，才终于神色有些复杂的开口。
　　“嗯......，这个问题啊.....，那么在回答你的问题前，琪亚娜~，你有没有发现青敏她们为什么对你态度这么冷漠呀？”
　　琪亚娜眼神闪烁，她有些不太确定。
　　“是......因为我是菲星的女朋友？”
　　“对的。”
　　西莎肯定的点了点头。
　　“......。”
　　琪亚娜咬了咬牙。
　　“凭什么啊？！就因为我是菲星的女朋友就讨厌我？她们难道都喜欢菲星吗？！”
　　“额......这个呀......？这是因为......。”
　　西莎抬着手，无奈的看着琪亚娜，口里想要说出些什么，但是最后还是支支吾吾的没有说出。
　　“到底为什么？我想要知道答案！”
　　“呵~！为什么？所以说啊，有些人真的是......让人不知道该怎么说好。”
　　原本装雕像的青敏发出了声，雕像也不装了，直接就是扑面而来的敌意。
　　随后，她微眯着眼睛，斜视着琪亚娜。
　　“既然你这么想知道，那我就告诉你吧。你觉得自己的性格是怎么样的人？”
　　“我？”
　　“对。”
　　“我有什么问题吗？”
　　“什么问题？看来你还是没有了解到啊~。”
　　语气有些嘲弄，随后又变的冷冽了起来。
　　“那我就告诉你吧，你这人不仅傻乎乎的，过于依赖周围的人，却没有想过让自己成熟一些、强大一些，总是让身边的人迁就你，隔三差五闹次脾气、任性一下，总是周围的人替你买单，拖人后腿！如果你们和我们没太大关系也就罢了，偏偏你还是我们首领菲星的女朋友，经常给她带来麻烦，她不说、迁就着你，你就不知道？！”
　　“我也有在努力啊！我也有想要帮助她啊！所以我才想要把她带回来啊！”
　　被青敏这样说，琪亚娜怎么受到了？
　　“哦~？说的好啊，你想救菲星，所以你就进来了？那你闯进来的时候有没有想过你亲爱的芽衣和你的队友布洛妮娅怎么想？你有没有考虑过她们的感受？最后还不是要她们给你的行为买单？！是是是......，她们同意你进来，也必然会支持你，因为她们也在乎着菲星，身为菲星的同伴，我是很理解的......，可是这也不是你问都没问就直接先斩后奏的理由！你光想着为菲星出力，结果不仅让其他人更加的担心你，也不敢同样更加的不敢放你一个人独自进来！你进来之前停下来了一会吧？那就继续停着啊！最后不仅自己带着人进入这个基本上只能进不能出的异空间，菲星说不定还是因为你这样做被侵蚀的速度才会进一步加快！”
　　“我......。”
　　琪亚娜难以反驳，她无法说出反驳的话。
　　是啊，她习惯了依赖身边的人，身边的人也都迁就和关爱着她，大家总是很厉害，无论什么危机都仿佛能够化险为夷，所以她也变的更加的依赖她们，逐渐的放弃了自身应该进行的一些思考......。
　　她从小经历过了一次失去，那是她的父亲齐格飞.卡斯兰娜，对方一声不响的离开了她，她一个人寻找了很久很久，都没有找到他......。
　　这趟寻找父亲的旅途之中，她见识到的越来越多，心灵逐渐变的越加冷漠，直到她来到长空市，在这里碰到了两个重要的人......，一个叫做雷电芽衣，一个叫做菲星，同时也因为这样，她认识到了更多的人、更多的同伴......。
　　她很喜欢这样的感觉......，与其说她没有察觉到自己拖同伴后腿的事实，不如说她在这股幸福感中迷失了方向......，她贪婪的享受着这温暖的幸福，并沉浸着......。
　　死士和崩坏兽？那就是小问题而已！都没有什么可担心的！就算自己打不过，还有芽衣和姬子她们，还有身为S级女武神的大姨妈！没有什么问题嘛~！自己完全不需要多努力，稍微放松一下吧....就放松一点点...一点点而已......！
　　她现在也认识到了这一点，因为这次天神小学事件的原因，这次的任务几乎完全改变了她的认知......。
　　菲星被侵蚀了.....，这次是会真的死掉的......，无法像以前那样复活，是真正的连灵魂都消失的那种......，而这次不要说大姨妈，就算是那两个比S级的大姨妈还要强的女武神，甚至是“天命”的最高领导者都没有办法！一想到菲星完全消失在自己的世界之中，她就无法接受......。
　　同时，这个异空间还有着无数的普通人进来、死去，此起彼伏的哀嚎，走在走廊上的自己听的一清二楚，哪怕是现在这附近没有尸体，那些声音也仿佛在耳边环绕....。
　　如果说这些事情都已经给她的心中造成了难以磨灭的印象和伤痕，那么接下来的事就让她对这次的事件更加的永生难忘了！
　　不仅她们进来了，姬子阿姨也带着其他的老师和同学进来了，她们都不在同一个闭锁空间，琪亚娜听着不灭之刃女武神们的死讯，时刻担心着其他人的安危，这些担忧又进一步的折磨着她的内心！
　　最后三件事，则是对她的心灵造成了比起之前三件事丝毫不逞多让的冲击。
　　一个个邪教徒进来以后，当着她们的面一脸朝圣和解脱将自己和周围的人杀死，尤其是听说她们是为了救他们以后，动手更加的快了！
　　为什么？为什么要寻死呢？！这个世界明明还有着很多的美好！为什么......？！
　　众所周知，看到人死亡，对于大部分人类来讲，已经是一件很掉san的事情了，在某些跑团的剧本里，甚至可以给掉1d6的san，直接发疯！然而比起一般的看见尸体，一群人一脸狂热的集体自杀显然更加的富有强力的冲击感！
　　四件事下去，琪亚娜的精神已经被冲击的摇摇欲坠了，对伙伴和老师、同学们的担忧，求死者们的集体殉命，直接让她脑袋发晕，连基本的理智都快要维持不住！
　　本来多少都有了点缓和，至少......至少芽衣和布洛妮娅还在身边......，她们还没有离开自己！
　　然后就在她这样安慰自己的时候，希儿绑走了布洛妮娅......。
　　在这么一个满是怨气和崩坏能的世界里，多少都会把这些东西吸入体内，再加上受到的精神冲击，她直接就坚持不住了，在担忧和狂躁之中昏了过去。
　　昏迷的时间里发生了什么，她没有记忆，只有模模糊糊的印象，她听到了一个有些熟悉的声音不停的在惨叫、在哀嚎。
　　“火.....！好热！好热啊！！！好恨啊！！！该死的家伙......！我迟早有一天......！”
　　火焰吗？琪亚娜思考着，她也感觉到了火焰那熟悉的感觉，仿佛包裹着自己，非常的温暖......。
　　感觉有些累的她放缓了思考，身体没有动，仿佛没有醒来一样，然后......
　　她听到了更大的秘密。
　　自己的体内有一个能够控制自己身体的存在，名为西琳；自己以及西琳的状况，和“天命”的最高领导人奥托有关，是他做了这些；西琳十分的强大，就算是律者芽衣，也仅仅只能进行掩护；其他人都知道这件事，她们瞒着自己，只希望自己还是她们熟悉、爱护的那个琪亚娜......。
　　“现在明白了吗？你是什么样的人，我们无所谓，但问题在于你成为了菲星的女朋友，原本应该杀伐果断、沉着冷静的她受到你的影响，经常迁就和保护着你，而你却没有想着真正的去了解过她，我们觉得你不配呆在她身边！懂了吗？！”
　　琪亚娜在发愣，不代表青敏就会放过她。
　　青敏早就忍不住了啊！她也是支持菲星的人，看着菲星和芽衣她们那么迁就琪亚娜，甚至不在乎自己受苦，她看着就心里不舒服！
　　之前在蚩尤体内的时候，菲星想试一下能不能够直接让休伯利安的主炮打碎掉蚩尤的核心是为什么？除了想要快点解决问题，还不是因为这个琪亚娜？就是因为怕她受伤啊！
　　每次琪亚娜都好像没察觉到异样，一如往常，看的青敏就来气！谁愿意自家大姐头受这种委屈？这要是在这的人是神浦浩，怕不是得当场和琪亚娜打起来？
　　不可否认，琪亚娜也有自己的优点和魅力，她可爱、她天真、她元气、她勇敢、她善良，同时她一旦下定决心也十分的果断且不会轻易放弃，也就是因为这样，雷电芽衣和律者芽衣以及菲星才会爱上她吧？
　　但这和她青敏、和她们这些菲星的拥护者有个毛关系？
　　“琪亚娜......。”
　　用特殊装置在另一个闭锁空间听着这场对话的芽衣、姬子和外面的德莉莎等人脸上充满了担忧，芽衣直接打开了通话，将担忧的话语传到了琪亚娜的耳朵里。
　　“......芽衣，谢谢你，也谢谢布洛妮娅、姬子阿姨、大姨妈、樱小姐、铃、杏......，还有菲星，谢谢你们所有人....。”
　　琪亚娜的声音很平静，也很低沉，这是芽衣她们从来没有听到过的语气。
　　“琪....亚.....娜.....？”
　　芽衣的眼里充满着疑惑和错愕以及不安。
　　“嗯......，谢谢你们这么关心着我，包容着我，虽然你们希望我还像以前一样，可惜.....今天的经历，让我没办法再像以前那样了。”
　　“琪亚娜！”
　　“芽衣，不用担心我，我没有事，等着我回来。”
　　“琪亚娜......，嗯，一定......要好好的回来啊....！”
　　“嗯！我保证！”
　　琪亚娜抬起头看着青敏，那眼神让青敏都惊到了一下。
　　气质......整个都变了？
　　“我知道我还有不成熟的地方，但是我想要救回菲星的想法是不会改变的，也不可能离开她的身边！无论你们怎么说，她都是除了芽衣以外和我关系最亲密的人，她是属于我的菲星！！！”
　　“......哼！随便你吧。”
　　青敏没有再说什么。
　　天神小学外面......。
　　“琪亚娜......。”
　　德莉莎神情复杂，她有些恍惚，她怎么感觉......琪亚娜好像长大了？
　　叶言看着屏幕上气质大变的琪亚娜，眼神也是十分的复杂，随后转头看向了其他的屏幕，她还需要继续进行指挥和调控。
　　天神小学内部的中庭，修罗.菲星头一转，看向了一个方向，似乎透过墙壁在看着什么，脸上的表情是不同于之前的平静。
　　......。
　　由乃的脸色有点黑。
　　
　　今晚下暴雨，打连环大雷，提心吊胆的码完了字。
　　感谢E00、阿尔托莉雅✿暗的打赏！
　　至少把推荐票投了好吗？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十六章该说啥好？
　　伊芙琳走在走廊上，在她前面的是天咲玖，身后跟的则是桐生理亚。
　　嗯，对，新的多重闭锁空间形成后，桐生理亚又一次找到了她。
　　伊芙琳发现这女孩不仅能吸引其他女孩，甚至命还特别硬，怎么空间顺序都打乱了，还能碰到一块的？按照华夏那边的说法，这女孩和自己有缘？那自己是不是也和她来点亲密接触，然后加入她后宫和其他人抢她？
　　免了吧！自己是死士，而对方是个普通人类；撇开这个不谈，自己其实......已经有喜欢的人了。
　　伊芙琳看了眼骑着马走在前面的天咲玖，只一眼，就收回了目光。
　　就如同之前绯想佑介和神浦浩一样，相处这么年，尤其是她们第一批和第二批的“玩家”，经常在一起的人很多早就看对了眼，差的仅仅是捅不捅破那层窗户纸的问题。
　　伊芙琳和天咲玖可是早就开始一起行动了，经常坐在摩托车后座，搂着天咲玖的腰，这其中次数最多的就是伊芙琳了，哪怕现在艾拉能变大了，她也更愿意去坐天咲玖的车。
　　她也不清楚这到底是不是喜欢，她只知道自己待在对方身边，感觉很安心。
　　她看了看身后的跟着的桐生理亚，这个小女孩好像已经有些累了。
　　人类还真是脆弱啊......，这才多少年？自己已经开始感叹这件事了，明明以前也是这脆弱的人类。
　　心里感叹一句，她倒也没有觉得这样不好，成为了不再是人类的存在，最终慢慢失去对人类的共性，那都是正常的，毕竟很多基本的条件都已经不一样了，一个物种想去对另一个物种感同身受是一件很难的事吧？如果要概括一下现在的状况的话，大概就是曾经身为人类的她的在逐渐失去人性。
　　失去人性的情况在所有升格者死士里都有出现，而且这个情况在变的越来越严重，只是她的上升情况比起其他人还要超乎想象的快。
　　要问什么原因，归根结底还是出现的位置问题。
　　她的“出生点”是西伯利亚，整个崩坏3世界目前能用脚走到的、难度最高的区域之一，在这片区域她可以说每天都要经历生与死，尤其是在初期，别的升格者死士一天要死上几十次，她可能要死上上百次甚至几百次。
　　有什么办法呢？毕竟那地方不仅难度高，大部分死士和崩坏兽还都是精英级，普通级和稀有级虽然也有，但是这类在其他区域最多的存在再这片区域确实实打实的稀有资源，只有刚出现的死士才会是这个等级，如果伊芙琳不赶紧出手把她们消灭掉的话，要不了多久，这些普通级和稀有级就会在西伯利亚那浓郁的崩坏能之中蜕变成精英级！更有甚者在长年累月中化为了史诗级！
　　按照所知的剧情发展，西伯利亚的崩坏能应该已经在第二次崩坏之中被塞西莉亚用黑渊白花消除干净了才对，为什么这里的会这么多？这个浓度都已经不能算作是残留了吧？如果不是西琳确实挂了，这里也没有贝纳勒斯和其他拟似律者，和伊芙琳说现在就是第二次崩坏时期她都信啊！
　　奥托也不知道是脑子出了什么毛病，这里都这样了还硬要重启巴比伦实验室，往这里派遣精英女武神和研究人员，如果不是这片崩坏区域并不大，怕不是就是去让这些女武神和研究人员送命的？
　　至于现在的巴比伦实验室在研究什么，伊芙琳就没办法知道了。
　　她只知道，因为这些女武神的存在，她开始了说不上是好还是坏的升级之旅。
　　西伯利亚，除了少许的树林，大部分都是一片白茫茫、光秃秃的冰原，在这些地方除了雪就是雪，这就让人一路看过去，所有风景几乎都一目了然，没有躲的地方，相对的，她伊芙琳攻击任何一个敌人，不仅会吸引到周围其他的敌人，她还没地方躲。
　　很多时候往往是偶尔找到一个普通级的死士，然后把这只死士抱到一个没人的地方杀掉，或者拼着可能死亡的情况直接把对方抱到崩坏区域的边缘再杀，这都算好的；普通级死士是很难碰到的，这意味着她要升级就需要更加好的经验来源，那怎么办？只有一个办法：从女武神手上抢！
　　这么做的风险很大，但她也不在乎多死上一次两次了，毕竟每天死亡次数这么多是不是？
　　原本她是挺爱看英国的求生专家贝尔.格里尔斯和其他一些求生专家的视频的，但是也就是爱看，她自己可是没有亲身实践过的，结果到了这里各种被迫实践和摸索......。
　　她一次又一次的从女武神手上抢夺死士、崩坏兽，抢完马上自爆；她不停的熟悉崩坏区域的环境，那片地方的雪厚到可以把她自己埋进去、哪片地方有着树林、不同等级的死士和崩坏兽的分布与诞生区域又在哪里、女武神们的活动路径与范围又是怎么样的？她不停的学习、研究和适应着这些。
　　高风险意味着高回报，依靠着和其他人交流经验以及偶尔偷袭杀掉的高级死士、崩坏兽，她获得的经验并不少，也在逐渐的变的更加的得心应手。
　　当然，即便如此，她也依然过的很艰难。
　　第一批“玩家”十个里面九个苦，她伊芙琳是最苦！
　　就这样，随着不停的死亡和精进，她的心也逐渐的越来越麻木，可以说从那个时候，她从心里层面上就已经不是人了；不过她的人性终究是保留住了一些，其中除了聊天群里那些个一样在苦中做乐的沙雕网友之外，其中还有一个对她来说最重要的人：天咲玖。
　　早期的天咲玖可是实实在在的小天使啊~，知道她处于这种环境之中的时候，天天通过私聊或者群聊来安慰她，期初她还有点烦，后来就逐渐的接受并产生了些许依赖......。
　　伊芙琳：我跟你说，玖玖小天使最可爱了！
　　不过这也不能改变太多的情况，她依旧变的沉默寡言，这也就是为什么以前所有人都觉得她说话方式不像是个美国人的原因，哪怕以前是美国人，长时间的西伯利亚单人加强版野外求生也让她原本有的美式幽默细胞被消磨殆尽。
　　她反倒是变的沉默寡言、干脆利索！
　　但是随着生活环境变的越来越好，她的性格也逐渐不再有那么的阴沉。
　　在早期的时候她就因为在雪地上不停的和女武神抢人头，完成成就，获得了肢体暴击、伪装之类的技能，这让某些时候她在女武神手上抢怪抢的越来越顺手，女武神也已经不一定找得到她了。
　　后来更是因为Minecraft等异世界的开放，她获得了更好刷的经验和能够快速挖洞的工具，这些藏匿起来就更容易了！挖它个几十上百个地洞，我看你怎么找我！
　　再接着，随着获得任务奖励的荆棘技能，再进行转职，她拥有了荆棘和艾拉，这下基本可以万无一失了！现在除了要对付死士和崩坏兽，女武神已经不成什么问题了！
　　直到这个时候，她那孤寂的心才开始逐渐回暖，但她也更加的在意那个从以前一直缠住她、和她聊天、安慰着她的天咲玖。
　　明明是个不良，作风和性格却都是温柔的好孩子，据说成为不良主要是因为家庭和朋友之类的原因，而且本身成绩也不是很好，干脆就去当不良了，然而并没有人把她真的当不良看待，在升格者死士里也是一样，所以大家都用玖玖这么亲密的叫法来称呼她。
　　伊芙琳也是如此，只不过她比所有人都更在乎自己的小天使，但出于自己的性格，也没有表现的太过热情，对方现在还以为自己只是把她当朋友吧？不过也不好说，毕竟她也不知道，自己对对方到底是一种怎样的感情，不想离开？这就够了吗？
　　定了定神，让自己的脑子清醒了一些，伊芙琳轻轻的开口。
　　“玖玖，理亚好像挺累了，我们找个地方休息一下吧？”
　　天咲玖回头看了看气喘吁吁的桐生理亚，点了点头。
　　“好啊，理亚，跟着我们很累吧？饿了吗？要不要吃点东西？”
　　桐生理亚慌张的摆手摇头。
　　“玖小姐你客气啦，我不饿的，只是有些累了，坐着休息一下就好了！”
　　看着温柔、客气的天咲玖，桐生理亚莫名的感觉有股压力涌了出来，对方和自己又同样是极东人，总有种自己什么地方都不如对方的感觉。
　　这股温柔的性格，如果还是人类的话，来自己学校成为一名保健老师的话，一定会让学校里无论男女都对保健室趋之若鹜吧？在担任保健老师的同时说不定心理咨询师也给顺道当了？而且对方不仅温柔，还十分的勇敢，在拥有温柔性格的同时，还带有男孩子般的坚毅，让人好羡慕啊！
　　桐生理亚经常被朋友们吐槽过于胆小和柔弱，可能自己身上也就只有温柔、善良可以和对方比一比了吧？也许可以比一比女子力？但仔细一看，对比女子力自己好像也有种要输的感觉啊！
　　天咲玖看着她，点了点头。
　　“这样吗？那么......就去保健室吧？”
　　伊芙琳皱了皱眉头。
　　“保健室......，会不会不太好？那里可能会有篠崎幸子的母亲篠崎芳惠在。”
　　天咲玖歪着头，有些纠结。
　　“篠崎幸子的妈妈啊......，很大可能碰不到吧？多重闭锁空间这么多，篠崎芳惠小姐只能在其中一个闭锁空间里面，而且就算是芳惠小姐，应该也是打不过我们的吧？到时候只要快速的把芳惠小姐绑住就好！我们现在需要让理亚先休息好，然后才能快点继续出发！”
　　“行吧......，我听你的。”
　　看着天咲玖还是选择去保健室，伊芙琳只能点头了，反正也不是什么大事。
　　......。
　　保健室里。
　　天神小学原本的掌控者、大boss，篠崎幸子现在正在这里，她有些悲伤的抱着自己的已经神志不清的母亲。
　　“小幸.....，我的小幸......。”
　　她的母亲也抱着她，口里不停的叫着她小名。
　　“妈妈......。”
　　看着这熟悉而陌生的母亲，篠崎幸子神色复杂，她感觉很悲伤。
　　是她......，母亲会变成这样，很大一部分是因为她的原因，如果她陪在母亲的身边......，母亲也许就不会变成这个样子，就算最后还是会变成这样，至少......至少自己也应该在这里陪伴她到最后......。
　　她最终回到了这里，回到了这个保健室，然后看到了她神智不清的母亲，对方除了拥抱她、叫着她的小名，已经不会再做出任何的反应了......。
　　天神小学抛弃了她，选择了新的主人，她褪去了天神小学之主的身份和力量，但同时，也不知道怎么着，她居然恢复了理智，也想起了一切......。
　　她不知道这是为什么，因为按理说，即使恢复了理智，她那颗被杀戮欲望所包裹的心也很难再想起这一切了才对，她明明应该已经忘了这些，变成了只为了杀而杀的怨灵，为什么还会清晰的想起？为什么还会再一次见到母亲？这很好，但总感觉哪里不太对劲......，会是祂吗......？
　　篠崎幸子神色复杂的看着保健室周围的墙壁，她似乎不只是在看墙壁。
　　她错怪祂了吗？她不知道，她们至始至终都只有一种玄妙的联系，而无法进行真正的交谈，但此时，她好像明白了什么......。
　　她来到这里以后，就没有再出去，她自始至终都呆在了这里，就这么抱着自己的母亲，闭着眼，听着她呼唤着自己名字，没有动作。
　　她知道，自己应该待到一切都结束......。
　　随着时间的流逝，保健室的大门被推了开来，篠崎幸子睁开了眼睛，与门口的人对视着。
　　......。
　　伊芙琳：......。
　　“玖玖....，现在怎么办？你是不是乌鸦嘴了？为什么我们会刚好遇到篠崎幸子和她妈？”
　　“......我也不知道，现在看来我们估计是要挂了.....，理亚，你先赶紧找个地方躲起来吧。”
　　天咲玖能说什么？为什么偏偏是她们这边中标？闭锁空间那么多，几十分之一的概率就这么给她们碰上了？而且更狠的是不仅碰到了篠崎芳惠，还连她那作为天神小学前boss的女儿篠崎幸子一块给碰上了？
　　是因为自己已经长时间没有去神社进行参拜的原因吗？
　　“我......我......！”
　　桐生理亚也是心里发慌，哪怕没见过，篠崎幸子的名头她也听伊芙琳说过的！
　　完蛋、完蛋、完蛋！自己就不应该说要休息的！
　　就在她们紧张的时候，篠崎幸子只是看了她们一眼，然后又闭上了眼睛，语气的低沉的说道。
　　“是来封印我的吗？那就来吧......，随便你们了，不过请放过我的妈妈......。”
　　“......。”
　　天咲玖和伊芙琳对视了一眼。
　　篠崎幸子这是打算......白给了？
　　
　　
　　
　　今天更新提早了不少。
　　幸子最后的结局挺悲伤的，在系列目前的最后作《尸体派对 驭血》中洗白，为了拯救主角们耗尽灵力消失，可以说是魂飞魄散了。
　　感谢皮皮鲸斯卡蒂、克苏鲁眷族达贡、星海归墟、中毒的神仙、布洛妮娅·布兰迪、监守自盗的宪兵、skdtie、飞蝗之虫、天才铁驭田所浩二的打赏！感谢皮皮鲸斯卡蒂的九把刀片、5根辣条打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十七章封印幸子大作战！
　　伊芙琳小心翼翼的走上去，而天咲玖则是调转马头，让桐生理亚坐在后座。
　　假设篠崎幸子有诈，这样可以方便跑路。
　　伊芙琳慢慢的走到篠崎幸子和篠崎芳惠的边上，联系客服，拿出了一款一边黑一边白，中间的十字架图案也是一样一边黑一边白，只不过和整体正好相反的棺材，这款棺材也和封印由乃的棺材同款。
　　也许是察觉到了什么，篠崎芳惠松开了怀里的幸子，转头朝着拿出棺材的伊芙琳，浑身泛起黑红色的雾。
　　“不许.....伤害......小幸！”
　　说完，就要扑过来！不过马上就被身后的幸子抱住了。
　　“没事的，妈妈，她们不会伤害我的......。”
　　篠崎芳惠停了下来，黑红色的雾也逐渐消散下去。
　　“小幸....小幸......小幸......。”
　　篠崎芳惠在原地不停的呢喃着女儿的小名。
　　“妈妈......。”
　　幸子在篠崎芳惠的身后搂着她，声音里满是不舍和悲伤。
　　事情变成现在这样，已经无法说具体到底是谁的错了，或者说所有人都有错？篠崎幸子不知道，死的时候她还小，甚至连何为死亡的意义都不知道，这些年她也不过是重复杀人的过程而已，直到最后她连真正的自我都已经迷失。
　　说来也奇妙，明明她当了这么多年的天神小学之主，却已经不再是真正的自己。
　　大多数的鬼都是如此，也许她们生前是孩子、是好人，但是死后一旦化为鬼、产生怨气，她们的性格就会扭转为残忍、嗜杀，神志即清晰又不清晰，几乎只会朝着一个目标前进着，再也无法顾忌到其他；这不同于传统意义上的精神控制，鬼所产生的怨气同样也是出于她们的本心，只不过是扭曲且无法掌控的本心而已......，这种状态毫无疑问是致命的，但也会因为一些原因，出现各种各样的意外。
　　怨气是执念，其余的感情也是执念，哪怕一时怨气过多成了鬼，也同样有着一定的空档期可以恢复正常。
　　比如说这次就是，幸子失去了天神小学掌控者的位置，同样身上的怨气和灵力也大多被消减，这就让她得以恢复原本的理智，而在原本的尸体派对系列作品中《尸体派对幸子的恋爱游戏》里也有幸子生日时灵力最弱，心性会回归儿童时期的情况。
　　伊芙琳摇了摇头，她没法去管这些，也不知道该怎么管，说到底，直到现在，她们升格者死士自己的存活都是个问题，真的有办法管其他人吗？她之所以不带李响，而是选择教授李响求生知识和注意事项，除了自己确实没有什么带人的经验以外，最大的原因不就是生存问题吗？
　　在那种史诗级和精英女武神小队都能偶尔碰到的地方，自己的生存都不能保证，何况去管别人的死活呢？硬要去管的结果无非就是互相拖累、或被一网打尽罢了。
　　每次想到这里，心里都会有些无力，从第一次对付雷之律者开始，她们很多遗憾都没有办法去弥补，不要说真正的凭自身力量击败一次敌人了，就算是其他的，都很难做到。
　　再次摇了摇头，不去多想，很多现在不能做到的事情，以后也是能做到的，她们也在慢慢变强，虽然时间长了一点，但是也不会有太大的关系，总会有所希望。
　　她打开了黑白棺材，面对着幸子。
　　“进去吧。”
　　幸子点了点头，却没有进去，而是一只手牵着母亲的手，一只手握与胸前。
　　“我可以问一下，如果天神小学被解体了的话，里面的其他灵魂会怎么样？”
　　“......你等一下，我帮你问问。”
　　伊芙琳闭上了眼睛，而幸子惴惴不安的看着她。
　　门口的天咲玖看着这一幕，只能无奈的叹口气，现在她倒是有些怀念以前还是人类时跟邻居家的哥哥和其他朋友一起抽烟喝酒的日子了。
　　有什么烦恼和痛苦都能一起抽烟、喝酒，在醉熏熏和放松之间向对方倾诉，他们也不会嘴巴子大的到处乱说，借酒或许不能消愁，但和信任的朋友在一起喝酒却能够解掉一些愁。
　　别看她性格温柔、善解人意，但她好歹也是个不良，抽烟、喝酒那都是日常，只不过现在变成升格者死士的她，无论是抽烟还是喝酒，都已经没那味儿了。
　　这次任务，她的心情可谓是最为复杂的，偶尔会有种回到从前的错觉。
　　身为日本人，她是最清楚日本的生存环境的，就民众过的日子而言，大多确实相当的艰苦，她虽说过的还行，但一般情况下，又有几个人愿意成为所谓的不良呢？
　　谁叫她的朋友都是那些不良，她也不在乎其他人的目光，反正那段日子......，也算是她活着的时候过的最开心的一段日子。
　　这次任务下来，她突然有些悲春伤秋了......。
　　保健室内，伊芙琳睁开了眼睛。
　　“如果天神小学解体，这里面的灵魂就会恢复正常，所有人都会“成佛”，但......你不能......。”
　　伊芙琳的声音低了下去。
　　这结果对于幸子来说十分的残忍吧？
　　“没关系......，已经够了。”
　　幸子的脸上露出了笑容，但是却有两行泪水从脸上留下，她转过头看向自己的母亲。
　　“妈妈，你听到了吗？只要这所学校被解体，你就不用被困在这里，就能解脱了哦！”
　　“小幸......小幸......我最爱的小幸......。”
　　然而却好像没有听到她的话一样，篠崎芳惠依然不停的在重复的叫着她的小名。
　　伊芙琳偏过了头，不去看这对母女，哪怕她的人性已经越来越少，现在仍然觉得于心不忍。
　　“成佛”对于篠崎芳惠来说或许是一件好事，对于任何鬼魂来说，这都是最大的幸福！可是对于篠崎芳惠却并不是最想要的结局，毕竟对于她来说，最想要的是能够和自己的女儿篠崎幸子在一起，正如她所说的，“小幸是我的骄傲”，她只想看着自己的女儿成长、看着自己的女儿幸福，自己“成佛”，而自己的女儿却依然留在人间，这也算是天人两隔，不仅不会是幸福，反而会是痛苦。
　　可又能怎么办呢？幸子会留下来，是客服给予的回答，而客服的回答是崩坏第二意志的意思，这同样是一个没法改变的问题......，换个方向考虑，这是不是又比原作之中魂飞魄散的结局要好呢？
　　篠崎幸子擦掉了脸上的眼泪，神色重新变得清冷，她放开了自己母亲的手，朝着棺材走去。
　　“可以开始了。”
　　“嗯。”
　　伊芙琳点了点头，看着幸子走进了棺材里，然后她把棺材盖缓缓的盖了上去，接着......
　　幸子从里面弹了出来？？？
　　伊芙琳：？
　　天咲玖：？
　　幸子：？
　　什么鬼？不该是棺材缓缓变薄，最后如同一张膜一样覆盖在她的身上完成封印吗？
　　幸子也是一脸懵逼的看着伊芙琳。
　　这波怎么说？自己已经躺着等封印了，你们居然失败了？
　　“封印失败，未达成条件，需找到目标的身体和缺失的部件并完成复原，再放上目标相关人员篠崎芳惠的笔记本，再进行封印，方可完成封印。”
　　客服的提示出来了，现在搞明白了，是条件不齐。
　　“......现在的意思是要去找到你的尸体，然后还要找到你的舌头，最后还要找到你母亲的笔记本，只有这样才能完成封印的样子。”
　　看到幸子朝自己投来疑惑的眼神，伊芙琳一脸的无奈。
　　这么麻烦？！这要不是boss直接白给，搞得定个屁啊！
　　“......我的尸体在地下室，就是说不能和妈妈在一起吗？”
　　这最后关头，她还是不想离开自己的母亲，毕竟这已经是最后能够陪伴的时间了。
　　“你当然在这等，我们现在也不知道你的尸体到底在哪个闭锁空间里，你的舌头和你母亲的书我们早就已经找到了，可以叫其他闭锁空间的人全都去地下室找你的尸体，然后挖出来带到这里。”
　　幸子听着心情复杂，不仅要刨自己的坟，居然还要等着她们把自己的尸体再背上来。
　　“......那我就在这里等吧，你们找到尸体要怎么过来？”
　　“我们啊......我们可以让带着你尸体和其他东西的人通过自杀、复活，然后进入天神小学，因为进入的闭锁空间是随机的，所以可以不停的这样做，直到进入我们在的这个闭锁空间为止。”
　　“......。”
　　可以的，不愧是你们！只有你们玩的起这种操作！
　　......。
　　徐青山有一万句cnm要喷出口，最后居然决定让她来带着幸子的尸体和其他的东西去找伊芙琳她们，也就是说自己等会需要反复去世？这是真的草生啊！而且还不能换，毕竟为了防止路上被偷袭导致前功尽弃，必须要一个强力的人来担任这项工作。
　　她是真的无语，这事怎么不去找跑得更快的绯想佑介呢？
　　结果回答她的理由是让绯想佑介来运，实在太明显，很容易被狙杀，所以还是让她来。
　　行吧......，这还能怎么推脱？毕竟现在速度最快的除了绯想佑介和西莎，也就只有她了。
　　wdnmd！自己当年怎么就转什么劳什子的忍者呢？！
　　然而为了混淆视听，除了她，还有几个人需要执行和她一起进行反复去世，为了让修罗.狼和修罗.菲星搞不清楚这些部分到底在谁的身上，毕竟有着空间背包的存在，应该是没法察觉出来的。
　　这些人里面就包括了绯想佑介、西莎、东极太一还有井豪永，没有办法，这些人已经是最会周旋和跑路的了，而且她们现在也抽不出其他的人手，很多人现在都带着幸存者，根本不能参与这次行动。
　　嘿嘿嘿~！绯想佑介和西莎还是没有跑掉~！
　　然后接下来叶言和一众女武神就看着一堆死士在这里反复出现、进学校、出现、进学校，真的是人都看醉了......。
　　最后持续了几个小时都没有完成目标，这其中除了的确没有随机到幸子所在的闭锁空间的原因，也有被阻挠的原因。
　　......。
　　东极太一一脸惊恐的用闪现躲掉了刺来的拜泪，然后看向了出现在前面的修罗.狼。
　　真是绝了，找谁不找你找我？看来我需要和你好好周旋一下了！
　　修罗.狼来找她简直就是一个败笔，她可是随身开着崩坏法阵的，只要踏入她的崩坏法阵，就一定会被察觉到，隐身之类的能力也会被无效化；刚才差点被刺中，也不过是因为修罗.狼是从天花板上直接跳下来的而已，然而却被她躲开了。
　　自己明明是最不好杀的目标，按理说狼不可能犯这种错误？就算要杀自己吗，那也是在解决其他人之后，看来狼修罗化以后也变的傻fufu的了？
　　如果是这样可就太好了！看自己怎么溜她！
　　用减速减慢修罗.狼的速度，闪现躲开飞来的手里剑，东极太一拉开了旁边教室的门，一个闪现闪了进去。
　　她闪现进去以后，眼睛四处乱瞄，很快就瞄到了自己想要的东西，地板上有一个空洞！
　　她计上心来，又一个闪现来到了坑洞的中间，漂浮在上面，把崩坏法阵移动到下方的空洞上，然后开启了法阵隐匿。
　　法阵隐匿：使自己的崩坏法阵隐身，当敌人踏入法阵范围内时，法阵将再次显形。
　　维持崩坏法阵和法阵隐匿是需要持续消耗崩坏能的，她只担心修罗.狼会不会过于谨慎，而干脆不进来，直接选择在外面等她冒头？
　　嘛~，也无所谓，反正在天神小学这种崩坏能充裕的环境当中，崩坏能的回复速度极快，根本不用担心缺蓝的问题~。
　　“太一，10分钟以内，她还没有进来，你就直接自杀。”
　　“明白！”
　　任务的目标是混淆视听，她也没办法摸鱼在这耗着。
　　不过还好，并没有等到10分钟，修罗.狼过了一会就进来了，和她隔着坍塌的大洞对视着。
　　怎么样？气不气？我在这里面是没办法穿墙和半灵体化躲攻击了，但是我还是会飞的哒！
　　最后修罗.狼还是沉不住气，一堆远程攻击打向她，都被她躲过，只能直接朝着她飞跃而来。
　　等的就是现在！
　　东极太一一个闪现躲开，然后在修罗.狼的头上打开空间裂缝，放出压路机。
　　食我压路机哒！！！
　　修罗.狼对着东极太一抬起忍义手，携带的钩索从里面射出，却速度变得缓慢，仿佛完全暂停，紫色的光柱从修罗.狼的位置升起。
　　你还在我阵中啊！感受时停吧！狼！
　　修罗.狼直接被砸下了空洞，压路机正好把空洞整个堵上。
　　东极太一擦了擦不存在的汗。
　　这里可是可是二楼，狼要再找上来也需要一段时间吧？而且到时候自己早就换位置了，只是可惜了自己这台压路机了，需要一直在这堵着。
　　自己的空间里好像还有10台压路机和其他车辆？哦，那没事了。
　　东极太一哼着小曲，出了教室。
　　......。
　　另一边，医务室。
　　伊芙琳站在前方，后来是幸子、篠崎芳惠、桐生理亚，她们现在隔着医务室的幕布看着对面的修罗.菲星。
　　就在刚才，修罗.菲星出现，准备直接砍死她们，天咲玖把她们推开，当场被修罗.菲星一刀送回了复活点；伊芙琳也快速的反应了过来，收起棺材，让艾拉阻挡一会，自己带着幸子她们躲到平时负责遮挡床位的幕布后面。
　　然后就在伊芙琳觉得她们凉了的时候，发生了一件让人惊愕的事，菲星的怨念之火......打不穿幕布？！
　　对哦......，这个天神小学里的很多东西都是没法毁坏的......。
　　伊芙琳她们得以逃过一劫，真是成也机制败也机制啊！
　　
　　
　　危机合约都没时间打......。
　　感谢克苏鲁眷族达贡、食瓜者路韧毅、黑幕型八云紫、要来一杯锡兰吗、Lilykon、咸鱼风暴、监守自盗的宪兵、咸鱼—烧烤、永恒女王提尔比茨的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十八封印完成，这也许是反攻的开始？
　　现在的状况就是出于天神小学这神奇的机制，伊芙琳她们依靠“秦王绕布”的方式躲过了修罗.菲星的攻击，然后现在用着同样的方法在和修罗.菲星周旋。
　　不说桐生理亚，篠崎幸子和篠崎芳惠身为鬼，就有一个对于现在来说很不错的特性：几乎无重量。
　　这对现在的状况就很有利，虽然对于伊芙琳来说，就算带三个活人也不会有什么影响。
　　就这样，最后以幕布为中心，伊芙琳身上挂着仨挂件，就这么一路把修罗.菲星的时间给绕没了。
　　脑补一下《猫和老鼠》里汤姆和杰瑞围着一个柱子左绕右绕，就是和对方保持同步，谁也碰不着谁的场景，一股浓浓的生草感溢了出来......。
　　这两人咋硬生生把恐怖场景弄出了搞笑风呢？如果不是基本还比较正常，怕不是不清楚的人得以为《尸体派对》系列是一个恐笑游戏？
　　这里需要@穿胖次的狐狸。
　　不过过程生草了点，但结果还是不错的，至少争取了一点时间，现在天咲玖回去读秒复活了，艾拉也去复活去了，现在这里面就剩自己一个人，没人给自己争取时间就很玄。
　　只希望修罗.菲星的再次行动时间能够比玖玖和艾拉的复活时间慢吧......。
　　伊芙琳这样想着，不过天咲玖或许很难再找到这个闭锁空间，但是艾拉不用，艾拉和自己是绑定在一块的，可以直接复活在自己旁边，这样又可以多层保护了。
　　幸好伴生崩坏兽和钟鬼那种附体的灵体不同，并不会完全知道主人的想法，不然要是艾拉知道自己的主人打算让她复活，然后拿去不停挡刀，会是什么感想？
　　然后伊芙琳能表示养伴生崩坏兽不就是做这个的吗？艾拉表示屑！然后用她的小爪子竖个中指。
　　嗯......画风突然好像偏的太多了？
　　伊芙琳看了看心有余悸的幸子和桐生理亚，询问了起了外面的叶言。
　　“叶言，菲星的不定时随机出现有没有什么规律？”
　　叶言很快给出了答案。
　　“有，她会出现在我们活着是任何活人的身边，而且出现间隔大多在一个小时左右，会朝前偏移个十多分钟左右，比如有时候40多分钟就出现了，有的时候要一个小时整。”
　　“这样啊？”
　　伊芙琳也算是得到了自己想要的答案。
　　如果中途没有出现太大问题，应该可以在菲星再出现之前把尸体和其他部分送到，修罗.狼的战斗力不怎么强，几乎不足为虑。
　　她现在只希望徐青山能够快点！不要等到40分钟以后才来！
　　......。
　　看着面前灵魂和身体重合，重新拥有肉身的幸子，伊芙琳松了口气。
　　一切都很顺利，幸子的舌头和身体重新拼接完成，幸子也回到了肉身，更是泣不成声的看完了她母亲留下的笔记本，现在就差最后一个步骤了，就要完成封印了。
　　徐青山在38分钟的时候赶到了，修罗.狼也没有出来偷袭，修罗.菲星同样没有出现，如同预期......。
　　不过差最后一步，始终是差最后一步。
　　伊芙琳转过身，闭上了眼睛。
　　“青山，你看着幸子进去吧，我在这守着。”
　　“嗯，你小心一点。”
　　随口提醒了一句，她也没有再去看一眼闭上眼睛的伊芙琳，对方比自己强，这边就只要注意完成自己的任务就行了。
　　伊芙琳站在原地，闭着眼睛，身心放空，感受着周围空气中的波动。
　　虽然她没有练过太虚剑心，但是这招放空身心、感受周围，她还是有学会的，毕竟这在多种武学之中都属于通用招数，几乎都属于某种硬性基本功了，只是能做到的人不多而已，恰巧她就做到了。
　　她的天赋本来就不差，再加上西伯利亚那种严酷环境的打磨，直到现在，她在西伯利亚的生存环境越来越好，也就逐渐多出了可以学习的时间。
　　这就造成了一点，她伊芙琳，至今为止都是升格者死士里的最强！
　　随着身心的沉静，她在冥冥之中仿佛能够感受到了周围的细小波动，配合着她的技能，这股空气中的波动愈发的清晰，无视掉身后几人的波动，探察着周围。
　　终于......空气中多出了陌生的波动。
　　睁开眼睛，仿佛如梦初醒，她看向了自己感受到人的位置，但是那里什么都没有。
　　隐身的，是狼？！
　　伊芙琳没有用弓砍，一巴掌就拍了过去！
　　修罗.狼显出身形，就要低头后翻，躲开却没发现对方的目的并不是为了打爆她的头，而是为了抓住她的手。
　　伊芙琳的手在半空化掌为爪，直直的朝着修罗.狼的右臂抓去。
　　修罗.狼并不是这么容易抓着的，右手一缩、再伸出，反手拍在了伊芙琳的手背上，左边的忍义手就要抽刀给对方的手来个对穿，却发现自己拍过去的手有点不听使唤？
　　低头看向自己的右手，只感觉一片冰冷，手臂有些扭曲，从血管里面破出一颗颗血色的冰晶。
　　伊芙琳嘴角微翘，她可不是随随便便就把自己的手递到人家面前的人啊~。
　　冰属性专项强化通用技能.气化冷冻法！
　　强力的冻气顺着自己的身体进入敌人的身体里，将对方的血液冻结，给予敌人伤害。
　　虽然有属性相克一说，但是狼并不是火属性强化，而是暗属性强化，就算现在忍义手上面再度燃起怨念之火，那也是一样的，如果狼强化的是火属性和冰属性，那她这一招还真不一定奏效。
　　前者可以用温度融化寒冰，后者有寒冰耐受，当初想让狼选择火属性，狼自己选了暗属性，现在可真是帮到她们了！
　　修罗.狼脚步一退，想要后撤，伊芙琳却不依不饶的缠了上来，不顾她的忍义手，用自己的左手抓住了她的右手，把自己的整个左手臂膀就这么直晃晃的摆露在她的面前。
　　都把手递过来了，那岂有不砍之理？！
　　修罗.狼当即举起刀砍向那毫无防备的臂膀，却砍在了意料之外的东西上？
　　只见墨绿色的荆棘从伊芙琳的手臂处延伸出来，一根根荆棘仿佛组成了一朵别样的花朵，这些荆棘看似柔软，但实际坚硬无比，牢牢的挡住了狼的刀。
　　荆棘之种.寄生之蔓：放置一颗寄生种子，这颗种子可吸收周围的能量进行成长，如同花朵一般绽放而出，形成坚韧而致命的荆棘团。
　　从现在这个情况看来......这个荆棘之种是直接寄生在伊芙琳的衣服上的？
　　对！的确如此！伊芙琳不仅在衣服上放置了荆棘之种，在自己的皮肤里也植入了这些东西！她可是为了多条命连不死虫都敢往身体里放的猛人哪！
　　荆棘挡住了修罗.狼的刀刃，因为这一下，修罗.狼不仅没有占到便宜，右手还进一步的被冻气侵入，直至她的手完全失去了知觉。
　　修罗.狼的脸上变的有些狰狞，她将自己的忍义手上的喷火筒切换出来，正要喷出，面前的荆棘上面却又绽放出了一朵花，这次不是扭曲的荆棘组成的花，而是自上生长而出的红色花瓣、金色花蕊的毒花！这花朵如同崩坏3漫画中由乃的毒花一样，不如说荆棘本是继承自由乃，这也的确就是同种的毒花，只是这朵毒花经过了改良，变成如同喷嘴一样的形状。
　　结果这朵花里还真就喷射出了有毒的毒雾和花粉，直接喷了修罗.狼一脸！
　　修罗.狼中了毒雾花粉，整个人都僵在了原地，伊芙琳也趁此机会一拳打在了修罗.狼的右手上！
　　狼是忍者，忍者所需要精通的知识包括了药理，而这份忠忍武死士的转职也继承了这一点，狼拥有毒抗性，毒雾花粉的效果坚持不了太久，但也足够了！
　　以伊芙琳的拳头为中心，修罗.狼的右手如同被敲碎的冰块一样，直接碎成了一块块四分五裂的飞了出去，手臂那狰狞、恐怖的断口看着就触目惊心！
　　一击就废掉了修罗.狼的右手！
　　这个时候，也许是抗性加上疼痛，狼摆脱了麻痹的状态，脚步迅速后退着，撤出了伊芙琳的近身攻击范围，朝着保健室的门跑去。
　　伊芙琳脸上露出明媚而有带有攻击性的笑容。
　　“想跑？你就给我到外面复活去吧！”
　　“啾！”
　　站在幕布上、早已复活的艾拉发出一声鹰嗥，一道冰墙出现在了保健室的门前，堵住了大门。
　　修罗.狼一转头，又听见艾拉再一次发出一声鹰嗥，自己脚下多出了一片冰蓝色的领域。
　　脚仿佛踩进了积雪之中，速度......变慢了！但她仍然没有失去反抗之力！
　　她抬起忍义手，就是一道黑色的火焰冲出！喷火筒，可是还没收回来呢！
　　但她的动作仿佛早已被预料到，在她抬起喷火筒的时候，伊芙琳也抬起了自己的左手。
　　这当然不是为了投降，而是射出手上袖筒里的钩索，这和狼的忍义手上面一模一样的装备！
　　钩索飞射而出，准确的射进了天花板那因为年久失修而裂出的缝隙里，钩住了边沿，伊芙琳也借此腾身而起，错开了喷过来的黑色火焰。
　　在空中，她的脚前出现了一只冰蓝色的箭，伊芙琳脚一挑，一踹！箭的箭头笔直的射在了修罗.狼脚下的冰蓝色领域里。
　　一道蓝色的冰柱在这狭小的空间中喷涌而出，冰柱的范围至少有寒冰领域的一大半那么大，足够将修罗.狼的整个身体涵盖在里面！
　　冰柱不出所料的包裹住了修罗.狼，当冰柱散去，修罗.狼已然化作了一座冰雕。
　　伊芙琳也不等，拿起弓刃就朝“狼冰雕”捅去，她要速战速决，直接解决掉修罗化的狼！
　　刀刃捅在冰雕的脖子位置，顺利的捅了进去，伊芙琳却是眉头一皱。
　　这手感......不太对啊？
　　干脆利落而又从容不迫的发动了技能，弓刃柄上镶嵌的寄生之种爆发而出，以刃柄为中心生长成了一道荆棘之墙，还嫌不够，伊芙琳又将右手抬起，让掌心里的寄生之种破皮而出。
　　当她做完这些事的时候，“狼冰雕”依然破碎，露出了里面如同木桩一样的崩坏兽；木桩崩坏兽如同心脏一样膨胀、收缩，最后在两道荆棘之墙形成的时候整个炸了开来！
　　木桩崩坏兽的爆炸炸出了黑色的火焰，同时大量的幽邃珠也从里面飞出，不过终究没能够打碎两堵荆棘之墙，幽邃珠卡在第二道荆棘墙上，最后只能无力的落在地面，化为纯粹的崩坏能。
　　伊芙琳散去技能，荆棘们急速的枯萎着，右手手心也快速的愈合，她现在一脸郁闷的看着修罗.狼原本的位置。
　　这是真的有毒啊哈？！忍者这个替身术技能简直就是bug！被控制都能放替身？还有什么时候不能放的？这一套下去，掌握的机会只要够好，不是压根就杀不死了吗？！自己一套技能下去直接扑了空还行？
　　伊芙琳也不纠结，让艾拉散去冰墙和冰圈，她转头看见了目瞪口呆的看着她的徐青山和篠崎幸子。
　　别看刚才描写那么多，但实际上战斗的动作很少，伊芙琳基本算得上是三下五除二就把修罗.狼打了个重伤，基本差一点点就能够解决了。
　　也就是说徐青山看着被强化到就比她弱一点点的狼直接在几步之内就被等级和自己差不多一样的伊芙琳直接但了个半残？最后还得跑路？
　　想到这里，她打了个寒颤。
　　大佬！大佬！牛啤！惹不起！惹不起......！
　　伊芙琳轻舒了一口气，看了眼篠崎幸子，确认她已经被封印了，转头用古怪的表情看着徐青山。
　　“你看我做什么......？”
　　徐青山被看的有点方啊。
　　你莫不是刚才没砍死狼，被她用替身术躲过，心里气没消，打算当场拿我开刀？
　　不知道徐青山在想什么，伊芙琳一脸古怪的开口。
　　“你们忍者的替身术到底是个什么技能？怎么什么都能躲的样子？”
　　“啊？是的啊，这个技能的判定是受到任何自己认为是攻击的伤害，就可以使出来，到了后面还可以加受击时自动释放，我就加了一个。”
　　“......。”
　　wdnmd！真就什么都能躲啊？我现在只想把设计这个技能的设计师拖出来打一顿啊！
　　徐青山看着伊芙琳那变的越来越危险的神情，感觉周围的空气越来越冰凉......。
　　此时，天神小学随着篠崎幸子被封印成功，在一阵摇晃中，再次消失掉了几个闭锁空间。
　　“任务击败并封印篠崎幸子，已完成，所有玩家奖励等级提升1级，醒神丸X20，复活币X2，迦尼萨糖X20，各闭锁空间保健室已变为半安全地区，该区域可直接作为复活点进行复活，所受复活阻碍时间减半，并且修罗.菲星将无法再直接瞬移到其中。”
　　伴随着任务的提醒，第一批“玩家”里大部分人的眼睛已经亮了起来。
　　她们的等级......40了！
　　
　　说来你们不太信，这卷的剧情本来打算按照安图恩团本和海渊城团本的风格来做的，也就是真正的攻坚，打boss需要打小boss“压火山”、“降水压”，然后我想了想，就没这么写。
　　虽然也是在“降水压”。
　　感谢书客50491516958、食瓜者路韧毅、夜雨姬北、꧁赤鸢仙人～꧂、岚音奏的打赏！
　　PY：
　　《萝莉偶像为所欲为》
　　这是一本废萌萝莉文。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十九章还是没有赶上
　　40级意味着什么？意味着她们都有史诗级了！意味着她们对付起修罗.狼更容易了！也意味着这次任务会更加的轻松！
　　各自松了口气以后，她们飞速的加上了技能，开始在这闭锁空间已经越来越少的天神小学里寻找起了那最后的小boss。
　　学校外面，叶言松了口气，逐步好转的状况让她心里的压力少了不少。
　　拿出一张椅子放在地上，慢慢的坐了上去。
　　“叶言，怎么了吗？”
　　德莉莎看着她这放松的样子，好奇的问了一句。
　　会做出这副姿态也说明情况好转了吧？
　　“压力减少了不少，我当然可以停下来休息休息。”
　　一边说着，她也甩了甩手，转了转自己的手腕；她身为升格者死士，身体倒是不累，但是心里累，而且保持一个姿势的时间长了，总感觉浑身不自在。
　　“是有什么重大的突破吗？！”
　　德莉莎有些兴奋，被这次的xiejiao事件搞的有些疲惫的她来了兴致，叶言一说这个她可就精神了，看着情况好像不是一般的好转啊？！
　　只要身为诅咒主体的天神小学被清除，那现在整个极东就不需要这么紧张了！
　　“重大突破也不算，但是确实好了一些呢~，现在两个小boss已经解决，多重闭锁空间已经崩塌的只剩下几个，接下来这几个闭锁空间里的人都去寻找一下隐身的狼，再干掉她，菲星现在的战斗力就会被削弱，我们就更加有把握结束掉这场战斗了。而且啊...，我们大部分人都已经40级了，已经步入史诗级了！这下攻略的速度也更加的快了！”
　　“那真是恭喜了！”
　　德莉莎也很开心，她想到的不仅是攻略速度加快了，里面剩下的活人也有了更大的生命保障。
　　“嗯~！而且还有额外的收获，现在医务室已经变成了复活区，我们如果有人在里面死了，就可以直接在当前闭锁空间的医务室进行复活，而且受到的复活干扰减半哦~！”
　　叶言很高兴，脸上都不仅露出了些许真实的笑容。
　　德莉莎也很开心。
　　然后叶言就猛地抱起德莉莎，举着德莉莎在原地转起了圈。
　　“哦~！太好了~！”
　　“叶....叶言！我又不是小孩子，快放我下来......！”
　　被举高高转圈圈的德莉莎一脸惊慌的喊道，可惜叶言完全没在意，再转了两圈，才把德莉莎放下来。
　　德莉莎脸上带着残留的绯红，无奈的翻了翻白眼，这些学园长的威严全都扫地了啦！关键是她还不好去怪叶言。
　　在场的众人都挺开心的，就算不在这里的人也挺开心的，除了丽塔和奥托皱了下眉头。
　　升格者死士们的实力提升到这个级别，可不好办哪......。
　　不过奥托随后又松开了自己皱着的眉，也没有关系，只要自己的计划成功了，升格者死士这一股特殊的势力都将被自己收于麾下；看现在的情况，这个叶言完全没有菲星那么多疑，或者说更专注于眼前的事态，并没有发现自己计划的样子，现在自己的计划更稳了一些！
　　轻轻的喝了口红茶，他感觉自己现在的心情很不错~。
　　在场的人不知道这些，德莉莎缓过神来以后倒是注意到了其他的东西。
　　“这个伊芙琳好像很厉害的样子？我听姬子提起过她，对我们的态度好像也不是很好，本人看起来比其他的人也要更强一些的样子？”
　　叶言也恢复了冷静，点了点头。
　　伊芙琳的确强，无论远程还是近战，虽然总体来说她无论远程还是近战技能对比其他把这两方面单独的一项做为专项的升格者死士来说都只是一般般，但不得不说，伊芙琳对战斗的把握以及反应在她们之中是最强的，整套技能也具有极强的特色。
　　这一套近战打下去，看的叶言都快忘了她是个游侠系的死士。
　　“嗯，伊芙琳是我们中最强的人，不过她也是主战派的。”
　　“哦。”
　　德莉莎一点也不觉得奇怪，伊芙琳的实力让她稍微惊讶了一下，而主战派的立场也没有让她感到奇怪，毕竟那个对待她们的态度简直就是一目了然。
　　观察着这里的奥托就皱起了眉头。
　　这个叫伊芙琳的升格者死士才是最强吗？这就麻烦了......。
　　人数集中了起来，修罗.狼就更难冒头了，虽然说等级低的人依然在被杀死，但是但凡能够坚持住一小会的，都能让和自己纠缠的修罗.狼被后来赶来的人给逼退。
　　现在菜鸟都被杀到等复活，里面大部分的人除了普通民众，最多的还是B级以上的战斗力。
　　民众的安全基本不需要担心了，因为......大部分都已经被杀完了。
　　毕竟在杀他们不只是修罗.狼，还有里面一直存在的死士、崩坏兽和怨灵，这些家伙，不要说普通学生了，就算是一个常年锻炼的教练和战士，碰到都是一个死！
　　嗯，对，而且还不只是碰到一个，就跟打困兽一样，地形还是很狭窄，基本没处躲的那种，约等于碰到就白送。
　　这就导致了新的多重闭锁空间一出现的时候就刷掉了一半人，虽然之后因为咒语以新的方式传播，搞来了一大批人，但是因为极东支部这边联合极东各部门、家族及时控制住了状况，现在也是几乎没有什么新的人再出现在这里面了。
　　断了进来的源头是其一，其二则是无论升格者死士还是女武神们，就算在这些普通人的身边都不能完全保证能保护他们。
　　本身天神小学走道就狭窄，视野受限，哪里蹲着个死士什么的都不一定察觉的到，死士这些突然从拐角处出来，神出鬼没的也很正常，普通人挨不起一下，又没有什么防护，生命脆弱的很，被打一下死不死两说，一个大伤口是肯定的。
　　就这么一套下来，除去躲在柜子里不敢出声的，剩下幸存的人已经寥寥无几了。
　　如果按照俄式的风格，这样还行，毕竟对方手上没有人质了，也就代表可以放手干了。
　　多重闭锁空间的减少也让不同闭锁空间的敌人合并到同一个闭锁空间内，这样同样方便清理，也大大的减少了管乃雪她们的救援难度。
　　除了部分以及石乐志，被侵蚀的没的救的人，这些人以及完全疯了，只要看见鬼，不管管乃雪她们怎么表示自己的善意，也已经听不进去了，有的人更是什么人的话都听不进去了。
　　这类人就没有办法，带绳子或者控制技能的升格者死士在附近的话还可以捆一捆，女武神还可以干脆打晕他们，没有她们在的话就没办法了，直接看着对方发疯送命吧。
　　反正也算仁至义尽了，主要的目标还是尽快攻克这里。
　　“唔......！”
　　随着一声闷哼，吴泫倒在了地上。
　　在她的身后，修罗.狼收回开门，迅速的进入隐身状态。
　　在这天神小学里面，所有死士里亡灵死士、沉灵死士、冥灵死士，全都变的非常的好杀，本身就是远程法师类攻击的类型，沉灵死士和冥灵死士的半虚化还几乎无效，不得不说这个异空间对于远程法师系真的是充满着恶意。
　　修罗.狼就在这里黑刀子进红刀子出，直接把福斯特、艾耶芙、吴泫、羽左花爱捅了个串串香！
　　至于更上面的第二批“玩家”嘛......，那个等级就不是她会去考虑击杀的了，除非落单，否则她直接放弃。
　　何况第二批“玩家”里的亡灵、沉灵、冥灵系死士那转的都是什么职业？露西亚、井豪永、百咲，打元素攻击前先打出一套不俗的物理伤害，第一个还是几乎完全物理的伤害，其中井豪永被打还能直接变20只蝙.蝠崩坏兽逃走；嵩月和东极太一，一个二重复活，一个闪现极快、各种控制还能察觉到她；这帮看着法师不像法师、辅助不像辅助、根本就是战士的职业就算和第三批“玩家”是同一个等级，她又能过去捅个鬼？一个比一个难杀，唯一一个好杀的艾克斯还和人在组队，真是绝了！
　　针对第三批“玩家”杀，除了是因为她们的类型以外，还有就是这一批升格者死士的职业看起来是何等的过于正常？！傀儡师、建筑师、召唤师、疗愈者，要么离了召唤物全变菜鸡，要么就是单纯的正面buff角色，这TM可太好了！终于不是那些烦人的诡异职业了！
　　召唤怪还需要时间，怪同样需要反应，正面buff系角色根本就没什么控制，能直接一次捅死她们然后走人，完美！
　　至于为什么要拿开门捅？
　　倒在地上的吴泫尸体并没有化为崩坏能粒子消失，而是一阵抖动，从被刺穿的胸口位置开始裂开，最后从她的身体里伸出两只手，随着伤口的扩大，一只服装全黑的游侠死士从里面茫然的爬了出来，直到这时，吴泫的尸体才开始化作崩坏能粒子消散。
　　这正是不死斩.开门的能力，复活死者！
　　现在这个能力并没有什么大的作用，仅仅只能拿来吸引火力，拖延时间，不过也足够了，毕竟现在距离修罗.菲星进入下一阶段的时间只剩下不到一天的时间了，修罗.狼只要拖住，拖到修罗.菲星完成下一阶段、拖着多重闭锁空间不消失，那么就是她的胜利！
　　不过这并不是什么容易的事情，尤其是所有人都升级了以后。
　　艾克斯在地上放下一根冰蓝色的柱子，柱子的顶端开始变形，慢慢的变成一个眼睛的样子，这颗眼睛还在不停的朝周围上下左右的扫视着。
　　同时她走了一段距离以后又放出了另一根冰蓝色的柱子，上面变形成了探照灯的模样。
　　真视守卫：可侦查出周围范围内的隐形单位。
　　破隐守卫：可解除前方范围内隐身单位的隐形效果。
　　前面是早就有的技能，后面是新学会的技能，两个各可以摆放四个，分开摆放，给修罗.狼造成了极大的影响，好几次差点险象环生！
　　没办法，她失去了隐身的效果就很被动，虽然有效果很强的替身术和雾鸦来进行强行闪避，但是也依然力不从心，因为这两招技能神奇归神奇，终究还是有冷却的，连续追击迫使她用掉这两个技能的话，基本就死定了！
　　就算是已经修罗化失去了大部分思考能力，只剩下胸中涌出的对杀戮的渴望，修罗.狼也依然有些想要暂时退去。
　　天神小学之大，何处不能往？！
　　但可惜，天神小学还真就不够大。
　　前有艾克斯放反隐，后面其他人也时不时的放下技能和攻击射上那么一下，她就是隐身，一个躲闪不及，也会被察觉到，就不要说那些有AOE技能的人了，那基本就是被百分比打到。
　　毕竟玩fps游戏的躲猫猫模式里，最怕的就是那些到了后面进入不损血状态的人一路拿着把机枪乱扫，还正好扫到自己，一瞬间，修罗.狼仿佛在玩刺客信条，而且比刺客信条最高难度还要要命！
　　最终......，她无路可躲，只能朝着地下室跑去。
　　而在她跑进地下室的时候，升格者死士和女武神们组成的联军已经把除地下室所在的地方里里外外的搜了个遍，确认修罗.狼已经不在这外面的她们把眼睛看向了地下室的方向，一路杀了过去！
　　最后......她终于被这些已经被这所小学逼得如狼似虎的女人给逼到了地下室的一个角落里面，如同一只瑟瑟发抖的绵羊一般看着这些磨刀霍霍的家伙。
　　虽然她现在其实没有什么害怕之类的感情，但是实际上是这么个差不多的意思。
　　叶言看着屏幕上被围住的修罗.狼，轻轻的开口。
　　“那么......”
　　进攻的命令还没下达出来，她就被屏幕上显示的画面给吓到了。
　　就在所有人等着她的命令扑上去送修罗化的狼去外面复活的时候，修罗.菲星突然出现在了修罗.狼的旁边！
　　“菲星！！！”
　　人群里的琪亚娜喊着菲星的名字，修罗.菲星只是看了她一眼，不为所动，转过头一把捏住了修罗.狼的脖子，然后召出一口棺材，把修罗.狼直接塞了进去。
　　这时，叶言反应了过来。
　　“快阻止她！”
　　根本来不及出手，修罗.菲星就消失在了这里。
　　这......煮熟的鸭子，飞了？
　　所有人的脸上充满了阴霾，她们怎么也没想到突然来了这么一出！
　　“菲星......怎么会？40分钟不是还没到吗？”
　　伊芙琳看了看时间呢喃道，但她却马上注意到了另外一点。
　　同时叶言的声音也通过特殊装置传入她们所有人的耳中。
　　“唉......！时间已经到了......。”
　　是的，时间......已经到了。
　　“3天时间已过，boss修罗.菲星进入第二阶段鬼神.菲星，战斗力大幅度提升。因玩家们并未在3天内仅击破两位小boss，鬼神.菲星战斗力将不进入拟似律者级，而依然保持帝王级，但战斗力将会从帝王级下位强化为帝王级上位。小boss修罗.狼仍未击杀，陷入休眠供能状态，多重闭锁空间将会解除，天神小学单一空间受到强化，难度总体提升，再次将休眠供能状态的修罗.狼找出并击杀，可使总体难度小幅度减少。望众玩家继续努力，3天后未击杀鬼神.菲星，该boss将再次进入第三阶段。”
　　“......。”
　　一阵沉默，升格者死士们对视了一眼，全都无言。
　　同一时间，天神小学内部的环境开始发生了剧烈的变化，黑气变的更加浓郁，死士和崩坏兽们也发出一声哀嚎，随后身体发生了巨大的变化。
　　中庭，修罗.菲星再次出现，脚下泛起剧烈的崩坏能波动，一层仿若蛋壳的甲壳将她包裹在了里面，仿佛一个进行蜕变的蛹。
　　
　　boss化的菲星进入下一阶段了，20岁的菲星登场了，谁还记得客服之前说过菲星20岁以后怎么样吗？来，献上雷鸣般的喝彩吧！
　　今天码字好难受，左手破皮，右手烫伤，打字速度变得好慢。
　　感谢全球防卫组织、太阳骑士睡鼠、绯色金属、赤幽的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十章希望没人觉得我水
　　“青山，你先去中庭，看看菲星变成什么样了？其他人修整一下，等会再出去找狼！”
　　“是！”
　　“明白了！”
　　......。
　　升格者死士们毫不犹豫的点了点头，极东支部的女武神大多也暂时被下达了听从叶言命令的指示，只有不灭之刃的女武神们没有做声，依然杵在那里。
　　“暂时听从叶言小姐的命令，和升格者死士以及极东支部一起行动。”
　　过了一会，幽兰戴尔才下达了命令，不灭之刃的女武神们才开始放松下来。
　　......。
　　徐青山隐身着，走在走廊上，她发现死士和崩坏兽们已经产生了极大的变化！
　　突进级崩坏兽的身上不再冒出黑雾，头上的光环变成了深蓝色，翅膀上也出现了深蓝色的花纹，翅膀扇动间似乎有黑色的鳞粉掉落而下。
　　守卫死士的镰刀缠绕着黑雾，上面有责黑色的如同液体一般的东西滴落而下，手臂和脚上包裹上了黑色的甲壳，就连衣服也多出了一部分的甲壳，整个就好像穿上了有些参差不齐的盔甲，就如同极东古代的足轻士兵。
　　双刀死士的双角散发出明亮的光芒，眼睛上多出了黑色装甲眼罩，身上也增加了更为严实的“铠甲”，保护住了胸口和肩膀，肩膀上的肩甲带着锋利的撞角，腰部却依然没有受到保护，有点ACG作品里的骑士姬的味道；黑色的液体也同样从她的双刀上不停的滴落，缓缓的消失在了地上。
　　游侠死士的头上出现了斗笠一样的帽子，身上也出现了保护重要部位的甲壳，而最可怕的是，她的武器虽然没有滴下黑色的液体，但箭袋里却是一个个哀嚎的怨魂！
　　亡灵死士的变化却不大，仅仅只是有黑色的液体从她身上和棺材上流下......。
　　周围的怨气似乎也变的更厚了，已经开始变的肉眼可见。
　　这就是系统提示的环境变化吗？不，应该还不止这一点，不过现在自己的任务并不是关注这些杂兵。
　　她小心翼翼的绕开这些产生变化的敌人，朝着中庭走去，等到达中庭以后，她的表情猛地一愣。
　　中庭里并没有看到菲星，而是看到了一颗甲壳组成的白色巨蛋。
　　“叶言，中庭没有看到菲星，只在菲星原来的位置看到了一颗巨大的蛋，菲星会不会在里面？现在要怎么做？”
　　“emmmm......。”
　　叶言看着屏幕上的蛋，迟疑了一会。
　　“你先进去，观察一下这颗蛋，看看能不能破坏掉？”
　　“......。”
　　徐青山感觉自己要是过去了，中途菲星要是出来了，自己八成得死，不过叶言都下令了，自己也没什么办法。
　　看来自己搞不好马上就要去等复活了？
　　徐青山只是犹豫了一下，马上就把双手按在了围栏上，一只脚也跨上了围栏，准备跨过去。
　　“喀啦......喀啦......！”
　　这时，“巨蛋”却开始发出声音，开始慢慢碎裂开来，一块块“蛋壳”从上面掉落，落在地面化为粉红色的崩坏能粒子。
　　徐青山默默的收回了腿，身体退回护栏里，然后接着退回到通往教学楼的大门旁边。
　　对不起，打扰了......。
　　“......。”
　　看着屏幕上变化的视角，看到徐青山这瞬间从心的表现，叶言也是满头黑线，不过却没有说什么，直接透过屏幕，看到了从“巨蛋”里出来的出来的人影，这一看，却把她看呆了，同时周围所有的人也都看呆了。
　　头发不再带有红色的发丝，而是变回了纯粹的白色，而这头白发也不再是短发，而是长及背部的长直发。
　　脸型和五官变的更加成熟，虽然看起来和原本的差距并不大，但是却感觉变的更加漂亮了，配合上平淡的表情，也感觉那股清冷的气质凸显的更加明显。
　　身高此时已经长到了1.85，不说对比女性，就是对比男性，这身高也已经算是很高的了，配合上她的身姿，却一点也不显得突兀和违和。
　　手臂和腿部变的更长，同时也随着身高变的粗了一些，尤其是大腿，变化更为不小，但却刚好匹配身材，显得浑然天成。
　　腰身变长了一点，可以看到明显的马甲线。
　　但变化最大的却是她的胸和臀！胸的大小此时已经变成了凶猛的D杯！原本虽然不是| · · |，算得上是(·)(·)，现在直接变成( · Y · )了吗？！而臀部也变大了一些，看起来还是安产型的？而且胸和臀在这么大的同时，也依然保持着挺翘。
　　整个身体变化极大，却又十分的协调，没有任何超过的感觉，菲星整个人不只是长大了，甚至感觉整个人都变美了不止一点！
　　德莉莎更加自闭了，直接缩到了八重樱的怀里。
　　叶言傻傻的看着菲星，然后拿出镜子看了看自己，着重的看了看胸和臀，捂着脸蹲下了。
　　这TM是怎么从一个基本平板的人变成这么大的？！四年？才四年？！这跟她说是做了波全身整形她都信！
　　话说她们队伍里胸到D的也就只有米娅吧？身材甚至还没现在的菲星这么完美！
　　而且不只是身材，就连着装也发生了变化，整件衣服变成了黑白相间，在边沿则是用血红色进行描边，衣服变的十分的贴身，正面结晶体形成的彼岸花图案消失，空出了一部分。
　　锁骨的位置直接空出，露出白嫩的皮肤，三分之一的胸部露了出来，可以隐约的看到那深沟险壑。
　　在胸的中间则是被两条交叉重叠的甲壳所覆盖，遮住了两颗“樱桃”和大部分的位置，在甲壳重叠的中间位置，也即是沟壑的中间，则是有着两枚图钉形状的甲壳，仿佛将两片交叠的甲壳钉在一起，让人有着想要上去拔下的冲动。
　　在下方，同样露出了部分沟渠，这被称作下ru，同样给人不输于上面的诱惑力和震撼力。
　　顺着视线往下，可以看到腰部两边的衣物不再是黑色的甲壳，而是白色的衣物，类似于紧身的胶衣，在中间则是露出了整条马甲线，在三角地带的样式则是与金鱼服差不多的深V，既露出了肚脐下方的位置，又很好的遮住了毛发区域，在那V字型的中间，可以看到一只红色的展翅蝴蝶花纹。
　　等等......，这....这难道是......？！
　　一些女武神直接看的有些口干舌燥，鼻子里仿佛有某种液体将要流出。
　　身上的甲壳虽然遮的很少，与其说是防护，不如说是装饰，但却又看得出可能具备着某些独特的功能。
　　穿在胸口的甲壳延伸到了后面的背部，遮住了整个肩胛骨，上面左右还各有两个如同火焰喷射口的圆圈，一条如同脊椎一样的甲壳延伸而下，将整个脊椎给遮住，随着这条甲壳的延伸，到了三角地带，则又开始分裂，遮挡住了背后的腰窝，化为两块保护两侧、类似裙甲的甲片，卡在了盆骨两边。
　　嗯，正面很多都露了，背部最吸引人的肩胛骨和腰窝一点也不露？真不知道这套服装的设计到底是怎么回事，难不成是担心被人绕后么？“背上的伤疤是女人的耻辱”？
　　双肩和从肩膀到小臂中间依然直接不加防护的露在外面，包裹着手掌和小臂的臂铠却出现了些许变化，虽然依然带有工整之美，但表面却出现了一层层绽放的鳞片，这些鳞片总体黑色，边沿被红色覆盖，犹如刀刃，铺设在臂铠的表面，让整个臂铠就好像某种怪物的肢体一样，上面也依然抓着那未曾变化的变形镰刀。
　　而看向身体的下方，白嫩的大腿露在了外面，下方则是穿着红色的过膝长袜，脚上穿着黑色的甲壳战靴，战靴上面有着和臂铠一样的狰狞鳞片。
　　整套服装配合菲星现在的身材看下来，简直让女人看了羡慕，男人看了喘息！胸上的服装仿佛在吸引人过去解开，同时黑红的配色有衬托出了那炫目的嫩白！这是一些服装常用的设计方式，用不同且带有强烈冲突的色彩来凸显自己的皮肤颜色，能够让皮肤看起来更亮；腰腹两侧的衣服虽然是白色，并不显得很凸显皮肤，但是却在肚脐的下方纹了一只显眼的红色蝴蝶！又将人的视线往那里吸去！背后的甲壳遮挡住了肩胛骨和腰窝，但却在下面的装甲部位凸显了臀部，要知道金鱼服这种V字形设计可是无法完全遮挡住那两瓣的......；在下方的大腿，则是和胸部那里的服装有着如出一辙的设计，从白嫩的大腿到红色的袜子再到黑色的战靴，三层颜色的渐变，三层不同的冲突与共存，不显得难看，却又各自凸显，搭配上腿部那完美的线条，让人想入非非。
　　虽然这套服装很是诱惑，但是那狰狞的臂铠和战靴以及功能不明的甲壳却又提醒着觊觎者其带有的危险性。
　　叶言是真的服了，菲星的衣服变这样了？如果这不是钟鬼的意思，那怕不是被上面的崩坏第二意志或者哪个大佬给坑了吧？借着这次菲星变boss，直接展示出一套不敢放出来卖的皮肤？
　　“呼哧......呼哧......！”
　　突然，她的耳边听到了剧烈的喘息声，转过头看去，看到了脸色潮红，遮着自己嘴大声喘息着的由乃。
　　“......。”
　　姐们你冷静点啊！
　　“滴答......滴答......。”
　　叶言转头看去，一个极东支部的女武神已经在留鼻血了。
　　由乃我还可以理解......，毕竟她们也是睡在一张床上的人，但小姐姐你是什么情况？！你在幻想些什么？！
　　叶言甩了甩头，强行不去想自己刚才看到的景象，转过头继续看着屏幕上的菲星。
　　菲星此时脸上一如既往的面无表情，一双眼睛却带有锐利之色，直直的看了过来。
　　等等......，是不是哪里不对？看了过来......？？？她的眼睛直接看透了徐青山的隐身？
　　“青山......！”
　　正要命令徐青山赶紧撤退！菲星却缓缓的开了口。
　　“青山吗......。”
　　与气质不符的清脆声音响起，虽然已经变的低沉了一些，但这一点也不英气、如黄莺般的声音本应该出现在娇滴滴的少女歌手的口中，但却意外的出现在了性格冰冷的菲星口中。
　　徐青山和叶言还有所有看着这场景、听着这对话的人全都愣住了。
　　徐青山颤抖着，带着难以置信和一丝期盼的感情。
　　“菲星......？是你吗？你清醒过来了？你回来了？！”
　　做为当事人的徐青山早就发现菲星在盯着她看了，说实话，刚才她都吓懵了。
　　对于她们升格者死士来说，死亡并不可怕，反正只要不彻底死亡，她们就能够复活，但死前被怨念之火燃烧，那可就巴不得自己早死了！
　　就在她忍着恐惧打算自爆的时候，菲星说话了，熟悉的语调让她想要喜极而泣！
　　然后她就被泼了一盆冷水。
　　“嗯......清醒？或许吧......，我感觉我的思维是清醒的，但是却忍不住想要杀掉你们所有人。”
　　菲星的话让徐青山僵在了原地，随后表情变的苦涩。
　　“是吗......。”
　　看着菲星那依旧锐利的眼神，她无奈的摇了摇头。
　　终究......还是要打吗？
　　菲星盯着徐青山，给予了她和其他人最后的提醒。
　　“快点走吧，趁我还忍的住，如果想要我恢复就快点来干掉我把，或者让我干掉？另外，白天的时候我是清醒的，只要你们不跨出围栏，我就尽量不会攻击你们，但是晚上我钟鬼就会出来，夜晚的天神小学也会变的比白天还要危险，你们自己看着办吧。”
　　徐青山离开了，又回头看了眼菲星。
　　“怎么？想要现在就被我干掉吗？”
　　平淡的声音里透露出来的是极为明显的杀意！
　　徐青山不敢再逗留，转身离开了。
　　菲星站在原地，一动不动，眼神变的空洞，不知道在看些什么。
　　......。
　　“叶言......，现在怎么办？”
　　“......，准备召集所有人一起去寻找狼的位置，天神小学的环境已经发生了变化，这次别分的那么开，就分成两组吧。”
　　“嗯......。”
　　她们都有些沉默，谁都没有说话。
　　突然，外面的叶言表情发生了变化，她和旁边刚好复活的艾耶芙对视了一眼，眼里带着些许震惊！随后她们把眼里的情绪掩盖了下去。
　　叶言转过头，面向不灭之刃，缓缓的开口......。
　　
　　
　　
　　好了，20岁的菲星出来了，不知道你们还看的满意吗？我这次描写的更详细了，想象不出来不要怪我。
　　感谢梦中之殇、咸鱼—烧烤、书客77703584767、自在的小河豚的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十一章奥托大人不仅计划失败，还被暴击
　　叶言看着不灭之刃，表情冷漠。
　　在场的人大多都感受到了这股显而易见的敌意。
　　“叶言小姐，请问有什么事吗？”
　　丽塔有些疑惑，这人咋回事？刚才还相处的不错，突然就开始露出敌意？
　　“......请联线一下奥托先生。”
　　“？，好的，请稍等。”
　　虽然不知道咋回事，但是自己还是帮忙连线上吧，反正奥托大人也随时都在看着这里。
　　一道虚拟光屏出现在半空中。
　　“请问有什么事吗？升格者死士的首领，叶言小姐？”
　　“......。”
　　叶言死死的盯着屏幕上笑容看起来很是让人感到亲切的奥托，眼神锐利。
　　“奥托主教，既然现在在合作之中，请您不要做妨碍我们双方合作关系的事情。”
　　“哦？看来叶言小姐是发现了？”
　　“当然。”
　　叶言的语气很冷静，但是眼神却不停的释放着敌意。
　　“叶言，爷爷又做了什么？”
　　德莉莎看着突发的状况，有些不明所以。
　　不过她的询问却直接缓和了一些紧张的气氛。
　　叶言的表情一松，从仇视的表情变成了憋笑的样子。
　　奥托脸上悠然的表情也是一垮。
　　什么叫又做了什么......？
　　“嗯哼......！”
　　叶言清了清嗓子，整理了一下情绪，严肃的气场再次出现在她的身上。
　　“你的爷爷奥托先生，刚才趁着我们进行联合作战的时候，派其他支部的女武神找到了我们的棺材。奥托先生，您是打算等我们结束这次任务，失去保护机会以后，就直接干掉我们吗？”
　　天神小学的问题还没解决，下次如果发生一样的事还不知道怎么应对，就迫不及待在盟友背后捅刀子？不愧是您啊，奥托大人！第二次崩坏时候的逆熵好像也是这样的待遇吧？实在是传统艺能了呢~。
　　奥托听了她的话，淡定一笑。
　　“不不不......！杀了你们？怎么会呢？我真正想要做的，是将你们收入麾下啊。怎么样？叶言小姐，要不要考虑一下？”
　　“这就是你的诚意？”
　　“当然！毕竟有的时候，武力会比利益更容易让对方加入，不是吗？”
　　奥托丝毫不在意，甚至淡然的喝了口酒。
　　“是吗......，那您应该知道刚才艾耶芙做了什么，你还认为这招有效？”
　　“当然，我很佩服你们的勇气！不过你们真的要这么做吗？明明有更好的选择不是吗？”
　　就在刚才，艾耶芙按照叶言的指示，回去了一趟，然后直接看到了站在自己棺材周围的女武神们，女武神正要抓住她，她却当场开启了自爆。
　　兴许是认为在自己的棺材旁边，升格者死士们就不敢自爆吧？没有来得及做好准备，当场就炸死了一个靠的比较近了研究人员，顺道把棺材也给炸了。
　　这可让奥托十分的意外啊！这样看来，要么就是这个叫艾耶芙的升格者死士有血性，要么就是升格者死士们除了棺材还有什么后手？
　　如果可以，他倒是希望升格者死士们没有发现这个状况，这样事情就可以更加安然的解决。
　　明明分析过叶言这个人的行为模式和性格，她应该不会想到这点才对？看来自己对她们这一群体的了解还是太少了。
　　他也的确不会轻易的干掉升格者死士们，毕竟这支特殊的势力无论实力、情报收集等方面都非常的不错，眼热她们的应该并不只有“天命”，此时身为领导者的菲星被控制，升格者死士正是目前已来最为虚弱的时刻，这个时候不动手何时动手？不如直接现在抓住她们，这样自己不仅能得到士兵和情报，还能慢慢研究出这些死而复生者的秘密！为更好的复活卡莲做准备！
　　说来升格者死士们也真是可笑，神州有句话叫做一山不容二虎，这些升格者死士居然让两个人坐上领导者的位置？而且看她们各自的想法还不同？一个负责内政，一个负责对外？可真是可笑！两个声音哪有一个声音好？！
　　奥托并不明白升格者死士们的处境和心态，如是的想到。
　　就在刚才，他更加想要升格者死士这股势力了！本来就想从对方身上研究出复活的方法，顺道可以获得那些情报，而就在刚才，看到修罗.狼用不死斩.开门复活那些被升格者死士们杀掉的死士来拖延时间的时候，就更加的想要获得她们了！
　　不死斩.开门......，和游戏中的效果一样，有了这把刀，是不是就能复活卡莲？！最少也能够增加复活的几率吧？！
　　现在自己不仅掌握了她们大部分人棺材的位置，符华也在德莉莎的身后，就算不能把她们收入麾下，有着三个S级在现场的自己，也能够斩断她们和极东支部的联系，反正西琳已经出现了，这个时候也可以收尾了。
　　就直接开始执行计划吧！反正除了卡莲......所有人都无所谓！
　　叶言却不为所动，冷冷的看着虚拟光屏上的奥托。
　　“不愧是被我们私底下称为背后捅人刀的奥托大人啊......，虽然不是干啥啥不行，但是捅队友确实是第一名，我算是见识到了呢~。”
　　最后一句的语气十分轻快。
　　奥托眉头一挑，她好像完全不在意这个状况？
　　“很抱歉，奥托大人，我们的确有更好的选择，但是我们并不打算加入你们“天命”，或者说......我们哪怕加入逆熵和世界蛇，也不会去你们“天命”哦~。”
　　“哦~？我想要知道为什么你们会这样选择，明明逆熵和世界蛇的情况你们都清楚，选择“天命”应该是最好的选择才对？”
　　“呵呵呵~......！您说笑了，背后捅人刀主教~，我们的确清楚逆熵和世界蛇的情况；逆熵已经被各种间谍渗透成了筛子，但管理很宽松自由；世界蛇估计会想要把我们做成傀儡，毕竟她们很擅长控制死士，可惜对有着自爆能力的我们并不起效；而你......抱歉......，我如果没有记错的话，给您打工的人没有一个有好下场的哦~，不要反驳，我们队伍里琳和后来被我们救出的玛基博士就是，另外需要我再举几个例子吗？那我说了......嗯咳......！”
　　朝德莉莎和八重樱眨了眨眼睛，顺道也向符华眨了眨，让符华稍微迟疑了一下，然后根本就不给奥托说话的机会，直接开口。
　　“首先沙尼亚特家族的初代祖先埃莉诺.沙尼亚特明明为了您而战，将自己的身心都奉献给了您，却被您为了另外一个女孩而亲手杀死。“天命”最强女武神卡莲.卡斯兰娜，也是被您释放崩坏兽所杀死的，您自己把这段资料封锁了起来，曾故意让琪亚娜和布洛妮娅看到了视频资料，明明卡莲.小姐当初是能离开的，您为了救她却不顾她的愿望、无视民众的死活释放了被关押在城市下方的崩坏兽群，最后导致卡莲小姐被崩坏兽杀死，事后所做的一切，包括掌握“天命”、对抗崩坏，都不过是为了复活卡莲小姐而已，为此不惜刻意培养律者......。”
　　“给我住口！”
　　奥托被揭了老底，不能再让她说下去！
　　此时不灭之刃的女武神们还好，德莉莎和八重樱的表情却阴沉的可怕。
　　“琪亚娜，是这样的吗？你真的看见过卡莲妈妈死去时候的影像吗？里面是什么样的情况？”
　　“诶？是的，我看见过，卡莲小姐的确是被崩坏兽所杀死的，放出崩坏兽的人也的确叫奥托，是个金发绿眼的人。”
　　“......。”XN。
　　“奥......托......！！！”
　　八重樱怒视着虚拟光屏，口中发出愤怒的声音。
　　“......，真是厉害，你们居然连这个都清楚？到底是怎么做到的？你们入侵了数据库吗？”
　　奥托压下自己的怒火，恢复了淡定的姿态，他现在不能太失态，否则自己就会完全失去主动权，他现在只能强行无视德莉莎那刺骨的眼神，至于八重樱？他并不在乎。
　　“......。”
　　从琪亚娜的口中得到了确切的消息，不管叶言是出于什么目的，也不管其他的是不是真的，至少这条已经确认是真的了。
　　尽管心里明白自己的爷爷是不怎么在乎普通人的生死，没想到却是这样的......。
　　她也从菲星和八重樱的口中了解过自己那未曾谋面的母亲卡莲到底是一个怎样的人，那确确实实是一位可敬的人，始终贯彻着卡斯兰娜家的家训——卡斯兰娜是人民的护盾！
　　这样的人复活了，又真的会原谅自己的爷爷吗？
　　“真是言辞犀利啊，叶言小姐，我听说你是一个很温和、善良的人，相反，菲星小姐才是更加具有攻击性的那种人才对，甚至和我是同类人！所以她才会是主战派，而你是主和派，看来是我看走眼了？”
　　然而面对奥托的话，叶言摇了摇头。
　　“不，你没有看走眼，我的确是个不愿意挑起事端的人，菲星跟你......也的确是同类人。”
　　在场众人和天神小学里的众人眼中都出现了错愕的神情。
　　“叶言你......？”
　　德莉莎一脸的疑惑。
　　叶言则是朝她摇了摇头，然后拍了拍自己的胸口，示意别说话，交给自己。
　　“但，活了500年，已经忘了很多人类感情的奥托大人啊，您是否知道有的人为了自己的孩子、自己的部下，即使再温和，也会露出自己那并不尖锐的利爪和獠牙？！而有的人的确和您相似，但是她却还没有失去人性！”
　　叶言深吸了一口气，平息了自己的情绪。
　　“菲星的确和您类似，她不仅曾经有想过把新加坡整个崩坏，甚至曾经也做过教派的首领......对，就是做着和这次极东支部所抓的那些邪教徒一样的事，不顾民众的死活，用他们来让我们获得利益，甚至安排信徒向另一个宗教发起战争，造成数以万计的死亡......。”
　　德莉莎、姬子、琪亚娜，乃至其他极东支部的人都不可思议的听着她爆料出的东西，感觉自己的脑子一片空白。
　　“但是啊......，她在事后也为信徒们负了责，在得到利益的同时，那些活下来信徒也得到了很好的结局，同时那片地区的灾难也因为这场战争提前得到了终结，从结果上来看算得上是破而后立，无论目的如何，她也实实在在的是在为了自己的同时也为了她人。”
　　“哦？那和我有什么区别？可不要说你们不知道，崩坏能够受到镇压，主要原因可是我掌控下的“天命”啊。”
　　奥托索性也不打算装好好主教了，反正都说开了，不灭之刃的女武神很忠于自己，而且就算动摇，自己也能保证她们什么都不说；德莉莎的话......，所有人都知道她和自己现在正在闹矛盾，而且真正的琪亚娜在自己手上，德莉莎无论如何是不可能背叛自己的。
　　现场全都是我的人，我需要担心什么吗？
　　“所以我才不否认菲星和你是同类人的说法啊，但是......！”
　　叶言突然拉高了音。
　　“她和你状况完全不同，她虽然和你一样更在乎自己的利益，为了自己的目的可以牺牲和自己不相干的人的生命和一切，但是......，仅限于不相干的人！”
　　“......。”
　　奥托已经懂她的意思了，其他人也懂了。
　　“假设琪亚娜和由乃死去，菲星也会和你做同样的选择，同时也会做好不被她们原谅的准备，所以菲星之前才会果断的下达“如果没办法，就直接打碎管乃雪她们的灵魂。”，这样的命令。”
　　由乃在一旁沉默不语，随后她就轻轻笑了起来，因为她比琪亚娜更懂菲星，知道菲星就是这样的人，而且自己也会理解菲星的一切，根本就不存在原不原谅的问题~。
　　这点，自己比琪亚娜要有余裕的多！
　　“但你要知道，菲星即使会做出一样的事，她也不会不顾及我们的存在！你的身边一个能袒露心扉人都没有，要么就是你并不在乎！而菲星不仅能够用真感情和我们畅所欲言，还会在乎着我们所有人！她不是像你一样的孤家寡人！所以选择就会跟你不一样！你是分析过我的心理的吧？知道我不擅长对外，也更加的不想挑起事端，所以我应该是会全身心的投入这场作战当中，而不会察觉到你的计划才对？之所以会猜到你的计划，你知道是为什么吗？我就直接告诉你吧，那是因为我用菲星的思维方式去思考，得出了这样的答案，她也会对内，但她对内的手段不会多残忍，同时着重和优先考虑的地方也永远都是对外！”
　　不等奥托和其他人说什么，叶言拿出一瓶水喝了一口，继续说。
　　“所以她才有这么多人跟随！所以这么多人都信任她！所以从小被你洗脑的琳才会从抗拒她变成心甘情愿的称呼她为姐姐！所以她才有两个爱她的女朋友，而不是和你一样的孤家寡人！！！”
　　“唔......！”
　　奥托，受到了暴击！
　　
　　xzf这波......，我本来已经不关注他们的消息了，结果又出来捅个大篓子？上次抹黑国家形象，这次直接影响国家zhengce？牛啤......，真的牛啤......，这些人又疯了？
　　我确实不太擅长设计，那些服装并不是很华丽，而且昨天的服装也不是偏向好看和华丽，而是更偏向于凸显se气度，其实比起服装，让我设计机甲可能更适合一点......，毕竟虽然没学什么，但我学的是机械方面的。
　　感谢赤鸢の小九霄、书客10602169285、ロロロロロ、咸鱼风暴、悼唁、人生重来算了、星川麻冬、路韧毅大滑稽、作死风暴、名字喂幽幽子惹的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十二章处理、联合、反击
　　一顿暴击下去，叶言的心情可以说是极为舒畅。
　　总算把心里的郁气发出去了！人都快憋坏了！
　　依照现在的情况，自己也不用担心被奥托气到了，毕竟现在......
　　总之看着奥托这个老梆子吃瘪，她的心里就很爽。
　　而且看样子，他以为菲星成为首领，仅仅是因为能打仗？不，按照菲星平时的表现，很多人都会这么以为吧？毕竟平时的菲星，向队友下达自杀的命令，根本毫不手软。
　　但是菲星自己如果该送死一次的话也不会犹豫啊？因为自身就是团队里爆炸威力和效果最强的人之一，有的时候联合作战还会先让自己指挥，她和其他火属性队友开头就突进一波，直接炸！也就是说很多时候，菲星反而会先上去自爆。
　　而且有聊天室的存在，很多话可以直接在聊天室里说。
　　这就造成了每次刷深渊，菲星看起来都很冷血的样子，估计就是因为这样，传到奥托的耳中才会让奥托以为菲星是个单纯的暴君一类的角色吧？然而没有点人格魅力，怎么会有人死心塌地的跟随呢？
　　当然，先不说奥托并不知道聊天室的存在，而且就算知道了也不知道能不能理解“明明关系都挺好了，还把这么多话都放聊天室里说是什么毛病？”这类的事情，虽然其实这只是单纯的习惯问题。
　　奥托受到这一击暴击，顿时感觉一阵气急！过了一会才缓过来，然而......
　　德莉莎在八重樱的怀里蹭了蹭，呢喃道：“妈妈......。”
　　八重樱也抱着德莉莎，摸了摸她的头。
　　“怎么了？德莉莎？”
　　“没什么......，只是感觉有点累......。”
　　“这样吗？处理这么多的事，辛苦了！那么就像往常一样，躺着睡会吧~。”
　　“嗯......。”
　　德莉莎应了一声，枕着八重樱的胸，打算小睡一会的样子。
　　“唔噗......！”
　　明明是很温馨的画面，但对于本来就受到暴击的奥托来说差不多等于再在他被暴击的位置再来一刀！整个人都有种快要背过气去的感觉。
　　又一次缓过劲来，再次打算和叶言说些什么，却发现叶言正在用鄙夷的眼神看着自己，仿佛在说：“你看看你？你还是德莉莎的爷爷呢，还打算抢卡莲呢，孙女累了，居然不会先自己情敌一步安慰一下她？就这样？你还想追到卡莲？”
　　“唔呃......！”
　　这一下根本就是补刀啊！奥托瞬间感觉再起不能！
　　“琥珀......。”
　　看着奥托这副快咽气的模样，秘书小姐整个一惊！
　　“怎么了？奥托大人？您没事吧？！”
　　“我没事......，琥珀，你先替我负责一下“天神小学”那边的事情......，我......先去休息一会......。”
　　“好的，奥托大人！”
　　“嗯......。”
　　听着自家秘书小姐那焦急的声音，奥托回应了一下，稍稍安抚住了对方的心，随后就仿佛老了几岁一样，微微颤颤的离开了办公室。
　　......。
　　丽塔也是满头的黑线，不知道为什么，明明是在讨论一件很严肃的问题，怎么突然就想搞笑发展了？
　　不过这件事多少也算揭过去了吧？至少暂时是不多加讨论了吧？
　　她可不想听下去，按照叶言之前说的那句“给你打工的人都没有好下场！”来看，指不定如果事情继续下去，会把奥托更多的黑料爆出来，在场的人也都会因为听到奥托的黑历史，导致心神受到动摇，甚至自己也可能不例外......。
　　要知道，她可不想自己心爱的幽兰戴尔大人和可爱的德莉莎大人出现什么不美好的结局......。
　　同样替奥托做事、打入极东支部内部的符华要是听到这些，指不定也会生出二心。
　　这样就好......，就稍微委屈奥托大疼一会吧......，德莉莎大人应该也不是故意的，毕竟一下处理这么多事，也累了吧......？
　　就在这时，靠在八重樱胸口上的头转了过来。
　　“叶言，爷爷走了吗？”
　　“嗯。”
　　在丽塔的目光下，德莉莎向叶言伸出了手。
　　叶言也同样伸出了手，稍稍回缩，和德莉莎的手拍在了一起。
　　“耶！”X2。
　　丽塔：......。
　　琥珀：......。
　　原来是故意气奥托大人的吗？！奥托大人，您的孙女不仅胳膊肘拐外面去了，还和“天命”的敌人配合默契啊喂？！
　　符华推了推眼镜，见怪不怪。
　　微微闹腾一会，叶言的表情严肃了起来。
　　“德莉莎女士，我有件事要说，很重要的事。”
　　“嗯，你说吧。”
　　看到叶言突然严肃起来，德莉莎也收敛了些许心态。
　　“首先，我们得先去确认一下自己那边的情况，大概需要一小段时间，这边就麻烦你了。”
　　“嗯，你们去吧！这边暂时不会有什么问题的。”
　　“嗯，还有第二件事情，现在最好不要离开这周围，也不要让派出去的女武神们回到这周围。”
　　“这是......为什么？”
　　“这么说吧，刚才艾耶芙回到自己那边自爆，然后在这边复活的时候，复活时间被延长了。”
　　“这说明什......嗯？！”
　　听着叶言的话，起先德莉莎还没有反应过来，随后猛的一愣！她想到了一个可怕的可能性！
　　“难道......？”
　　在她有些难看的表情中，叶言点了点头，肯定了她心中的猜测。
　　“是的，天神小学的覆盖面积是会越来越扩大的，刚才里面死了这么多人，再加上复活时出现的特殊状况，恐怕实际上，现在我们脚下这片地方已经在天神小学的覆盖范围内了。”
　　“......果然吗？可恶！”
　　德莉莎有些愤怒，不仅仅是因为那些无辜的死在其中的人，还是因为无比的愤怒那些xie教幕后的人为了敛财而不择手段的做法！
　　她也就生了一会起，现在毕竟木已成舟，抱怨再多也没有用，很多时候一场突如其来的战争不会有任何胜利者，事情发展到最后，只能保护下更多的人和成果，为的是及时止损。
　　她现在能做的也就只有这样的止损工作了。
　　“嗯，另外......”
　　叶言看了看周围，仿佛在看着什么。
　　“......可可利亚女士，可以把您的部队放出来了吗？您的两位女儿也还在里面，不如我们先暂时合作吧？”
　　“？！”XN。
　　可可利亚......逆熵？！
　　女武神们一惊！不过周围却没有什么动静。
　　就在她们以为叶言只是开个玩笑，吓她们一下的时候......，一台台机甲突然出现在了周围！
　　“好......，那就暂时合作，直到救出布洛妮娅和希儿。”
　　本来她是不想出来的，现在为了掩饰布洛妮娅卧底的身份，她本来必须装作和布洛妮娅闹掰的样子，做一个看上去冷漠无情的母亲；可是现在不仅布洛妮娅在圣.芙蕾雅学院当卧底，杏也暂时被德莉莎她们带到了圣.芙蕾雅学院，量子化的希儿也重新出现了，这让她还是决定出来。
　　希儿的事情可一直都是她的阴影，同样做为自己的孩子，却因为那场自己负责的实验而量子化消散，做为母亲的自己一直都很愧疚......。
　　前面又听到希儿叙说生活在暗无天日的量子之海中所经历的痛苦，自己怎么能放着不管？！心都已经被愧疚给腐蚀的疼痛无比了啊！
　　而且杏也在圣.芙蕾雅学院，可可利亚反倒希望把杏留在那里，虽然没了副手会很麻烦，但是圣.芙蕾雅学院对她的待遇也是不错的，同时师资力量也比自己的孤儿院要好的多，这又有什么不好的？
　　当然，她心里也有一种想要成人之美的想法，既然希儿已经消失了，杏又那么的在乎布洛妮娅，自己这个母亲何不推她们一把？也算是因为自己这么多年来对布洛妮娅的亏欠和补偿吧？
　　然后希儿这次就重新出现了！还是两个人格！自己就在这边看着杏在那里咬牙切齿的看着屏幕上布洛妮娅抱着希儿一顿痛吻，直接和两个希儿都确认了关系，最后只能无能为力的世界名画！
　　自己这个做母亲的简直纠结的要死......。
　　不过不管别的，自己的两个女儿在圣.芙蕾雅学院，希儿的再次出现又有升格者死士的原因在里面，自己不能丢下自家女儿不管，又承了圣.芙蕾雅学院和升格者死士的情，某种意义上已经算是结盟了吧？自己出来应该没有问题了吧？
　　叶言看向德莉莎。
　　德莉莎迟疑了一会，最后还是点了点头。
　　“那么.....，可可利亚，我答应这次的合作申请，但是我们这边现在的压力比较大，希望可可利亚女士可以提供一些崩坏能治疗装置，缓解一下我们这边的压力。”
　　“嗯，可以，合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　她们又齐刷刷的看向不灭之刃，不灭之刃齐刷刷的看向自家的队长、副队长。
　　幽兰戴尔：......。
　　丽塔：......。
　　“幽兰戴尔大人？”
　　丽塔把这个皮球踢给了自家队长。
　　“......我们也同意暂时合作吧，奥托主教一时半会应该是回不来了。”
　　“是......。”
　　看着所有人都同意了合作，叶言清了清嗓子。
　　“既然都同意合作了，那这边就拜托你们了，我们就先回去一趟了。”
　　说着，叶言就把刀架在了自己的脖子上。
　　天神小学里的升格者死士们也是一个动作，有的实在害怕自杀的就直接自爆，虽说没什么区别，但后者也许心里好受点？
　　总之，在女武神抽搐的表情之下、普通人惊悚的表情之下，升格者死士们就这么一个个的挂掉，消失在了面前。
　　这场景真是无论看几次都觉得多少有点不适应......。
　　过了一会，她们又复活了，不过这次是集体复活在保健室里，然后又是一波循环。
　　总之就是仗着任务期间不死疯狂的回去复活、自爆、复活、自爆......，德莉莎她们完全都能想到叶言她们是干什么去了，其他支部的人又遭遇了什么，不过这对她们来说很重要吗？并不，还是那句话，你其他支部关我极东支部什么事？
　　现在升格者死士们就在疯狂的攻击那些支部的女武神和相关人员！这一次下去，女武神先不说，随行的工作人员和士兵可就损失惨重了......。
　　先不说这些等级不一、元素强化不同的升格者死士的战斗力和自爆威力都如何，光是在感染区域深处自爆产生的巨大声响，就足够这些跑进来的部队喝一壶的了！
　　虽然这些支部也不是没有想过把棺材搬走，可是长久的和升格者死士的对抗之中，她们也都发现了升格者死士的一些特性，比如一旦动了这些棺材，那么升格者死士就绝对会察觉到！除非你用空间转移去搬还差不多，但那做不到。
　　所以她们也就只能在那待命，本想着这次可以拿对方保命的东西来要挟，让对方乖乖就范，谁知道她们不仅有着别的保命方法，还特别的莽！
　　这一个自爆下去，一大片区域都听得到，就自然会吸引一些死士和崩坏兽的目光，然后不停自爆，就又会引来强大的死士和崩坏兽，“天命”各支部的部队当场就陷入了苦战！
　　其实她们能来到这些位置也挺不容易的，毕竟升格者死士虽然到处搬棺材，当放的位置基本不是隐蔽位置，就是高崩坏能浓度的区域；这些棺材又有着各种伪装，置物柜、旅行箱、茶几、床头柜、玩具箱、木箱子、冰箱、烤箱......，几乎测不出这些物品到底哪些才是真正的棺材，只能拿手一个个去确认，要么就是明明锁是开着，但就是打不开的就是棺材，要么就是无法轻易砍坏的就是，是真的难找！
　　所以她们也没人把这些棺材全都找到，哪怕在天神小学出现，升格者死士们赶往天神小学的时候就已经下了这个命令，也是一样的；更何况有的棺材还干脆放在湖底、埋在地下？这也是之前奥托听到伊芙琳是升格者死士之中最强的人的原因，因为她的棺材根本找不到埋在哪！
　　说来德莉莎不在乎这些支部的人员伤亡、甚至一点兔死狐悲都没有，是有原因的，首先她的方针就不同，其他支部都是把女武神当工具，只有她指挥下的极东支部教导女武神们珍惜自己的生命，也会选择救助那些崩坏实验体，这就是一个本质差别，对此甚至受到了其他支部的嘲笑；其外，就是其他支部的那些闲言碎语，都觉得她没有什么本事，能混到现在这个地步靠的就是自家的爷爷是大主教的原因，打心里看不起她和她指挥的极东支部，哪怕因为升格者死士的横空出世，那些支部的人不得不舔着脸来和她们打好关系，但也不过是为了套取情报而已，那股瞧不起的心态还是多少能感觉到。
　　就和升格者死士们造访过的只狼世界一样，苇名为什么最后带着龙乡军直接占领了日本？虽然说这样看起来是chiluoluo的卖guo行为，但是问题是那些人压根就没把他们苇名当自家人啊？！龙乡那边听了他们的遭遇，知道他们这里不仅没有什么资源，还忍受着各种妖魔鬼怪的骚扰，甚至还有人佩服他们，给他们资助，至少把他们苇名的人当人啊！这种情况下能怪苇名什么？
　　极东支部这边也差不多，甚至各种谣言，比如说她们那教导的珍视自己的生命是贪生怕死什么的，甚至因为极东这边的长空市老出事，还各种看戏，最后戳了和极东这边关系好的升格者死士们，损失了一大批人员，怪谁？
　　话说......坚持自己的原则，不被其他同类型势力所理解，极东支部现在这个情况......是不是和某些世界的华夏有些相似？尤其是和某个特殊时期的华夏。
　　升格者死士是死士，也被视为崩坏，而崩坏可以在某些方面类比某种病毒，极东支部这边对待女武神很好，既要战力也要平等，走的是全面发展路线；和升格者死士合作，接纳了她们，双方和谐共存，而其他支部则不吸收极东支部的先进经验、或不能吸收这部分经验，选择去按照自己的方法硬打，又搞不定，最后损失惨重！
　　emmm......，一股生草感涌出，不能再这样想下去了！
　　唯一的区别就是选择不同吧？那个宇宙、那个时期的华夏还会分享相关的知识和措施，极东支部可不会随便分享这些知识，她们舔着脸上来，都不一定给！同样也不会派出人去帮忙，而且她们也没人可派！
　　不过一个国家和一个部门是不同的，她们各自的情况也不同，不能乱类比就是了......。
　　
　　后崩坏书感觉难度不高，只要手机不卡就没有什么问题，开启省电模式就能玩，皇帝不复活一次性打死，歌姬一次性搞定，没掉什么血，除了地板有时候会比较烫脚，塔也不难爬，13级随便打穿19层，在没有流血的情况下，难度比深渊轻松太多了。
　　感谢十六夜の涙、星川麻冬、蓬莱山雨狸、洛天依爱吃大餐、七遇的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十三章梦回异色格？
　　有过了足足半天的时间，升格者死士们才重新归来。
　　也就是说又浪费了半天的时间？这笔账被在场众人算在了奥托的头上，如果不是这位“天命”主教干的坏事，怎么会出现这种事情？
　　奥托也知道所有人都在怪他，所以到现在就没有再出来过。
　　事情暂时告一段落了，不过升格者死士们还是申请每天都回去一个小时。
　　没办法，被坑到了，就要小心防范。
　　对此在场所有人都没有意见。
　　于是事情解决，继续攻略天神小学。
　　“德莉莎女士，天神小学现在的情况怎么样？”
　　听到叶言的问题，德莉莎有些沉默，不，不止她，其他人都很沉默。
　　“......很麻烦吗？”
　　“是的。”
　　德莉莎深吸一口气，才点了点头。
　　“这次天神小学里面的怨气变的更多了，让人发疯的几率更高了，而且是体力和精力的回复也出现了影响，就连崩坏能也变的像在蚩尤体内一样难以获取，似乎只有退到保健室里才会没有问题，而这还不是最麻烦的，最麻烦的是里面的死士和崩坏兽变的很......可怕......。”
　　叶言半闭着眼眸，她意识到了事情的严重性。
　　一般死士哪怕和女武神同级，也是弱于女武神很多的，因为女武神有装甲、有武器、也有圣痕，这些都是女武神得以和死士、崩坏兽、律者进行战斗的要素，并不是一般的物品，这些都是精心打造、有着特殊效果的东西，这使得她们对战同等级死士、崩坏兽可以以一敌多，哪怕是对标史诗级等级的A级女武神，只有有几个，甚至能灭杀掉一只帝王级！
　　就算是她们升格者死士，在到达38级选择倾向之前，也没有一个人是能随便单挑对标等级的B级女武神的，就算单挑一般也是处于下风，“天命”的武器、装甲、圣痕就是这么的强大！
　　然而现在德莉莎表示很麻烦......？那只能说是真的很麻烦了......。
　　是掉san量增加了吗？还是说强度增加了？招数变的更诡异了？
　　叶言并没有思考多久，德莉莎继续回答了她的问题。
　　“我们本来打算直接去找狼的，按照你们的说法，被放置在学校里的某个地方，但是......，这些死士和崩坏兽都变的很强，有些招数也十分的麻烦，一时之间，我们这边的人全都被压制住了，用了很长时间才干掉了那些死士、崩坏兽，但是后来我们还发现了更大的问题，这些死士死了以后，地上的血和黑色的物质会汇集到一起，然后很快制造出新的死士和崩坏兽出来，虽然这些物质每杀一次都会变少，但是我们还是没有办法完全清理干净......。”
　　通过向德莉莎询问情报，叶言她们知道了现在的天神小学到底是个什么状况。
　　首先是环境的突变，怨气的加重不仅使得人更容易受到怨气的影响，而且连体力、精力的回复都变的更困难，这是还不是最头疼的，最头疼的问题是这里的环境还变的和蚩尤体内的环境差不多，比如女武神们的崩坏能回复更加困难、圣女祈祷等装甲的回复能力明显减弱，同时理智的回复速度也变的更慢。
　　......这简直不给女武神活路啊，不，不如说根本不给人类活路啊！
　　如果说环境的变化已经够让人可怕了的话，死士、崩坏兽的变化就更加了。
　　攻击一如既往的次次减san值，而且还变的更加的高，更加的强！个个武器力量变大、重量变种，还出现了其他的问题，比如死前一个个眼睛都会变红，战斗力都会短时间提升，差不多就是等于是爆种；怨气已经不再削减她们的防御，反而加强了她们，现在有的死士和崩坏兽身着都拥有了大量的甲壳来增加防御力！把她们杀掉，她们身体里的血和武器低落的黑色物质又会聚合到一起，在这些黑色物质和血液的混合体里又会加速新的死士和崩坏兽的诞生！
　　然而这依然不是最可怕的，最可怕是这些死士和崩坏兽既然还有了各自的特殊技能！
　　死士们都会使用基础的苇名流了，其中双刀死士还会内府赤备军的刀法了，身上的甲壳居然还是厚厚的重甲配置？
　　守卫死士会断头台了，只是这个断头台没有她们升格者死士的断头台那样有让身体暂时进入虚数空间的“无敌帧”效果，但是在幽邃强化下的断头台依然极为恐怖！据说如果不是队伍里有穿着驱动装.山吹的小姐姐在，估计当场就有人凉了！
　　游侠死士的攻击就更尼玛离谱！头上戴着个斗笠，这斗笠好像还是个盾，防御力极强，跟苇名看到的那些乱波差不多的做法；箭袋里装的不是箭，而是清一色的怨灵，开打的时候，直接从箭袋里抽出一个怨灵附着在凝聚出的箭支上，然后射出的箭就TM变成了追踪箭？！鬼魂导航？鬼才啊！
　　更不能小视的还有亡灵死士，这些家伙的棺材加了幽邃物质和怨气以后，一个比一个重，代价是棺材因为太重没法射多远了，扔出的还是抛物线，但是她们的棺材变重一个砸人也变的十分可怕了，同时也可以直接把棺材排一排直接把人给压死！棺材同样有召唤能力，掉到地上会变成上面介绍过的那种会断头台的守卫死士。毕竟好的一点是，亡灵死士好像不会苇名流？
　　然后就是两种崩坏兽。
　　第一种是变的奇怪的突进级崩坏兽，她们的身上出现了深蓝色的花纹，而翅膀之中还飘洒出了一些黑色的粒子，如同鳞粉一样，似乎是粒子化的幽邃？攻击方式和原本变化不大，但是却是把自己呈直线撞出去变成了化为抛物线把自己抛出去，就是被撞到就很不好受，如同一个普通人拿着一个稍微坚固的武器，然后用这把武器接了不远距离扔过来的铅球一样，好几个女武神小姐都感觉虎口发麻，甚至流出鲜血，实在是难顶！而且居然还能切换形态？翅膀上燃烧起火焰，翅膀上飘下的黑色物质变成火星，攻击变回正常的冲撞，但是会向对方身上附加怨念之火。
　　第二种则是出现变异的骑士级崩坏兽，这种骑士级崩坏兽拥有被怨气加持的崩坏能护盾，打碎会变成液体一样的东西溅射而出，降低敌人的防御和给其他队友短时间增加攻击力；也会在地上召唤出一摊原作游戏中出现过的铺在地上的有着人脸的怪物，踩在上面会持续受到伤害，有这两技能压力已经够大的了问题是还有第三种；她可以短时间加强自己的攻击力，但会让前面两个技能都失效、无法施放，按理说这个技能对女武神们其实很有利，虽然会加攻击力，但是也可以让前面两个技能出现问题，在空旷的地方只要稍微周旋，就能够杀死她，但是可惜......这里是狭窄的天神小学走廊！
　　值得庆幸的是，这些怪都只是精英级，对于女武神们来说，尤其是队伍里有差不多有十多个A级女武神的队伍来说，还没有什么太大问题。
　　听着德莉莎的介绍，叶言感觉确实有些可怕......，这些怪完全是按照精英怪和小boss那种标准来的吧？然而现在居然是天神小学随处可见的杂兵？！环境杀加上精英一样的杂兵？要知道这种情况，哪怕是A级女武神被围上都有可能翻车，这是什么难度？黑魂都不足以形容了，敌人个个强大，环境还对自己不利这就是所谓忍龙强度了吧？！
　　想想好像没毛病？《忍者龙剑传》是什么强度来着？各个敌人都是强AI，各个都是会格挡、闪避、反击的忍者大师，会抓你破绽、攻击可近可远、各种华丽招数、飞天遁地，还是群体行动，打一个都难，稍不注意，不够熟练的话打一个都得死，boss和小怪的强度差别都不是很大；现在这些普通死士都会苇名流了，除了智商可能还不是很高，基本也差不了多少了......，更何况这个环境对于女武神实在过于不利......，难怪哪怕有十多位A级女武神和一群B级女武神在里面，都被打的缩回保健室了......。
　　“光听你们说，我还不是很搞的清楚实际情况呢，等我们进去看看再说吧。”
　　“嗯，你们小心！”
　　叶言手臂弯起，笑着做了秀肌肉的动作，尽管在这套巫女服的长袖之下根本看不到她的整个手臂的样子。
　　“放心吧！我们也算是经历过很多次战斗的专家了，而且我们可是死士啊，没有什么问题的！”
　　“嗯，总之小心。”
　　德莉莎并没有被她的话安慰到，依然忧心忡忡的提醒着她。
　　“嗯~。”
　　表面上说的轻松，实际上心里也很警惕，叶言淡然的收下了德莉莎的关心。
　　......。
　　一间教室之中，叶言和其他升格者死士们围坐在一起。
　　叶言双手交叉撑着下巴，一言不发。
　　实际体验过以后才发现这简直比德莉莎说的还要难！
　　狭窄的空间不适合移动闪避，很多攻击甚至要硬抗；敌人不仅会配合，攻击和防御哪怕不够灵活，在这种狭小的空间里也是十分要命；被强化的攻击加上苇名流，一套打下去造成的伤害直逼史诗级；甚至还会埋伏，躲在角落冲出来，或者主动推开旁边的门出来给她们两刀。
　　你以为这不够难？说过了哦，攻击力高的时候还会配合，一个不注意，她们突然冲出来然后一起集中攻击打同一个人，就是史诗级都必定被秒掉！最主要的是这些家伙不存在落单的问题了，全都是集体行动！也就天咲玖能够正面抗住一波。
　　感觉这真就是忍龙难度，只不过不是超忍难度，至少也是个上忍难度，真就满地都是boss！
　　还好她们不是一个人，也是一群。
　　现在该庆幸的是还好长空市不产利爪死士和沉灵死士、冥灵死士？
　　而且莫名的，叶言这次不只是看到了《忍者龙剑传》的影子，甚至还看到另一个游戏里的某个事件的影子，伴随而来的还有一种肝痛的感觉。
　　看看这次强化以后的天神小学是个什么情况啊......
　　敌人等级精英起跳，除了顶层的“玩家”能打，后一级都只能勉强打，第三批开始的更低等级的“玩家”只能拿头打。
　　这里的建筑没法破坏，想开出一条近路都不可能，只能老老实实一条路的走，堪称华容道。
　　死士和崩坏兽的诞生速度大幅度加快，碰到死士和崩坏兽简直堪比碰到伏击一样。
　　攻击全是沉重攻击，打的真的很疼，对脆皮来说就是噩梦！
　　还基本都会苇名剑法，哪怕只是最基础的那种！
　　这天神小学的地图还特别绕。
　　敌人等级精英起跳，地图堪称华容道，伏击还步步踩到，重击镰刀，苇名流派，地图还绕。
　　看看这既视感在哪里？叶言倒是想起来，就是当年碧蓝航线开的第一个活动异色格啊！对比一下异色格来看。
　　当年的异色格活动状况......
　　游戏刚开没多久，大部分人等级都不高，甚至包括氪金玩家也是，然后这个活动的难度......
　　敌人等级50起跳，地图堪称华容道，伏击还步步踩到，航空轰炸，穿甲引爆，地图还绕！
　　简直TM就差一模一样了！想要拿到满奖励的难度简直比让男人原地裤衩生个娃都难哪！
　　艹！我在崩坏3攻略天神小学参加碧蓝航线的活动？！梦回当年异色格？！
　　就连其他条件也是一样，当时那个情况还导致整个活动真正能用的舰娘很少，比如第一关就是飞机关卡，基本就防空强力的圣地亚哥和其他型号的强防空舰娘能用，然后结果是大佬自闭，新人拿头打活动。
　　她们升格者死士现在的情况也差不多，镰刀在狭窄的范围被限制、骑士级崩坏兽难以灵活的活动、亡灵系死士和游侠系死士的攻击范围和闪躲范围受到地形的现在，沉灵系死士和冥灵系死士的半虚化基本被无效化，也就双刀系死士和利爪系死士没有什么问题，同样也是大佬打的难受，后面的新人也是一点都打不过。
　　真就异色格咯？
　　然后现在有个更严重的问题，之前就已经用了这么多时间去攻克这个天神小学，还是花了4天都没攻克，本以为破除了多重闭锁空间会轻松很多，现在看来还是难啊......，怕不是又得花上个4天？
　　这岂不是说从进入天神小学开始到现在，自己以为进入了后期，实际可能才刚开始咯？这也太过分了吧？！
　　
　　当年的异色格我并没有打完，后来弃坑碧蓝航线了。
　　建议去B站搜索《忍者龙剑传2》超忍难度。
　　顺道一提，仁王系列也是忍龙系列的制作组做的。
　　天神小学的怪的资料我等会发到作品相关里去。
　　感谢赤鸢の小九霄、INVIDIA、鱼咸条一的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

天神小学副本怪物图鉴
　　白天：怨气加重。
　　夜晚：空间进一步隐世化，在该区域内人类将会感觉呼吸变的困难，体力、崩坏能、精力以及san值回复受到影响，升格者死士大多不受该效果影响，巫女、疗愈者等神系、光系职业受到技能效果减弱的负面效果，吸血鬼、亡灵使者及其他黑暗、鬼属性受到加强。
　　死士和崩坏兽以及怨灵将具备夜魇效果，攻击敌人会使对方减少百分之二十五的移动速度和攻击速度。
　　强化前：
　　怨之镰：等级稀有级，攻击带有减少对方理智的怨气攻击。
　　怨之刀：等级稀有级，攻击带有减少对方理智的怨气攻击。
　　怨之弓：等级稀有级，攻击带有减少对方理智的怨气攻击。
　　怨之棺：等级稀有级，攻击带有减少对方理智的怨气攻击，可召唤怨之镰。
　　怨之翼：等级稀有级，攻击带有减少对方理智的怨气攻击。
　　怨之枪：等级稀有级，攻击带有减少对方理智的怨气攻击。
　　强化后：
　　摆渡者：服装外部覆盖甲壳，手臂和脚上包裹上了黑色的甲壳。攻击带有减少对方理智的怨气攻击。钟鬼吸收了为了保护菲星而和“天命”部队拼命的民众身上的怨念而制造的死士。
　　技能：
　　幽邃强化：武器附加有幽邃，使得武器变的特别沉重，增加了攻击力和部分技能了力量。
　　鬼化：短时间强化自身攻击力，眼睛会冒出红光，攻击力增加10%。
　　残留之怨：从武器上滴落的幽邃物质和死后自身的鲜血大量残留在地面，将使这片区域的特殊死士与崩坏兽诞生速度加快，如不即时消除，将有大麻烦。
　　断头击：攻击方式与断头台相同，只是没有遁入虚数空间的效果。
　　苇名流基础：将不容易被打出僵直，且会更容易对敌人的攻击进行格挡弹反。
　　怨水流武士：
　　技能：
　　双角散发出明亮的光芒，眼睛上多出了黑色装甲眼罩，身上也增加了更为严实的“铠甲”，保护住了胸口和肩膀，肩膀上的肩甲带着锋利的撞角，腰部却依然没有受到保护，有点ACG作品里的骑士姬的味道；黑色的液体也同样从她的双刀上不停的滴落，缓缓的消失在了地上。
　　装甲为重铠，防御力较高。攻击带有减少对方理智的怨气攻击。吸收了苇名和内府大战前线战士的怨气制造的死士。
　　武器附加有幽邃，使得武器变的特别沉重，增加了攻击力和部分技能了力量。
　　鬼化：短时间强化自身攻击力，眼睛会冒出红光，攻击力增加10%。
　　残留之怨：从武器上滴落的幽邃物质和死后自身的鲜血大量残留在地面，将使这片区域的特殊死士与崩坏兽诞生速度加快，如不即时消除，将有大麻烦。
　　苇名流基础：将不容易被打出僵直，且会更容易对敌人的攻击进行格挡弹反。
　　内府军剑术：刀刃变的沉重的同时也可以使用内府军特有的缓慢攻击剑法。
　　魂引弓手：头上出现了斗笠一样的帽子，身上也出现了保护重要部位的甲壳，而最可怕的是，她的武器虽然没有滴下黑色的液体，但箭袋里却是一个个哀嚎的怨魂！头上多出斗笠，斗笠为护盾，特别坚硬。攻击带有减少对方理智的怨气攻击。没有蓝本。
　　技能：
　　幽邃强化：武器附加有幽邃，使得武器变的特别沉重，增加了攻击力和部分技能了力量。
　　鬼化：短时间强化自身攻击力，眼睛会冒出红光，攻击力增加10%。
　　残留之怨：从武器上滴落的幽邃物质和死后自身的鲜血大量残留在地面，将使这片区域的特殊死士与崩坏兽诞生速度加快，如不即时消除，将有大麻烦。
　　苇名流基础：将不容易被打出僵直，且会更容易对敌人的攻击进行格挡弹反。
　　魂引箭：将怨灵附在箭上，射出去的箭将自动追击敌人。
　　涂壁：带有4口棺材，因为受到怨气强化，特别沉重。攻击带有减少对方理智的怨气攻击。
　　幽邃强化：武器附加有幽邃，使得武器变的特别沉重，增加了攻击力和部分技能了力量。没有蓝本。
　　鬼化：短时间强化自身攻击力，眼睛会冒出红光，攻击力增加10%。
　　残留之怨：从武器上滴落的幽邃物质和死后自身的鲜血大量残留在地面，将使这片区域的特殊死士与崩坏兽诞生速度加快，如不即时消除，将有大麻烦。
　　重压：将4口棺材排列在一群组成墙壁，一把压下。
　　召唤：可召唤摆渡者，但因为棺材太重，无法射出多远。
　　地狱蝴蝶：羽翼上带有蓝色的发光花纹，上面不停的滴下黑色的“鳞粉”，具有降低敌人理智的效果。可切换形态，羽翼上化为红色并燃烧，“鳞粉”化为火焰，具有降低敌人理智的效果。攻击为抛物线冲撞，该攻击十分沉重，同级几乎无法格挡，变化形态后为正常冲撞，但会在对方身上撒出怨念之火。攻击带有减少对方理智的怨气攻击。似乎是从菲星的某种执念中诞生？
　　死亡骑士：自身身上和马身上都带有重铠，脸上带有奇怪的面具，武器因为受到怨气强化，特别沉重。攻击带有减少对方理智的怨气攻击。吸收了“天命”骑士和女武神身上的怨念制造的骑士级崩坏兽。
　　幽邃强化：武器附加有幽邃，使得武器变的特别沉重，增加了攻击力和部分技能了力量。
　　鬼化：短时间强化自身攻击力，眼睛会冒出红光，攻击力增加10%。
　　残留之怨：从武器上滴落的幽邃物质和死后自身的鲜血大量残留在地面，将使这片区域的特殊死士与崩坏兽诞生速度加快，如不即时消除，将有大麻烦。
　　怨气盾：崩坏能护盾被打破将朝周围溅射出怨气，减少被溅射到的敌人的san值和短暂强化被溅射到的队友的攻击力。
　　地上的怪物：在地上召唤出一摊有着人脸的怪物，踩在上面会持续受到伤害，可驱除。
　　舞乐面具：短时间强化力量，但持续时间内怨气盾和地上的怪物技能将失效。
　　修罗.狼：
　　全技能暗术化
　　攻击完成后两秒无攻击动作隐身，并保持常时隐身
　　带有密探效果
　　刀刃变化.不死斩.红、黑
　　不死斩.红：击杀敌人会使其复活时间延长
　　不死斩.黑：击杀敌人储存其能量，能量足够可复活被击杀的队友。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十四章勉强能推？不，天黑请闭眼！
　　一刀戳向身披黑色铠甲的双刀死士，对方提起武器进行格挡，却被一下戳穿，带着雷电的刀刃长驱直入，在刺开了种类名为怨水流武士的双刀死士以后再一用力，直接穿破了她的铠甲；然而可惜的是，她在刀刃刺入体内的同时动了动身体，避开了被刺碎核心的命运。
　　真的吗？
　　“霹啦！”
　　大量的闪电灌入刀刃，在怨水流武士的体内聚集，电碎了她的核心，终究还是在劫难逃......。
　　甚至都不用抽出刀刃，对方的身体就直接化为崩坏能粒子飘散了。
　　“呼......。”
　　叶言长出了一口气，看着汇集到脚下的现象和幽邃，手中的雷电变为火焰绽放，将这摊液体蒸发干净。
　　“啊......，又干掉了一组......，伊芙琳，你还好吧？”
　　“虽然有点麻烦，但是还行吧？”
　　“为什么说出的是疑问句？”
　　“我也没办法啊。”
　　在这里干掉一组天神小学区域死士的正是叶言和伊芙琳。
　　伊芙琳说她没有办法，这是没错的，哪怕她是升格者死士里的最强，强到和平时的菲星单挑都几乎能稳赢，碰到现在这种局面也没有办法，因为这次的副本地图简直把她从一个T1限到了T3！
　　她是一个游侠系死士，什么是游侠系死士？就是弓箭手，应该远程攻击的弓箭手啊！！！
　　再怎么说她就算会几手近战功夫，真正打输出的大头还是射的出去的远程技能不是？然而她在这里碰到的都是什么？
　　通道狭窄曲折，很少有使远程攻击的地方，就算打出来，对方也会尽量躲开。
　　自己的近战技能不多，还要在这狭窄的区域拿着刀刃比较短的弓刃和敌人一寸短一寸险的拼近战，结果一刀刀下去，不是因为要躲伤害打不出几刀，就是因为打出几下以后有被砍到的。
　　嗯，她游侠系死士不仅变成了个半战士，今天又解锁了个新的可兼任位置？她也是个卖血打输出的狂战士了？
　　让她感觉难受的还不只是强行又加了个可选择位置，后面还有。
　　如果只是打近战还算了，毕竟自己也是史诗级了，这些死士和崩坏兽顶多也就精英级，难度不是很大，就算这些死士和崩坏兽里有着两个穿重铠、一个带盾的，那都没什么，她依然可以打穿，但是这些死士和崩坏兽死后地上形成的混合物就让她又感觉烦了，因为这些混合物只有火属性和雷属性能处理，一个烧干、一个电解，轻松又方便！但是冰属性和暗属性就没效了。
　　说真的，伊芙琳现在只觉得当年自己没有点火属性和雷属性就挺后悔的，且不说火属性那多方面都有用的情况，就说雷属性的破坏能力也十分的不错，看看她们一路上打过的boss，不说雷之律者吧，后面的樱龙和由乃火属性都立了功，然后到现在也是火属性这个玩意可以起到效果，这两属性就跟隔壁少女前线以前活动里的404小队一样，次次活动都有加成，目前为止简直就是“游戏公司”的“亲儿子”！不得不服！
　　别的不讲，想洗个热水澡都可以用火属性烧热，烤个鱼也不需要去钻木取火那么久，总之各种方便，目前应用最广泛的属性，没有之一！雷属性就更不用说了，电解、加伤、充电，真的能让人羡慕死！
　　而且这两属性对于一些邪异类的存在效果就特别明显，堪称百毒不侵！当年在苇名就是，火属性和雷属性装不进不死虫，现在干脆就能直接把地上那摊加快死士和崩坏兽产生的玩意给解了，她冰属性怎么就几乎次次都没用呢？！
　　这“制作组”怕不是在针对她们冰属性哦？
　　总之伊芙琳感觉自己就废了知道吧？
　　哦，你说青敏也是游侠系死士啊，应该比她更惨？fp！人青敏点的是火属性！
　　伊芙琳现在都开始怀疑她是不是运气不太好，还是说因为上辈子死的时候的死法比起自己现在的这些同胞还算正常，所以干脆现在变成升格者死士就次次都碰到不利于自己的局面？
　　不提伊芙琳开始怀疑自己的运气，现在叶言也很烦恼，她烦恼的倒不是她自己的问题，而是所有的......，包括菲星和其他人的问题。
　　天神小学的地形很窄，完全挤在一起群体行动不利于推进，会很慢，于是考虑了一下，为了加快效率，她们只能继续采用分开行动的方式来完成任务。
　　但这又会有一个问题，现在敌人等级精英起跳，也就是说至少30级，特化的武器和和装甲又特别难杀，她们第一批“玩家”单独行动尚且都有一定的可能性翻车，第二批的“玩家”更不要说了，就是在和对面会苇名流的死士们玩“只狼”，一不注意随时都会翻车，为了保证她们的损耗尽可能的低，直接就把她们分为了两组，而且也不再让她们去进行推进了，而是守在保健室门口，保护里面受伤的女武神。
　　嗯，对，不会苇名流的女武神们现在被打的只能和对方拼血，但是哪怕她们的装甲、圣痕、武器全都占优势，打的也很辛苦，和伊芙琳面对的困境一样，也就是相性不和。
　　然后结果就是女武神们比起升格者死士这边还惨，除了A级别的女武神，B级女武神除了穿着驱动装.山吹和圣女祈祷的女武神们，基本全废！
　　不对哦？升格者死士这边好像更惨？第三批“玩家”和第四批“玩家”直接就不能打了，现在全退到外面围观去了，惨啊！
　　几十号人浩浩荡荡的来攻略这个副本，现在被卡的就剩20多个能够进行攻略的人了？
　　然后更雪上加霜的是，这20个人里面有一大半还打的并不轻松。
　　升格者死士里面冰属性强化的死士虽然无法处理残留的混合物，但是组个火属性和雷属性的队友就没有问题，反正她们队伍里强化冰属性的就不多。
　　.....几乎.坐实了这就是个弟弟属性......，就期待能不能“一代版本一代神吧”......。
　　但如果说升格者死士这边还算好混的话，那么女武神那边就很不好混了。
　　“呼......呼......！该死！”
　　姬子砍翻了一个摆渡者，站在原地用剑撑住身体，稍稍让自己喘了口气。
　　并不像是游戏之中所表现的那样，现实之中的巨剑是很难抵挡的，而且同等级之间，格挡和铁之型也不可能能防得住巨剑的，除非对方抗的是大盾，所以姬子在这里面就显得无往不利！
　　但是尽管如此，她依然需要时不时停下来休息一会，对比升格者死士那本的进度，并没有什么快的，其他的女武神只能比她还惨！
　　女武神再怎么样毕竟是人类，她们有着体力、精力的限制，还需要吃东西来恢复体力和精力，在现在天神小学怨气加重的情况下，她们的体力和精力恢复更是被减慢，就算是崩坏能的吸收都被减慢了。
　　姬子只感觉很疲惫，甚至比起以前在女武神冲锋队的时候更甚！
　　“米莉娜，纱雾，你们没问题吧？”
　　姬子问着身后的A级女武神米莉娜和穿着山吹装甲的B级女武神纱雾。
　　“呼.....呼......！我没事.....。”
　　“我.....我也没事，姬子老师！”
　　“没事就好......。”
　　听到身后两个人的回答，姬子也放下了心。
　　这次也不知道是她们极东支部运气好还是菲星刻意放过了她们，总之菲星就没有出现在她们面前过，这让这次任务除了刚开始的时候死去的女武神以外，她们这边几乎就没有什么损失，但是以前没有，也不代表现在就能放心，毕竟她们至少没有碰到菲星而已，其他的敌人可是不会放过她们的。
　　“原地待命，休息一下，等会继续出发！”
　　姬子下了命令以后，就拿着剑靠在了墙上，意思是她来放哨。
　　看着她这个样子，米莉娜拍了拍她的肩膀。
　　“姬子，你还是先休息一下吧，刚才大部分都是你在出力，放哨的事情就交给我好了！”
　　“......好吧。”
　　姬子也不矫情，反正她们是同事，都熟悉对方，也就不推脱那么多了，把极光斩舰刀放在旁边，坐了下来，用手给自己扇了扇风。
　　“呼......！真是累啊！我本来在休假，好好的假期就这么浪费了......，这次结束以后，一定要好好的削菲星那家伙一顿！”
　　纱雾听了她的话感觉有些尴尬。
　　“啊哈哈......，姬子老师，我觉得这个事情应该怪不了菲星小姐吧...？”
　　姬子斜视了她一眼，然后带着调侃又语重心长的语气说道。
　　“怎么？现在还在心疼她？你们这些现在的女孩子啊......，全都在搞百合，像我一样去找男人多好~？这次本来的确是不怪她的，但是现在我们这么累可就完全要怪她了，我还想不到到时候要让她怎么补偿我......。”
　　“啊哈哈......。”
　　纱雾能说什么？只能继续尬笑，旁边的米莉娜也不说话，装作没听见。
　　圣.芙蕾雅学院的学生为什么一个个都搞百合你不知道啊？整个学校基本一个男的都没有，少有的男性老师扬老师前段时间又辞职了，不搞百合怎么办？
　　本来百合可能也没有这么多的，但是呢......，前段时间不是特招了一些原本是男孩子的女武神训练生吗？这男的变成女的，一般也是会喜欢上女的，更何况其中大部分人原本都是家族子弟，其中有那么一些花花公子，也很正常，然后变百也属于百合。
　　作为学生们也不像老师，偶尔可以申请休个假什么的，圣.芙蕾雅学院可是住宿制的，再加上女武神的身份特殊，周六周日都不能回去的，顶多只能去周围的城市逛逛！时间不多还挺麻烦，这就让圣.芙蕾雅的学生们更没有办法去找到那些让她们怦然心动的男生了。
　　实际上不说圣.芙蕾雅学院，就是普通的住宿制女校，女孩子之间都有可能有一定的百合行为，尤其是那种封闭式的，女孩子之间偶尔也会帮对方解决一下生理问题，释放一下压力，虽然她们之间并不一定产生真正的爱情，大部分依然是友情。
　　但女武神更不一样啊，她们既是学生又是战士，而且牺牲率不低不说，还几乎没有人能够活过50岁的，能活到30岁的都很少；众所周知，前线的将士和南极的科考队成员处于前线和闭塞的地方有时候会做些什么事？当然就是和其他人纵欲啦！前者因为随时可能死亡，后者则是空间闭塞又缺乏娱乐，毕竟无论打仗还是在极端环境中科考，说不定第二天人就没了，当然就会选择多享受一些事情不是？前线将士具体什么情况不清楚，但是南极科考队的一些年轻小伙子、小姑娘那可是进去的第一天晚上就会被一些个如狼似虎的熟女、大叔带过去，然后第二天一个个腰疼、屁股疼，女人还好，男人可能不超过一周，脸色就不是很对了，头发说不定都会秃一点......。
　　然而圣.芙蕾雅学院对比很多学校都闭塞不说，里面的学生还大多都兼职军人，闭塞加危险，然后又众所周知的，危险和闭塞的环境不仅容易产生欲望，还有感情，这学校还没有什么男性......，emmmm......，百合之风合情合理的样子？
　　不要说学生有百合风气了，老师们都有一些，再加上做为学院长的德莉莎小姐出于某些原因，对这件事睁一只眼闭一只眼的，久而久之，她们逐渐开始对男人不敢兴趣，反而对女人感兴趣了。
　　所以层层影响下来，圣.芙蕾雅学院的百合之风就在不知不觉之间越加严重了......。
　　纱雾不止是崇拜菲星，她自己也有一个女朋友，现在看到语重心长的教育着她的稀有品种姬子老师，她能说什么？最尴尬的还是对方到现在还没有找到想要的男人......。
　　总之，装作认真听她说的样子就对了！
　　说着说着，姬子突然就顿住了，脸色也变的难看了起来，仿佛缺氧一般喘息了起来。
　　不止是她，她旁边的米莉娜和纱雾也是同样的表现，而且现在整个天神小学的女武神都是这副模样！
　　这时，一只涂壁正好出生在她们的旁边，看了看她们，抬起了自己的棺材就要压下来，这一下要是压实了，说不定她们就会死！
　　“可恶......！怎么回事......？！”
　　姬子握住极光斩舰刀，想要奋力挥动起来，却感觉提不起这口气，只能眼睁睁的看着排成一排的棺材墙塌下来！
　　就在这千钧一发之际，一道骑着摩托车的身影在半空中冲了过来！直接把涂壁连死士带棺材撞飞了出去！
　　涂壁飞出去以后，颤抖了一下，化为崩坏能粒子消散了。
　　撞死涂壁的天咲玖这才看向一副气绝样子的姬子她们。
　　“姬子小姐？！你们没事吧？”
　　姬子看着天咲玖来了，稍微缓了一口气，勉强开口。
　　“没.....事......，有点呼吸困难......，天咲小姐....，帮.....忙把我们送回保健室...，可以吗......？呼....呼.....！”
　　“嗯！”
　　虽然不知道发生了什么，但是现在还是需要先想办法保证她们的安全！
　　当每次不知道发生什么的时候，客服都会给出提示，这一次也不例外，升格者死士们的耳中响起了熟悉的声音。
　　“你们本以为情况虽然很遭，但是至少还能够继续战斗！自己这边总体还是占优势的，然而你们没有想到......曾经队友的那一句“夜晚的天神小学也会变的比白天还要危险，你们自己看着办吧。”要比想象中的更加可怕！
　　特殊环境：夜晚，当夜晚降临时，天神小学将进一步隐世化，在该区域内人类将会感觉呼吸变的困难，体力、崩坏能、精力以及san值回复受到影响，升格者死士大多不受该效果影响，巫女、疗愈者等神系、光系职业受到技能效果减弱的负面效果，吸血鬼、亡灵使者及其他黑暗、鬼属性受到加强。
　　死士和崩坏兽以及怨灵将常驻鬼化效果并具备夜魇效果，攻击敌人会使对方减少百分之二十五的移动速度和攻击速度，且会主动进行索敌，玩家们也将会被主动认定为敌人！”
　　升格者死士们神情都猛的一变！
　　
　　暗之保险推销员是不是都成梗了？群里已经不止一个人这么叫我了喂！我又不是经常推保险......。
　　异色格那个活动......，当时只拿到了一些重要的兑换奖励，虽然几个小时以后修改了难度，可是难度依旧很高，更不要说活动一开就去打的人了......，直接说结果就是我看着原本全部都是红色爆满的服务器是怎么全部在一天之内变成顺畅的绿色的，又是怎么看着自己加的工会人数直接变的寥寥无几的；整个活动的失误足以载人游戏史册，我当年就是拿了几样想要的奖励以后，后面都不想打了，对游戏本身的兴趣也削减了一大截，后来玩了没多久就弃坑了，弃坑再回坑，发现工会弃坑的那些人依然没有回来过......，可以说那个活动给当时的不少玩家造成了心理和生理上的不适，怕不是永生难忘？
　　感谢七遇、某东方红白的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十五章成长的阵痛
　　把这些女武神带回来花了不少的力气，还好她们只是有些气绝，并不是完全没有反抗能力。
　　很快，这些人就全都被带回了保健室里。
　　叶言头疼的看着一个个或坐或躺的女武神们，感觉有些难受。
　　保健室的确算是安全地带，但又好像不完全安全？目前看来，这些女武神哪怕进来在环境这方面也没有保障，虽然看起来呼吸通畅了许多，但是依然受到了影响，估计她们现在只要踏出这个房间，又会变成那副半死不活的样子。
　　一到晚上，女武神全废，这要怎么搞？
　　叶言很清楚，光靠她们，现在是很难推的动的，虽然说她们原本可以绕开那些死士和崩坏兽的，毕竟那些死士和崩坏兽在她们主动攻击前并不会攻击她们，但也许是算好了这一点吧？现在死士和崩坏兽的刷新不仅加快了许多，一出出一堆，有意识的进行群体活动，往路上那么一站，万一堵上了，除了砍过去，或者慢慢扒开，还有什么办法？
　　姬子调整了一下呼吸，虽然说在保健室里面，呼吸也依然不怎么顺畅，但好歹没有在外面那么难受，多少也算是稳定住了。
　　她看向了神色有些许阴沉的叶言和旁边的天咲玖。
　　“谢谢了......，居然在现在变成了这样的情况......。”
　　她的话也让其他人反应了过来，纷纷向升格者死士们道谢。
　　这次没有叶言她们，她们可就完了......。
　　不知不觉，双方之间的关系拉近了一点。
　　“我们这边也有责任，之前的菲星提醒过我们，夜晚会变的不一样，只是我们以为不会有太大变化，只是没想到......。”
　　摇了摇头，她们是真的没想到变化会这么大。
　　她的鼻子耸动了几下，发现自己的呼吸依然顺畅，没有影响，可以判断出，这种状态仅仅只是针对人类，堵塞她们鼻子的可能也不是空气，而是怨气。
　　她们升格者死士因为本身特殊，在这种环境里，战斗力始终没有受到削弱，仅有的削弱也是针对她的职业而已，而且也没有太大的影响。
　　“这样吗......？但是你们应该也不知道会发生这种情况吧？”
　　“嗯，我们的确不知道。”
　　直接压人呼吸能力，往常玩恐怖游戏、看恐怖故事的时候哪有碰到过路子这么野的鬼？
　　互相对视了一眼，不约而同的叹了口气。
　　“唉！”X2。
　　其他人听着她们的对话，气氛莫名变的低沉了下来。
　　所有人都不说话，思考这可行的方法，天神小学外面也迟迟没有传来动静，看来就是德莉莎和幽兰戴尔她们也暂时没有想到。
　　一个声音从叶言旁边传来。
　　“那现在需要安排不受影响的人出去继续找狼吗？”
　　正在思考的叶言下意识的回答了起来。
　　“不用，刚才我们收到了提示，现在不仅呼吸会困难，那些死士和崩坏兽也开始进行自动索敌了，而且我们现在哪怕不攻击她们，也会被认为是敌人。现在不要说是你们，就算是我们出去，都会受到一样的待遇。......嗯？”
　　回答完以后，叶言感觉好像哪里不太对劲？
　　转头看到了神色完好、看起来没有一点呼吸问题的琪亚娜，她身边的芽衣也是同样的情况，两人看起来完全没有受到影响？
　　往旁边看了眼，发现布洛妮娅和希儿也和其他女武神一样，呼吸有些困难的样子。
　　怎么所有人都蔫了，这两人还活蹦乱跳呢？
　　“琪亚娜，芽衣，你们两个还能很轻松的进行呼吸？怎么好像没有受到一点影响的样子？”
　　对于她的询问，琪亚娜和芽衣摇了摇头，她们也是一脸的疑惑。
　　“我也不知道，我和芽衣只是感觉崩坏能的吸收和控制出现了一点问题，但是并没有呼吸困难的感觉。”
　　“......。”
　　看着琪亚娜和芽衣脸上那疑惑的表情，叶言大概明白是怎么一回事了，但是没有选择说出来。
　　升格者死士们和姬子也有些沉默，她们都想到了原因，可是都没有开口说什么。
　　还是让菲星去和她说吧......。
　　但是她不说，其他人也不想说，琪亚娜却察觉到了什么。
　　“......，是因为西琳吗？西琳到底是谁？”
　　眼睛在升格者死士和其他的女武神脸上扫过，除了真的不知道西琳是谁的人以外，知道情况的不灭之刃的女武神们全都装作没有看见，姬子则是神情纠结着，但是也没有开口。
　　琪亚娜看向芽衣和布洛妮娅，发现她们也是差不多的反应，顿时明白了什么。
　　这种仿佛所有人都知道，就只有自己不知道的状况让她很不好受，哪怕明白她们是为自己好。
　　叶言朝她摇了摇头。
　　“对，你没有受到影响是因为西琳的缘故，关于这个问题，之后你可以去问菲星，她不会骗你的，至于现在......先别问这个话题吧。”
　　看着现在的琪亚娜身上已经隐约有了崩坏3游戏里后面那个成熟起来的琪亚娜的影子，叶言的眼中闪过一些担忧和心疼。
　　菲星一直在避免琪亚娜变成这个样子，没想到这一次居然直接让这个阶段比起原作里的主线时间段要来的更快，还快了这么多！最主要的是，这里面还有菲星自己的一部分原因，如果等她恢复以后，知道这件事以后一定会消沉一段时间吧？
　　这个事情她不想说，这种关乎自身存在的事，哪怕琪亚娜现在已经变的成熟了很多，不是熟悉的人在她面前跟她说的话，估计知道了以后，精神也很难承受的住。
　　有些玩过《崩坏学园2》和《崩坏3》的人对于现在这个琪亚娜是真正的琪亚娜的克隆体，还几乎继承了真正的琪亚娜所拥有的一切这件事感到愤愤不平，某个写崩坏3死士同人的作者在前段时间甚至碰到了一个巴不得崩坏3里这个“琪亚娜”去死的人，虽然这个作者并没有明白对方到底是一个什么样的心态就是。
　　但是问题是这又怪的了她吗？如果可以的话，谁又不想做一个真正的自己，而不是另一个人的影子呢？
　　新一批的升格者死士到来，惯例的，她们也从其中一些人的口中听说了后面发生的剧情，叶言推测，琪亚娜不愿意和芽衣回去，除了有“自己”造成了那么大区域崩坏、导致无数的人丧生的原因以外，还有一个原因就是不知道怎么去面对德莉莎她们吧？
　　自己只不过是个假货，自己和大姨妈的亲情只不过是因为自己顶替了另一个人的位置，自己夺取了真正的“琪亚娜”所该拥有的一切，是自己连累了她们受了这么多的苦......，这种事情大多数人作为当事人，都会不自觉的这么想，随之涌现出来的是让人感到窒息的负罪感和绝望感！再加上对自己人生的怀疑，这种感觉简直会超乎想象的痛苦......。
　　在这样的情况下，能安慰和开解她的至于完全了解情况并和她关系非常亲近的人，而且还是越亲近越好的那种，只有这样的人才能够让她的心神逐渐稳定住，并且慢慢接受这样的情况、减少负罪与愧疚的感觉。
　　想来后面游戏的主线剧情里琪亚娜变的那么成熟，估计这一堆打击可以堪比一夜白头的程度了，琪亚娜身上没有什么变化，可能是因为头发本身就是白的，看不出来？
　　总之叶言不想说，只能把这事往菲星身上引，期望对方能够完美的解决这件事，最后芽衣也在旁边，双重包夹之下，成功的几率会更大吧？
　　叶言她们是不好去说，芽衣她们就是不止不好去说，也压根不知道怎么说。
　　这要怎么讲呢......，她们虽然在教科书和资料库上看到过西琳的名字，也知道西琳是谁，菲星也跟她们说过琪亚娜是西琳的克隆体这件事，但是问题是除此之外她们也就不知道其他情况了啊！为了封锁和篡改关于第二次崩坏的信息，奥托把相关资料封锁的非常的好，不要说是她们这些学生和老师查不到情况，就是德莉莎动用权限都查不到，唯一能查到的也就是西琳是第二律者.空之律者、是第二次崩坏事件的元凶、能力是虚数，没了。
　　这样的情况下，她们能怎么和琪亚娜说？要知道这件事玩意说错了一点，或者哪个地方没说全，那都可能导致很不好的结果啊！
　　“是吗......，我会去直接问菲星的。”
　　提到菲星，琪亚娜也就按捺住心中的疑问，暂时不问了，何况之后去问菲星也能问的出来，就算到时候菲星也不想说......，那自己也依然有办法让她告诉自己！
　　心里想着的时候，她被一双手紧紧的抱住了，手的力度很大，对方身上传来的味道和柔软度也是自己最为熟悉的。
　　“芽衣......。”
　　芽衣将头靠在琪亚娜的肩膀上，轻声的道歉着。
　　“对不起......琪亚娜，对不起......对不起......！”
　　琪亚娜听着芽衣的道歉声，看着姬子投来担忧的眼神，想到布洛妮娅和外面的大姨妈应该也是一样的神情，有些释怀的笑了笑。
　　“放心吧....，芽衣，我没有怪你。还有姬子老师、布洛妮娅、大姨妈，我没有怪你们。”
　　“对不起......，对不起......。”
　　芽衣依然没有放开琪亚娜，在不停说着对不起，也许不止是因为对于情况不了解而无法帮到自己所爱的人，也因为她现在也像琪亚娜一样，感受到了自己那无法改变这一切的无力吧？
　　菲星虽然没有和她们说太多关于西琳的情报，但是这是奥托主教的阴谋这一点，可是说的很明确啊...。
　　她原本不应该表现的这么失态，可是这所名为天神小学的空间、在这里面所发生的事，已经让她难以控制自己的情绪了......。
　　平时一直安慰着琪亚娜的她，此时却反倒像个孩子一样被琪亚娜安慰着。
　　听到琪亚娜对自己的称呼，姬子愣了一下，眼神闪烁了几下，最后还是什么都没说出口，只能露出一个同样带有一丝凄然和释怀的微笑。
　　琪亚娜成长了呢......，在短短的几天内......。所有人都会经历这些，一如自己当年因为父亲的死亡选择从一名普通的少女选择成为女武神，也像拉格纳队长死去以后更加成熟的自己......。现在看着琪亚娜也经过了这一步，心里感到五味杂陈......。
　　想什么呢？自己不应该因为摆脱了阿姨这个称呼而感到高兴吗？
　　叶言转过头，捂着脸，她感觉自己就不该提这个事，而是一开始就该揭过去！刚开始在思考，当时还有点没反应过来，搞的现在气氛变得这么沉闷！
　　她转过头，狠狠的瞪了一眼绯想佑介和伊芙琳！还有自家丈夫苇名弦一郎！
　　我没反应过来，你们居然也不提醒我一下？！
　　对此，三人只能假装四处看风景。
　　摸鱼摸惯了，一时也没反应过来，能怎么办？
　　叶言收回目光，她也知道不能完全怪她们，这次天神小学在短短5天以内反复出现不同的异变，已经让所有人都有些神经衰弱了，再加上她们升格者死士从来没有像这次这样，先是失去了一个首领，又第一次经历这么大阵仗，反应不过来也算正常。
　　就算是她自己，也一下没有反应过来，导致这事被琪亚娜问出了口，按理说自己平时应该不会出现这种失误才对？明明就算是发现琪亚娜和芽衣没有出现太大的反应，也会及时反应过来，然后装作自己什么都不知道的把事揭过去才对？
　　怎么进了这个学校就仿佛群体石乐志一样？这怨气真的就这么强？算算菲星的怨念之火也是一样的哦？一旦沾到就会在一定时间内被强行减少理智和智商，然后被菲星凭着自己的特性和丰富的经验一顿暴打！这果然是鬼类的基本特性吗？！
　　一套降维打击简直堪称阿库娅的救星！
　　就在这里面的众人悲伤的悲伤、欣慰的欣慰、感悟的感悟、懊恼的懊恼、不明所以的不明所以......的时候，保健室的大门被打了开来，同时外面也传来了爆炸声、闪电的霹雳声、碰撞声等各种声音！
　　“叶言大姐！那些家伙涌过来了！密密麻麻的！”
　　众人神情一肃！来不及缅怀刚才的情绪，重新进入了紧张的状态之中！
　　
　　有读者打算拿我这卷的设定来做一个跑团的剧本，包括怪物的设置和资料都让发过去了。
　　.....我怀疑这个kp是在谋杀调查员。
　　感谢传火不？、XJS、洛水河图倾城人、E00的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十六章尸潮！
　　一架小型的炮台被架在了地上，从这枪管的模式来看可能是机枪？不过这机枪看起来实在是太小了，只有差不多小腿那么高。
　　艾克斯没有安在中间，而是安在了墙壁上，然后又多布置了几台。
　　布置在地面可是会挡着道的，真正的主力输出还是得看第一批“玩家”，没办法，谁叫这个副本的强度太高了呢？她艾克斯现在的战斗力也就和这里面的小怪差不多，说来也挺悲哀的......。
　　这些崩坏能制造的炮塔是没有子弹链的，子弹都是依靠崩坏能进行临时生成，她拿出一个冰蓝色的盒子和一个黄色的盒子，似乎在纠结于装哪个盒子好，最后想了想，还是选择了黄色的盒子。
　　这两个盒子其实就是类似弹夹的东西，既能辅助子弹的快速生成，也能给子弹添加属性效果，
　　红色是火、蓝色是冰、黄色是电。
　　她之所以会纠结于选冰还是选电，主要还是因为冰和电都有着自身的优势和逆势，首先电和冰都有延缓敌人行动的效果，而电缠绕在敌人身上以后，自己的队友如果和对方近战说不定还会被反电到，所以她一开始是倾向于冰的；不过转念一想，冰虽然能延缓敌人的行动，却不能消灭地上的混合物，再加上扩散和传导的特性，在这种狭小的走廊里有奇效，果然还是电比较好？
　　最后她还是在炮塔上装上了电盒子，因为电盒子还有一个比较特殊的技能。
　　聚能环：能减少雷电属性建筑物及附属物品的无端消耗，使得漏电效果减少。据说该技能是起源于某电池品牌所进行的广告宣传。
　　这个技能能大大的减少了电属性技能的消耗，至少可以让对其进行充能的艾克斯可以少跑两步路。
　　而且也不只是这一种原因而已，还有因为她自身职业的特性。
　　建筑师是什么类型的职业？是一种非常多面手、且输出波动极大的职业，这个职业和巫女一样，没有什么专精的属性强化，所有属性基本都会，但是却也和巫女一样，发挥的效果没有其他专精单属性的职业强；然后，这个职业的输出也是看建筑物的数量，数量不够输出很低，数量足够输出可以超过同级别的主C类型的职业！但是这还有另一个先决条件，打同一个点，不打同一个点，输出还是同样欠缺，同时还有需要进行合理布置这些其他的条件，这也让其他属性没有电属性效果这么好的原因。
　　她现在是什么情况？输出对比数量众多的同等级敌人就已经很头疼了，其中还有重甲单位和带盾单位，本来输出就不是很足，再加上走廊还是双边的，也就是说她本就需要集中目标的炮台现在还要分成两个方向架起？
　　那她除了选AOE麻.痹还能做什么？就算是冰属性也需要集中速冻啊，但电不需要！在这个异空间里的效果也算得上拔群！
　　当然，光是她一个人架着炮塔防守的话，是根本不行的，但是其他人也并不是没有类似建筑物和陷阱这类的技能。
　　伊芙琳默默的在地上放上一团荆棘，扭曲的荆棘在地板上生长、延伸着，似乎是为了固定自身，荆棘的两天伸进地板的缝隙中，将自己固定在了上面。
　　这些荆棘可不光是让敌人踩的，等会那些带有怨气的死士、崩坏兽一靠近，荆棘就会从地面自动长出来，然后如同地刺一般扎着经过的敌人，同时带有她所拥有冰属性效果的荆棘也会对敌人产生一个阻碍和冰冻效果。
　　嗯，觉得我说的不够直观的就参考一下《植物大战僵尸》地刺加上《明日方舟》里的伊桑好了，大概就是那个效果，只不过不一定能定身，所以比起伊桑的被动技能效果还差点。
　　她只铺了走廊的一边，另一边就没铺了，主要原因......是属性冲突，雷和火直接影响不大、和冰可以配合，这边交给冰属性，另一边就是交给火属性了。
　　米娅、百咲这两个亡灵系死士则是直接把自己带着的棺材卡在了天花板上，一个等着下爆弹、一个等着下冰雹。
　　剩下的就是东极太一和羽左花爱这两个放场地效果的了，甭管她们输出如何、等级怎么样，一个对敌人造成阻碍，一个给自己队友上buff，哪怕等级低也不是什么问题！
　　东极太一等级足够，中途就算被敌人的流弹打中也可以顶住几下，然后淡定的吃口药；但羽左花爱就比较脆了，只能把保健室的门打开，然后站在门口防止被榴弹打到了，大部分人也和她差不多，因为走廊毕竟只有这么窄，而且她们也帮不上什么忙，就只能待在旁边吃吃团本经验的样子。
　　最后艾克斯有放下了一些火山盾来作为阻碍，这道防线可以说是彻底的完成了。
　　在一切准备完成了一段时间之后，敌人终于是如期而至了！
　　虽然说可以的话，升格者死士和女武神们并不希望她们过来......。
　　......。
　　黑色的死士群如同浪潮一样袭来，颇有尸潮的感觉。
　　升格者死士们用弓箭、棺材、荆棘、盾牌、光炮来阻挡她们，却依然难以阻挡住住她们的步伐，虽然推进的步伐很慢，但是确实是在推进着。
　　按理说必要的条件都算好了的，这些死士和崩坏兽应该没有办法推过来才对？但却还是让她们慢慢的推过来了，仅仅是因为一个原因......她们死去以后留下的已经不只是混合物了......。
　　常世区域：在地上留下一圈扩散的黑雾，该黑雾能够削弱活人的体力、精力、崩坏能回复速度，并少量增加怨气系死士、崩坏兽的诞生速度。常世区域5秒后消失。
　　冥滩：死后留下一滩幽邃和血液的混合物，在混合物上面覆盖一层常世区域，极大的加快怨气系死士、崩坏兽的诞生速度。冥滩区域5秒后消失。
　　这两个技能打的升格者死士们始料未及，混合物还好说，常世区域居然是无法被火焰和雷电清除的！而且敌人不需要死亡就能主动释放！
　　但没办法，还是要继续拖着......，拖到白天就好很多了。
　　然而天神小学内部无论白天黑夜都是一个样，这种无法准确估算时间的感觉也会给人造成巨大的心理压力......。
　　“阿介！你先去那边顶上！过去放个电！”
　　叶言大声的喊出了命令，她还是第一次这样发出嘶吼一样的呼喊！温柔的形象都崩掉了！
　　但现在没有人在乎这个，或者说都没有时间关注这个，她们现在能去关注的只有一件事情。
　　听到叶言的命令，绯想佑介也来不及回应，二话不说的就跑到了叶言对着的反方向那边，放出了手里奔腾的闪电！
　　一道道闪电交叉着射向“尸潮”，打在前面几只死士身上的同时，也顺着她们的身体跳跃到了其他死士、崩坏兽的身上，被闪电缠上的死士、崩坏兽也以极快的速度化为了崩坏能粒子；不过实际看过去，可以明显的看到，随着闪电跳跃的的距离越来越长，效果也越来越弱，直到最后传导到更后面的死士、崩坏兽身上以后几乎变的毫无效果。
　　交叉闪电流体链接：射出数道闪电，闪电会在多名敌人和其他敌人身上跳跃数十次，每一次跳跃后威力都会有所衰减。
　　靠着这个技能，瞬间减缓了不少的压力！
　　叶言松了口气，但在看到前方出现的一个身影时，整个人都僵住了！
　　se气的装扮、黑色的装甲、白皙红润的皮肤、长长的白色直发变成了白色带着些许红色的刺发、面无表情的脸上也是也是一片狰狞、那双眼散发着和其他暴走的怨气系死士别无二致的红光，这......就是她所熟悉的菲星！不！看这个情况......应该是钟鬼！
　　心态爆炸！来不及骂人，叶言一个回身用瞬之形快速的移动到保健室的门前，一把关上了大门！
　　回过头，看见空中的钟鬼已经化为了一道火红色的旋风朝着阵地直飞过来！
　　来不及做出其他的反应，就看到钟鬼化作的火焰旋风落在了地面上，大量的怨念之火扩散开来，席卷了整条走廊......！
　　......。
　　“呼~......！”
　　伊芙琳毫无形象的坐在地上，其他的人也是一样。
　　就在刚才，她们终于挺过了“尸潮”！
　　这也是她们升格者死士第一次打这样类型的战斗，以前在苇名和平行世界的时候，敌人作为人类很容易就能被打成灰烬，根本就不顶她们的输出，人与人之间也多少会保持一些距离，再密集也会留有明显的空隙。
　　但是这次可不一样了，这些怨气系的死士一个接一个的扑过来，而且挤得是密密麻麻，看着就让人密恐症发作！
　　再加上常世区域和冥滩的推进，防线终究还是被越打越小，还不得不上去近战。
　　最后有的40级玩家就这么被一堆涌过来的30级小怪给活生生的撕成了碎片！如果不是她们也背靠保健室这个“篝火”，怕不是真的就维持不住了！
　　就算是这样，最后防线还是差不多被压到了保健室的门口。
　　叶言她们现在就被“尸潮”打的狼狈无比，现在一个个身上全是黑色、红色的液体不说，衣服上还有一个个被砍开、撕开的洞，春光乍泄，如果这些液体是白色的，看起来就会像爱情动作片的拍摄现场了喂！
　　这也算是宝贵经验了......，往常在一些末世类型的电影、游戏、小说里看到的丧尸围城场景都没什么感受，这次是真的感同身受了，还是至尊豪华版的！
　　漫漫长夜、搞不清楚还有多久的时间、源源不断的疯狂尸潮，升格者死士们可以说是真正的感受到了那些电影、游戏、小说里的人们所经历过的绝望！这还只是一个晚上而已！
　　就搞不懂死士和崩坏兽怎么会那么多？这是刷新点直接就集中放在附件了吗？！还是说夜晚整个天神小学都在不停的刷怪？！
　　本来防线还能勉强维持住，谁知道打着打着，中途钟鬼就跳出来了，对着这里就是一发“血魔弑天”！瞬间把她们走廊上的所有人连带防御措施全部烧了个精光！
　　还好墙壁和门这种设施依然是不能破坏的，席卷的怨念之火在将她们和她们的防御工事催毁的同时也把走廊上的怨气系死士、崩坏兽、常世区域、冥滩一并给清除了个干净！同时也因为走廊也只有这么宽，只需要派出一半左右的战斗力就够了，剩下的要么在保健室里面远程操纵技能、要么就是待命，多少还算是可以继续维持，只是没有设施会难受的多......。
　　“辛苦了......，你们先休息一下吧，已经白天了，剩下事情就交给我们吧！”
　　姬子带着极东支部的女武神和不灭之刃的女武神们走了出来，看着狼狈的升格者死士们和外面这蔓延整个走廊的焦痕，眼里闪过愧疚和感激的光芒，同时又用心疼的眼神看着叶言她们。
　　虽然她们很强，但是依旧豆蔻年华的她们在姬子的眼里依然是小辈、是应该在学校享受生活的孩子。
　　和她同样神色的还有其他所有的女武神们。
　　看着一批人在外面为自己拼命，守护着自己的安全，而自己只能虚弱的在里面看着、听着她们战斗的声音，这种感觉她们谁都不会觉得好受，更不会感觉心安理得。
　　其中不灭之刃的感受比起极东支部反而更加强烈。
　　自从她们成为精英部队不灭之刃的队员之后，这种无力感是多久没有感受过了？
　　升格者死士的做法完全颠覆了她们往常对于崩坏侧死士的印象，或者说，直到此时，才把这些特殊的死士和自己以前所消灭的那些死士和崩坏兽彻底的区分开来！直到这时，这支临时组成的联盟才可以说是真正的信任了彼此！
　　“呼......！嗯~，好吧，那么就麻烦你们了，我们需要稍稍修整一下，过一会就能恢复过来了，现在......，先麻烦你们去确认一下幸存者们的安危吧~。”
　　叶言微笑着说道，狼狈的模样依旧没有掩盖住她散发出的温柔气质，在现在这样的氛围之下，产生了相当棒的效果！
　　恐怕这次任务进行完以后，圣.芙蕾雅学院学生们喜爱的“姐姐大人”又要多出一个？
　　“啊~！的确，那些小家伙也让人挺担心的，那么我们就先去找找她们吧。所有人！按照昨天的分队继续进行探索！主要查看一下幸存者们的状态！也要注意寻找狼！”
　　“是！”XN。
　　她们的情绪此时都极为高涨！
　　等女武神们离开以后，升格者死士们也渐渐回复了过来，疲惫的只是精神而已，对于她们来说也要不了多久。
　　叶言看了看其他人，她们都在看着自己，等待自己的命令。
　　“那么......我们就先回去确认一下吧？”
　　说完，她们都毫不犹豫的抹了自己的脖子。
　　互相信任归信任，方向了不灭之刃，还是不放心奥托这个背后捅人刀先生~，这是两码事啊~。
　　而且确认和处理完那边的情况，也好早点回来，她们可不想再经历第二个这样的晚上了......。
　　
　　
　　嗯，今天以这卷为蓝本的团开了，kp告诉我，为了让身为普通人的调查员能够跑，进行了大量的修改和难度削弱，每天进行3个小时的跑团，跑八天。
　　......一个小时以后，参与这次跑团的两名调查员口吐白沫的昏倒在了地上，一名在旁边吓的打算逃跑，后面还剩下的23个小时的流程......。
　　感谢脉鉴、IBWRS、 RaddHoge、不懂不懂什么?_?、构造体α的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十七章夜晚过去，幸存者们的损伤，人与鬼
　　姬子走到了一个柜子面前。
　　因为幸存者们只能被批量的慢慢送出去，保健室又塞不下那么多人，所以现在最好的办法就是让幸存者们找个柜子躲起来，直到升格者死士和女武神们成功击破这个异空间，或者轮到她们被送出去。
　　此时姬子面前的这个柜子已经被打开了，里面却不是熟悉的幸存者，而是三具面目全非的尸体。
　　她们有给幸存者食物和水，只要不乱来，理论上来说在里面生存几天不出问题，除非这些人疯了，否则不会选择出来，而且为了保证这些幸存下来的人能够不作死，升格者死士和女武神们还特意找了一些木板之类的东西把有把手的柜子卡住，没把手的就堵上。
　　现在卡住这个门的木棍正毫发无损且安安静静的横于地面上。
　　很显然，这个柜子不是里面的人打开的，而是外面。
　　那些死士打开了这个柜子门，也可能是怨灵？
　　不管是什么，总之......证明这些柜子已经不是绝对安全的了。
　　“......。”
　　看着里面的三具残破不全的尸体，姬子面若寒霜，没有说什么。
　　也许是因为早已料想到了？也许是因为在这里看到的尸体太多了？总之她只是看着里面的尸体一言不发，最后看了尸体一会，转身离去了。
　　如今光是自责是没有意义的，何况发展成这样，也是身不由己的。
　　......。
　　“郁奈......郁奈......！”
　　桐生理亚口里不停的小声的念叨着好友的名字，看着两位不灭之刃的女武神姐姐帮她打开面前的柜子，心里祈祷自己唯一剩下的好友平安无事。
　　她本来还忧心忡忡的待在柜子里，一边自己给自己打气，一边等待着自己被送出这里，然后柜子门就被打开了，外面的女武神小队是过来确认她的安全情况的。
　　担忧好友安全的她询问了一下情况，然后得知了昨晚发生的巨变，以及有人直接死在柜子里的情况！
　　然后她请求女武神小队能够带她去找一下自己的好友，确认一下对方的安全。
　　她所在的柜子因为空间太小，除了装下她一个人和携带的食物、水以外，就没法容下第二个人了，所以她才只能依依不舍的和自己的姬友分开。
　　听到她的要求，女武神小队原本是拒绝的，因为带着一个没有战斗力的普通人在这所要命的学校乱窜是非常危险的！光是在现在这种自己的安全都难以保障的情况下去找人就很难好吗？！老老实实的待着，等我们破坏掉这个异空间，你们所有人都会从这里出去，这不好吗？分开一天都忍不住？
　　原本她们是这么想的，但是在桐生理亚表示那已经是她唯一活着的朋友、对方就在隔壁教室的柜子里以后，女武神们还是心软了。
　　就一个朋友活了下来已经够惨了，时时刻刻的关心着对方也是正常的，何况就两步路的事，也没什么问题。
　　然后她们来到了这里，打开了这个柜子门。
　　在开柜子门之前，女武神小队的三人都放松了心情，毕竟这个柜子外面堵着门的东西放置的还好，应该是没有任何问题的，里面的人不出所料的应该还活着。
　　然而......
　　当柜子门被缓缓的打开以后，里面的场景却让所有人一愣！
　　单马尾、身着和理亚身上一样校服的少女静静的坐在地上，身下是一滩大面积的血液，她那双原本散发着元气满满的情绪的脸，此时已经变的呆滞，瞳孔已经涣散，已经可以确认......死亡了......。她身上的衣服有些凌乱，可见活着的时候和谁发生了剧烈的冲突，一把刀子直直的刺在她的胸口上，血顺着她的衣服和皮肤流下，形成了所看见的血池。
　　在她的对面，则是一个男性的尸体，这个男性的死法看起来相当的恐怖，张大着嘴，额头破损，眼睛凸出，显得十分的惊恐！脖子上有个口子，衣服上染满了鲜血，他就这么面对着柜子门，看向柜子门，可以发现上面被大量的血迹覆盖，边缘还有一些血爪痕，可见这个人死前一定经历了很大的痛苦。
　　怎么回事？怨灵穿过柜子进来了？
　　一名女武神蹲下身查看了起来，马上就了解清楚了这里发生的状况。
　　女孩是被他杀，一目了然，而杀她的人从位置看，只能是这个和她待在一个柜子里的男性；而男性则很可能是疯狂而死，被怨气侵蚀发了疯，所以想要出去，门的背面只有抓出的血印和大量的血液，看男性尸体的额头，可以确定死前有疯狂装柜门的行为，最后发现撞不开，发疯的杀死了好言相劝的女孩，又在最终发狂，抓烂了自己的脖子，血液喷洒而死！因为直到死时都是正对着门，血液喷洒在门的背面，而不是旁边的女孩身上。
　　女武神们看到这种情况沉默了，没想到会是这样的情况......。
　　“郁......郁奈......？郁......奈......。”
　　桐生理亚看着自己好友的尸体，眼神空洞，不停的重复着好友的名字，仿佛不想接受的这个事实。
　　她走到织田郁奈的尸体旁边，缓缓的蹲下，抱着对方的尸体，下巴靠在对方的头上，半天没有其他的动作。
　　女武神们同情的看着她，唯一的好友也死了，这种打击......很不好受！
　　这种事情，她们也是感受过的，身为进入不灭之刃这种精英队伍的女武神来说，这种情况怎么会没经历过呢？
　　正是因为经历过，所以才感同身受，她们也知道，自己看着队伍里的队友、好友死亡，那都是有一定心理准备的，而面前的小女孩只是个遭受了无妄之灾的普通人，受到的痛苦只能更大......。
　　最后她们只能让跟着她们的B级女武神扛着尸体，拉着几乎已经毫无反应的桐生理亚离开了这里。
　　在一连确认了所有的柜子和藏身处以后，女武神们发现幸存者在昨天晚上已经死去了整整差不多一半人！其中有被打开藏身处的门杀死的，有自杀而死的、有被同柜子的人杀死的、也有被人从外面打开柜子，连同着一起被杀掉的。
　　“德莉莎，被人打开柜子......连同着一起被杀掉是怎么回事？还有很多人进来吗？”
　　叶言有些疑惑，现在外面的邪教徒都被抓了，民众都知道那句咒语是个邪门玩意了，基本都已经控制住了，怎么还有？
　　“叶言......，这件事我正要和你说....，就在昨天，一些关着的人突然就不见了，还有死在天神小学里面的一些人的亲属，这些人全都失踪了，通过摄像头可以看到监狱里关押打的一些人好像是听到了什么声音，然后去打开房间里其他的门，最后进去就没有再出来过。叶言......，进入天神小学的方法只有咒语吗？”
　　“......不，其实还有一个。”
　　德莉莎这么一说，她倒是想起来了，在《尸体派对》中的确有一个结局，是持田哲志的妹妹持田由香死在天神小学里才会出现的结局；持田哲志回到家以后，发现所有人都忘掉了那些死在天神小学里的人，包括的他的妹妹，于是在思念自己妹妹的时候，旁边妹妹房间的门打开了，里面传出了妹妹的声音......，之后就没了下文，也不知道怎么样了，原作也没有提。
　　现在听到德莉莎说起这个事情，又听说有人是拉开了别人的柜子导致柜子里的人一起被杀掉的，学校里还多出了更多的尸体，大概能明白是怎么回事了。
　　跟德莉莎解释了一下，这下德莉莎也明白了怎么回事。
　　“这样吗......，原来还有这样的办法，那岂不是说我们没有办法完全制止这个空间继续变的更加可怕吗？！”
　　“嗯，对不起......这是我们这边的失职，因为我们都忘记了这一条情报，所以没有及时告诉你们。”
　　“没关系，这不怪你们，现在是该想怎么办......。”
　　德莉莎看似毫不在意的说道。
　　叶言她们为什么不告诉自己的原因，自己也猜的到，最大的原因无非就是她的爷爷奥托，所以升格者死士们刚开始的时候故意有些情报没有说，至于后面为什么也没有说？多半是因为这紧些急的情况，导致她们暂时忘记了，自己这边也恰好忙不过来，对方也没有机会和她说这些事。
　　就算对方故意瞒着不说这一点有错，现在也不是去追究对方责任的时候，毕竟对方也很拼命，之前更是保护了自己这方的人员安全，再怎么样，这种情况之下有些事情都要忽略、或者就先放着。
　　不过她现在就很麻爪了，原来还有这样的方法吗？通过执念，而不是通过咒语，远程把对方拉到天神小学里面？那这样的话，自己还防个锤子？！阻止的了邪教传教，阻止不了那些疯狂的怨灵坑杀自己的熟人啊！
　　“是所有死者的亲戚和邪教高层都被带走了吗？”
　　“没有，有些警惕的人没有过去开门，而且只有少部分人那里出现了这些情况。”
　　“这样就还有办法！那就告诉他们，无论听到什么声音都别过去开门，装作没听到好了，怨灵的能力都是有着限制的，咒语不执行就没有办法被拉进去，门不去开也同样不会被拉进去。”
　　“嗯......。”
　　德莉莎犹豫了一下，决定按照叶言的话去做，虽然这可能会违背隐瞒崩坏存在的原则，导致崩坏被发现的概率增加，但是也没有别的办法了，现在最主要的问题是断了天神小学的源，否则事情会更加的麻烦！公布鬼怪的存在总比公布崩坏的存在要好，何况这样的话，以后管理极东也会更加的方便一些。
　　“唉......！”
　　正如德莉莎所想的，升格者死士最开始没有说这件事也的确有奥托的原因，当然更大的原因是真的忘记了，因为这个结局在原作中是很少有人打出来的，游戏本身就很老了，在华夏国内的讨论度也没有特别高，忘了就很正常。
　　再加上原作中的持田哲志会被呼唤呼唤，也未必不是没有他之前就进入过天神小学一次的原因，说不定这个吸引人进来的机制只能对进去过一次的人生效呢？要知道其他结局可是没有出现类似的情况，也有在后来明确提到过，天神小学里的死者对生者世界是很难影响到的，除非影之书暴走，才有可能让现实世界和天神小学空间彻底重合！
　　但这里哪来的影之书？
　　后来也同样像德莉莎想的一样，因为一件件变故，她们都变的很忙碌，加上整个天神小学都已经变的不一样了，很多原作里的细节都不怎么会去想了，自然也是忘了说。
　　想想刚开始进到这个空间的时候，这个空间的难度就不是很高，整个天神小学除了几个人要注意，基本就是随便刷，能对付她们的也就两个人，还要到处跑、分身乏术的追击着她们，其他的存在都没有任何威胁！简直轻轻松松！恐怖游戏风格直接变成了rpg游戏风格。
　　然后环境就变了，自己这边的指挥官被人家拖进来了，在彻底暴走之后，好好的适中难度的rpg风格地图又变成了恐怖游戏的风格，而且还是类似于《黎明杀机》和《第五人格》的那种风格，3个杀手（监管者）抓她们30多号人！最主要的是，因为窗户打不开和建筑不可破坏，她们还没办法化身人皇秀这些杀手（监管者）！
　　本来以为恐怖游戏的风格已经确定了，结果菲星再次升级，人长大了，地图又变了！有给掰回rpg风格了！
　　以为风格固定了吧......，一到夜晚有TM变成丧尸围城的风格！转个头还能看到有人化身帝血弑天对她们放二次觉醒技，这个还是rpg风格！
　　一大堆事情本来就搞得人头秃，而且这些还基本都是差不多刚好要完成目标、就差临门一脚的时候突然发生的变故！这还有个毛心思去想别的？
　　哦，对，顺道还要加上中途奥托的那记背刺。
　　压力都TM好大啊！
　　不过省心的事倒是也有，多少让她们的心里放松了不少。
　　叶言看向旁边安慰着篠崎幸子的佐伯俊雄，看着在她的安慰下暂时不再愁眉苦脸的幸子，笑了笑。
　　她倒是没想到，原本以为会是反的佐伯俊雄居然是个忠，倒是自己和菲星有所偏见了......。
　　大部分人对鬼并不是很了解，而菲星能了解的也就只有钟鬼，所以她们并不清楚，某种意义上来说，佐伯俊雄其实才是最不容易被策反的那一个。
　　本身原本就是咒怨的她因为想要个爱她的母亲，才选择转生为伽椰子的儿子，她其实也很渴望亲情和友情，在原作之中更是和一个快要死去的小女孩成为了朋友，互不伤害的交往着。
　　她也很清楚鬼的那一套，尽管咒怨的根本也是宅邸，但是以前自家的屋子可是没有自我意识的，那都是自己和自家妈妈说的算，现在天神小学不止是有自我意识，还倒过来捅了自己的“母亲”，然后控制住了菲星，这种情况下，她怎么会倒向天神小学呢？不管怎么说，对于佐伯俊雄来说，对自己的母亲出手都是不能原谅的事！就好像看了《神州折剑录》的崩坏3玩家基本都不会原谅符华的那几个逆徒一样！
　　从这些情况发生以后，佐伯俊雄就已经不可能和天神小学走到一条路上了，因为这样既没有自由，她自己也不愿意。
　　而最后她也算是彻底的打算归心于升格者死士这边了，自己本来就已经跟她们是一条绳上的蚂蚱了，自己现在也不是鬼了，和她们作对没好处，其他人对自己虽然有偏见，但也没有恶意的排挤和压迫自己；现在幸子被封印以后，那个叫叶言的大姐姐和那个叫王欣悦的大姐姐还过来安慰幸子，无形中又刷了一把她的好感。
　　所有人大多都只知道鬼的恐怖，却忘了鬼其实非常的单纯，这单纯甚至超越了人类！
　　人和鬼对立，人怕鬼，鬼杀人，这是造成对立的主要原因，但很多人都忘了源头，鬼是怎么产生的？不就是心怀怨恨的死去才会在一开始的时候成为鬼吗？而其中残忍的被杀死的人反而更容易成为强大的鬼，越心善的人死后产生怨恨成为的鬼就越强！
　　佐伯俊雄是被杀死的无辜少年，整整死了两次！佐伯伽椰子也是被自己心理变态的丈夫杀死的，这对母子都死的十分凄惨。
　　就如同这天神小学形成的原因一般，如果不是校长柳堀隆峰因为好色和变态所干出的事，事情又为什么会发展到这个地步？追究责任的话，又真的完全是篠崎幸子和篠崎芳惠的错吗？还是和之前说的一样，真的来说，谁都有责任，也都很无辜，同样也很悲哀......。
　　人知道鬼的恐怖，鬼却也知道人心有多毒！
　　对比篠崎幸子、佐伯俊雄所做过的事，再对比一下奥托，谁显得更加的可恶？
　　
　　今天亲戚过生日，找我们去酒店吃饭，然而上上来的菜，大部分都不新鲜，可能是疫情之前留下来的，希望最近去酒店吃饭的人注意点。
　　今天跑团，kp发动了怜悯，一个人没死，然后调查员们就开始“刁民”，一个下午过去，一个调查员作死的去戳突进级崩坏兽，最后逼得所有人突然开团，一个突进级崩坏兽打了几十分钟；另一个调查员和墙壁过不去爬墙爬了好几次，最后还有和一个房间过不去的，三个调查员一个下午都在和崩坏兽、房间、墙壁过不去，其中一个这两天下来投骰子的成功次数不超过5次，然后还在san check的时候直接掉5点san临时疯狂，刷新了我对非酉的认知，震撼至极！
　　感谢 『此世之错』、Chang497、大隐隐于市、脉鉴的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十八章狼的位置
　　虽说一个晚上的防守战打的很辛苦，但是收获也是不少的。毕竟敌人全是精英级，30多个人共享经验值也是相当的多了！所有人的经验值都一顿暴涨！新人们一晚上就达到了转职，等级还上升了一些，而其他的，就算是第二批“玩家”的等级都提升了不少，仿佛即将要朝着40级迈进！
　　不过可惜的是，不知道为什么，真要算起来，这些经验还是少了，毕竟那是一个晚上的精英级啊，这经验怎么看都少了一些的样子？40级的那几个在数量这么庞大的死士海下也就升了一级，这就很微妙，要知道夜晚从下午6点开始到早上6点，这可是12个小时啊！12个小时的精英级死士群！
　　实际就是平时打怪，经验也是不对劲的，这点可以理解，毕竟说白了所谓的经验值就是特殊处理的崩坏能，被崩坏第二意志处理过以后灌入升格者死士们的体内，而这里面还有一些别的是固定不能吸收的，比如崩坏生物都有的东西：核心，死士和崩坏兽的核心就是崩坏能水晶。
　　这些倒是其次，但实际上还有别的情况，比如按理来说，自己精英级的时候打几只精英级死士就应该能够在排除核心问题的情况下也够吸足一只精英级等级的崩坏能的，那么为什么没有呢？升级为什么还是这么慢呢？因为还有一部分被“游戏公司”给取走了，理由是作为运营费用，不过大头还是“玩家”这边拿就是了，这倒能够理解，就像网络小说签约一样，作者在拿稿费的同时，平台提供方也需要拿走一批费用，小说作者占大部分，属于正常的情况，毕竟人家提供平台和宣发，要恰饭的不是？
　　偶尔有些特殊情况会是“游戏公司”拿更多，就是“玩家”自爆的时候，自爆杀死的崩坏能大多会被“游戏公司”拿走。
　　不过真要说的话，“游戏公司”也没有亏待她们，跨世界任务或者完成一些任务，会给加经验奖励和直接升级的奖励，相当于直接给她们灌输一波崩坏能了。
　　不过这次也不是用自爆杀敌的情况啊，经验怎么这么少？
　　“大部分被天神小学给回收了，剩下的经验值，公司依旧按照正常的条例进行了分配，并卡死了核心的必定产出，让鬼之律者.天神小学无法强行吸收掉未被破坏的核心。”
　　“......。”
　　原来如此，这就说的通了，大部分被天神小学给反吞回去了啊，那还能留这么些经验值来给她们升级也算很不错了；另外不能强制吸收核心这点干的漂亮！虽然说她们基本都直接没有顾忌到核心位置，直接就是硬砍，可能核心早就打碎了，没碎的也被后来蜂拥而至的死士群给踩碎了，但是多少还是卡住了一些。
　　唯一可惜的是没有自动吸取自己所打出的崩坏能水晶的功能，还是有些可惜。
　　“该功能已拥有，现在正在测试阶段，为防出现把队友击杀掉落的崩坏能水晶吸取掉的bug，该功能仍然需要专业测试人员进行反复测试。”
　　原来如此？已经在测试阶段了吗？
　　“那么这个功能是在什么时候开始立项的？”
　　“昨晚。”
　　“啊？”
　　“因昨晚发生的“尸潮”现象而开始立项，然后进行功能设计和测试。”
　　“也就是说之前没有考虑做这个？这应该算是网络游戏里很基本的一个功能吧？”
　　“因为程序员摸鱼。”
　　“......是这样啊，话说你直接这样告诉我......，真的好吗？”
　　“程序部和我们客服部有什么关系？老板也不在乎这件事，条例上明确的写了客服可以把这件事告知玩家，并且希望玩家提一些不太过分的意见对程序部进行督促。她们程序部也不可能因为这种事过来直接找我们solo。”
　　说的好有道理......，你们客服部门是和程序部门有什么矛盾吗？
　　“绝对没有！我们两个部门十分的相亲相爱，绝对不会做出诸如往对方咖啡里放盐和饭里撒苦瓜汁的事！”
　　......行吧，我信了。
　　甩了甩头，先不去想这些，思考起了幸存者们的问题。
　　这次幸存者死了不少，除去常规的怨气侵蚀以外，还有着被从外面打开门杀死的原因。
　　夜晚区域能够自由活动并打开柜门击杀幸存者的只有怨气系死士、狼、钟鬼，都有可能，现在到底谁做的无法分清，但毫无疑问，柜子什么的，已经不再安全，但另一个问题又来了。
　　为什么有的人所在的柜子依然没被打开呢？
　　叶言想了想，还是找到了不灭之刃的女武神们，要求她们先组成一支合适的5人小组，快速的去询问、调查一遍。
　　最后得到的结果是他们在里面很安静，没有引起什么声响。
　　虽然不确定这个结论是不是百分百正确，又是不是真的，但是也算是可以一试了。
　　反正她们也不打算再来一次防守战了！哪怕给的经验很足，也不行！本身那种不知道还有多久的绝望感和麻木感就已经够耗费心力的了，而且根据刚才的调查，昨晚死士身上那产生常世区域的能力已经可以在白天出现了，只不过白天不能主动释放，只能死后出现，但这也相当的可怕了！那些从外面打开柜门害死里面人的人身份也已经确定是新的被拖进来的人了，里面看到了原本被关押的邪教头目。
　　这说明什么？说明天神小学仍然在运营，说明依旧在成长！
　　再来几次，升格者死士们也会渐渐守不住的！
　　在把一切能确认的情报都确认清楚以后，叶言把所有人再一次聚集到了一起。
　　“姬子小姐，我们决定无论如何都要尽量在今晚攻破这里，已经不太能扛得住了......。”
　　“嗯，我知道，而且我们也希望能尽快攻破！”
　　姬子点了点头，谁又不想呢？
　　“嗯，所以我们现在整合一下现有的情报，所有地方基本都找过了，那么藏住狼的地方就只剩下地下室了，也许狼根本就没有被移动，而是依然在地下室里。”
　　姬子皱起了眉头。
　　“怎么可能？明明那里我们也搜过了，除了原本有的东西和那些尸体外，什么都没有发现。”
　　说到这里，姬子就感觉有些反胃，地下室那一具具尸体和一个个刑具，再加上装着残肢和内脏的桶......！
　　看着姬子脸上难看，叶言也皱了皱眉头，她也是想起了那一副画面，但反应也并不是很大。
　　“那么姬子小姐，原来埋着幸子尸体的地方去看过了吗？”
　　“那块地方我们也去了，挖出洞又恢复了，很平整......”
　　姬子突然愣了一下，直直的看着叶言，她们的双眼对视在了一起。
　　等等......，很平整？
　　看到她的眼神，叶言点了点头。
　　“那是幸子尸体被埋葬的地方，也是原本天神小学形成的中心，如果其他地方都找不到，就只有可能是被埋在幸子原来被埋的地方了。说不定也有可能被埋在了中庭，但是那样的话，我们还是放弃算了。”
　　“那好吧，我们就过去挖对吧？”
　　“嗯，拜托你们了。”
　　姬子一把伸手搂过叶言的脖子。
　　“有什么要做的就直接吩咐我们去做好了，不用和我们这么客气！”
　　她可不愿意什么事都让升格者死士们去做，尽管知道对方可以复活，但是这不是自己这边可以摸鱼的借口，只能躲在医务室里苟延残喘，听着外面交锋的声音，这种事有一次就够了！
　　叶言还挺懵逼的，突然把自己搂过去是怎么回事啊？一头撞在那对比现在的菲星所拥有的浑圆还要大一些的球上，她属实是被这股柔软度撞的有些晕。
　　“好的、好的！放开我行吗？”
　　姬子放开了叶言，起身带上几个人走出了保健室。
　　“你们就在这等我带来好消息吧~。”
　　走之前还有些俏皮的眨了眨眼。
　　叶言的眼里带着一些羡慕的情绪，真的是大啊......，如果没记错，姬子的胸是整个崩坏3游戏里见过的胸最大的吧？大概是G还算H来着？总之差不多在这两个之间，而且还很坚挺，实在是让作为女孩子的她都看的有些头晕。
　　虽然她们惊叹菲星现在的大小，但那也不过是因为她们升格者死士里没有超过D大小的人而已，而且菲星那4年就发展到D的速度的确是让人惊讶，但实际上......对比极东支部的那几个，并不是多震撼。
　　稍微看一下，琪亚娜都有D左右的大小，芽衣有差不多E的样子，一直待在菲星身边的由乃也有差不多超过D的大小，实际来说现在的菲星也就和琪亚娜差不多而已。
　　......不行，还是别想了，再想自己就要羡慕死了！莫非崩坏能还能丰胸不成？！
　　想什么呢？！现在正在攻图呢！
　　强制让自己不去想这些，叶言再次开始下达命令。
　　“青山，你继续去中庭那里，看着菲星，一旦她消失，就感觉用装置通知所有人，确保姬子那边能够及时收到提醒。其他人，继续清理学校里的死士和崩坏兽！”
　　“是！”XN。
　　......。
　　一路劈穿死士群，姬子感觉自己心里顺畅了不少。
　　昨晚可太憋屈了，她们这些A级女武神硬生生被搞的打一群精英级死士都打的艰难，最后还得被盟友运回去。
　　不过现在也依然打的不轻松，因为这些死士现在死去还会在地上留下一个叫常世区域的东西，虽然范围不大，但踏进去就会感觉到和昨晚差不多的感受；比较好的是常世区域只能存在5秒，慢慢推过去就是了。
　　她在意的只有一条，这条路上的死士和崩坏兽突然变多了很多，而且越往里面还越多，这就说明......
　　“哦？说不定我们找对地方了？”
　　更加的卖力，力求更快的砍杀死士和崩坏兽，但很可靠的，一件新的难题又拦在了她们的面前。
　　“这些叫做常世区域的东西真是麻烦......。”
　　姬子和4名不灭之刃的女武神靠在一起，无奈的看着地面上那一个个散发着黑雾的黑圈圈，抬手把一只冲过来的怨水流武士砍成两半，手臂不停的挥舞着，实在感到难受的很！
　　只能开启融核装·深红所拥有Nexus系统，砍出远程的光刃来进行攻击了，飞出的光刃还起到了奇效，似乎对这些死士和崩坏兽的杀伤力非常的大。
　　姬子想起来了，叶言和她说过，这里面的敌人都非常的害怕带有雷电和火焰的攻击。
　　姬子卖力的砍着，后面的两个不灭之刃——看守者举着手上的枪帮助姬子减少压力，而两名不灭之刃——破坏者就有些无奈了。
　　她们的武器也能斩出光刃，但不能像姬子一样连续的斩出，只能等待充能完毕，再斩出，虽然威力更加的大，但是需要的时间还是比较久啊......。
　　她们不灭之刃的装甲和武器都是成编制、制式的，平时这套装备除了那些强力的特殊型号以外都还要更加的强！但是怎么进来这个天神小学就感觉各种不够用呢？论起到的作用即不如升格者死士也不如姬子身上这套比起自己的装甲理论上还要差一点的装甲，明明自己的装甲在平时要更加的无往不利一些，怎么会这样呢？只能说奥托大人没有想到会出现这样的情况吧？
　　姬子也希望她们的装甲能更给力一点，Nexus系统好用是好用，但是持续时间有限，不能开太久，同时消耗的崩坏能也不少，现在这个空间就还压制着她们所有人对崩坏能的吸收，等会Nexus系统一旦停止运行，那么她们就又需要先维持住战线，再等待一段时间，按照这个速度，恐怕又要等一个晚上......。
　　可是按照叶言所说的，今天这个晚上可能等不起了！
　　各种意义上来说，在这个异空间里面，她们女武神的武器、装甲还真就各方面没有升格者死士们的技能好用。
　　就在姬子她们心中焦急的时候，一个声音从她们身后传来。
　　“姬子小姐！”
　　“叶言？！你怎么来了？”
　　Nexus还开启着，姬子头也没回，继续挥砍出光刃扩大战场。
　　“我当然是来帮你们的啊~！”
　　姬子还没来得及回答叶言的话，就看到前方地面上的常世领域直接消失了一大片！正好这个时候Nexus也暂时到达了极限，姬子转过头看向了叶言。
　　只见叶言双手合十举于胸前，回礼似的朝姬子俏皮的眨了下眼。
　　“姬子小姐，看到我身上这套衣服了吗？我的职业可是巫女啊~。”
　　看着她有些得意的样子，姬子心里轻松了一些，笑了笑。
　　“真是的......，唉~！你应该早点说的......。”
　　
　　
　　我是怎么也没想到昨天那章的间贴里有个哈皮，开始就在说我讲大道理，然后说崩坏同人不该这么写，这是觉得他能代表整个崩坏同人圈？还一副觉得自己能教我写书的样子，要我换个题材写？然后还来一句纯个人意见没有恶意？
　　看了看间贴，好像这个人只在昨天那一章出现过，之前和后面就再也没有出现了，猜测应该是对家派来恶意抹黑我的。
　　先来说下我要对他说的话：
　　你脑子没毛病吧？这脑袋也要让肖恩医生开颅？大道理是什么帽子？一顿乱扣？卷名和这卷的题材都看不懂？小学毕业了没？眼睛不需要捐了吧？你知道崩3圈子最讨厌的是什么吗？著名游戏区up主卡特亚可是反复嘲讽过“被代表”现象啊；你写了什么成绩比我好很多的书吗？在这蹦跶？纯个人意见没有恶意？你这和饭圈所谓的“纯路人”有什么区别？饭圈这事还没过呢；几条评论踩了好几个雷，一个比一个踩的精准，你特娘的也是个人才！
　　儒雅随和的我一向很少怼人，除非那人本身就是个奇观。
　　可以对这段话和昨天那条间贴进行截图和转发哦~！
　　感谢XJS、全球防卫组织、小灬怪、艾尔迪的打赏！
　　群号：205110432
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十九章即将进行的决战！
　　叶言拔除了常世区域，姬子她们也就能继续进行推进了。
　　在这样的区域之中，一旦有人帮忙分担压力，自己那颗被压抑着的心总是会不自觉的、贪婪的放松起来。
　　这不怪她们，毕竟环境实在过于压抑，她们的神经又紧绷了太久。
　　对于心志坚定的人来说，却可以规范好自己，让自己不会太过于松散。
　　一只只死士、崩坏兽被5名A级女武神和一个升格者死士横扫掉了大部分，距离目标点又更进了一步，死士、崩坏兽却奇迹般的变少了起来，所有人都不自觉放松了些许。
　　“就你一个人过来吗？居然都没让人跟着你？”
　　姬子的口中有着些许调笑的意味。
　　“这一路上的死士和崩坏兽都被你们清空了，我只要过来就好了~。”
　　叶言笑着说道。
　　“不......，我的意思是你身为指挥官都不需要有人保护的吗？”
　　姬子本来还带着些调笑的语气瞬间就变成了疑惑。
　　怎么回事？你们升格者死士的指挥官都这么莽的？
　　“有什么问题吗？”
　　叶言也回以姬子疑惑的表情，其实姬子的意思她知道，只是装作疑惑的样子，让姬子和她多搭话，这样也可以顺道解解闷，反正她们几乎不会真的被天神小学里的小怪给弄死。
　　“没什么问题吗？你之前不是还待在后方吗？那才是指挥官该待的位置吧？”
　　“这个的话......，是因为我们的情况比较特殊，昨天晚上我也是直接冲到前线进行作战，姬子小姐你忘了吗？”
　　“......这样啊？”
　　可你昨晚不是一起进行群体作战的吗？你现在单人朝这跑，这情况可是不一样的。
　　“呵呵呵~......！”
　　叶言看着姬子那古怪的表情，轻笑着。
　　“放心吧！不同于一般情况下的指挥官，我们还是很能打的，而且我们之所以是这样的模式，其实是有着菲星的原因在里面，想要听听吗？”
　　“哦？关于菲星的？我挺感兴趣的。”
　　姬子表示叶言说起这个，她可就有兴趣了。
　　“这个啊......，是因为菲星的能力啊。”
　　“菲星的能力？怨念之火吗？”
　　“对。”
　　叶言点了点头，表情从轻松逐渐变成了些许带着悲伤的样子。
　　“菲星的怨念之火不仅可以烧掉敌人的理智，也可以烧掉自己的，所以实际上，虽然我们之中很多人都和菲星的关系很好，在战斗中也不敢太靠近她，失去理智的菲星......可是连四周的队友都会砍到的。”
　　“这样吗？”
　　姬子表示明白，这些都是她所知道的。
　　“久而久之，菲星就养成了单独作战的习惯，因为她的特性，即使单独作战，要头疼的也会是敌人。而且菲星非常的敢拼，曾经可是故意被敌人抓住，然后等对方的首领带着幕僚出来以后直接进行自爆呢~。”
　　“这......这样吗？”
　　姬子懂了，的确，首领比较能打，不怎么需要保护也是正常的，何况升格者死士本身又不会那么容易死；结合菲星那本身就容易发狂、适合一对多的特性，也许......队友甚至可能会碍手碍脚吧？
　　这点，姬子也算是有所体会的，平时和菲星一起从家里前往深渊的时候，看着菲星那不下于穿着装甲的女武神的力量强度，再看看她每次都和她们队伍保持一段距离，加上那肉眼可见的对群体的杀伤性，确实让人惊讶，且不敢靠近，感觉自己不过去就是对她最大的帮助了。
　　只是姬子没想到，在升格者死士这个团队里，也是这么个风格。
　　突然，她感觉好像哪里不太对？
　　“等等.....，可是如果菲星经常冲锋在前的话，她又是怎么进行指挥的？”
　　叶言微笑的看着她开口。
　　“所以菲星发狂指挥，就轮到我指挥了啊。”
　　“所以......这就是你们双指挥体系的由来？”
　　“当然~。”
　　“你是开玩笑的吧？”
　　“哈哈~......！”
　　叶言开心的笑着。
　　其实她们的双指挥官体系形成和完善的原因有很多，其中确实有着这样的因素，但更多的其实是她们之间的一种各方面的互补。
　　不过她这么说也没什么问题，不是吗~？
　　看着叶言笑的挺开心的样子，姬子笑着摇了摇头。
　　终究只是个孩子么......？不过一考虑到这个孩子已经有了“丈夫”，还和菲星一样“经验丰富”，对比一下自己，姬子又感觉仿佛受到了某种嘲讽，本来笑着的表情不知不觉之间就变的古怪了起来。
　　看着姬子那不断变化的神色，叶言不禁笑的更打大声了，不灭之刃的4个女武神们也嘴角翘起，憋着笑，但一想到自己以后说不定也会和姬子现在的情况差不多，脸上就也变成了和姬子一样的神情。
　　结婚了了不起啊？！
　　“要不然姬子小姐，你也找个女人吧？”
　　“免了！”
　　姬子表示坚持异性恋一百年不动摇！要做圣.芙蕾雅学院的一股清流！
　　然后就偶尔会在节日庆典的时候和穿着执事装的符华一起约会......。
　　......。
　　欢乐的时间总是过的很快，就在她们有说有笑的边聊边刷怪的时候，目的地也终于是到了。
　　“就是这了，现在怎么办？用武器挖吗？”
　　姬子看了看地面的土层，不太想用自己的极光斩舰刀去挖土。
　　“不用那么麻烦，你们先让开一点。”
　　叶言轻轻的摆了下手。
　　女武神们让开了位置，然后看着叶言的手上凭空多出来了一个铲子。
　　看着这表层是绿色，还覆盖着一层带着特效彩光的铲子，姬子就感觉说不出话来。
　　每次看到你们这么豪的把钻石做成各种工具，最后还拿它们来挖矿、挖土，我就感觉微妙的难受......，最主要的问题是，你们还会表示这玩意不仅要多少有多少，你们也不稀罕。
　　所以说这么多钻石到底是哪挖的？真就去非洲挖矿了？还是说世界泡里挖的？
　　这还不是最草生的，最草生的是......，现在姬子看着叶言拿着铲子手一动，也没见铲子上挑起多少土，一瞬间，地面就被挖开了一个大坑！然后她和其他人就看着叶言从里面提出一口棺材来。
　　......所以这奇怪的附魔功能到底是怎么回事？
　　叶言没有管女武神们那奇奇怪怪的眼神，而是打量着提出来的棺材。
　　“看来真的在这里呢，客服，装着狼的棺材是这个吗？”
　　“是的。”
　　“那么狼现在是怎么样的状态？”
　　“放在棺材里当能源转换器和充电宝，持续强化整个天神小学，击破就能够削弱掉天神小学现在的强度。”
　　“这样啊......。”
　　沉吟了一会，叶言展开架势，然后对着棺材一把劈了过去！
　　女武神们还没反应过来，就看着叶言那带着闪电的刀刃将棺材整个一分为二。
　　“小boss修罗.狼已被玩家你也是舰长？所击杀，天神小学难度下降，隐世化效果减弱，夜晚隐世化增强效果减弱；崩坏生物失去幽邃能力和怨火能力，失去产生血液、幽邃混合物的能力，战斗力有所减弱。玩家狼已回归，持有聊天室权限重新开启，将会加强被隐世所控制的相应抗性。所有玩家的经验值提升50%！醒神丸X20，相应属性破片X20。”
　　“呼~！解决了，走吧~！”
　　打了个招呼，也不管女武神们惊讶的表情，叶言直接转身离开了。
　　......。
　　“狼，欢迎回来。”
　　叶言向狼摆了摆手。
　　“嗯。”
　　狼一如既往的冷淡，看起来她修罗化之前和修罗化之后并没有什么区别，那张脸比菲星还面瘫的彻底，至少菲星修罗化，脸上的表情还会变的狰狞一些。
　　叶言也对此见怪不怪了，招呼了一下姬子，打开特殊装置连接着外面。
　　气氛开始变的严肃而阴沉，到了这个时候，把所有人聚集在一起以后，她们都知道这已经是该做什么的时候了，现在她们的目标也只有一个了吧？
　　看着所有人一个个都神色凝重的，叶言的视线先是扫过了升格者死士们，接着扫过了极东支部和不灭之刃，一改以往的温柔、沉静，用着阴郁的声音说道。
　　“首先，我们现在有21个A级女武神级别的战斗力，而菲星的战斗力是帝王级上位，虽然说这个阵容应该足够击杀掉任何帝王级的存在了，但是我们依然没有把握击败菲星；因为这里毕竟是在天神小学之内，而我们的主要敌人是天神小学，我们其实一直都不占优势。”
　　所有人都点了点头，这点她们很明白。
　　“所以我们现在不能随随便便的就去和菲星打，需要制定详细的计划，首先......，德莉莎，你的犹大能够射出包围住整个学校的锁链吗？仅仅把外面的小学包围住就好。”
　　“嗯，没问题！包围住这所学校，对于犹大来说轻轻松松！”
　　“嗯，那么等犹大的锁链包围住学校以后，试着感应下能不能让犹大封锁住天神小学和外面那所小学之间的重叠空间，如果成功的话，我们的压力会减小一些。”
　　“这个......，我试试吧！”
　　叶言的话让德莉莎一脸懵逼，不过她也知道犹大的本质，应该是能做到的，只不过她不清楚怎么做而已；现在这个情况已经由不得她犹豫了，只能死马当活马医的试试了！
　　但即使成功了....也......，她夸了海口，实际上，犹大的誓约的确可以包围整个小学不假，但是如果要算上对空间进行封锁的话，她体内的崩坏能也不知道够不够，如果不够她又该怎么办？
　　然而询问过客服的叶言早就有方案了。
　　“幽兰戴尔小姐、八重樱小姐还有铃小姐，希望你们等会能够辅助德莉莎，把崩坏能诸如到犹大里面。幽兰戴尔小姐的身体里面有一整个以太锚点和数个世界泡的力量，而八重小姐和铃小姐则是拥有侵蚀律者的力量，你们的力量可以在为德莉莎补充崩坏能的同时对天神小学形成压制效果。”
　　叶言的话一说完，奥托的声音就出现在了所有人的耳朵里。
　　“稍等！叶言小姐，幽兰戴尔可以压制天神小学我不奇怪，为什么侵蚀律者也可以压制？凭借她现在的能力，应该不足以压制一个完整的律者才对？”
　　“被戴绿帽子的家伙你在说什么？！我咬死你啊！”
　　奥托刚一质疑铃的能力，就被铃反手一击心灵暴击！压住心中的火气，反复提醒自己别和一个残废了的家伙一般见识，继续透过光屏看着叶言。
　　然而叶言并不能看到他，光屏和叶言之间还隔着一个崩坏观测镜，而这玩意的成像能力是单方面的。
　　“奥托主教，相信你们也注意到了这个异空间的特殊性吧？这个异空间不仅能承载大量的灵魂，还能让量子化的人在这里面自由活动，是一个处于现实和量子之间的空间。”
　　“原来如此，所以明明开出了空间裂缝，里面的人却依然没法直接出来，明明裂缝看起来就在那里，......是因为实际上进入这个异空间的人自身已经发生了变化，她们的形态发生了转变，所以从天神小学里面出来不仅意味着空间转移，还意味着自身的生命形态重新进行转化，对吗？”
　　“没错。”
　　“哦？原来如此，有意思，太有意思了！这个异空间居然是这样的存在？真想好好研究研究啊！可惜啊......。”
　　“奥托主教，这次请不要再背后捅队友一刀了，这个异空间再怎么神奇，也必须被破坏掉！这点希望您能清楚！”
　　“啊哈....，哈哈....！我当然知道，在这种事面前我可是很有分寸的啊~。那么......这个空间又和......八重小姐与铃小姐有什么关系？”
　　“因为她们的身份是侵蚀律者，而天神小学的异空间形成的方式也是利用人类的执念和崩坏能侵蚀现实形成的异空间，所以才会和现实重叠并扩大。理论上来说如果天神小学没有成为律者，而是成为拟似律者，应该是属于侵蚀律者的下位......”
　　她的话还没说完，就被铃打断了。
　　“等会！你等会！你说什么？我的下位？我怎么不记得自己有侵蚀空间的能力？”
　　铃表示自己怕不是假的侵蚀律者？自己要是能侵蚀空间，当年还会被mei给封印咯？用人类的执念来侵蚀现实是什么鬼操作？！
　　“一切解释权归崩坏意志所有，祂说是就是。现在天神小学也已经是完整的律者，里面的灵魂也比较多，能侵蚀现实的原因可能除了律者核心以外，还有灵魂群体一起发力的原因吧。”
　　铃没话讲了。
　　“那么既然铃小姐没问题了，奥托主教，您也没有什么问题了吧？”
　　“我还有.....”
　　“没有什么问题了对吧？”
　　“我......”
　　“我已经不知道更多了。”
　　“我没有问题了......。”
　　人家已经直接说自己不知道了，奥托能怎么办？
　　这女人平时温柔归温柔，强势起来也是真的强势。
　　叶言深吸了一口气。
　　“那么......剩下的还有......。”
　　
　　明天打算从保险公司离职了，果然不擅长做这个。
　　也许我该沉下心学些什么？规划下什么？
　　感谢莉姆露~坦佩斯特、怠惰の毛玉、书客78367868591、克苏鲁眷族达贡、时空律者、深渊梦魇、超弦波动、啪伞、幻想轨迹、希灵之女、黑卡片的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第七十章战前会议的氛围突然就变了
　　“外部差不多安排好了，接下来就是内部了。”
　　叶言看向了女武神们。
　　“如果可以的话......我希望你们不要上场。”
　　“？！”XN。
　　女武神们的表情瞬间就阴沉了下来。
　　姬子不满的看着叶言。
　　“为什么？你是在瞧不起我们吗？还是说觉得我们不能像你们一样复活，所以我们就应该在后面看着？还是说......觉得我们会影响到你们的任务评价？叶言，我们认识也有这么久了，你应该不会真的是因为这一条而不让我们参战吧？”
　　叶言摇了摇头，吸了口气，神情有些复杂。
　　“不......，这的确和任务评价还有奖励什么的没关系，如果可以的话，我们也的确想要借用你们的力量，毕竟无论极东支部还是不灭之刃这次派出的都是非常精英的女武神，但是......我们的确是担心你们的牺牲！”
　　看到姬子又想说什么，叶言举手阻止了她要说出的话，示意自己还有话没说完。
　　“你们难道没有发现吗？菲星的攻击对你们的杀伤特别的高，菲星刚修罗化没多久，A级女武神的装甲防护就没起到太大作用，按理说现在的A级装甲不可能那么脆对吧？对于帝王级的攻击也是起码能够挨上几下的，是这样吧？”
　　听到叶言的话，女武神们都有些沉默。
　　“......就是说在菲星面前，我们的防御要更脆弱对吗？我们都以为是这个空间的问题，毕竟她之前打你也打的很快。”
　　“那是修罗化以后菲星所拥有的能力，我应该说过啊，场上每存在一个人，攻击力增加10%，实际上当时菲星并没有想象中那么强，至少按理说，不可能那么快就砍碎你们的装甲。”
　　“所以你是说她有克制我们的能力？之前为什么没有告诉我们？也是因为奥托主教的问题？”
　　叶言点了点头。
　　“有他的原因，而且我们本来以为你们应该已经发现了，所以就没有说，现在我就如实告诉你们吧。菲星她曾经获得过一个十分特殊的技能，这个技能是在短时间内一个人斩杀掉数名同等级女武神获得的成就奖励，名字叫做装甲杀手。”
　　“数名吗......？所以这个技能的效果是什么？”
　　姬子并不奇怪，虽然菲星和她们的关系都很好，也没有杀过极东支部的女武神，但是菲星那主战派首领的身份也让她们猜测起了一些东西，这也在预料之中。
　　“嗯。”
　　叶言本来还打算多说些什么，毕竟所谓主战派只是个幌子，但是看姬子这边已经完全信了，没有问什么问题，就干脆也就没必要继续去圆这个慌了。
　　“装甲杀手的效果是对所有认知中的装甲单位造成额外的杀伤，这其中包括了逆熵的机甲、“天命”的女武神装甲，以及常规认知中的装甲车、坦克之类的东西，但是因为这个技能是杀女武神获得的，所以被额外赋予了新的特性，也就是......对“天命”所属的装甲单位，包括女武神和“天命”总部开发的神机、亚神机系列有特攻效果。”
　　“......。”
　　所有人都沉默了。
　　布洛妮娅打破了这个沉默的氛围。
　　“特攻效果......，就是对某一类型的敌人有额外杀伤效果对吗？如果布洛妮娅理解的没错的话。”
　　“对，就是那个，而菲星拥有的就是对“天命”阵营的特攻效果。”
　　氛围更加的冰冷了。
　　奥托的眼神泛着冷光。
　　“对“天命”特攻吗......，原来如此，正是被处于极东这样的地方，又和极东支部的关系很好，才没有被察觉到吗？真是不错的计谋，就是不知道......有没有以她为契机，趁机攻陷极东支部的想法呢？那可真是精彩！”
　　叶言一脸无语，这个跷跷板又开始了？她怎能想到，原本以为进了天神小学，碰到的最厉害的“跷跷板”会是冴之木七星，没想到人家就冒头了一次，最会挑事的果然还是奥托啊！不愧是他！不行，搞不好极东支部就有人信了呢？要怼一下奥托！至少转移一下其他人的注意力！
　　“奥托主教，不要把所有人都当做和你一样的人，菲星对琪亚娜可是动了真心，就好比你对卡莲小姐的感情一样，难道说......你接近卡莲小姐原来是为了杀掉她吗？”
　　叶言眨了眨眼，故意装出一副纯真的样子。
　　“......这个玩笑可一点也不好笑。”
　　奥托的声音有些发冷。
　　“我也是这么觉得，所以请不要开这种玩笑，而且据我所知，你是有对具备卡莲小姐一部分灵魂的德莉莎小姐动过手的对吗？好像是修改了她的部分记忆来着？”
　　意思表达的很直白，言下之意就是假设卡莲还活着，奥托说不定也会为了自己的目的去修改卡莲的记忆。
　　果然这话一出来，不仅奥托的脸色变了，德莉莎和八重樱的脸色也猛地发生了变化！
　　毕竟比起在意卡莲的这一方面，德莉莎和八重樱也是丝毫不低的！
　　“......真是巧舌如簧啊，叶言小姐，看来您并不像您自己所说的那样属于主和派啊，你就不怕引起战争吗？”
　　“战争？不，您的部队人数和实力都比我们强的多，我们毫无抵抗能力，这根本不是战争，这点我们很清楚。只是......被一个没有得到感情，还肆意揣摩他人之间感情关系的人，谁都不会有好感吧？”
　　说完，叶言走到苇名弦一郎旁边，握住苇名弦一郎的手，举了起来。
　　上面的无名指上各戴着一个嵌有未知结晶的戒指。
　　奥托：......。
　　嘛意思？秀恩爱秀到我头上来了？嘲讽我？
　　叶言放下了举着的手，但手依然和苇名弦一郎握在一起，肆无忌惮的朝周围散发着恋爱的粉红色气息。
　　“没有别的意思，只是表示奥托主教的行为对于已婚和热恋之中的人很是失礼。而且我当然是主和派，因为如果是菲星，就不会只是简单的嘲讽了，现在说不定已经直接开始拐弯抹角的问候您家除德莉莎以外的所有人了。”
　　“......。”XN。
　　想起菲星几天前对篠崎幸子的那次祖安行为，都感觉无法反驳！
　　奥托不说话了，他发现比骂人，自己可能还差了点火候，而且自己这边各方面都不占优。
　　好吧，叶言是吧？我会好好的记住你的！
　　“哼~！”
　　发现奥托没有再接话，叶言冷哼了一声，脸上带着一点小小的得意。
　　说赢奥托并不难，他对自己这些人的了解太少，毕竟除了极东支部，其他地方都是采取不接触政策的，有些地方虽然已经和其他支部展开了合作，但不会像极东支部这么这么密集，也不可能展现出太多的信息，她们也没必要去和那些支部产生那么紧密的联系，毕竟处于崩坏区域的她们有着得天独厚的优势，完全可以在这方面耍耍脸色。
　　所以奥托能够下手的突破口也就只有菲星这边，他所能得到的信息大多也就是从菲星这边漏过去，而这边最大的问题就是菲星和极东支部那已经过深的联系，要把极东支部继续掌握在手中、同时又不会给手下留下无情无义的印象的话，就只有想办法翘开菲星与极东支部的联系！
　　可惜奥托并没有算到......这么明显的漏洞，怎么不会去防呢？无论是出于菲星的个人意愿，还是出于升格者死士这一群体的利益，进一步加强和极东支部的联系都是重中之重！所以米娅才会拖家带口的来到极东这边，来向极东支部贩售变为女体、忍义手之类的服务，进一步加强联系；才会有主战派和主和派这个慌言，同时也创造叶言她们和极东支部接触的机会；就连天咲玖的那支队伍也是有意为之，毕竟伊芙琳和青敏虽然讨厌女武神，但天咲玖对所有人都很平和，温柔、善良又能打的小姐姐，谁不喜欢呢？两位作为主战派的死士和一位统御她们的主和派队长，也会让极东支部这边产生好奇心啊~。
　　好了，无论出于感情还是利益，升格者死士和极东支部的联系都已经紧密且难以破坏了，那么另一边，就算占用优势，也不能被动挨打，该反击还是要反击的！那么怎么反驳奥托的话呢？
　　简单的很！逮住爱情和卡莲相关的话题说就对了！反正本来就有“打扰人恋爱的人该被马踢死！”这条全世界基本共有的认知存在，这边还有两个在意卡莲的人，奥托真就没有一点办法！
　　再加上奥托之前在这次事件还没解决的时候就捅人刀子的行为更是让他本身就失去了一层威信，可以说简直就是把刀递到了她们的手上！
　　没有奥托打搅，会议也就可以继续进行下去了~。
　　“所以说，正是因为菲星的这个技能，我们才不希望你们去，这是为了菲星，也是为了琪亚娜她们，你们也不想看到菲星杀掉你们之中任何一个人，导致以后关系恶化对吧？”
　　说着，就举起戴着戒指的手朝琪亚娜眨了眨眼睛。
　　“菲星还在等待琪亚娜给她戴上戒指呢，琪亚娜你也不希望到时候只有由乃给她的无名指上戴上戒指，而你们见面就只能尴尬，对吧~？”
　　琪亚娜瞬间就惊到了！几乎有种炸毛的感觉！
　　“姬子老师！别去好吗？！这是我一生的请求！”
　　“......这个你要问学院长。”
　　“大姨妈！”
　　“姬子队长，带领其他女武神，原地待命！”
　　“明白了。”
　　姬子和德莉莎感觉心累，好好的战术会议怎么就突然成了“狗粮”大会？两次亮戒指，几个意思嘛？你这扎心扎的可不只是奥托大主教的心啊！
　　秀恩爱.死的也不快.叶言对此表示毫不在意。
　　琪亚娜正开心着，就感觉自己的肩膀被握住了，那只握住肩膀的手上传来了层层的压迫感。
　　“琪~亚~娜~。”
　　听到这个声音，琪亚娜的冷汗流了下来。
　　糟糕......，芽衣还在这里......！
　　琪亚娜僵在了原地，肩膀上的手却意外的松开了，然后她就被整个紧紧环抱住了，耳边也传来了芽衣那温柔而娇羞的声音。
　　“在给菲星戴戒指之前，要先给我戴上啊......。”
　　“嗯嗯嗯！一定！”
　　听着这带着娇羞语气、又不容拒绝的声音，感受那吹在耳朵上的热风，琪亚娜只感觉一股热量从胸口升起，忙不迭的不停点头！
　　“......。”
　　不灭之刃的女武神们感受很奇妙。
　　作战会议硬生生搞成征婚现场？“男方”还光明正大的发出脚踏两条船的宣言？其中一个“女方”还不在乎？只是想要先戴上戒指而已？
　　这就是极东支部和升格者死士们作战时的氛围吗？太不专业！太不严肃了！简直感觉和过家家一样！不佩拥有女武神的身份！但是......好羡慕啊！！！
　　还好她们这话没有说出来，不然姬子和德莉莎会表示她们是在放p！
　　除了可可利亚，谁都没注意到，不灭之刃的队长、S级女武神幽兰戴尔突然朝副队长丽塔看了一眼，随后又把目光移到了对方的手上，最后在对方还没有察觉到的时候收回了目光。
　　可可利亚敢肯定，刚才幽兰戴尔绝对是在看丽塔的无名指！
　　想想刚才的情况，再想想幽兰戴尔的身份和战斗时的表现，最后再想想圣.芙蕾雅学院的整体氛围，她头一次怀疑......这“天命”还有救吗？逆熵就是被这样的组织给压着打的？
　　然后她又想起了自己的女儿们，突然又开始了新一轮的怀疑人生......。
　　是时代变了还是自己老了？
　　“嗯哼~！”
　　叶言清了清嗓子。
　　“那么就这么定下了，女武神们不许参战，但是依然有需要你们帮忙的地方。到时候一旦开打，我们不能保证会不会有其他的死士过来打扰，希望你们能够守住教学楼和别馆两边通往庭院的大门。另外，因为天神小学现在的空间已经统一了，所以天神小学的核心也必然已经出现在了这所学校的某个角落里，将这个核心找出来，并且击碎它！这就是你们的任务。”
　　“哦？反正只要不让我们在这闲着就行~。”
　　姬子嘴上说的很轻松，但是表情却一点也不轻松，所有的女武神都一样。
　　本以为自己只能在这里郁闷的等待消息，没想到新得到的任务好像并不比正前方战场的要轻松？这样也不错~。
　　“最后，是关于最后一件事......。”
　　叶言看向了懵懵懂懂的希儿。
　　
　　本来想离职，但是最后想了想，现在这个时间段工作也不好找，不如先待着再试试？就没辞。
　　另外我真的是学机械的啊，和服装设计没有什么关系，描写服装纯粹是因为看到的比较多吧。
　　月底我都忘了要月票......。
　　感谢跑尸中的毛玉、蓬莱山雨狸、也许有梦、咸鱼—烧烤、赤鸢仙人不说谎、自在的小河豚、书客61675903684、悲风之翼、路痴不迷路、深渊梦魇、 请不要丢我的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第七十一章彼岸双生
　　“希儿小姐，你需要控制住你自己的力量。”
　　叶言对希儿说到。
　　“控制住......我自己的力量？”
　　希儿懵懵懂懂的看着叶言。
　　“对，如果你不控制住自己的力量的话，那么这次任务结束以后，你还是会回到量子之海里面，还是会跟布洛妮娅分开。”
　　“不......不要！我不要和布洛妮娅姐姐分开！告诉我！告诉希儿应该该怎么做？！”
　　“希儿......！”
　　叶言这么一说，希儿马上就急了，而布洛妮娅则是安慰着她。
　　“具体这么做，我也不是很清楚，但是有几个条件，首先这需要你和另一个你配合，其外你需要有着强烈的执念。”
　　“另一个我......？强烈的执念......？”
　　“嗯，这份力量你一个人如果掌握不了，就需要通过另一个你一起来掌握，同时也需要你有着强烈的愿望，比如想要通过自己的力量来到达布洛妮娅身边，而不是单纯的等着她去找你。”
　　“我自....己去找....布洛妮娅....姐姐......？”
　　希儿怯生生的看着布洛妮娅，看起来是那么的脆弱。
　　布洛妮娅紧紧的抱着希儿，脸和希儿的脸靠的很近，几乎要挨到一起，她就这么看着希儿的眼睛，看着对方眼中自己的倒影。
　　希儿咽了咽口水，声音细如蚊声。
　　“......嗯。”
　　叶言看着，摇了摇头，她知道，这不行啊！
　　“希儿，我就直说吧，我们希望你掌握自己的力量，不仅是为了让你能够和布洛妮娅团聚，还有希望你能够用这股力量帮助我们，要知道，多一个人的力量就是多一份希望，这次任务如果失败，在场的人......包括布洛妮娅，都！会！死！”
　　希儿的瞳孔猛的睁大了起来！
　　“不要！我不要布洛妮娅姐姐死！不要姐姐离开我！不要！！！”
　　“希儿！”
　　希儿惊恐的大叫着，布洛妮娅用力的抱住希儿，转头看着叶言，却看到叶言和其他升格者死士们坚定而冰冷的眼神。
　　“所以，希儿，鼓起勇气来吧！和另一个你一起掌握住属于你的力量！”
　　“我......！”
　　说着，希儿的身体猛地变的模糊了起来，但过了一会后，还是这个样子，没有任何的变化！最后希儿恢复了过来，朝叶言摇了摇头。
　　“不行......，希儿做不到......。”
　　所有人都看着叶言，叶言皱起了眉头。
　　“没有成功吗......？看来有些条件还不够......。”
　　“也许......需要黑的那边先觉醒？”
　　洛离喃喃自语着说道。
　　“洛离，你有什么线索吗？”
　　“也不是说线索吧......，只是刚好印象比较深......。”
　　能不深吗？穿越到这里的前几天刚好出彼岸双生还有希儿的短片。
　　“我的印象里，希儿如果要发挥出真正的力量，可能需要另一个希儿先出现变化，但是一旦另一个希儿出现变化的话......，可能会发狂，并且还会用利爪进行攻击。”
　　“发狂......。”
　　那意思说在和菲星打之前，还是要开打咯？打菲星之前先和希儿打？
　　“这样吗......？这可怎么办？”
　　叶言很无奈，果然啊，自己没文化，光靠剧情来推，是会出问题的。
　　就在叶言一筹莫展的时候，江超默默的开口了。
　　“也许......，我是说也许......，可以让希儿吸收下怨气看看？”
　　叶言和一众人狠狠的瞪着江超！
　　“等会！等会啊！我只是说可以试试而已啊！毕竟怨气属于强有力的冲击性情感，说不定真的有用！”
　　叶言瞪视着她。
　　“那也不行！万一出了什么问题......我们能不能解决还是问题！”
　　脸上激烈的反驳着江超的话，但是很快的，她的话就被打断了，还是希儿自己打断的。
　　“我......想要试试！”
　　“希儿！不可以！”
　　布洛妮娅朝希儿不停的摇头，怨气的危险度......她十分的清楚，那一个个疯狂而死的人类尸体一直都历历在目。
　　“姐姐.....！希儿想陪在你身边，希儿不想再离开布洛妮娅姐姐了！”
　　“希儿！不行！一定还有别的办法！一定还有......”
　　“你们先等会！”
　　叶言的喊声将她们的对话给打断了，这里再次安静了下来。
　　看到情况变成了这样，叶言叹了口气，看着旁边的江超。
　　“说说你的看法，为什么让希儿吸收怨气？”
　　被叶言盯着，江超也有点紧张，虽然叶言作为首领之一，一直都是一副小妈妈一样的温柔形象，但是这不代表对方生起气来不恐怖；而且惹到小妈妈，其他人可以会动手撕了她的啊！
　　“关于这个......，因为怨气说到底其实是人的负面能量，也是一种强烈的感情冲击，同样也是跟死亡相关的能量，依照希儿的能力，少量吸收应该能够刺激她释放出一部分她的那一部分力量吧......。”
　　叶言无奈的摇了摇头。
　　“所以说这都只是你的猜测而已吗？这样可不行啊......，希儿，你还是先继续就这样试试看能不能做到吧。”
　　“嗯......。”
　　希儿点了点头，没有再说话。
　　就在所有人都松了一口气，打算继续进行讨论的时候，希儿突然量子化冲了出去！所有人都没有来得及阻止！
　　“希儿？！”
　　布洛妮娅最先反应了过来，转头就跑去追希儿了！
　　其他女武神们也反应了过来，所有人都跑出去找起了希儿。
　　但是量子化状态的希儿，她们又怎么能够看得见呢？等最后找的希儿的时候，发现希儿站在天台上，双手抱胸，似乎很痛苦的样子。
　　“希儿！”
　　布洛妮娅想要靠近希儿，却被江超拦了下来。
　　“先别靠近她！”
　　“唔......！”
　　布洛妮娅用力的甩开了江超的手。
　　如果不是她......，如果不是这个人......，希儿怎么可能会做傻事？！
　　虽然心里责怪着江超，但是她还是被对方拦下来了，心里依然担心着希儿，却没有冒冒失失的冲上去。
　　江超也是挺无奈的，她会那么猜测，自然也是有着她自己的考量。
　　她的家里本身就有对历史、神话之类有所研究的人，虽然自己一点也没有继承这方面的基因，在历史方面的天赋算不上很好，但是从小耳濡目染之下也算是小有所成。
　　她一进到这里，就有默默的对天神小学进行勘察和研究，她结合原作剧情和设定发现，天神小学的确是怨气这种负面能量居多，但是却还是和原作一样，同时正面的感情也能产生回应，总体来说是心灵的力量，硬要类比，大概就是型月体系下的固有结界吧？只不过这个固有结界不是单人的心灵形成，而是以一个人的心灵为主要基石，由很多人的心灵所组成，所以显得十分的难以控制和杂乱而已，但同时，杂乱也意味着某种机会！
　　之前的各种情况已经证实了正面的情绪是有作用的。比如布洛妮娅攻略了两个希儿以后，希儿直接被系统判定为了成功击败；冴之木七星像原作里做的一样通过强烈的思念让琪亚娜来到了菲星所在的闭锁空间；后来天神小学也通过死者们的思念将他们的亲人拖入了这里；而江超也悄悄的问了一下德莉莎关于那些被送出来的人的状况。
　　德莉莎告诉她，被送出来的人似乎多出了少量崩坏能抗性，在天神小学里存活越久的人，增加的崩坏能抗性也就越多！同时她自己也发现，不只是崩坏能抗性，心灵也更加不容易绝望了！
　　也是......按理说怨气应该无时无刻不在侵入她们的体内，为什么用了这么久才开始发狂呢？这可是强化以后的天神小学啊！
　　在询问了客服以后，她得到了答案，天神小学现在内部的情况可以说是祸福相依，有危险也有机遇！只不过危险更大而已！同时这也是因为菲星正在与钟鬼进行对抗，一旦菲星几天后再进入下一个阶段，钟鬼完全占上风的话，这里才会变成完全的、排斥一切活人的常世！
　　她没有把这条发现说出来，或者说没来得及说，系统也就没有进行相关通告，然后没有来得及说，就出了叶言希望希儿掌握力量的这一档子事，一个没注意，她就把自己的猜测给说出来了。
　　实际上她并不是胡乱bb啊！只是刚好来不及解释......。
　　不管这次结果如何，这次她肯定是要受罚，跑不掉的了......。
　　而这时的希儿呢？
　　“唔......！”
　　希儿只感觉自己现在很痛苦，不仅胸口发烫，身体产生一阵阵痛感，就连精神都传来一阵阵撕裂感，脑海中也传来了另一个希儿慌张的声音。
　　“怎么了！发生了什么......？力量......不受控制......！”
　　随后，在其他人的眼中，希儿的形象瞬间产生了巨大的变化！
　　眼睛变成了红色，头发也开始偏向于血红，那身带着蓝色加白色、带着美丽花纹的衣裳变成了黑色加红色的着装，胸前敞开且有蕾丝花纹，衣服的脖子处有着一条环绕着脖子并连接到腰上的锁链，锁链在脖子的正中间处和腰部都各有一个锁孔，锁链向后缠绕则是在背部形成了一朵花朵一样的中心，然后顺着背部连接着手臂上的衣物，在腰上也从右边环绕了一圈；在头上有着黑色的莲花发饰，裙摆上有着黑色的莲花装饰，但这些莲花的花蕊却是一只只睁开的红色眼睛！不，这些眼睛或许并不只是装饰那么简单......，那些眼睛在转动着，看着在场的其他人！而在希儿的手臂两边则是分别悬浮着两只巨大的黑红色爪子，看到这对爪子就感觉会被其撕裂！
　　怎么说......这画风很克系啊？
　　【救救我......，布洛妮娅......姐姐......！】
　　随后，希儿就失去了自我意识。
　　在希儿失去自我意识以后，希儿的身体却仰天发出了张狂的笑声，脸上的表情也带着些许扭曲的笑意。
　　“哈哈哈哈......！”
　　“希儿！！！”
　　布洛妮娅大声呼喊着希儿的名字，这一幕......和菲星狂暴时的样子何其相似？！
　　布洛妮娅害怕......，她害怕希儿也变的像菲星一样......。
　　听到布洛妮娅的声音，“希儿”停下了大笑，看向了她，脸上带着狂气的笑意看的众人心里一突！
　　叶言更是感觉头疼无比！她感受到了什么？这个崩坏能浓度......至少也是帝王级？！
　　wdnmd！这打个pi？！集体跳楼把希儿引下去和菲星打一场吗？！
　　又瞪了江超一眼。
　　你看你出的馊主意！
　　江超能怎么办？委屈的眨巴了几下眼睛，认罪咯。
　　希儿二话不说，冲过来对着升格者死士和女武神们就是一通猛抓，巨大的爪子挥动速度很慢，很轻易就能够躲开，但这压根不影响希儿的战斗力。
　　从希儿的周围射出了黑红色的荆棘，而地面也有着一滩滩蠕动、喷涌着接近其他人的黑红色的液体，偶尔还会喷涌出一道道黑红色的触手，攻击速度再慢，这一个个诡异的派生攻击也打的所有人措手不及！如果不是场地还算得上够宽敞，她们人也比较多，怕不是得栽？
　　不过还好，希儿终究不是菲星，完全狂暴的状态即没有锁san、保留住一部分思考能力，也没有受到天神小学的加持，很快，她就被众人按住了四肢，只能在地上挣扎。
　　“希儿！”
　　不需要其他人喊，布洛妮娅就飞快的扑在了希儿的身上，对着身下的人就是一吻，然后在她的面前不停的喊着她的名字。
　　也许是布洛妮娅的呼唤唤回了希儿的意识吧？希儿的口中有些吃力的呢喃着。
　　“布...洛..妮...娅.....姐...姐....。”
　　“希儿！你醒了吗？！希儿！”
　　按着希儿手的叶言也马上喊道。
　　“希儿！就是现在！感受这股力量！控制住这股力量！”
　　“控....制.....，唔.....啊......！”
　　随着希儿的一声嘶吼，她的身上的衣服变成了黑白相间的颜色，花朵上的眼睛也变成了正常的花蕊，手上的手套产生了变化，衣服后面多出了两条长长的、带着花纹的白色大飘带，整个气质从诡异的克系变的纯洁而美丽了起来。
　　希儿感受着自己身上的变化，惊讶着。
　　“诶......？这.....就是我的力量？”
　　“太好了！希儿！”
　　布洛妮娅看着清醒过来的希儿，笑着，脸上流下了泪水，这是为希儿掌握住自身的力量、完好无损的归来的泪水！
　　“嗯！布洛妮娅姐姐......，这样......我们就不会再分开了！”
　　“嗯！”
　　然而她们还没有温存多久，希儿就突然从布洛妮娅的面前消失了！
　　“希儿？！”
　　布洛妮娅傻眼了，怎么回事？！刚刚明明希儿就在自己的面前，好不容易希儿掌握住了自己的力量，然后面前的希儿呢？！我的希儿呢？！
　　就在她慌张的时候，希儿的声音从特殊装置里面传了出来。
　　“不用担心！布洛妮娅姐姐，希儿只是突然出现在了外面！”
　　“希儿？外面.....是.....？”
　　布洛妮娅有些疑惑，然后她很快就知道了希儿的意思。
　　“姐姐！我回到现实世界了！”
　　“太好了！希儿！”
　　布洛妮娅和希儿这边很开心，叶言这边就不是很开心了。
　　首先希儿被天神小学给排出去了，一个巨大的战斗力就这么莫得了；其二，能被排出去的只会是拥有S级级别战斗力的存在，这股强大的战力没有人能无视，不出所料的话，奥托那老梆子又要开始搞事了吧？
　　
　　嗯，好了，希儿的事情解决了一部分，下章解决另一部分。
　　我本来以为这章可以写到和菲星对战的场面的，谁知道很多东西都超出预期......。
　　感谢灵觉之救赎、IBWRS、XJS、艾尔迪、赤鸢の小九霄、 克苏鲁眷族达贡、꧁赤鸢仙人～꧂、 阿尔托莉雅✿暗、书客64343466585、笑画人生poi、像个月亮、夜黎姬、世末长风、咸鱼—烧烤、疯岚、┏夜羽姬北┓、 时空律者、监守自盗的宪兵、希灵复仇军、洛水河图倾城人、书客81522122531、岚音奏、也许有梦、永恒女王提尔比茨、E00、霸道律者、星川麻冬、赤鸢仙人不说谎、西凉铁骑的打赏！感谢416核弹的31根辣条、5条咸鱼突刺、三把刀片打赏！谢谢大家！！！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第七十二章谁的套路深？
　　“希儿，希儿怎么会被天神小学送出去？！”
　　布洛妮娅赶紧询问起了旁边的叶言。
　　“因为希儿已经有S级实力了啊，天神小学是肯定会把她送出去的。”
　　“......。”XN。
　　除了升格者死士以外，所有人都傻眼了。
　　S级？！外面的人们不约而同的看着不知所措的希儿。
　　没记错希儿才14岁吧？14岁的S级......，妈耶！
　　“诶？诶？！”
　　希儿并不知道S级女武神是个什么概念，只知道从其他人的反应看来，好像很厉害的样子？
　　可可利亚也是一脸的震撼，自己的女儿......成S级了？！14岁？！她感觉跟做梦一样。
　　叶言没有管其他人的反应，她努力的听着特殊装置里传来的声音，过了一会，却发现奥托并没有说什么。
　　看来他也冷静了？知道现在抢人不合适，就算要抢，那也是等这次事件尘埃落定以后再抢。
　　这人统治“天命”这么多年，智商也是很高的，就算一时出现石乐志的情况，之后也会迅速冷静下来。
　　就是可惜失去了人性，有的时候计划会失败，原因不是因为计划的设计者不够聪明，而是对于对于被自己作为棋子的存在并不是那么的了解，却偏偏觉得自己了解，结果下的命令和执行的目的违背了“棋子”的心。
　　如果都是一般人也就罢了，偏偏算计的还是一些具有独立思考能力和个人主见的人类精英，结果就是时不时翻个车，逆熵的成立就是一个巨大的翻车之一。
　　等会尘埃落定抢希儿？我们可是也会拦的！
　　“S级......？！”
　　布洛妮娅一脸懵逼，心里有些失落。
　　不知不觉，希儿不仅长大了，还比自己强了。
　　看着布洛妮娅和其他人的表情，叶言打算让她们快点回过神来，毕竟现在时间很宝贵，浪费一点就会越麻烦一点。
　　可惜了希儿被排出去了，如果在这里面，不仅可以多个强力战力，也可以更好的寻思怎么安排希儿。
　　天神小学太怂了吧？！
　　“虽然希儿有了S级的战斗力，但她并不能很好的发挥出来，所以还需要你们陪在她的身边，好好的保护她，让她能够掌握住自己的力量。”
　　“嗯！布洛妮娅知道了，谢谢你！叶言。”
　　“没关系~。”
　　旁边的神浦浩举起了手。
　　“可是等会奥托直接抢人怎么办？”
　　绯想佑介扶额。
　　气氛再次沉静了下来。
　　叶言也无奈的看了神浦浩一眼。
　　真是哪壶不开提哪壶！奈何这人脑子的确就这么不好使，自己还不好去怪她......。
　　“我觉得奥托大人不会抢的，首先希儿和布洛妮娅是很深入的关系......”
　　布洛妮娅和希儿的脸上顿时多出了红晕。
　　“其二布洛妮娅和琪亚娜、芽衣这两个律者素体的关系很好......”
　　琪亚娜：？？？
　　自己成律者素体了？就是说那个西琳是个律者？
　　“然后布洛妮娅和德莉莎的关系也很好，同时和德莉莎的母亲八重小姐的关系同样很好......”
　　叶言欲言又止的样子，是有什么想要说出口，又最后决定不说的样子。
　　奥托感觉八成是在想怎么怼自己，但是看自己没说话又不好意思直接骂，嘴角抽了抽。
　　“我觉得在这些情况之下，奥托先生只要不希望极东支部这边出现什么事情，应该暂时不会去动希儿的。”
　　叶言说完，看向了布洛妮娅。
　　“这样吗......。”
　　布洛妮娅似乎是信了的样子，但那张和菲星一样平时都是面无表情的脸上也看不出她在想什么。
　　奥托摸了摸下巴。
　　看起来不只是在打算怼自己，这里面好像真的有什么原因让这个叶言有些话没有选择说出来，这里面又包含了怎样的信息？该不会又有坑在等着自己吧？
　　不得不说，对升格者死士的一些做事风格了解了以后，总感觉对方在不停的挖坑等着埋人。
　　他现在越来越怀疑这些升格者死士的思维方式和行动目的是不是哪里有问题？
　　然而就在事情又平息的时候，菲星的声音又传了过来。
　　“哈哈哈哈......！”
　　是笑声，是非常阴森的笑声！明明菲星在底下的庭院里，声音却仿佛被放大了很多倍，在这天台上也听得清！这声音依然很清脆动听，但不知道为什么，听到的人都能清晰的感受到其中的恶意！
　　听到菲星的笑声，叶言知道要遭！现在菲星的状态可不对劲，脑海里充斥着无穷无尽的恶意，这口里说出的绝对不会是什么好话！
　　不出所料的，她的预感应验了！
　　“为什么不多说一些？叶言啊，你也清楚的吧？这些话可不足以让奥托放弃啊，你应该透露更多一点，比如......”
　　“菲星......，求求你别说了......！”
　　叶言乞求般呢喃着，通过特殊装置和周围寂静的氛围，这点声音却让所有人都能够听清，仿佛隐藏的是什么惊天大秘密一样......。
　　不管怎么样，这下所有人的精神都集中了起来，直觉告诉她们，接下来菲星要说的话不会是什么好话，但是信息量会非常的可怕！
　　“......告诉她们布洛妮娅是新的理之律者核心适格体怎么样？”
　　仿佛一道惊雷闪过所有人的脑海，她们全都被惊懵了！眼神全都不可思议的看着布洛妮娅！
　　“布洛妮娅......是理之律者的适格体......？”
　　布洛妮娅自己也一脸懵逼的呢喃着。
　　“说来也不知道可可利亚会怎么想呢？千方百计的想要保护自己的女儿们，却不知道自己女儿们上战场的命运早已注定，那样子，说不定会很有趣呢？”
　　就如同菲星所说的一样，现在的可可利亚脸上充斥着懵逼、怀疑、痛苦、迷茫，怎么会这样？为什么会这样子？！为什么会有这样的事？！
　　“菲星！你不要再说了！再说下去......你一定会后悔的！你难道想摧毁和她们的羁绊吗？！”
　　叶言怒吼着！她现在心里很痛苦，只希望菲星能够住嘴！不然清醒过来以后觉得会痛苦万分！她不想......不希望菲星变成那样的情况！
　　“摧毁和她们的羁绊......？前提是我还回得去不是吗？你以为就凭你们能够干掉现在的我吗？能够击败天神小学吗？S级的战斗力都进不来，全都被封锁在外面，就算她们能够凭借犹大的誓约封锁住天神小学一时又怎么样？崩坏能始终会有用尽的时候，她们做不到永远封锁！”
　　“菲星.......”
　　“菲星......”
　　两个声音同时响起，发出声音的叶言和琪亚娜互相对视了一眼，随后她们又看向了神色同样坚定的芽衣、布洛妮娅。
　　“我们一定会击败你的！给我等着吧！”X4。
　　姬子看着这副场景，笑了笑。
　　“击败不了你？小鬼，不试过怎么知道呢？”
　　“哼......！”
　　也许是被她们的决心给震撼到了，菲星发出了一声冷哼，但这声冷哼听起来反倒像是在掩饰什么一样。
　　“布洛妮娅都只是其一，你不会忘了吧？圣.芙蕾雅学院被我们私底下怎么称呼的？”
　　“唉......！”
　　知道自己已经无法阻止菲星继续说下去了，叶言只能叹口气。
　　她和菲星异口同声的用低沉的声音说道。
　　“律者学院......。”
　　而除了她们，还有一些升格者死士也低声的呢喃着这个称呼。
　　所有人又感觉脑子几乎要炸了！
　　“等等？等等？！你们什么意思？！律者学院......？什么意思？！这是骗人的对吧？！菲星、叶言，你们是在骗我的....对吧......？”
　　德莉莎难以置信的喊道，怎么能接受这种事？自己建立的圣.芙蕾雅学院......会是出产律者的摇篮？！
　　“哼！”
　　菲星又是一声冷哼，这次声音里有着非常明显的不屑！
　　“也许吧，不过就我们知道的，现在你的学校已经集齐了雷之律者、空之律者的素体，新一代理之律者核心的适格者，还有前纪元的侵蚀律者，现在还有风之律者和炎之律者没有出现，不过她们都和你的学院有所关系。”
　　德莉莎已经脸上苍白，有种摇摇欲坠的感觉。
　　她的反应引起了在场所有人的注意，丽塔、奥托、八重樱都慌了！现在奥托都有些不希望菲星继续讲下去了，至少别当着德莉莎的面说！
　　“德莉莎！”
　　八重樱只能抱住德莉莎，让她靠在自己的怀里。
　　“妈妈......。”
　　德莉莎只能抱住八重樱，浑身颤抖着，企图从对方身上汲取到一些温暖，来缓解自己身上寒冷的感觉。
　　然而现在的菲星却依然不管不顾的进行补刀行为。
　　“你该不会以为极东这里诡异的地方只有长空市吧？不，长空市只是中心而已。现在极东一旦乱动也不知道会出现什么变化，继续抽调圣.芙蕾雅学院的战斗力，到时候说不定就无法应对这里产生的突发情况了，下次看到的......说不定会是德莉莎的尸体呢？奥托想带走希儿？那就让他带走吧。不想让他带走？那也好办，不如干脆把这长空市直接让给奥托管理吧？反正圣.芙蕾雅学院自己的事还没解决，“天命”带走一个S级的战斗力，那么也该承担起一点责任吧？”
　　菲星停顿了一会，用蛊惑的语气说道。
　　“叶言，你是不是忘了什么？我们已经不是人类了，我们现在的所作所为都不过是为了给我们自己创造更好的条件，那么打击“天命”是必须的，你既然想要阻止“天命”带走希儿，又想要给“天命”一定的打击，不如直接带领其他人放弃这次任务怎么样？反正无论如何，这些都不影响到我们死士的生存，对吧？“天命”存在了这么多年，有办法对付天神小学的吧？作为升格者死士领导者的你根本不需要在意这些人类的死活，在意我们自己就够了！我们除了要完成任务以外，还想着帮助身为朋友和盟友的极东支部，但帮助朋友并不等于帮助人类。”
　　叶言没有说话，而是低头思考了一会，看了眼用期盼的眼神看着她的琪亚娜、芽衣、布洛妮娅、姬子，还有在场所有看着她的女武神、升格者死士们，张了下嘴，打算说什么。
　　下一刻，女武神们却集体消失在了这里，特殊装置里也传来了嘈杂的声音。
　　菲星居然把她们全排出去了！
　　“这下，你就没有后顾之忧了吧？来吧......让她们放弃这次任务吧，不也挺好？”
　　依然是没有多少语调、但如同蛊惑一般的声音。
　　“叶言！不要答应她！”
　　“叶言！”
　　......。
　　女武神们的声音此起彼伏的从特殊装置里传来，叶言却始终一言不发。
　　升格者死士们也担忧的看着叶言，她们很担心叶言等会真的答应菲星，然后把手上的剑横着放在面前用膝盖给折了。
　　叶言表情冰冷，阴沉的开口。
　　“的确......你说的对，我们已经不是人类了，而是和人类存在严重隔阂，被所有人忌惮的死士。我们不受保护，艰难求存，拼命的完成任务、与人类势力合作，只为让自己的日子过的更好，而打击对我们态度最差的“天命”是一个很好的选择......。”
　　所以看着她的人都是表情猛地一震！难道......叶言真的要答应了？！
　　菲星似乎打算趁热打铁。
　　“对啊，不然按我说的做吧，反正德莉莎是不可能放弃极东的，奥托也一定会支援她，不如按我说的做，把“天命”的部队拖入这名为长空市的深渊吧？一开始是芽衣、然后是由乃、现在是天神小学，不算上樱姐，这短短的时间里已经出现3个律者了，而且一次比一次强大。就算再如何，一直帮忙压制这里的崩坏，我们也力不从心了啊......，不如把责任完全交给“天命”，就在旁边观看好了，反正“天命”比我们强的多，连她们都解决不了，就没人能解决了吧？到时候只要“天命”对长空市的镇压一旦出现问题，任何问题！处于世界各地的我们就到处宣扬，让“天命”负责进行解释！反正到时候“天命”估计也没有人手能管的到我们了。”
　　奥托听的表情都绿了！
　　杀人诛心啊！你有病是吧？！果然你们升格者死士都有毒是吧？！
　　菲星说了这么多，叶言终于起了反应，她慢慢的抬起头，脸上是坚毅的表情。
　　“说的不错......，但是......我拒绝！”
　　“哦？！”
　　“我现在最想干的事情是把你带回来！如果是清醒状态的你虽然也会想到这些，但是绝对不会选择这么做！我们因为你的存在才和极东支部之间搭起了桥梁，你也不会希望这份关系就这样被毁掉。哪怕这次按你说的帮了极东支部，奥托主教因为你的办法不得不把希儿继续留在这边，甚至可能还要多派女武神支援这边，导致最后“天命”的大部分部队被拖住，“天命”也会因为我们的宣传而使得信任度遭受到巨量的打击，那也势必让我们和已经和我们成为朋友的极东支部从此分道扬镳。”
　　叶言停顿了一下。
　　“而且......不要忘了，我们不是人类了，但我们还拥有人性！所以我们也依然算是人类！并为了这曾经的身份而自豪！这个计划一旦实施成功，可是会有大量的人类死去的。苇名发生的一切！你都忘了吗？菲星！忘了我们确定下来的行动纲领，忘了我们在那里结下的那些友谊，忘了对一心大人说过的“不会轻易丧失掉人性”的回答了吗？！所以......我们一定会把你带回来！这是我们的愿望，也是曾经结识的伙伴和琪亚娜她们所有人的愿望！现在！就给我闭嘴等着吧！”
　　“哼哈哈哈......！人类吗？对啊......，不到最后，你们依然不肯死心呢，人类就是这样的家伙......，软弱、善变、同时又无可救药的追寻着希望......，所以说人类真是有趣啊。那好吧......，夜晚也快到了，她快要出来了，我就等着你......，等着你们，看看你们能不能成功吧......。”
　　说完就没有再发出声音。
　　“嗯......！”
　　走到天台边沿，看着底下依旧站在中庭似乎一直没有动作的菲星，发出了仿佛在回应着她的声音。
　　随后叶言转过身，关掉了身上的特殊装置，朝着通往下层的楼道走去，路过江超时，被对方喊了一下。
　　“叶言......。”
　　叶言稍作停顿，朝她摇了摇头。
　　“先修整一下吧，我想先静一静，等会等我上来，我们就去找菲星。另外......德莉莎，你们不要想太多，虽然你们学院的确有很多律者和律者素体，但是你应该清楚的，只要有着人性，不管是我们还是律者，都依然是人类！”
　　说完，继续往前，直接下了楼。
　　叶言走过楼梯拐角，一路走到了一个即没人也没有柜子的教室之中。
　　“呼呵呵呵~......！”
　　她直接发出了压抑不住的笑声！
　　风之律者的确知道是温蒂，但炎之律者是不是姬子还是两说啊；而且虽然长空市异常频发，可是“游戏官方”可从来都没有说过这个世界的长空市是什么特殊的地方，她们自己也再三询问过；而且最主要的一点......，菲星现在可是和钟鬼进入了对抗状态，意识虽然受到影响，但是却也是还算清醒的，怎么可能一副癫狂的样子呢？
　　这次这件事下去，不仅可能让奥托有所顾忌，打消带走希儿的想法，甚至自己的一番回答也有可能让奥托继续兴起拉拢她们的心思；表面自己的立场，也让自己在德莉莎她们面前拉足了好感度，她们和极东支部的关系只会越加的稳固，而且因为可可利亚作为逆熵的人也看着现场，通过可可利亚，或许算是拉到了目前三大组织的好感？以后至少也会少一些麻烦。
　　菲星你啊~......，如果不是我，说不定也体会不到你的用意了吧？自己一开始差点没反应过来，居然找我唱双簧......。
　　叶言捂着嘴轻轻的发出笑声。
　　中庭......。
　　菲星的嘴角微微翘起，随后又变成了那副面无表情的样子。
　　
　　再次准备调整作息，受不了了。
　　哪怕对这卷的剧情有调整，也写了这么多章啊......。
　　对这章不是很满意，但没有办法，来不及修改了，要睡觉了。
　　感谢咕咕咕不会嘤嘤叫、┏夜羽姬北┓、疯岚、书客86637661343、咸鱼风暴的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

今天请假
　　今天请假，外面打大雷，实在有些担心，为了自己的安全，我还是决定请假，虽然现在这卷剧情差不多已经是最后关键点了，但是抱歉，雷很大还持续时间长，希望各位也在雷雨天注意，尽量不要在这种天气使用电脑、电器一类的东西。
　　我先睡了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第七十三章多玛姆和斯特兰奇表示疑惑？
　　德莉莎最先恢复了过来。
　　是啊，只要保持住人类的心灵，那么无论是律者还是死士，那都是人类，她不就是因为这样才选择接收雷电芽衣的吗？现在抱着自己的妈妈也是律者，菲星和叶言她们是死士，这都没有什么问题。
　　就是学校里有那么多律者素体和适格者还是让她感到有点发虚。
　　奥托是第二个恢复过来的，他现在只感觉头疼，怎么也没想到自己只是想抢个人，结果一下炸出这么大的问题；长空市？律者核心适格者？律者学院？极东怎么这么邪乎哦！要说收到这些情报他原本是很开心的，可是逆熵的人也在啊！情报为什么那么重要？因为保密度啊！现在逆熵的人还在这看着，保密个锤子哦！还有菲星那个杀人诛心的建议......，奥托觉得他是真的暂时不敢去动极东这边的事了。
　　仔细一查就是烂摊子一大堆！这次的事还不知道后续要怎么处理！
　　可可利亚那边就很迷茫和心慌了，为了保护孤儿院里的孩子们，她非常的想要获得律者的力量，但是作为从第二次崩坏过来的人，她又不信任律者，结果现在告诉她，她的女儿是新一代的理之律者适格者？再想想之前，菲星还透露过希儿身上的圣痕意志可能是前纪元的死之律者？最后现在希儿还拥有S级战斗力了？也就是说不排除希儿也有成为死之律者的可能？她感觉一团乱麻！而且之前很信任圣.芙蕾雅学院的教育、生活条件，自己才放心的把布洛妮娅和杏往那里放，现在你告诉我那是一个大漩涡？！
　　她真的感觉自己一时半会可能缓不过来。
　　菲星的话直接把在场众人都给震了个半死。
　　不过这些都是可以之后再慢慢处理的，现在重要的事情并不是这些事。
　　......。
　　“叶言，你是认真的吗？这样真的没问题吗？”
　　姬子皱着眉头问着叶言。
　　女武神们被传送了出去，然后她们又进来了......。
　　“嗯，天神小学里发生的事情，菲星都看得到，在这里讨论战术没有任何意义，不如直来直往的去问她。”
　　“这样吗？好吧，反正对于鬼......果然还是交给你吧。”
　　姬子皱着眉头，最后想了想，看了眼叶言身上的巫女服，点了点头。
　　想想对方的职业，再想想对方之前那拔除常世区域的能力，自己就别在人家的专业领域上面多说什么了。
　　琪亚娜走了过来，沉默了一会。
　　“叶言......拜托你了！”
　　“嗯~。”
　　叶言微笑的点了点头。
　　无论是人还是升格者死士，她们的能力都是有极限的，无论能力再强、地位再高，也总有翻车的时候；但万幸的是，有时候，一个人哪怕堕入深渊，他/她也有家人、朋友，这些愿意成为他/她后盾的人也会选择把他/她捞出来。
　　点了点头，叶言转过身，带着升格者死士之中的一小部分人前往了中庭。
　　中庭区域......。
　　菲星那双变的毫无生气的眼睛直直的看着这一批曾经的队友，没有什么动作，就这么静静的看着，或者说她并不是看着所有人，而单单是看着那队伍前的人、那个和她无话不说的好友。
　　就这么静静的凝视着她，看着她带着其他人过来，然后又独自翻过护栏，踏入了这空旷的庭院区域。
　　菲星依然没有动作，仿佛只是一个会转动头部的机械，一言不发、一动不动，就这么看着她。
　　......。
　　看着菲星这个样子，叶言有些无奈，又很心疼。
　　以前的菲星只是面无表情，并不是很冷漠，找她聊天也能聊，而且看见自己绝对不会这样一言不发。
　　现在的菲星却如同一块寒冰，光是看着就感觉散发出一股股渗人的寒气！
　　看了看时间已经下午5点多了，到达6点就正是属于菲星和钟鬼进行人格交接的时候了。
　　刚才的情况......，算得上是某种意义上的回光返照吗？
　　不过哪怕菲星现在冷的和块冰一样，做为她好友的自己还是从她脸上看出了她的意思。
　　有话快说，有pi快放！
　　......说真的，看出这层意思的叶言感觉自己嘴角都在抽搐。
　　也不多耽搁，叶言脸上的表情逐渐变的严肃。
　　“菲星，我是来和你谈条件的。”
　　......。
　　和叶言猜测的一样，菲星现在的状态很不好，在刚才扮了一次黑脸以后，她感觉自己的理智重新被不停涌出的怨气所取代，让她的心中对所有人都抱有着杀意！
　　是钟鬼干的吗？是她让自己短时间回复了大部分的理智？然后又再一次的封锁掉自己的理智？奥托如果不带走希儿，极东支部的研究、训练方面的能力又不够，只要希儿不被带走，自己的日子就能好过一些，那家伙是出于这样的想法才让自己恢复一部分理智来扮黑脸的吗？
　　不明白，也来不及明白，脑海中再次不停涌现出来的怨气再一次吞没了她的大部分理智，让她无暇进行冷静和长期的思考，虽然依然能思考，但思绪却好像仅仅一闪而过一样，那想要撕碎什么的想法又在不停的冲入脑海。
　　不过也正因为她有一部分理智，她才能遏制住自己的一部分思想，让自己思维放空，仅留下一部分本能。
　　对，她现在因为要抑制住自己那狂暴起来的怨念，所以放空了思维，之留下了一部分本能和表层思维。
　　所以她现在认不出任何人，之所以看着叶言，只不过是出于生物本能而已。
　　但叶言看到她所隐约表示的那句话......是真的！毕竟被怨念侵蚀的表层意识比起原本的意思肯定会有所差别。
　　“有什么事吗？”变成“有话快说，有pi快放！”那也是正常的。
　　不过菲星的意识毕竟还存在，也就是从手操变成了代理的程度，真要有什么问题，还是可以立马进行手操的。
　　......。
　　当叶言的话说完，却发现菲星依然站在原地看着她，没什么表示。
　　等了两分钟，还是一样。
　　【什么情况？】
　　叶言有些懵逼，她学的相关知识里没有关于这种状况的应对方式啊？
　　想了想，她默默的朝旁边走了几步，发现菲星那双空洞的眼眸也依然在跟着自己的步伐转动，反复来了几次，她终于明白现在是个什么状况了。
　　菲星这是处于无意识的状态之中啊......。
　　想了想，她提起一口气。
　　“菲星！我是来和你谈条件的！”
　　然后，她才看见菲星的双眼一颤，多出了一些光芒。
　　“......你把我当多玛姆了吗？”
　　叶言这才一副松了口气的样子。
　　“你醒过来了？”
　　“嗯，有什么话快说，我等着把你砍出去。”
　　“......。”
　　叶言无语的看着菲星。
　　自己这是把她叫醒过来给自己找骂的？
　　“菲星，我......想要知道关于怎样能够击败钟鬼的方法！”
　　叶言的双眼凝视着菲星。
　　对，她就是打算直接问！
　　她知道，鬼能够存在的大部分条件就是极端的执念，这里面还有着仇恨，所在说大部分都是；而比起自己这些人，菲星现在最恨的是谁？自然是钟鬼！恨着对方就肯定会使绊子！
　　菲星现在有着鬼的特性，而鬼的特性除了极端的执念还有一条，那就是鬼那带有迷惑性的话语！
　　该怎样才能不会被鬼那带有迷惑和误导的话语、能力所影响？很简单，不卑不亢的和她打直球！越是和鬼扯皮，越是会被那些不真不假的鬼话给带进沟里去，相对来说，和鬼说真话，反而可能得到自己想要的答案。
　　无论是出于她们之间的情谊还是出于自身的执念，菲星都会选择回答她的问题，如果不回答......那也就没办法了。
　　叶言承认，她有赌的成分！
　　在她有些紧张的眼神之下，菲星轻轻的开口了。
　　“可以，我会告诉你，但是要等我揍......你们要和我进行一次演习，我不会直接把你们打......我就尽量收缩力量，保证稍微公平一下吧。”
　　话里依然听不出情绪波动，说的话也比较礼貌的样子？
　　叶言满头黑线，她还是听出了里面蕴含的杀气，还有刚才中断的那些话......，自己可是听的清清楚楚啊！
　　行吧......只是被揍一顿而已，多大事啊，为了情报，忍了！
　　面对帝王级上位的菲星，她们横竖都是躺，现在只是躺的能不能好看点？又能得到多少情报的问题。
　　“嗯！那么稍微等一下！”
　　叶言闭上眼睛，不一会，女武神们就走过中庭的走廊，去到的了别馆那边。
　　她们是来清理周围会被刷出的怪的。
　　“菲星，能让琳和花爱进行辅助吗？”
　　“可以，这样你们也能变得更抗揍一点。”
　　......叶言发现真的不能和这时候的菲星多说话，不然得自闭！
　　轻呼了一口气，转过头向琳和羽左花爱点了点头，她们也点头回应，随后一条绿色的线连接到了庭院之中的十名第一批“玩家”的身上。
　　血缘状态，连接完成！
　　一道巨大的金黄色崩坏法阵也出现在了地上，占据住了整个场地！同时她们身上的也开始出现一些光芒组成的图标和特效。
　　buff和状态都上好，但是可惜身为第三批“玩家”的琳和羽左花爱等级还很低，能提供的支援实在是有些差强人意......。
　　这时候，她们才严阵以待的看向菲星。
　　菲星也不再多原地干站着，她的脚下出现了一大圈黑色的雾气，是常世区域，但这个区域的范围却不是一般的常世区域能比的，这个常世区域的直径范围居然有10米！
　　卧槽？！
　　她们还没搞懂菲星布下这么大一个对她们没有多大效果的常世区域是干嘛的，就发现里面涌出的黑色粒子朝着菲星的身上涌去，常世区域的范围也在缩小。
　　啥意思？放出来然后又吸回去？
　　叶言看着感觉不对，因为菲星在吸收掉常世的同时，面前的怨念之火也开始越来越涨大。
　　“所有人，分散！”
　　她们赶紧分散开来，菲星也在这个时候将脚下的常世区域吸收干净，她对着面前的一滩火就是一脚！
　　被菲星踢了一脚的不规则火团急速的扩散开来，越变越大！不稳定的结构仿佛一张勉强揉成一团又打开的硬纸板，产生了极大的反弹，如同一张越扩越大的桌布一样向着她们涌来！
　　wtf？！一上来就是这种大AOE？！
　　还好其他人跑的快，原地没有撤退的也就只有不好转向的天咲玖了，不过如同泼水一样的火焰攻击伤害并不高，没能打破她的防御，只是......这马又被点着了。
　　快速的从马背上下来，看着自家的马又嘶吼着疯掉了，天咲玖一时无言。
　　就不能放过我的马吗？
　　其他人趁着菲星踢火的动作还没有收回，抬手就是一波整齐划一的远程攻击！
　　然而菲星不慌不忙的收回脚，看着这些个雷电、火球、冰刃、刀剑、弓箭、棺材、手里剑飞到自己的面前，居然直接朝着这些攻击伸出了手！
　　会是什么？火焰盾之类的招数？还是拿手把这些攻击一一拍开？她们如是想。
　　然而都不是，菲星的手一捞，这些攻击居然通通都失去了动力，被集体扭曲、压缩在了菲星的手上，混合成了一个球体！
　　这是什么鬼？！
　　叶言认出来了，这是......重力坍塌出来的小型黑洞？！原来如此......是利用黑洞的吸引力将她们所有人的攻击全都吸收、集中、压缩在一起吗？
　　而这黑洞里面不仅有着她们的攻击，还有着一层火焰在将这些攻击通通烧掉、炼化，其中的冰刃更是化为了水，然后被火焰化为氧气，使得火焰似乎更加凶猛了？
　　虽然只是试探性攻击......，但仅一招就轻松化解了她们的攻势吗？！
　　少有的攻击稍微放的慢点，打在了菲星的身上，却也不过是打在了崩坏能护盾上面，却也被护盾给弹开了。
　　随后，菲星直接扔出了手上的火焰，并将腿抬起做了个踢的动作......。
　　
　　今天更晚了，抱歉。
　　感谢钛合金铁柱、要来一杯锡兰吗、克苏鲁眷族达贡、飞蝗之虫、寂寞的罐头君、梦中之殇、 我只是路过的舰长、书客61675903684、怠惰的薪王哈桑、小灬怪、书客79656071853、poi~poi、是萌新舰长呢、四个人、深渊梦魇、叶之殇的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第七十四章恐怖的菲星！无效的远程攻击！
　　火焰被菲星踢中，四周的空气以此为中心散发出了一道道涟漪哦，仿佛空间都产生了不小的震动；而在那中间的那团火焰则是迅速的产生了变化，化为了一个人形的模样。
　　西莎看出来了，那个火焰人形是菲星的模样，而这个动作是......时雨燕！
　　而时雨燕对准的目标是......江超？！
　　“江超！快闪开！”
　　听到队友的喊声，江超愣了一下，随后她也看到了那正对着她的火焰人形，猛的一惊！她发现，这人形已经形成，自己怕是躲不掉了！那就只能防御了。
　　火焰从身上涌出，随后化为了一层铠甲，这层火焰铠甲居然有着清晰的棱角，覆盖在她的外面，仿佛就像是一个放大了些许的她；只见她双刀向前，一手在上一手在下，微微前屈，周身出现了三枚火焰盾牌，围着她的周身旋转，面前也出现了半圆形的能量护盾。
　　炎绘武身：用火焰包裹自己，增加自己的力量和防护能力以及火属性伤害，受到敌人的火属性、冰属性和水系、风系攻击时可减少所受伤害，并将其吸收。
　　扩散性能量护盾：半圆形的能量护盾，上面的结构似乎能将对方攻击上的部分力进行偏转，但可惜只能防守一面。
　　她摆好阵势的时候，那道火焰人形也被菲星踢了出来，不出所料的是时雨燕的动作，直直的朝她撞来；菲星面前的空气中一圈圈波纹扩散而出，仿佛水面，让人产生了这样的错觉；火焰人形飞出的轨道上同样产生了大量的斥力，以火焰人形为中心，产生巨大的斥力和风压，弹开了一切想要靠近她的东西。
　　绯想佑介甩出了自己的镰刀，想要把江超钩过去，毕竟江超这个技能看起来是扩大了自己的身躯，但那层火焰外衣只是显得虚大而已，并没有增加体积和重量，她是可以把对方扯过来的！然而可惜，飞过去的镰刀刀头被火焰人形引发的斥力和风压给狠狠的弹开了......。
　　“啧！”
　　发出一身不甘的声音，她只能眼睁睁的看着那火焰人形直直的撞向江超！她只能希望江超的防御形态能够抗的住......。
　　事实上的确抗的住，或者说菲星并不想把她们就这么直接打死了，火焰人形直直的撞在了江超面前的护盾上，整个半圆形的能量护盾仿佛没有产生一丝丝的阻拦效果，一触即碎！火焰人形去势不减的撞在了开启炎绘武身的江超身上，仅一瞬间就把她撞飞了出去！
　　江超只感觉一道什么东西以非常大的力撞在了自己的肚子上，哪怕自己在护盾破碎的那一刻紧急的将双刀交叉启动铁之形，也没能拖延住哪怕一点点时间，自己整个人就感觉肚子里的空气被挤出，伴随着一股呕吐感，自己朝后飞了出去！在半空中旋转着飞过了庭院中间的走廊，头正好撞到了第二道护栏，让她又产生了眩晕感，最后趴倒在地上滑行了一段距离，只感觉头晕眼花，半天没有从地上爬起。
　　火焰人形则是在撞飞江超以后直直的撞在了护栏上，炸成了一滩火焰扩散开来，伴随火焰扩散的还有一股巨大的风浪。
　　伊芙琳手举在自己的嘴前，半眯着眼睛，感受着刮在自己面前的风浪，她感觉有点不对劲。
　　造成这么大的风浪，江超居然没有死？！
　　然而有人回答了她的疑问。
　　“小型重力黑洞：扭曲重力，形成黑洞，该黑洞和增幅后的驱动装.山吹的小型黑洞如出一辙，这个小型黑洞似乎能做很多事情？”
　　“重震：每隔5秒时间，打出的任何物理攻击将会被极大强化，产生斥力并造成冲击波，远程物理攻击将逐渐削减。”
　　艹！
　　这尼玛就有种无敌的感觉，刚才菲星手上那个小黑洞原来是扭曲重力形成的吗？难怪她们的攻击全都被压缩到了那个小型黑洞里面，然后里面的火焰再将她们的攻击炼化，化为自己的攻击，接着再打出去，这是反伤技啊！这么一想，感觉远程攻击怕不是全都废了？
　　还有第二个，给任何物理攻击施加一个极大强化？只有五秒冷却？刚才那个火焰人形就是因为这个原因才会产生那么大的风压和斥力？
　　叶言皱了皱眉头，任何物理攻击......，这与其说是技能，不如说是重力能力的自由运用了......，等等......，某种能力的自由应用不是律者的能力吗？这么说......菲星虽然拟似律者化失败了，但是部分效果仍然保留了下来？！
　　等她刚想明白的时候，却发现菲星直接跳起，直直的在半空中朝着骑着艾拉的伊芙琳飞去。
　　对！就是飞去！
　　仔细一看，菲星手上的臂铠和脚上的铠甲上面如同刀刃一般的鳞甲居然在隐隐喷出火星，这给菲星提供了动力，让她可以飞行。
　　夭寿了！守卫死士会飞了！
　　艾拉一扇翅膀，瞬间朝上拔高，打算直接躲开直直飞来的菲星。
　　然而在她拔高飞行高度的同时，菲星的飞行轨迹居然也同步出现了改变，轨迹从直线化为曲线，依然直直的朝着她飞来！
　　“磁力牵引：指定一名敌人朝其冲去，带有磁力效果，为追踪技能。该技能效果可以参考跑跑卡丁车道具战中的磁铁效果。”
　　居然是指定追踪！
　　伊芙琳听到客服的提示，就知道这是躲不掉的了，错过了最佳的攻击时刻，现在反击也做不到了，那就只能......。
　　她脚步一动，直接跳下了鹰背。
　　艾拉：......。
　　得呗，这主人又拿自己当垫背。
　　艾拉也习惯了，看到自己主人虽然跳下去了，但菲星还是直直的冲向自己，就知道一开始瞄的就是自己，心里再一次记住了菲星，她干脆也就直直的飘在半空中放弃治疗了，仅仅就是用自己的一对翅膀遮住了自己的头。
　　打鸟不打头，多少还是能好看那么一点。
　　菲星飞到她的面前，双手抱拳，一拳打在了艾拉的翅膀上！艾拉发出一声惨叫，急速的朝下坠落！
　　在下面，伊芙琳心头一跳，不由自主的跳起，下一刻，艾拉落在地上，扩散出了一圈圈的冲击波，将王欣悦、西莎、神浦浩给震飞了起来。
　　居然是超重立场！
　　飘在半空中的米娅看着飞起来的队友一脸懵逼，自己因为脚不踩地居然逃过一劫？！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　王欣悦作为第一个被震起的目标，直直的躺在地上，直接就爬不起来了。
　　第二个扑了的出现了！
　　伊芙琳心有戚戚的看向倒地不起的王欣悦，又看了看七荤八素的西莎和神浦浩，无奈的摇头。
　　虽然火属性是“亲儿子”，但火甲的防御力果然还是不顶念气甲和冰甲，再加上第一个被震飞的会受到额外增伤......，王欣悦现在没去复活已经是因为地上的崩坏法阵和身上的血缘线的功劳了。
　　和天咲玖对视了一眼。
　　“玖玖，你马没了，我鸟也没了。”
　　“是啊......，我马又没了，你鸟也又没了......。”
　　叶言和徐青山听的嘴角抽搐，她们知道对方并不懂这话在华夏的另一个意思，只是正常的感慨两句而已......。
　　这莫非就是中、日、美文化差异？
　　不提她们，叶言和徐青山在嘴角抽搐的同时也开始迅速的冲向菲星，米娅也反应过来，起手就是一道光柱！
　　这可不是一般的光柱啊，这个光柱可是仿照女武神.游侠的大招做成的光柱啊！具备物理伤害，击晕和火焰伤害一应俱全！你的黑洞总防不了这种持续输出的技能了吧？！
　　对，菲星却是没防，任由光柱直直的打在自己身上，然而......光柱以菲星为中心，居然像是水流一样分成好几道、四分五裂的扩散开了？
　　“立场护盾：用重力扭曲出的立场护盾，可以对攻击进行偏转，轻攻击、远程实弹、远程能量攻击、元素攻击将会被偏转削弱。或许可以尝试大型武器近战，说不定有奇效？”
　　......wdnmd！这不是偏转盾吗？怎么连这玩意都出来了？！
　　叶言嘴角抽搐，这玩意其实在很多作品里都出现过，在自己玩过的手游《少女前线》里尤其是威名赫赫，仿佛一切都能挡的恐怖效果，哪怕一再削弱，有着该技能的汤姆森、mp5现在在某种意义上还是smg的天花板，而有着类似技能的m870依然也是sg的天花板之一，当年帕拉蒂斯势力出现的时候，知道她们是广泛应用偏转盾科技的时候，当时一度引起玩家们的惶恐。
　　所以菲星现在护盾变成了这么个玩意......？
　　好的，小型重力黑洞加偏转盾，这下远程攻击是彻底废了......。
　　一条冰龙虚影飞出，在菲星身上撞来撞去，但是结果和光柱一样，被反复弹开。
　　西莎：......。
　　也不行吗......。
　　西莎已经出了40级以后点出来的大招了，没想到对菲星居然一点作用都没有，和米娅对视了一眼，发现对方和自己一样，眼里满是无奈。
　　好的，一个绯樱召唤师，一个念兽师，主要作战方式都是远程，这些直接废了......。
　　米娅估计就算召唤迅捷兽上去爆破，爆炸威力也会被护盾给偏转。
　　然而....她猜的是对的。
　　不管了！多少挣扎一下！
　　四口棺材同时砸在自己的面前，一个黑色的漩涡产生，从里面出来了一只奇异的异虫，这只异虫有着一对巨大的前肢，背上还有着一个如同蘑菇帽一样的东西，上面还有着一个个紫色的洞，后方则是些许尖刺。
　　这只异虫被召唤出来以后，背上就出现了一颗颗紫色的液体泡，这些液体泡掉落到地上，化为了两个带有两只巨大獠牙的小型异虫。
　　虫群宿主：虫群宿主从感染深渊而生，它能够孵化名为蝗虫的寄生共生体，以强酸唾液攻击周遭的敌人。这个爬行怪物能够遁入地表来孵化似乎永无止尽的凶猛生化怪物！被崩坏能改造以后，她们的生产速度加快，且不需要遁入地下即可完成对蝗虫的孵化，化为了名副其实的小型地面移动堡垒！
　　孵化而出的两只蝗虫迅速的朝菲星冲去，而在这两只蝗虫孵化出来没多久，又是两颗液体泡落在了地上。
　　不用钻入地底就能进行孵化的虫群宿主对着菲星张开了嘴，一道灯柱粗的光柱从她的口中喷涌而出。
　　不仅不用钻地了，甚至还会喷光炮......。
　　米娅并不放心，又用四口棺材召唤出了一只有着四足，背后还有着一个巨大绿色液体囊的异虫。
　　爆虫：爆虫长有充满酸液的囊，外形臃肿不堪，甚至无法正常行走；战场上有时甚至会见到爆虫蜷缩成一团滚动前行！当爆虫接近敌人时，会触发体内的不稳定化学物质进行反应，将自身引爆，向外泼洒强酸。自爆会摧毁爆虫，但同时会对敌人造成大量伤害。异虫种族与生俱来的潜地能力使得爆虫的威胁更为致命。从地下突然钻出的爆虫会迅速冲向敌人，使其无从反应，看似平静的安全区域随即变成死亡的陷阱。被崩坏能改造以后的爆虫需要绯樱召唤师使用四口棺材才能进行召唤，但因为酸液囊肿装有的不再是酸液，而是被替换为了火焰，同时其身体上的细胞也被异化为了裂能细胞，所以破坏力尤为惊人！
　　最后召出四口棺材，对准了菲星，爆虫嘶叫一声以后化为一团火球进入了“炮管”之中，被米娅猛地发射的出去！
　　在一道巨大的爆炸加上连续不停的小爆炸之中，地面掀起了巨大的烟尘。
　　她们的双眼死死的盯着菲星的位置，一动不动。
　　成功了吗......？
　　“砰！砰！砰！......！”
　　伴随着几声枪响，米娅和西莎同时倒在了地上，看着自己的主人倒下，同样挨了一枪却没有死亡的虫群宿主有些惊慌失措的在原地嘶吼了几声。
　　“嘶！嘶！嘶！......！”
　　就算主人被击杀，召唤物也仍然可以活动一段时间，所以她并没有消失，何况米娅和西莎只是倒下了，并没有化为崩坏能消散，应该只是瘫痪而已。
　　仅一会的功夫，这第一批已经和菲星同级的人就躺了4个、半残两个......。
　　
　　各位小心一点，最近有一批外地人全身身穿防护服伪装成官方人员以测体温为由闯入他人家里入室抢劫，在别人家里没人的时候还会去翘锁，因为他们全身穿着防护服且群体活动，不好对付还难以抓到，所以各位自己小心。看到类似身穿防护服的一群人，注意报警。
　　查资料查半天，最后发现没太大用。
　　感谢赤鸢の小九霄、我只是路过的舰长、西凉马孟起、洛水河图倾城人、꧁赤鸢仙人～꧂的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第七十五章冰封
　　战斗的结果不用说，自然是全部遭到了菲星的暴打，先躺下的那四个就不用说了，后面那几个也挺惨的。
　　先说冲过去的叶言和徐青山吧。
　　徐青山瞬移到菲星的背后准备背刺，叶言和后面冲过来的绯想佑介一起在正面砍向菲星。
　　按理来说忍者拥有背刺加伤，现在41级战斗力也强化了不少，有叶言和绯想佑介正面钳子结果应该还是不错的。
　　然而......前提是打的到。
　　叶言的大刀和绯想佑介顺利的牵制住了菲星的两只手，她们的武器被菲星用臂铠上的鳞甲卡住了，这个时候菲星的背后看起来是空门大开的，这已经创造了机会；就在徐青山的刀刃快要刺到菲星的背的时候，她被抓住了......。
　　一只火焰形成的巨手从菲星的背后伸出，将徐青山狠狠的抓住！这只手臂上面筋肉扎堆，看起来仿佛是一个肌肉大汉的手臂，手臂非常的巨大，光是手掌就直接把徐青山整个人握在了手中！身体至少有一半的高度毒手掌囊括住了！
　　什么？！
　　难以置信的看着菲星身后冒出的那一只火焰巨手。
　　反远程就已经很过分了，你居然还有第三只手？！
　　叶言一开始就觉得不对了，毕竟菲星虽然不会无视掉她们的攻击，但也完全可以直接把她们给逼开，但是却并没有这样做，而是稳稳当当用鳞甲卡住了她们的刀刃，果然早有准备！
　　“退！”
　　当机立断的吼出这句话，她和绯像佑介就打算退去，却不料，那卡住刀刃的臂铠猛地一用力，把她们的武器给崩下了一个口子！那刀刃状的鳞甲居然不只是装饰，而是真正的如同刀刃一般锋利和坚硬！不......不如说这就是一层层的刮刀！
　　你不是吧？！臂铠变的花哨不说，还这么实用？！对了.......，再想想，武器是她们自己身体的延伸，无论什么武器都是她们的甲壳，现在这臂铠又有鳞片又能喷火的，怕不是生物兵器化了？好像现在的崩坏3游戏剧情里，世界蛇的实验体里也确实出现了身着大量甲壳、半死士半崩坏兽的存在，不过只是存在在游戏CG里就是了。
　　她们倒是退的很对，刚动身后撤，那只抓着徐青山的元素手臂就抡了一圈，直接横挥过来，然后手掌猛地炸开！
　　徐青山浑身焦黑的躺下了。
　　绯想佑介开始身形飘忽的进攻菲星，但是她和叶言的缠斗始终没能对菲星造成任何影响。
　　突然的，用着臂铠的菲星就掏出了新月玫瑰！
　　平时的时候，菲星使用新月玫瑰挥击的速度很慢，但是这次她们只看到一道刀光快速刮过！叶言就差点被砍成了两半！
　　不......，并没有躲过！
　　菲星的第一刀的确被叶言的瞬之形躲过去了，镰刀的结构也不适合快速的反砍回来，但是就在叶言的瞬之形结束的时候，菲星身上冒出了一个和菲星一模一样的火焰人形，将菲星的动作又做了一遍，直接把叶言的上半身和下半身给分开了......，最后只剩下上半身在半空中的叶言直接被菲星给踹飞了出去。
　　绯想佑介看到一头冷汗。
　　还带替身攻击的？！而且这镰刀怎么挥动的这么快了？！这速度虽说不能和自己比，但是也快的惊人了，不仔细看，还以为拿着的不是镰刀而是太刀呢！
　　一眼看下去，这么一会的功夫，10个里面残6个，虽然其他人看起来都挺惨，但是崩坏生物的弱点都是核心，而不是身躯，核心不碎，身体不是爆头之类的伤势，几乎都不会死；所以其他人虽然躺了，但是却也在恢复。
　　叶言现在就咬紧着牙关，她那摆在菲星面前的下半身逐渐化为崩坏能粒子消散，而她的上半身断口处也在逐渐长出新的下半身。
　　不过现在的问题是她们的主力躺了6个，剩下4个一个短时间打不出输出，一个偏远程，还有两个战斗力减半，这还打毛线......？
　　要是平常的菲星，她自认是不虚的，毕竟平时的菲星攻击大、硬直长，AOE还没那么多，她这种速度型的最好打了，甚至可以溜菲星一会，然而现在......她没有任何把握。
　　现在的菲星只想揍她们个痛快，已经很明显在放水了，没有杀死她们任何一个人，但就算如此，她们还是打不过。
　　说好的一组A级可以讨伐掉一只帝王级呢？同样是帝王级，自己这些人也同样踏入了A级，怎么就被吊起来打？
　　事实上不只是她在想这个问题，所有观看这场战斗的也在想这个问题。
　　不灭之刃的女武神们的表情很严肃，以往她们也不是没有讨伐过帝王级崩坏兽，但现在看看，那些帝王级崩坏兽和菲星根本不是一个级别的！虽然那些崩坏兽造成的破坏更大一些，但是真正论棘手，这次菲星显然更加棘手！
　　她们已经感到有些心有戚戚焉了，就连战斗力和战斗意识不比一般A级女武神要弱的第一批升格者死士们都打的这么难受，这个名为菲星的存在真的是可以被S级以下的存在击败的吗？
　　是什么原因呢？
　　奥托一下就看了出来，虽然菲星的招数都没有全部使出来，而且还放了水，但是正因为如此，体现出来菲星可怕的地方！那就是崩坏兽所不具备的东西......智商和更加灵活的身体！
　　寻常崩坏兽的身体非常巨大，但巨大的兽形身体也意味着身体的动作并不多，且基本都是大幅度的动作，并不是很灵活，崩坏兽们的智商也不是很足，有时候一些陷阱也足以捕获她们；但人形的身躯却不同，能够做出的动作十分的多，小幅度的动作快速且出奇制胜，沉着的意识让她们能够判断形势，可谓是最不好对付的家伙，破坏力有所减小，但战斗力却是几何倍的加大了！
　　以往“天命”并不需要担心这种事，毕竟崩坏阵营敌人的特性和弱点相当明显。
　　死士动作死板、没有智商，战斗力也永远都突破不了史诗级的枷锁，打同等级别的女武神也只能被压着打，完全就是炮灰；崩坏兽体型庞大，杀伤力高，比起死士有着更高的上限，能力也更加强大、诡谲，但是没有脑子，大部分都是本能行事，一路上造成的声势浩大，基本无法隐藏起来，动作幅度基本也很大，很多招数都可以躲开；律者则是专精于能力的细化应用，肉体比之死士可能还要更加脆弱，几乎不会近战。
　　依靠着敌人的这些特性和弱点，女武神部队和其他特殊部队无往不利，只要知道了对方的攻击模式，就能够很轻松的利用这些特性的来击杀和捕获对方！
　　但这次菲星直接刷新了她们的认知。
　　学习过武术的经历和洞若观火的意识让她动作诡谲多变，且同时让她有意识的对自身的招数有所隐瞒，每次出现的新攻击方式出现的时长和重复度都不是很高，但却次次都能恰到好处的将敌人打致瘫痪。
　　死士的身份配上清晰的思维模式再加上武术的修行、崩坏兽的战斗力以及律者化的能力，这种多重“缝合怪”不仅难打，恐怕还会标在“天命”的记录上吧？就连记忆战场系统也会将其记录下来。
　　总之，现在的菲星并不像以往所知的那些帝王级崩坏兽那么好对付，至少不是光靠复数的A级女武神就能击败的存在了！
　　“菲星......。”
　　琪亚娜也很是茫然，她感觉想要带回菲星的可能性已经越来越低了，就算是一组A级战斗力的升格者死士，她们的战斗方式比起女武神甚至还要更加的灵活多变，但却依然被一触击溃！这到底该怎么办......？
　　自己的力量果然还是太弱了吗？好想要力量啊......。
　　她体内的西琳冷笑了一声。
　　战场之中......。
　　菲星的双目闪烁着红光，站在原地静静的看着她们，从开战到现在，菲星整个人站在原地都没有移动过哪怕一下，整个人都散发着一股强者的余裕。
　　你们连让我动一下的能力都没有呢~。
　　从菲星那双眼中仿佛看出了这么一层意思。
　　绯想佑介甚至怀疑菲星没有受到怨气的影响，毕竟菲星现在的攻击欲望并不是很强烈的样子，而且看起来攻击方式也很细致的样子，然而当她仔细看着菲星的脸时，她发现事情并没有她想的那么简单......。
　　那张脸上一如既往的没有其他的表情，眼睛闪烁着红光，瞳孔在不停的颤动着，一眼望去仿佛散发着寒气；虽然自身站在原地没有动，但两边的手指在无规律的抖动着，身体也在微微的颤动，仿佛在忍耐着什么；这不是没有受到怨气的影响，而是在用力的压制怨气，实际整个人已经变成了蓄势待发的猛虎！让所有仔细观察她的人察觉到那看似平静的面容下潜藏的嗜血渴望！
　　对，就是渴望！现在菲星随时都想要扑过来撕碎她们！偏偏又因为理性的压制而没有这么做，并且让自己的攻击变的仿佛精密计算过一般。
　　绯想佑介的脑海中不禁想起了一个全身被泛着黑色迷雾的铠甲所包裹着的身影，那个人一样很狂暴，但攻击却一样非常精密，仿佛自身的理智根本就没有受到任何影响一般；就是那个人在一大堆飞来的刀枪剑戟之中精准的进行了反击，游刃有余的破解掉了敌人射过来的武器风暴，还顺手将敌人站立的地方给破坏掉了。
　　现在的狂战士攻击都这么有章法吗？武技的精妙和理智的多少没有关系的吗？！不对......，菲星实际上是法师，但作战风格是毫无疑问的狂战士，那么反倒不像那个浑身穿着黑铠的狂战士，更像是某位喷涌着三昧真火的狂战士小姐呢......。
　　自己怎么在这种时候还在胡思乱想？不该想办法破局吗？
　　强行让自己冷静下来，她一动不动的思考着现在应该怎么破局，就算知道自己这边现在是在挨揍，那也要想怎么才能够让自己不被揍的更惨吧？
　　现在菲星的状态很不稳定，仿佛再继续攻击下去就会狂暴，自己这种速度快、伤害又不够高的连续性攻击估计很容易让现在的她完全狂暴，不如等她再恢复一些理智以后再开打吧？
　　绯想佑介现在面对菲星的态度就仿佛一个女武神.强袭在面对一个快要完全变红的神机.海姆达尔。
　　然而面对神机.海姆达尔都还算好的，只要玩家足够理智，关卡时间还够充裕的话，其实还挺好打的，但是那是在打单机关卡的情况下，问题是现在并不是在打单机啊......。
　　她看得出不能轻举妄动，伊芙琳和天咲玖也看的出，但在场还有一个人，还是个憨憨。
　　神浦浩趁着所有人不注意，二话不说就抛出8个冰镰刀，这些冰镰刀呈抛物线掉落在8个不同的位置，形成一块冰地，互相之间围绕着站在中心区域的菲星形成了一个圆形，冰地迅速的朝内蔓延开来，仿佛要形成一个真正的圆。
　　“......。”X3。
　　绯想佑介、伊芙琳、天咲玖默默的看向神浦浩，她们的眼中充满着无奈和绝望，其中尤其以绯想佑介更甚，眼中还多了一点点的宠溺。
　　自己的老婆怎么就这么憨呢？算了......，也不是一天两天了，随她去吧......。
　　“哈！！！”
　　伴随着神浦浩的一声大吼，寒冰覆盖住了那整片地方，最后在空气之中又出现了一块块的浮冰，将菲星逐渐包裹在了其中。
　　菲星那双带着些许怨毒的眼眸和神浦浩对视在了一起，随后被寒冰给定格；不出6秒，一座直径20米的冰山就出现在了庭院之中。
　　绯想佑介、伊芙琳、天咲玖：......。
　　卧.....槽......？！
　　看着被冰封在冰山之中的菲星，她们都一脸的不可思议，随后整整过去了10秒，冰山也没有出现任何别的动静，仿佛将菲星永远的封锁在了这里面。
　　她们三人都一脸懵逼的看着神浦浩。
　　这就是你40级以后的强力技能？可以啊！牛啤！
　　然而神浦浩只是一脸低沉的抚摸自己新凝聚出来的冰镰刀，又看着被冰封的菲星，沉默不语。
　　绯想佑介看着她的神情，明白了她心里的想法，脸上的笑容慢慢的也淡了下去。
　　神浦浩成功了，但是她一直都是菲星的坚定支持者，对自己偶像出手的感觉并不好受，何况还是这样的方式？要知道在大多数粉丝的眼中，偶像就是天啊，何况菲星也不只是她的偶像，更是一直和叶言一起指引着她们所有人道路的人，这一次战斗对她的打击非常的大吧？
　　事实上也确实是这样的，神浦浩在之前的第一次战斗之中就有些犹豫不决，现在好不容易下定决心，直接消耗了几乎4分之3的崩坏能将菲星给冻了起来，她所下定的决心和心中的愧疚可想而知，而菲星最后那带着些许怨毒的眼神也让她很是受伤，虽然她知道那应该并不是菲星的意思......。
　　“唔......。”
　　“唔呃......。”
　　“啊......，好难受......。”
　　......。
　　在这崩坏能充裕的环境之中，其他人也飞快的恢复了过来，毕竟她们也是死士，在这样的地方都是如鱼得水的。
　　“这是......。”
　　叶言看到被冰封起来的菲星，很快就明白了怎么回事，看了眼沉默不语的神浦浩，嘴唇颤动了几下，最终说道。
　　“所有人！趁着现在，直接去寻找这所学校里潜藏起来的律者核心！”
　　应了一声，所有人都趁着现在，利用这段宝贵的时间行动了起来。
　　“阿浩......。”
　　绯想佑介拍了拍神浦浩的肩膀。
　　“嗯......。”
　　神浦浩放下手中的冰镰刀，直接拉着绯想佑介的手，靠在了对方的肩膀上，双眼看着寒冰之中的菲星。
　　“阿介......，我们也去找核心吧......。”
　　“嗯......。”
　　这场战斗之中变的成熟了很多的笨蛋角色可能不只有琪亚娜？
　　
　　谁会想到这场战斗的结局会是这样的？
　　感谢猩红恶意、贫穷の布川伊芙、此身是客、我只是路过的舰长、咸鱼—烧烤、书客彡、路韧毅大滑稽、也许有梦、咸鱼风暴的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第七十六章被菲星算计的天神小学
　　这次神浦浩就做的挺对的，菲星当时已经完全是一副快要炸起的样子了，事后就算打完估计也问不了什么情报了，直接冻上争取时间，毫无疑问是很正确的选择！何况现在距离6点已经不到一个小时了，确实需要赶快做点什么。
　　现在的菲星力量显得非常的混杂，除了升格者死士的力量，身上还覆盖有甲壳，这甲壳还有着独特的能力，这明显是属于崩坏兽的特征；而重震、小型重力黑洞、偏转盾这类的技能又表现的非常灵活，尤其是重震，能够给自身任何物理攻击添加一个强力的输出效果，也就是说菲星身上的任何一个部位都能在5秒后打出一个强力的输出伤害，目前物理输出的标准还不好判断，说不定拿指头弹你头都可以？还有之前将艾拉击落以后，居然还在艾拉身上施加了可以触发的超重立场？
　　很明显，现在菲星有着人类的智慧、死士的灵活，又有着崩坏兽的甲壳，还有着几乎律者化的能力，保留原本特性的同时还集合了崩坏侧的所有优点，但同时甲壳覆盖不全、能力仍有限制，又显得有些中庸，但这中庸恰恰是最致命的！一个特性尚且好针对，但是多个特性哪怕都没有走到极致都十分的可怕了！因为一旦特性多且能对其他特性进行互补，那将是最要命的情况！
　　打是不可能打的，场地加成加几乎集合所有崩坏侧生物的优点于一身的情况实在能够把所有人都打的头疼，现在就是不灭之刃都没有那个信心去对付菲星了，何况菲星身上还挂了个装甲杀手？
　　同样，偏转护盾之类的废除远程攻击的手段固然可以用近战重击来破除，而40级的绯想佑介现在也已经有了小型电磁炮这样的技能，众所周知，电磁炮只要炮弹不碎且持续输入电量就可以打出连续且强力的持续性输出，虽然同样是远程技能，不过应该是可以不被偏转护盾给偏转掉的，只要偏转护盾无法对电磁炮进行偏转，那么电磁炮就能够击碎偏转护盾，但是绯想佑介为什么没有这么做呢？因为没有意义。
　　光注意偏转护盾去了，是不是忘了菲星还有个强化的钢之躯？她们谁都知道，菲星虽然准备的并不会很多，但是几乎都能确保有效且不止一种，自从发现远程都被偏转护盾弹开、徐青山又背刺失败以后，她们就没觉得自己能伤的到菲星！
　　所以叶言在发现神浦浩把菲星封进冰山里以后，就直接下达了去搜寻天神小学核心的命令，打不过为什么要去打？不如直接偷家！
　　她们也猜测菲星应该还是保持着最后的理智的，本来就没有选择直接打死她们，而且她们谁都不认为这座小冰山就真的能封住她；20米直径的冰山看起来是挺唬人的，但你要说帝王级战斗力的存在不能随便挣开，这话有人信吗？反正无论是她们还是女武神们都是不信的。
　　既然菲星再一次故意放水了，摆明了告诉她们快去偷家，她们怎么能够不珍惜这次机会？
　　感觉天神小学也是惨，临时招募了两个强力的打手，结果其中一个是个25仔，这25仔又招来另外一个25仔（希儿），然后原本自己这边的也变成了25仔（篠崎幸子），好歹还有个认真干活的吧，这个干活的马上就被抓去当了充电宝，最后毫无抵抗能力的被干掉了，如果放出来好歹还能让她跑路不是？然后有个明明应该是自己这边的人却因为自己的误操作导致不肯加入自己这边了，反而开始坚定的站在另外一边（佐伯俊雄）；嗯，到最后忠的也就一个钟鬼了，哦......，不对......，白天还是菲星掌握身体，顶多算半个。
　　这简直就是一路血崩啊！姑且算6个人吧，里面5个是叛徒！唯一忠于自己的还受到严重的掣肘，祂叫什么天神小学啊，改叫酒厂得了！隔壁柯南来了能点个赞！
　　不过说真的，天神小学也没得选，自家妈妈篠崎幸子是怎么样祂自己清楚，按照对方的个性来说，八成会带着祂一块死的，还不如让自家妈妈去歇着，找个靠谱的来；然后钟鬼也没让祂失望，的确尽心尽力的拉来了一大票人，给祂开了波矿，现在天神小学里面死士的战斗力和刷新速度直接飙升！怨气的生产量和储存量也增加了很多，极大的加快了自身的发展速度，然后就出现了其他的情况！
　　选择希儿同样也是没得选的状况，毕竟量子之海里能够叫来帮忙且有理智的只有她了，总不能叫瓦尔特.扬和凯文来吧？这俩祂也压不住，期初希儿还是让祂觉得挺不错的，毕竟也确确实实的击杀了对方的强力单位，有效的遏制住了对方探索的步伐，然后自己体内出了个律者？还把希儿给揍了？希儿还叛变了？！当时天神小学是想要修罗化的菲星去砍了西琳的，然而......叫菲星去砍了用着琪亚娜身体的西琳？怕不是在说笑哦！直接受到了菲星深层意识的反抗，抗了好久才肯过去，过去还只是给了西琳一拳把西琳给打回去了！行吧，天神小学表示忍了，毕竟西琳这个真正的律者相性和自己不合，迟早也是个威胁。
　　好吧，希儿这边不行，那么自家妈妈篠崎幸子那边呢？然后自家妈妈就因为心累和自家外婆的原因也快速叛变了！
　　天神小学：......。
　　好吧，还有三个能指望的......。
　　修罗.狼被关起来当充电宝了！
　　好像也不是不行......，毕竟天神小学总体增强了很多，这点很好！然而对方很快找到了修罗.狼！
　　后来希儿也拥有了S级的战斗力，化身为了彼岸双生，量子属性的能力和祂的空间属性所产生的微妙冲突又给自己来了一击。
　　不知道为什么，天神小学感觉不对劲，但又不知道哪里不对劲，直到......祂发现现在的菲星直接躲在冰里划水的时候！
　　原本祂也一直在帮助钟鬼侵蚀菲星，毕竟对于祂来说，鬼比人要值得信任，那当然是要把作为人的菲星给搞死啊！然而不知道怎么回事，冥冥之中有个强大的存在在阻挡她的侵蚀速度，这个存在祂也很熟悉，正是把她拖入这个世界的“神”！
　　祂在这个世界碰到了两位神，一个将祂拖入了这个世界，另一个赐予了祂律者核心；然而此时将祂拖入这个世界的神却在遏制着祂！
　　在升格者死士身上感受到那位神的气息的祂很明白这是为什么，因为这些奇特的死士正是那位神的部下，自己只不过是她们的试金石而已！但是祂怎么可能甘心呢？那位神同时也答应了祂，只要让这些奇特的死士在规定的时间内无法将祂攻陷，那么祂就能变成真正的自由身！这也给了祂希望！
　　然后祂现在就要栽了，这群死士不仅十分强大，还叫帮手，叫帮手也就算了，自己这里居然也有个划水的25仔？希儿、篠崎幸子叛变，自己断了招募最后一个鬼的路，修罗.狼被抓，希儿化身彼岸双生的时候还因为量子属性的能量波动给自己内部来了一拨震荡，她之前的举措居然还让自己没有发现其中的问题？自己觉得是对自己有益的安排居然全都是为了给自己制造一个被一击必杀的破绽？！
　　论如何从一个合格的内伪装成一个合格的忠？
　　祂现在感觉自己满头都是危，自家的忠臣可就剩一个了！这可不行！
　　于是在这几十分钟内，天神小学的特殊死士们又开始暴走了，生产数量还是激增，而且也再一次能够对升格者死士们进行识别了。
　　没有办法啊！自己都要凉了，还讲什么发展？赶紧先消耗一波资源把这波敌人弄死再说啊！
　　然而已经战斗力退化的死士和崩坏兽们并不能阻拦20多个A级女武神级别的战力和几十个B级女武神级别的战力多久，只能说是破灭的祸根早以埋下，大厦的崩塌不可避！目前这波阻拦只能说是负隅顽抗了。
　　不过多少效果还是有的，一堆战斗力差不多精英级的死士和崩坏兽疯狂刷新，这个阻碍效果也不会低，何况她们还想着怎么尽量在这几十分钟之内找到律者核心。
　　感觉这是个不可能完成的任务吧？
　　“呼......。”
　　天咲玖看着一排排朝她涌来的死士，不想说话。
　　想要将这些家伙击杀，又要进行快速搜寻，说实话，挺困难的，不过她现在已经41级了，过了40级的分水岭，她终于有了能够应对这种情况的技能。
　　“琳琳，帮我守一下。”
　　“嗯，速度要快点啊~。”
　　“嗯，不会让你等多久的。”
　　天咲玖笑了笑，和伊芙琳待在一起就有种轻松的感觉，也许这就是值得信赖的伙伴吧？
　　可不能让她等太久！天咲玖和她的崩坏马身上同时运转起了体内的崩坏能，她们身上逐渐出现了变化。
　　天咲玖身上的一些机械装甲化为崩坏能粒子消散，露出了她身体上一些原本被遮蔽着的白皙肌肤，可惜现在并没有人观赏，同时也无心去观赏，因为在露出她的一些肌肤的同时，她身上的一些机械外壳也消散了，露出了原始的机械装置和零件，注视她的人反而更容易被她这些露出来的装置和零件吸引住目光；崩坏能粒子化为带着荧光的粒子流和崩坏马对接在了一起。
　　崩坏马则是嘶叫了一声，肉身慢慢变的透明，化为崩坏能粒子，身上的机械部位则依然仿佛被什么支撑着一般，飘在了空中，最后她的肉身也化为了散发着荧光的粒子流光带，和天咲玖涌来的粒子流对接在了一起。
　　最终，崩坏马身上的机械装甲产生了些许变化，覆盖在了天咲玖身上那些露出的机械装置上，同时也覆盖住了露出的肌肤，这次是将头发以外的身躯完全覆盖，不留一丝缝隙！装甲和机械装置的对接处严丝合缝、完美契合。
　　头上的装甲化为了一个圆润的头盔，在额头位置有着一个红色的不规则菱形，而在额头的两把则是各有着一个凹槽，里面衍生出了两条竖着的长须，看起来像是齐天大圣头戴的紫金七星冠上的长须一样；下面嘴的位置则是一个面罩，面罩上面有着四个空调排气孔状的小孔，让整个面罩看起来更像是某种口罩；它们和原本就存在的像是VR眼镜一样的电子护目镜组合在一起，变成了一个将整个头都包裹住的头盔，仅仅是在后脑勺的下方流出一道缝，让银色的长发从里面流出。
　　身体正面的装甲板覆盖在了她的胸上，白色的装甲形成了一个拱形，与白枪阶阿尔托利亚胸部所穿的装甲类似，不过横向面积却要更宽一点，上面还有着一些黑色的纹路，看起来就像是拼接处一般，巨大而宽厚的装甲将她的胸部衬的更加的大，然而却很难让人联想到其下方的肉体呢~；不过像白枪阶阿尔托利亚所穿装甲的也只有胸部，下方的腹部可就不一样了，箭头型的五块甲片包裹着整个腰部的正面，层层叠叠的向下延伸到三角地带，在胸部下方和三角地带的两块甲片则要大那么一些，在腰部的两边则是6块不规则的平行四边形一样的部位覆盖，与正面的甲片拼接在一起，如同肌肉一般。
　　装甲的背部则是形成了一个宽厚的背包，虽然说是宽厚，但是却只是接近4、5厘米的厚度，背包上面是四个环装的结构，和现在的菲星背后装甲上的圆形如出一辙，但每一个却有着接近碗口的大小，细节也更加的多；装甲两边有着一个个带着护栏的孔洞，排列很是对称、规则，似乎有着什么奇特的作用？向下也同样是如同菲星背部一样覆盖着脊椎的叠层装甲，两边同样也被不规则的平行四边形甲壳所覆盖，在“背包”下方的甲壳上面有着和“背包”上一模一样的小孔，边沿也有着一模一样的孔洞；腰部往下还有着风衣一般的长长后摆。
　　两边手臂上的肩膀处的三角形透明装甲自动脱落，拼接在一起形成了长枪头，四个刀片出于不同的4个方向，从上方看形成十字架的模样，然后再分出4片更薄的刀片再次形成一个不重叠但对称的新十字架，看起来东、西、南、北和西北、东北、西南、东南，前四者开始消散掉三半部分产生新的变化，化为弧形连接、缠绕在下方的延伸出的长柄上，后四者则是开始弯曲旋转，沿着中间剩下的枪尖化为螺旋形，整个枪尖就这么变成了一个螺旋钻头，看起来还是充电的？
　　肩膀处再次长出两片同样的三角形装置，装置再次脱离下来，然后从中间张开，露出了中间位置的炮口，两个三角形装置化为浮游炮，一前一后对称的悬浮在了天咲久的周围变为了浮游炮，关键时刻看起来还能抵挡一些飞弹攻击？
　　最后，肩膀处再一次的长出新的三角形装置，这次这两个装置再次打开，朝两边向后偏转，中间的主干位置化为鳞甲状的叠层，彻底的变为了肩甲。
　　手臂的部位也同样被装甲状的甲壳所覆盖，包裹住了整个躯干和手肘，但又不不会阻碍活动；小臂及手掌的部位则是有些复杂了，巨大且充满甲片、铆钉和管道，将整个手甲扩充的十分巨大，不......，这并不是手甲，而是和菲星所佩戴的皇家守卫类似大小的臂铠，如同机甲的机械臂一般；在臂铠的末尾则是一个凹槽，里面放着一个如同功能装置一样的圆柱形容器，凹槽的正下方有着开口，似乎会从这个圆柱形的容器里面射出什么东西？
　　腰部没有裙甲，只是被风衣的下摆所包围，腿上的装甲却也一样与三角地带的装甲对接在一起，将整个下半身都给包围，腿甲上面同样也是由不规则的甲片对接而成，只有脚的正面有着波浪般的叠层结构；腿甲和脚甲后面有着和上半身一样的孔；天咲玖将自己的脚踮起，脚尖下方出现了一对滑轮，脚根处则是支起了一对滑轮，看起来变成了高跟鞋的样子？
　　天咲玖握住了手上的钻头长枪，一道道流光从装甲和长枪上闪过，意味着着装完成，装甲正式启用，好好的半机械改造的女孩子直接变成了小型的高达。
　　“琳琳，可以了，先让一下！”
　　天咲玖握住长枪，对准了前方那一堆堆的死士、崩坏兽，装甲后面的孔洞喷射出蓝色的火焰，推动着她在伊芙琳让开身位之后朝着前方急速冲去！在她的脚下，凹凸不平的地板显现出临时的半透明平面，让她得以畅行无阻；背后的6个圆形装置之中散发出6道光粒子形成的光带，最后化为翅膀的模样，从翅膀上射出了一个个菱形的闪光结晶，在空中划出弧线飞向了死士与崩坏兽群。
　　菱形结晶拖着蓝色光芒飞到死士和崩坏兽的身上，发生了爆炸，给她们带来了第一波创伤！随后她们被高速旋转的钻头长枪给捅了个对穿！
　　这一幕导弹袭击非常的熟悉，这不就是......光！翼！展！开！吗？！
　　伊芙琳目瞪口呆的看着几乎瞬间完成一波清场的天咲玖、看着她拖着一条蓝色的光带朝着前方一路冲去，有点反应不过来。
　　
　　
　　我ciweimao头像是灵梦，QQ头像是舰R的金装深海战列舰，碰到她们我首先要考虑的问题是怎么不被她们打死。
　　我比起设计服装更会设计机甲，这句话是实话来着......。
　　感谢奴隶少女赫鲁晓狐、叶之殇、姬景天、大公♀、空中倒立劈叉的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第七十七章钟鬼出笼！
　　天咲玖在天神小学的走廊之中一路冲刺，脚下的机械战靴化为了喷气式轮滑鞋，让她根本就不需要抬脚就能够快速的前进，偶尔需要动脚还是在拐弯的时候。
　　她不需要担心被绊到，或者被阻挡到，毕竟脚下虽然是用滑轮前进的，但是这身小型机甲怎么说也是她身体的一部分，速度自己还是能够随意控制的，就算地上有坑和障碍物，地面也会临时出现蓝色半透明的发光平台，为她铺好前进的路，而面前有敌人阻挡就更不用担心了，机甲骑士崩坏兽崩坏兽的初始作战方式是什么？就是撞啊！
　　后面的光翼之中每隔一会就会飞射出一轮结晶飞弹，她手上燃着火焰的钻头也在不停的将敌人串起、搅碎，环绕周身的浮游炮不仅能够近战切人，还能发射炮弹，再加上前面顶着的能量盾，几乎无人能挡！
　　她也并不需要担心漏过律者核心什么的，她头上那对长鞭一样的长须和不是什么装饰物，那可是扫描仪，不停的在向周围发出探测波，然后反馈回来，然后在发现目标之后直接将结果显示在她戴着的电子眼镜上，什么东西都扫出来了。
　　不过可惜，有个弊端，那就是不好进入屋子和地下，不过能够快速的扫过走廊，也很不错了。
　　平时她可不会这么做，毕竟这身小型机甲虽然帅气又好用，但缺点是高速消耗的崩坏能，这崩坏能消耗的和流水一样，不是电属性还不能学聚能环，她也就敢在这里面这样持续的使用。
　　天神小学身为律者自然有着律者的特性，再加上又属于集体发展的，体内的崩坏能浓度比起外面的还要浓厚，只是同样因为本身的缘故，没有诞生出足够强大的死士，但崩坏能和怨气浓厚这点，是天神小学自身都无法改变的，就好像之前不用门之类的东西隔开，就没办法将两个同一空间的人进行转移一样，所天神小学也就无法降低体内惊人的崩坏能浓度。
　　这原本是好事，毕竟崩坏能浓度高，也意味着人类在这里面更加的举步维艰，但是现在祂的敌人是升格者死士这群同样属于崩坏侧的生物，那就不是很美妙了......。
　　在走廊上清场的不只是天咲玖，还有那些利爪系死士们，一个个在走廊里上蹿下跳，还能搜到地板下面，虽然地板下面并不需要她们来搜索就是了。
　　剩下的人基本都去搜教室了。
　　天神小学现在是感到瑟瑟发抖，她堂堂一个律者，居然被一群死士和女武神追着打，这算什么事啊？
　　就这样，天神小学的核心在整个学校里面到处位移，而死士们则是不停的在搜寻着那颗核心，双方就在这不算大也不算小的学校里不停的躲猫猫，现在完全就是看升格者死士们能不能在6点到来之前抓到祂的核心，而天神小学又能不能躲的开？
　　单独一颗核心优势还是挺大的，毕竟不是所有人都有天咲玖的扫描仪，这律者核心这么小，一个不注意就给漏过去了！
　　真的是这样吗......？
　　并没有！因为升格者死士们有着让“天命”部队都为之惊叹的反侦察能力！总能发现一些小型的诸如监控摄像头一样的玩意！
　　嗯......，在用物理性黑客技术敲了几百个摄像头之类的东西以后学会了这个......。
　　不过就算如此，很多时候她们还是会把这颗核心漏过去，毕竟目标小，障碍又多；再加上她们人数也不多，很多时候还要考女武神们一起帮忙找，但女武神也并没有她们这个级别的反侦察技术......。
　　不过就算是这样，天神小学的律者核心所能隐藏的地方也越来越少，现在......，为了保护自己的核心不被击溃，就只能拼一把了！
　　怨气化为奔流从天神小学的各个地方涌出，最后化为一团，聚集在了中庭，透过寒冰渗人了菲星的体内，而菲星也在一瞬间就被钟鬼给侵蚀！
　　“咔啦......噼啪......！”
　　一道道裂缝出现在冰山的表层，不出3秒，整座冰山就完全崩开来！
　　从里面破冰而出的身影已经不再是菲星，散发着红光的双眼、扭曲着的面容、带着些许红色的刺发，出来的人已然变成了钟鬼！
　　“不好！小心！钟鬼从冰山里出来了！所有人注意......！”
　　“砰！砰！”
　　庭院之中留守的两位不灭之刃的破坏者迅速的报道了现场的情况，下一刻，随着两声枪响，她们的头如同西瓜一样炸裂了开来！
　　“呵~！”
　　看着两具女武神的尸体，钟鬼发出轻蔑的笑声。
　　跨过围栏，捡起了地上的特殊通讯装置。
　　“现在她已经压制不住我了，我终于彻底掌控了这具身体，你们就给我等着吧~，我会过来把你们撕碎！马上......，我会有的是时间把我们之间的事进行清算！”
　　不同于菲星的语气，钟鬼的语言之中带有明显的狂躁情绪，从特殊装置之中传出的话语也不知道在在和谁说。
　　随后，钟鬼一把捏碎了手上握着的特殊装置！
　　她说完了话，客服的声音也随后响起。
　　“夜晚的钟声即将响起，在这片隐世的全力一博之下，那钟中的鬼提前苏醒；她使用着你们伙伴的身躯进行行动，此时你们伙伴的意识已经再也压制不住她了，她将如同幽灵......不！她就是那可怕的怨鬼！她将会将你们逼入死角，随后撕碎！她的怨气超乎想象，被压抑和算计的愤怒无处发泄！现在所有人的处境都变的岌岌可危！你们是否能够找到击杀她的办法呢？boss钟鬼已解除封锁，将不再被封锁在庭院区域，现可在天神小学之中自由行动，是继续挣扎呢？还是在绝望众瑟瑟发抖的引颈受戮呢？是选择保护临时的队友，还是选择让她们作为诱饵来拖延时间呢？请好好的进行选择吧！”
　　“！！！”XN。
　　wdnmd？！钟鬼就这么出来了？！现在她们也只能放手一博了吧？！抛弃临时队友什么的......，现在她们的确也管不了这么多了，但琪亚娜她们必须得保护好啊！绝对不能让她们被钟鬼给杀了！
　　叶言迅速的做出了决断，决战提前到来，现在也是时候了！
　　“德莉莎、八重小姐、幽兰戴尔小姐、希儿！拜托了！”
　　“嗯！我知道了！”
　　德莉莎迅速的回应了她，然后在外面启动了犹大的誓约！
　　竖立在地上的金色十字架从侧面展开一排挂着金色长矛的架子，这些长矛快速的从架子上飞出，在第一批长矛飞出以后，架子上又出现了新的长矛，循环往复，密密麻麻的从十字架中射出了上百道金色的长矛！这些长矛都被金色的锁链拉扯着，和十字架连接在一起，它们一根根的钉在小学的周围，将整所学校给包围。
　　在德莉莎将犹大的誓约展开完毕以后，幽兰戴尔、八重樱、希儿的手也搭了上去，持续的朝着犹大灌输着自己的崩坏能；崩坏能通过犹大传导到这片区域之中，反向的对整个天神小学产生着影响。
　　“轰隆隆......！轰隆轰隆......！”
　　整个天神小学不停的摇晃了起来，仿佛是在怒吼！
　　在外面，德莉莎她们所在位置的不远处，空间裂出了一道缝隙，通过缝隙可以清楚的看到里面天神小学那破败的场景。
　　丽塔掏出了镰刀，符华摆好了架势，四周留守的其他女武神也纷纷掏出了武器。
　　她们知道，这条裂缝的出现绝对不是什么好事，现在的天神小学已经发狠，管乃雪她们也都已经打不开空间裂缝了，再说也没必要打开了......，毕竟里面现在已经没有幸存者需要救出了，能救的都已经救了，不能救的也已经死在里面了。
　　天神小学里能被杀死的情况实在太多了，怨气侵蚀、崩坏侵蚀、怨灵、死士、崩坏兽，各种各样的死法，在天神小学彻底拼命以后，这些人更是难以再支持下去，最后除了少部分救出来的人，大部分人都死在了里面。
　　就在她们对着一个空间裂缝严阵以待的时候，周围四面八方又多出了几个空间裂缝，果然！这缝隙是天神小学开出来的！那么接下来......
　　一只手从缝隙之中伸了出来，那上面带着黑色的甲壳，怨气系的死士从里面走了出来......。
　　“轰！！！”
　　一颗炮弹落在了地上，在较远位置的空间裂缝面前炸了开来，爆炸过后空间裂缝没有受到任何影响，但从里面出来的死士却被炸了个粉碎。
　　可可利亚出手了！
　　“比较远的裂缝就交给我们吧，你们处理比较近的就行。”
　　“感谢您施以的援手。”
　　丽塔弯腰微微鞠了个躬。
　　“我可不需要女武神的道谢，处理好你们自己的事吧。”
　　“嗯。”
　　丽塔又微微鞠躬，优雅的转身，面对着裂缝中涌出的死士群。
　　她身上的女仆装化为粒子，逐渐变成了一套蓝白色的装甲，镰刀也变成了另外的样式，寒冷的气息从镰刀上面涌出，一看就十分强力的样子；这套精美华丽的装甲一看就不一般，这正是第四代女武神装甲——苍骑士.月魂！是属于丽塔的S级装甲！
　　符华因为要隐藏身份，只能继续用迅羽进行作战了。
　　......。
　　外面的人为了她们减少了一些压力，她们也可以更快顺利的搜寻这整个学校了，但危险系数却也上升了很多！
　　天咲玖不用担心什么，她的扫描仪足以提前发现钟鬼，和对方绕就好，其他人可就惨咯！但凡碰到钟鬼的人，全都被撕成了碎片！
　　不过亏了德莉莎她们的压制，现在管乃雪、辻时子、吉泽辽她们也能够再次打开裂缝了，这次还有着幸子和东极太一的帮助，也让她们直接把圣.芙蕾雅学院的B级女武神都送了出去。
　　A级以上就不愿意走了，她们的战斗力很足，也具备战士的傲气，就算让她们走，她们也不会走的；现在外面的女武神们也在奋战，在这天神小学里面进行作战也是上上之选。
　　她们也做好了觉悟，或者说早就做好很久了，毕竟做女武神这一行，随时都可能牺牲。
　　不过除了她们以外，还有三个B级女武神打死也不肯走，也就是琪亚娜、芽衣、布洛妮娅她们。
　　“锵！”
　　带着火焰的镰刀快速划过，将面前的女武神和死士全都撕裂，在她的周围，已经躺下来好几具不灭之刃.破坏者和升格者死士的尸体，现在琪亚娜她们身边还剩下两个不灭之刃.看守者。
　　她们身体颤抖着，用武器瞄准了面前用轻佻的眼神看着她们的钟鬼，扣下了手中的扳机。
　　“砰！”
　　特殊构造的子弹从枪管里面快速的射出，伴随着浮游炮的辅助，企图给这可怕的身影造成些许阻碍，然后还没靠近对方的身体，就被一双火焰形成的巨手给横扫！
　　巨手在扫除掉子弹和浮游炮以后，直接抓向了两个不灭之刃.看守者，将她们握在了手中，无视琪亚娜她们那对于她来说和蚊虫叮咬差不多的攻击，火焰巨手猛的握紧！
　　“啊....！啊.....！啊.....！！！！”
　　两个不灭之刃.看守者发出一声声惨叫，不停的挣扎着！最后却再也无力叫出声，当场没了生息。
　　将两具不再动弹的身躯扔到一边，钟鬼带着侵略性十足的笑容看着戒备着她的琪亚娜三人。
　　“哈哈~！看我发现了谁？这不是菲星心心念念的琪亚娜.卡斯兰娜小姐吗~？哦~？还有她的情敌雷电芽衣小姐~。”
　　布洛妮娅皱了皱眉头，对方这是直接无视了自己？她命令重装小兔抬起了炮口。
　　“碰！”
　　下一刻，重装小兔就被一巴掌扇飞了出去，钟鬼用警告的眼神看着布洛妮娅。
　　“不想死的话就别做什么小动作。”
　　然后她就对着布洛妮娅和芽衣一人一巴掌，把她们拍飞了出去。
　　芽衣和布洛妮娅的身体趴在地上痛苦的颤抖着，却始终站不起来。
　　“芽衣！布洛妮娅！”
　　琪亚娜焦急的看着她们，却也只能随着钟鬼的靠近而一步一步的后退着，最后退到了墙壁上，没有地方可以再退了。
　　“碰！”
　　带着臂铠的手用力的按在了琪亚娜身后的墙壁上，把她吓的侧头闭上了眼睛，再次睁开以后，只看到1.85米身高的钟鬼正居高临下的看着她，眼里满是玩味。
　　“呵呵呵~......！”
　　这应该不在一个频道上.jpg
　　这卷怕不是能扩到80多章？这还是有所修改、删减的情况下，估计以后应该不会做这么长的卷了吧？
　　感谢十六夜の涙、洛水河图倾城人、IBWRS、书客61675903684、我只是路过的舰长、路韧毅、老娘带你回家了！、poi~poi的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第七十八章钟鬼想要给菲星戴某个颜色的帽子，然而......
　　钟鬼看着面前的琪亚娜，冷笑着。
　　要说她对琪亚娜的感情，更多的是来自于菲星，与她的灵魂互相缠绕的菲星被动的将自己的一些记忆和情感传输到了她的身上，也让她对菲星以及和菲星有关系的其他人的感情变的十分的微妙。
　　当然，其中让她感情最为复杂微妙的还是作为与她灵魂进行缠绕的宿主——菲星了。
　　要说钟鬼恨不恨菲星呢？是恨的，而且真的来说，相当的恨！她钟鬼最初是什么？是战场上无视怨灵碎片聚会而成的鬼神，被千万人所害怕的、封印在钟里的大恐怖！不得不说她对菲星的恨有一部分是出于本身的特性，真的要说的话，鬼仇视的是一切视野中的生命！所以她仇视菲星这件事本身就不奇怪，再加上鬼擅长蛊惑，也就是所谓的鬼话，有点不说话就能让其他人自愿被她们所蛊惑；菲星其实就是这样的，因为馋钟鬼的效果，一直不肯放开她，哪怕自己都差点被影响控制，也始终不肯放手！
　　鬼不是什么好东西，一般情况下，即使他、她们能给予你好处，也必定会让你付出代价、或埋下让你踏入深渊的诱因，付出的代价超出所获得的好处，哪怕一时无法察觉出来。
　　某个名为阿拉德的大陆上生存这一批运用鬼神力量的鬼剑士，他、她们就深受其害！在阿拉德世界观里，所谓的鬼神也就是鬼魂，阿拉德死了多少人就有多少的鬼神，其中最为强大的是立于顶端的那几个；而运用鬼神的力量，在获得了巨大战斗力的同时，也付出了极大的代价。
　　比如卡赞随时会让人发狂、凯贾则随时想要占据和取代宿主，别看玩家玩这个职业的时候玩的很爽，实际上阿拉德背景中使用着鬼神力量的人大多都很少能有活下来的，其中玩的比较大的一些鬼神甚至会让运用他、她们力量的人付出难以想象的代价！比如GBL教所崇拜的维纳斯，在官方设定集里也被标注为了鬼神，跟卡赞他们是一样的，而最后信仰维纳斯的人变成了什么样？就不用多说了吧？
　　钟鬼也是一样的，严格来说，她也是鬼神，持有她的人将获得更高的收益，但同时也会更加容易被杀死，原本也就仅仅只是这样而已......
　　但鬼神是贪婪的，如果仅仅只是这样的代价，怎么可能让仙峰寺的上人们把她封印于自家寺庙的大钟之中呢？甚至还放简言提醒每一个来到那里的人不要敲钟释放出她，可见这大概也仅仅只是第一波的代价，后面还有更多的代价。
　　然后结果的确是这样的，菲星受到了侵蚀......。
　　事情到了这个时候还是有所转机的，钟鬼有个特性，那就是你只要捏碎祂一次，祂就会离开宿主，这让使用祂力量的人可以及时收手，同时也是放祂离开的方法；对此钟鬼还是很欢迎并遵守的，毕竟祂自由了，这也不亏，好聚好散不是？这点祂敢说自己比自己的其他同胞都要做到人道的多，然而......，要知道，凡人往往是很容易沉浸在力量和好处之中的，即使知道这后面有着难以承受的代价，仍然会收不住手，所以才会有那么多的人赌的倾家荡产，甚至到处借贷以求翻本！不凑巧，菲星她恰好也是个普通人，自然不是很愿意放弃这份到手的利益。
　　钟鬼对此......是感到很愉悦的！对，无论是放祂走，还是继续使用祂，祂都很欢迎，前一个选择让祂天高任鸟飞，后一个选择可以让祂看到使用着祂的人如何被侵蚀、疯狂而死、一步步堕入深渊的，那会让身为怨魂的祂产生极大的愉悦！
　　然而......这却造就了祂对菲星的第二重恨，这是超越本能，祂发自内心产生的恨！因为菲星拿祂进行转职了！
　　什么意思？直接把自己绑了，强行不让自己走了？绑了以后还锁住了侵蚀上限，用着我的力量还不会被完全侵蚀了？一毛钱好处没捞着，给你打白工？
　　一套操作让钟鬼难受的要死！被恶心了个通透！这怎么能让身为怨灵的祂满意？！
　　你个哈麻皮的菲星！和其他人搞的是红色主义那一套，抓着我就是一套疯狂剥削，这能忍？！
　　其实到了这里，甚至会觉得钟鬼很可怜，毕竟碰到这种事，不要说怨鬼了，就算是任何一个正常人类都会想要杀人！但是一时半会，祂也没什么办法。
　　于是这等啊等，钟鬼和菲星就在灵魂缠绕之中互相潜移默化的影响到了对方，她们互相侵蚀，逐渐变的像对方；菲星在某些时候会产生极端残忍的想法，而钟鬼在拥有了菲星的记忆后也拥有了菲星的一些感情，逐渐从祂变成了她，灵魂化为了和菲星相似的模样；在这个过程中，她们对对方的感情也不再是单纯的恨，而是变成了很复杂的感情，里面或许既有习惯对方存在的感情，也依然有想要催毁对方的感情在吧？无法用三言两语去说清楚这复杂的感情变化，她们本身无意产生这样的变化，但是这就是灵魂缠绕在一起的代价。
　　但不管怎么说，现在是她钟鬼逮到机会了，她就要好好的报复菲星！这第一步嘛......
　　钟鬼将琪亚娜逼到墙边，将她举了起来，然后取消掉胸部的甲壳，顶了上去；两对D杯的半圆就这么顶着，挤压到一起，形成了非常吸引人眼球的视觉冲击。
　　琪亚娜感觉很不舒服，钟鬼就这么硬顶着她，让她本来就不怎么顺畅的呼吸变的更加的不顺畅，同时对方的身高比自己高这么多，现在她们的胸部平齐的顶在一起，实际上相当于被举了起来，她的双脚现在是踩不到地的。
　　钟鬼就这么看着她那憋的通红的脸，眼里是肉眼可见的恶意，她把头伸到琪亚娜的耳边，缓缓的吹了着热气。
　　这个动作让琪亚娜的脸色变得更红了。
　　钟鬼很满意琪亚娜的表现，在琪亚娜的脸色快要向绛紫色发展的时候，后撤了一步。
　　双脚落在地面，呼吸重新变得顺畅了起来，琪亚娜大口的呼吸了几次，缓解了身体上的不适以后，才凶狠的看向了一脸戏谑的钟鬼。
　　“你......到底要干什么？”
　　对于钟鬼，她实在不能提起什么好感，哪怕对方用着菲星的身体也是一样的，因为双方的区别大到一眼就能够看出来，除了长相，没人会把她们当同一个人！
　　“呵呵呵~......！”
　　一串带着恶意笑声，那副菲星绝对不会做出的姿态和表情让琪亚娜对她的厌恶度更上了一层楼。
　　钟鬼笑了一会，走到琪亚娜的面前，把琪亚娜的双手强制抓在一起，两只火焰形成的巨手，一只巨手继续抓住琪亚娜的双手，一只巨手抓住了琪亚娜的双腿，再一次将琪亚娜给举了起来。
　　“唔......可恶！”
　　琪亚娜奋力的挣扎着，可是就是怎么也挣脱不开。
　　这是正常的，她一个B级女武神怎么可能反抗的了帝王级的存在呢？在一些特殊情况下的确做得到，比如琪亚娜在梦里踹死了一只迦尼萨。
　　巨手将琪亚娜抓到了钟鬼的面前，她用带着侵略性的眼神扫视着琪亚娜。
　　“放.....开....她......！”
　　芽衣在地上断断续续的喊道，她现在非常的痛苦。
　　“芽衣！芽衣你先别说话，先休息一会！唔......！”
　　琪亚娜安慰着芽衣，身体继续挣扎着，以期待能够挣脱开来。
　　钟鬼转过头，居高临下的看着芽衣。
　　“放心，我当然会放了她的，只不过是在做完接下来要做的事以后...。”
　　发现怎么都挣脱不开，琪亚娜终于不再挣扎，而是恶狠狠的看着钟鬼。
　　“你到底要对我做什么？！”
　　钟鬼也没回答，而是默默的搜出她们身上带着的连接着崩坏探测镜的特殊装置，将它们全都捏碎，这才好整以暇的看着琪亚娜。
　　“干什么？呵呵呵~！自然是干好玩的事情~。”
　　“好玩的......事情？”
　　琪亚娜满脸疑惑的呢喃着，来不及思考这到底是什么意思，就看到钟鬼将芽衣抓起，让她坐在了一张椅子上，并且让她正对着这边。
　　不知道为什么，琪亚娜的心中涌出了一股不详的预感......，还没等她想明白怎么回事，巨手就带着她一阵转动，让她就这么直直的和芽衣面对面。
　　“呵呵呵~！”
　　后面的钟鬼发出带着恶意的笑声，琪亚娜感觉到一对大大的圆球顶在了自己的背后，一个脑袋也靠在了自己的肩膀上，随着对方的声音传入自己的耳朵里，同样传来的还有喷在自己耳朵上的热气。
　　“干什么？我可是打算当着她的面干你哦~。”
　　琪亚娜神色猛地一变！正要打算挣扎，就感受到一双手握住自己的胸，一顿搓揉，顿时就没了力气。
　　而钟鬼的话继续传入了她的耳中。
　　“哦~，对了，菲星现在也同样看的到这里，她的意识也是清醒着的，高不高兴啊~？”
　　琪亚娜并不想回答她的问题，忍耐着胸前传来的感觉，咬牙切齿着。
　　“谁....会....高......兴...啊.....！你...这个....混蛋......！”
　　“呵呵呵~！”
　　钟鬼也不回答，继续笑着，感受着手上的触感和脑海中菲星的情绪，用着从菲星那获得的揉捏经验肆意的玩弄着琪亚娜的一对柔软。
　　她现在很舒爽，即报复到了菲星，又能在芽衣和菲星的面前体验一把妻目前犯的快感~。
　　“别生气~，我在告诉你一个秘密吧，我可以和菲星共享感觉，同时我也可以让你和你体内的西琳共享感觉，还可以将感受叠加，同时感受到双倍的快感。要不要试试？两个人快乐，四个人的享受呐~！”
　　“你......！”
　　琪亚娜又是一惊！再次挣扎起来的动作微微放缓。
　　为什么......自己有些想要......？不行！不能这么想......！
　　极力的压制住自己脑海中涌出的画面和身体产生的欲望，琪亚娜再次挣扎了起来。
　　“呵呵呵~！”
　　钟鬼倒是不恼，她倒是并没有骗琪亚娜。
　　虽然说自己已经可以去猎杀那些家伙了，但是现在天神小学还是有一定的概率翻车，一旦天神小学翻车了，自己即便现在得到了菲星身体的主导权，也会出现对菲星的压制力降低的情况，但她也不是没有办法。
　　她可以和菲星共享并叠加感觉，这样的话，就能够让菲星感受到自己在艹她女朋友时心里产生不甘和屈辱，然后又被一波波如浪潮一样涌上来的快感冲击的无法去过多的思考，哪怕是菲星已经被由乃的荆棘弄的对这方面耐受点一再提高，也难以承受住双倍叠加所产生的感觉吧？只要不停的和菲星共享这份感觉，菲星被自己侵蚀的速度也就会再次加快，最后慢慢的习惯这样的生活，彻彻底底的被自己调教~，不再反抗自己~。
　　但现在她发现了一个问题，现在她不仅没有和菲星共享感受，还在当着菲星的面玩弄着琪亚娜，为什么菲星的情绪还会这么的轻微？
　　你就这么相信着你的那些队友吗？
　　钟鬼是知道菲星现在情绪波动轻微的原因的，但是她并不是完全清楚，毕竟她和菲星只是灵魂缠绕，她并不是菲星的另一个人格，也没有和菲星进行灵魂融合，菲星虽然不能完全阻挡，但也是可以隐藏住自己的一些想法。
　　但没由得，她感到一阵心慌！
　　她清楚菲星的计划，也知道菲星关于这方面的想法，但是她不理解，也不认为菲星能够成功。
　　别看在其他升格者死士的眼里菲星不会准备太多的备用计划，看起来很莽的样子，实际作为比琪亚娜和由乃这两个枕边人还要更加了解菲星的人，她可是清楚菲星这家伙很多时候就算不是个“千层饼”，至少也是个“三明治”和“汉堡包”的！现在的菲星哪怕身体完全被自己掌握，也有着一定的底气！
　　作为鬼的她无法理解菲星的一些想法，她觉得菲星的一些想法太天真了，事情并不会按着想象中的轨迹行动，但是......
　　找回强力打手；散播谣言，召来活人；全部杀死，快速发展，再用之前杀死的人召来新的活人继续杀死；一步一步看起来全都是为了天神小学好，但实际上却一步一步的让天神小学膨胀，最后铺下一条隐秘的道路，让天神小学被坑成了现在这个模样。
　　其中所有人都仿佛按照菲星的计划在行动着，就算偶有偏差，她的这些伙伴也依然非常给力的完成了大部分的布置......。
　　想到这里，钟鬼停下了手中解开琪亚娜身上装甲的动作，她感觉怀里的琪亚娜瞬间就不香了。
　　“不可能的......。”
　　“轰隆隆......！！！”
　　就在钟鬼思考的时候，天神小学剧烈摇晃了起来，同时她也感受到了自己身上的力量极速的在下降！
　　【嗯，成功了，钟鬼，你输了。】
　　听起来没有什么起伏的声音从她的脑海中响起，让她感觉非常的暴躁和难以置信！
　　“怎...么.....可.....能？为什么...会这么快？这不可能！”
　　钟鬼不想去相信，她才出来了一会！还没有实施自己的计划，甚至都还没有报复过、爽过！为什么！为什么那些人能这么快？！
　　【没有什么不可能的，我知道作为鬼、还是属于灵魂碎片拼凑出来的鬼根本无法理解人类的光辉面，但是这些确实存在。这次为了成功，我还安排了另一个可以起到作用的人，虽然她并不是升格者死士，但是也是足够重要的存在。这次是我赢了。】
　　“......就算是这样，她们也不可能这么快，是那个人的作用吗？她是谁？”
　　事到如今，木已成舟，钟鬼也算是认命了，反正大不了就是再次回到以前的状态而已，虽然她很不甘心......。
　　【是谁？能带着她们找到律者核心的只有内鬼。】
　　“内鬼......？现在的内鬼不是都已经......。”
　　钟鬼停了下来，她忽然知道那个人是谁了。
　　【对，至关重要，而且可以成为内鬼的只有那个人了。】
　　【冴之木七星。】
　　“冴之木七星......。”
　　钟鬼的声音和脑海中菲星的声音同时响起。
　　
　　这卷要完结了啊，相当久了啊。
　　感谢空中倒立劈叉、七遇的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

不知道为什么，头很疼
　　不仅感觉头晕，还感觉头疼，眼看着明天休息，想了想，实在顶不住，就先睡一觉，明天加更吧。
　　果然还是要想办法调整作息，熬夜的副作用越来越明显了。
　　...................................。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第七十九章钟鬼：你还有招？
　　现在就很尴尬了，就这么一会的功夫，钟鬼的新东家就凉了，现在天神小学虽然还没有破碎，但是能够感觉到联系越来越弱，大概要不了多久，这里就会崩塌吧？
　　钟鬼没想明白，天神小学就这么脆弱吗？毕竟不管怎么说，要攻破这个区域，光凭升格者死士们是绝对做不到的，也就是说其他人，无论是极东支部也好，不灭之刃也好，甚至普通人和鬼魂们，都得大致跟着菲星预想的道路走，才能够达成这些条件，最后击破这里，然而......无敌的天神小学真的就这么倒下了....？！
　　【普通人那边翻车的可能性还是挺大的，但极东支部和不灭之刃这边不出现问题，就能保证我们这边没有问题，然后保证鬼魂这边也没有太大的问题。】
　　“......是吗..。”
　　钟鬼已经懒得去追究菲星在这里面到底做了多个计划了，她只知道她要凉了。
　　“你一开始就已经安排好这些了吧？真是可恶啊......，也许比起我，你才更符合普通人认知里对于鬼的印象吧？”
　　【......我感觉你在甩锅。】
　　“呵~！虽然这次是你赢了，但我也会选择挣扎一下......。”
　　钟鬼看向了依然被火焰巨手抓着的琪亚娜，以及不停喘气的芽衣，又转头看了看死死的盯着她的布洛妮娅。
　　说完也不再理会她们，而是站在原地闭上了眼睛。
　　琪亚娜她们三个听着钟鬼在那自说自话，然后忽然就站在原地不动了。
　　“她.....是在和....菲星说话吗......？”
　　芽衣喘着气，看着一动不动的钟鬼。
　　琪亚娜扭动着自己的身体，这一次挣扎却依然没有成功。
　　“唔......！应该是吧......。芽衣！你还好吗？”
　　“嗯.....，我....没关系....。”
　　芽衣勉强说了两句，虽然她身上并没有受太严重的伤，但却感觉很疼，而且莫名的感觉大脑一阵混乱，莫名的有种狂躁感和难受感。
　　【这种感觉......就是被怨念之火伤害后的感觉吗......？】
　　芽衣很快就明白了这到底是怎样的感觉。
　　她有想过被怨念之火烧灼会是怎样的感觉，但没想到......会是这样的。
　　这火焰根本没有在她的身上燃起，而是化为某种能量进入了她体内，感觉起来甚至不是火。
　　感受着身上慢慢只剩下了痛楚，而脑海中的狂躁感和难受感也渐渐平息，芽衣默默的等待着状态的恢复。
　　坐在地上的布洛妮娅看着闭上眼睛的钟鬼，又看了看恢复过来的重装小兔，想了想，没有再去招惹钟鬼，而是吩咐重装小兔破坏起了火焰巨手。
　　直到火焰巨手被重装小兔完全撕裂，钟鬼都没有动作。
　　终于解放了的琪亚娜赶紧走过去扶起了芽衣。
　　“芽衣，布洛妮娅，我们快走！”
　　“嗯。”
　　“嗯，布洛妮娅知道了。”
　　她们也没有多做什么，毕竟根本打不过，现在惊醒钟鬼只能白给。
　　在将芽衣和布洛妮娅带出去以后，琪亚娜最后看了一眼钟鬼，悲伤的眼神逐渐变的坚定，然后轻轻的将这间教室的门关了起来。
　　......。
　　裂缝打开，琪亚娜要将芽衣和布洛妮娅送出去。
　　芽衣抓住了琪亚娜的手。
　　“琪亚娜......，跟我们一起回去吧，我们现在根本不看看你打的过钟鬼，交给她们吧。”
　　琪亚娜沉默了片刻，摇了摇头。
　　“对不起，芽衣，我还是决定过去，哪怕是最后，我也想看着钟鬼被击败，看着菲星回来。”
　　听着琪亚娜语气中蕴含的坚定，芽衣动了动嘴，想要说些阻止的话，但是最后还是收回原本想要说出的话，做出了一个勉强的微笑。
　　“既然这样......，那么你就去吧，琪亚娜，一定要安全的回来。”
　　“嗯！我会的！”
　　琪亚娜抱住芽衣，在她的嘴上重重的一吻！然后将芽衣推进了空间裂缝之中。
　　她们互相对视着，直到芽衣和布洛妮娅完全到了对面的世界之中，看着她们被德莉莎她们保护起来，空间裂缝再次关闭，琪亚娜才收回了目光。
　　“谢谢。”
　　她向旁边的辻时子表示感谢。
　　“嗯~！不用谢的，姐姐，这是我该做的。”
　　“嗯~。”
　　琪亚娜伸手摸了摸她的头，感受手中那有些冰凉又有些飘忽的质感，原来摸幽灵是这样的感觉吗？
　　“唔...嗯~....。”
　　辻时子发出舒服的声音。
　　摸了一会辻时子，琪亚娜吩咐她去帮助其他人，转身按着原本的路开始返回。
　　看着琪亚娜离去的背影，辻时子犹豫了一下，朝着琪亚娜大喊。
　　“白发大姐姐！一定要小心啊！”
　　“嗯。”
　　琪亚娜没有回头，只是稍稍的表示自己听到了，摆了摆手，头也不回的继续往前走去。
　　辻时子也转身离开了这里，她要去找人来帮助这个白发的大姐姐！
　　......。
　　琪亚娜回到了她们逃出来的教室，打开门却发现钟鬼早已不在了，不由得松了口气。
　　可以的话，她也不想碰到钟鬼，虽然通过之前的情况知道钟鬼很可能并不想伤害自己，只是想要报复菲星、馋自己的身子，或许可以和对方周旋一会，但是果然，还是不想就这么碰到那个用着菲星身体的家伙。
　　想到现在菲星长的以后的模样和那身撩人的装扮，耳边响起钟鬼的话语，琪亚娜的脸红了起来，身体似乎也有了一些感觉？
　　和菲星做......，双倍的快感......。
　　狠狠的摇了摇头，把脑海中浮现的场景甩掉，琪亚娜安定住了心神，小心翼翼的查看了一下教室，确定钟鬼已经的确不再这里了，随后也没有关上门，转身离开了这里。
　　她一路小心翼翼的摸索着，最后再次回到了庭院，才发现已经和升格者死士们打起来的钟鬼，悄悄的靠着门观察了起来。
　　......。
　　钟鬼就很生气，察觉到天神小学的核心已经被击破以后，她紧急接管了天神小学的完全控制权，现在这所学校已经开始与自己进行融合，只要完全融合成功，自己就能变的更强！
　　但是这种事情并不是这么快就能完成的，她还需要等很久，但现在的时间却已经有点来不及了......，她现在的战斗力已经衰退回了帝王级下位，而她的敌人是一群A级女武神级别的战斗力，还有一些有着不弱的辅助能力的小混蛋！如果不是主场优势，她怕不是已经被干掉了！
　　“啧！”
　　不爽的看着和鬼碑忌浩飘在空中的冴之木七星，随后继续转头抛出手上的大火球，和升格者死士们较劲。
　　仔细想想，冴之木七星会反叛是正常的，原本漫画剧情里就会反叛，其他人也都知道这点，
　　菲星特意没有去干掉鬼碑忌浩的灵魂，大概也就是为了让他按照原本漫画剧情里一样，去唤醒被篠崎幸子蛊惑的冴之木七星；有着升格者死士们的存在，这个过程只会更快，不会更慢，自己也是石乐志，才会为了报复菲星而去第一时间找琪亚娜，明明应该先去撕了鬼碑忌浩的！
　　心中这样想着的钟鬼心里对菲星不爽的感觉又增加了一层，她想着等会要是再抓到琪亚娜，这次上琪亚娜的时候就不和菲星共享感觉了，自己要让菲星只能看着！什么时候等自己心情好了再让菲星感受感受，或者等菲星屈服以后。
　　用火环和火焰巨手逼开围上来的敌人，她心中非常的不爽！
　　作为钟鬼，哪怕有着一样的记忆，她也并不像菲星那样擅长近战，虽然按照死士的肌肉记忆，她也能把菲星所会的那些攻击方式模仿出来，但终究只是对动作的模仿而已，虽然可以应对不少攻击，但没有相应心境的她在对抗其他升格者死士的时候很容易就会吃亏！
　　没办法，无论是苇名流还是太虚剑心都是和心境有着很大关系的，她能使用出来的恐怕也就只有仙峰寺拳法，而就连这拳法本来也和心境有着不小的关系，原本仙峰寺的僧人用的拳法就已经是随着他们浮躁起来的心境出现了扭曲，菲星传承过来又进行了一次扭曲，现在会的那套拳法还算不算仙峰寺拳法都是两说，而菲星和自己的心境又不同，自己要是用菲星那套拳法去对敌......。
　　钟鬼的不爽又加剧了，她对这具身体的掌握时间还是太少了，没有来得及进行磨合，实在是太可惜了！
　　更加擅长用法术类技能进行战斗的自己近战只能被压！幸好自己的法术技能也是足够给力！
　　地面上多出了一滩滩黑色的常世区域，叶言赶紧负责进行驱散，但由于等级差，这些常世区域一下还驱散不了。
　　实际上常世区域原本并不能对身为死士的她们起到什么太大的作用，但是主要是后续的问题。
　　在常世领域形成没多久，一团团火焰也跟着被钟鬼抛洒了出来，众人赶紧用自己的技能尽量将这些火焰在半空中拦截住。
　　这些火焰很散，钟鬼就是一顿乱撒，根本就没有想着用这些火焰造成什么伤害，但只要有一点火焰碰到地上的常世区域，只要有一点碰到！这地上的常世区域就会像之前伊芙琳将寒冰踢到冰圈里一样，瞬间化为一根火焰柱爆开！不管怎么样，能拦多少是多少，不然这几乎布满半场的常世领域炸开，所有人都会头疼。
　　这就完全考验反应力了，毕竟火是乱撒的，常世区域也是随机出现在中庭里的任何位置的，她们只能靠临时反应去拦，只要保证火焰不撒在常世领域上就行。
　　不要问她们怎么知道的，看着在场除了东极太一以外，同样可以上场挑战的第二批“玩家”还有其他人在战场上吗？
　　这一下下去拦火的拦火，躲圈的躲圈，但这也代表着，她们同样出现了破绽！
　　钟鬼面前浮现出了一只盾牌大小的红色眼睛虚影，从里面喷射出了炽热的光柱，光柱随着眼睛虚影的摆动，缓缓的移动起来。
　　其他人也赶忙躲开！
　　天咲玖脚下一动，躲开光柱的横扫，脚下的滑轮转动，急速的朝着钟鬼冲去！
　　同样动作的还有徐青山、叶言、绯想佑介，她们都有足够的能力躲过光柱。
　　“啧！真是麻烦的家伙！”
　　钟鬼对这些有着各种各样闪避、替身技能的实在是讨厌！驱动面前的眼睛虚影再次调转方向，光柱又朝着冲过来的4人划去。
　　“你在看哪里呀~？！”
　　“？！”
　　声音从耳边响起，钟鬼一惊！转头看去，看到了在旁边笑嘻嘻的看着她的西莎。
　　“嘿嘿~！”
　　西莎对她做了个笑脸，然后抄起巴掌对着她的脸就是一顿狂呼！
　　吃我糊脸猫猫拳啦！
　　钟鬼感到自己的怒火不停的上涨，取消掉了手上的光柱，反身对着西莎就是一道喷射火焰！
　　火焰划过西莎所在的位置，但却没有喷到任何人。
　　神色扭曲的钟鬼看向东极太一和她身边的西莎，眼里的红光猛的变亮了一些！
　　看到钟鬼扭曲的神色，西莎得意的朝她做了个鬼脸。
　　“啊！！！！给我死！！！！”
　　钟鬼大吼着冲向了西莎，东极太一和西莎赶紧朝两边躲！
　　东极太一感觉自己有点头疼。
　　“姐们你有毛病吧？！我把转移到我边上不是让你继续作死的啊！我俩这身边也不是做T的料啊！”
　　“没关系呀，只要有其他人去打她，她马上就会调转火力吧？”
　　西莎不以为意。
　　“这就是你把boss吸引到辅助身边的理由？！”
　　互相闪开钟鬼的攻击，她们实际有没有想象中那么慌。
　　她们发现钟鬼并不像菲星，她没有多少重力系的技能，不会自身进行指定性攻击，同样近战也不怎么行，防御力还更低一些，不过取而代之的却是侵蚀能力更加强大的怨念之火。
　　虽然说是没有那么慌，但实际上她们还是非常小心的，钟鬼不能说比菲星弱，只能说是特性更加的不同；强化的怨念之火不仅能让沾染到的人听到幻音，还能让人看到恐怖的幻觉，掉san程度更高一级！近战不行，但技能范围更大，有些技能也变的更加灵活，变化的技能也是让人十分棘手，完美的体现了法师有着一堆花里胡哨技能的特性；防御力的确是弱了，如果说菲星的崩坏能护盾体现出的是重力产生的扭曲立场的话，钟鬼的则是怨念之火形成的侵蚀护盾，让和她近战的敌人非常的痛苦！
　　但与之相对的，怨念之火挡开和躲开就成，毕竟不是必中，哪怕钟鬼召唤出有跟踪能力的钟鬼丸，那也毕竟不是本体自己飞过来，半空中炸掉就是；近战虽然不能和她打，但是她的护盾也变成了更防近战的了，这就没有问题，激光使劲喷！
　　实体远程攻击和火属性、冰属性的人表示想骂人。
　　就在她们躲开以后，却发现钟鬼之下翻过了围栏，跑进了教学楼，然后抓出了一只琪亚娜。
　　众人：(⊙o⊙)…。
　　姑奶奶！我叫你一声姑奶奶了啊！你怎么在这里？！
　　“哈哈哈哈......！”
　　钟鬼得意的笑着，这天神小学里的任何动静自己都能感受到，你想往哪躲？这不是送上门的人质吗？这下自己不仅能拖延时间，还可以当着菲星和其他所有人的面玩琪亚娜了！这次自己一定要好好的刺激一下菲星！你可以之前那种情况下强行压住自己的心绪，但是你可以在这么多人面前保持镇定吗？！
　　就在她打算做什么的时候，却发现手上这只琪亚娜好像有点不对劲？
　　......。
　　琪亚娜看见钟鬼过来了，本能的就打算跑，但是她怎么可能跑的过？才没跑上两步，就被钟鬼给抓到了。
　　她心里虽然后悔，但是却也有着隐藏起来的底牌，那底牌还是菲星之前给自己的。
　　谢谢你.....，菲星......。
　　她闭上了眼睛，感受着自己体内那团温暖的火焰，感受着身上的女武神装甲积蓄着的能量，心里充满着想要把菲星带回来的执念，这三者合二为一，她身上的装甲出现了变化。
　　头上出现了羽翼模样的装饰，身上的女武神装甲不再只是如同紧身衣一般，而是真正的出现了装甲板，并且十分的漂亮、美观，；胸口被黑色的布料遮挡了起来，上面有着金色的卡斯兰娜家的标志；下半身也覆盖上了明显的装甲，大腿却有一部分漏了出来，一根黑色的吊带将她穿着的热裤和下面的黑色丝袜相连；在她的背后，仿佛燃烧着火焰的光翼出现在了那里。
　　继承了白骑士.月光装甲和菲星的力量所化为的特殊形态：魂火的月光！
　　......。
　　看着琪亚娜这副形态，钟鬼一愣，随后冷笑了起来。
　　“这副样子......，这就是她给你的底牌？用着我的力量，是打算用这股力量来对付我吗？开什么玩笑......？！”
　　刚说了两句，就发现白骑士.月光装甲上面传来了一股巨大的冲击，不由自主的放开了手，随后就看到琪亚娜浮了起来，张开了双手，一道道伽马射线从她背后密密麻麻的射了出来。
　　“光翼展开！！！”
　　挡下了射来的伽马射线，钟鬼打算继续嘲讽两句，却又是一愣，转头看向庭院。
　　地上的一个个没有被拔除的常世区域已经消失了。
　　她默默的又召唤出了一层。
　　“光翼展开！！！”
　　这次钟鬼看清楚了，大部分光束都打在自己身上，剩下的每一道光束都精准的落在了每一个常世区域上面，随后被击中的常世区域就直接燃烧掉了。
　　钟鬼明白了......。
　　钟鬼：菲星，wdnmd......！
　　
　　
　　
　　
　　有人给我发了后崩坏书新剧情的内容，然后我看着就感觉哪里不对劲。
　　顶着一样的容貌和声音，但是又差太多？被囚禁在意识深处，沾染上了对方的气息？知道对方的所有秘密，共享彼此？
　　......我好无语啊。
　　一觉醒来下午五点......，加更又加不了了。
　　很多人估计都以为菲星那拳就是单纯的把西琳打回去，而没有注意到后面琪亚娜那温暖的感觉。
　　感谢疯岚、星川麻冬、自彼岸归来的希儿、旅游中的猎人XO、7855的打赏！
　　这卷快完结了，推荐票、月票投一下好不好？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第八十章卷结尾
　　钟鬼倒了，毫无疑问的。
　　别的不说，白骑士.月光这套装备，即使琪亚娜现在还不太会用，但是依然是S级的装甲，光是穿着这一套的琪亚娜就已经能够牵制钟鬼了，更不要说还有其他的升格者死士了。
　　这些都还好，但问题是外面还有德莉莎她们用犹大的誓约和量子系力量压制着，整个律者核心不在的天神小学已经没法再把外面其他地方的人类给拉进来了，打下去的结果只会是她钟鬼越打越弱，活生生被耗死。
　　原本以为这次至少也是扬眉吐气，谁知道她还是在吃瘪，怎么自己碰到菲星这个家伙就没有发生过一件好事？！早知道自己当年怎么没有在被她崩坏化前直接逃开？
　　这也不怪钟鬼，毕竟她那时候哪知道升格者死士到底是玩意？
　　那么她现在后悔吗？后悔，但也不后悔。
　　后悔的是自己从此就和这个剥削自己还一直防着自己的家伙绑定了，再也没有办法逃开了，确实让自己不想去咽下这口气；但不后悔的却是菲星的灵魂和自己的灵魂产生缠绕，自己的理性和思维也变的更加清晰。
　　如果只是单纯的鬼，那么是否就一定是一件好事呢？不一定。
　　纵观所有作品里的恐怖鬼怪，很多都处于一种似醒非醒的状态，哪怕具备些许清醒的意识，大部分剩下的也就是滥杀一气的混乱执念，很多甚至连自己的执念具体是什么都记不起了。
　　她钟鬼在这方面的体验更深，身为无数亡魂碎片集合体的她就真的属于连自己的具体执念是什么都不知道，同样难以保持自我，也正是因为和菲星融合，所以她变的更加清醒了。
　　也是因为确切的体验到了好处，再加上灵魂缠绕以后形成的微妙感情，她也就不是很愿意真的选择干掉菲星。
　　不过现在谈这些已经没有意义了，我大天神小学都亡了！直接拉倒吧！
　　升格者死士们站在旁边，警惕的看着她；虽然现在她一副等死的模样，但谁也不敢小瞧鬼怪，毕竟鬼怪和人是不一样的。
　　她们倒也真就没有猜错，她们现在靠近钟鬼，钟鬼的心态就会瞬间转变，然后直直的劈开她们！
　　“琪亚娜小姐，你再用光翼展开朝她全身射一次。”
　　绯想佑介向琪亚娜建议道。
　　“......不用了吧？”
　　琪亚娜并不想过多的伤害菲星，现在钟鬼明显都躺了，就更加没必要这样做了。
　　而且不知道为什么，虽然自己不是很懂神州语，但这句话怎么好像哪里怪怪的？
　　就在她们纠结的时候，一个火焰形成的身影从钟鬼的身上浮现了出来，早有防备的她们都把武器对准了这个冒出来的火焰人形。
　　火焰形成的人形......，这是钟鬼的能力，难道......？
　　仅仅一瞬间，叶言的脑海里就冒出了金蝉脱壳、灵魂出窍之类的猜测，还没等她下达命令，火焰人形就有了新的动作。
　　和地上躺着的钟鬼一模一样的火焰人形就这么静静的看着地上躺着的钟鬼，平静的开口。
　　“出来闹腾过了，还差点给我和芽衣带绿色的帽子，这下你开心了吗？”
　　钟鬼咂了下嘴。
　　“怎么可能开心啊......，我也没给你戴到绿色的帽子啊，出来的时间那么短，我还没爽够就一直受到了你这狗bi东西的算计，不......根本连爽到都没有吧？”
　　火焰人形摇了摇头。
　　“你还想爽到？你所谓的爽到就是用我的身体上琪亚娜么？而且你太危险了，还不停的破坏我的计划，这次让你出来透透气已经不错了吧？”
　　“不要说的好像是你施舍给我的一样啊，明明是我在算计你啊！明明是这样，我才得到这个机会的！没想到......。”
　　“没想到还没借着这次机会享受多久就被坑了？我修炼的时候你隔三差五刺我一下的时候怎么不说？尤其是我在突破的时候，突然给我来一下，本来我的天赋就不怎么好，你硬生生搞的我起码要反复冲击几次才能突破，你要我怎么原谅你？”
　　钟鬼听着菲星的话，大笑了起来。
　　“哈哈哈......！是啊，我们都不会原谅对方，永远都不会，我们就是这样的关系......，直到永远......。”
　　火焰人形......不，是菲星，她走到了新月玫瑰的面前，把它从地上拿了起来。
　　“所以说啊，明明我们都知道这件事的，知道我们不会原谅彼此，也不会妥协，废话还这么多，你是平时不说话，憋坏了吗？”
　　“你就当是这样子吧......，看你这么讨厌我说话，以后我就在你的意识里bb个没完好了，到时候你的表情会有多精彩呢？我迫不及待想看你那时候的样子了~，哈哈哈......！”
　　“笑你个憨批锤子，用我的身体发出这杠铃一样的笑声，不知道的还以为我喝了假酒搁这耍酒疯，要滚回去之前就不能安静点？”
　　菲星面无表情、语言毫无起伏的骂着钟鬼，钟鬼却笑得更大声了。
　　“哈哈哈......！我都要回去了，为什么就不能让我多笑会？而且你这下没有被我的怨念之火影响都会直接开口骂人了，看起来你也被我影响了很多嘛~？这算是我赢了吧？”
　　“......你个二愣子是脑阔坏了还是眼睛瞎了咯？我现在全身都是怨念之火拼成的，你和我说我没受到影响？还是说你吸入了太多怨气，脑子都不清白了？而且说我被你影响，那不是正常的事吗？就算不被你影响，被你坑了这么多天，我不生气真当我是什么圣人了？你怕不是再回那口钟里待个好几年清醒清醒算了，一想到我被你坑了这么多天，女朋友还差点被你当着我的面给上了，我就恨不得把你绑火箭上，直接送天上去陪川普。”
　　“哈哈哈......！那就这样吧，这次是我输了，当我也赢了半手，下一次......下一次还有机会的话......我绝对不会再放过了......。”
　　菲星用镰刀敲了敲地面，发出沉闷的声响。
　　“下一次？你还想有下一次？没门，我告诉你，再有下一次我就挖土把自己埋了，拿着钻石铲一路边挖变填，埋到副本结束，你就自己折腾吧，什么时候把自己刨出来什么时候继续作。”
　　“哈哈哈......！”
　　钟鬼大笑着，有种洒脱和豪爽的感觉，就把菲星看的很不对味。
　　明明是你搞事，怎么搞得好像我是反派一样？
　　摇了摇头，手上提起了镰刀。
　　“......是啊，我受到了你不小的影响，但你也受到了我很多的影响，不管怎么说，你已经变的越来越像我，我也变的越来越像你，这都是早已知道的结果，但真的发生还是感觉心情复杂......。只可惜，你会输的原因只有一个，那就是我始终是人，而你始终是鬼，我们在怎么像对方，本质还是不会变的，你还是不懂真正人性。”
　　用着火焰身躯的菲星默默的看着钟鬼，而钟鬼也和她对视着。
　　四周飘荡出了一道道亡魂，他们都看着她们，以她们为中心，转起了圈，仿佛在进行送别。
　　“是啊......，我终究是鬼，而你是人，我们不一样。但是......那个计划，你就真的没有考虑过？”
　　“没有，虽然按照你的计划，我们也能得到很多，但是付出的也很多，我果然还是不想那么做，太极端了。说这么多也没用，都已经结束了。”
　　“是啊......，都已经结束了，我的计划失败了呢......，那句话怎么说，王权没有永恒的？”
　　菲星听了这句话默默扶额。
　　“你明明王都没当上，而且你是沙雕吗？我说了句都结束，你接一句王权没有永恒的？是不是要我现在过来扶起你，然后你抓着我的手来两句经典台词？你再抓着我的衣服，我抓着你的手？最后你跟我来一句你眼前只有无尽的黑暗？拜托，你是鬼，不是不死族，旁边也没人客串弗丁。当初我怎么会让你这憨批和我灵魂缠绕的？人要死回去了最后给我整活？”
　　抬头看了看在周围转圈圈、散发着光芒的灵魂们，眼里透着一股郁闷。
　　你还别说，这场景还真的挺像？就差张冰王座了......
　　“嘭！”
　　一声炸响响起，菲星转头朝那一看，地上真的浮现出了一张冰椅子，上面还有着骷髅样式的冰雕，虽然小了点，但看着挺像那个东西了。
　　转头看向身后，伊芙琳手上的弓还没来得及完全收起来。
　　“......。”
　　“......。”
　　伊芙琳尴尬的挥了挥手。
　　菲星决定不去想这件事，先把钟鬼处理了再说。
　　没有多说什么，最终，在所有人的注视下，菲星用新月玫瑰砍下了自己的头。
　　......。
　　“唔......。”
　　菲星从黑色的黑洞之中出现，揉了揉自己的额头，虽然恢复了身体的控制权，但是她还是感觉头晕。
　　这只不过是幻觉而已，实际上现在她的身体状态和精神状态基本上都已经恢复了。
　　“天神小学已击破、boss鬼神.菲星已击破，任务结算已完成。玩家地狱蝴蝶单人击杀精英.刻命裕也、柳堀义雄，重创原boss篠崎幸子，额外奖励等级提升一级；其余玩家完美归还管乃雪、辻时子、吉泽辽残缺部分，击破小boss修罗.狼，击破boss天神小学，联合击破boss鬼神.菲星，因表现略显差强人意，所有参与该任务的玩家等级提升2级。玩家地狱蝴蝶为其他玩家降低大量难度，等级额外提升一级。玩家狼表现极佳，等级提升至同批次玩家目前拥有的最高等级。玩家地狱蝴蝶、狼对控制的抗性受到了提升。”
　　“新的深渊已形成，随机选定地点中......选定完成，该深渊将出现在北美崩坏区域，原天神小学boss篠崎幸子将被固定于此处进行活动。各处深渊将进行升级，此次升级将增加多重闭锁空间，进入深渊进行作战的玩家将会进入异空间，而不再在现实世界进行；额外调整：深渊层数变化为30层，可选择进入特殊深渊.天神小学，该区域内将不再分层数，玩家可自由索敌，该区域将会随机刷新出boss修罗.菲星、鬼神.菲星，固定刷新出修罗.狼、篠崎幸子、刻命裕也、柳堀义雄。防守模式：深渊处于防守模式时将会将闯入的敌人转移到多重闭锁空间内，可选择将其转移进特殊深渊.天神小学。”
　　“常驻崩坏生物增加：摆渡者、怨水流武士、涂壁、死亡骑士。限定召唤单位增加：怨嗟之鬼.菲星、律者.菲星、雷之律者、空之律者、黑化——希儿.芙乐艾。挑战模式与危机条例新增boss：怨嗟之鬼.菲星、律者.菲星、雷之律者、空之律者。”
　　“暗属性强化的亡灵系死士玩家将可获得新的召唤单位：摆渡者、怨水流武士、涂壁、死亡骑士、地狱蝴蝶。开放自动拾取模式，现在系统将会自动将击杀敌人掉落崩坏能水晶放入玩家的空间背包之中。”
　　“商店建筑图纸新增建筑：通灵塔、棺材铺、裂缝产生器；新增可购买皮肤：暗影鬼兵，发型和瞳孔的更换、染色功能，该功能仅限40级以上玩家可使用；新增可购买棺材皮肤：装着头发的柜子；新增可购买游戏：《尸体派对.血色覆盖》、《忍者龙剑传》第1部、《忍者龙剑传》第二部、《忍者龙剑传3：刀锋边缘》强化修改版；新增可购买影片：《咒怨》系列1—6部修改版。”
　　听着这一大串的信息，菲星有些无语，默默的记住以后就不再去想，她现在需要休息，以及想办法面对站在自己面前目光灼灼的盯着自己看琪亚娜和由乃，还有旁边躺在担架上带着“和善”的微笑看着自己的芽衣。
　　朝叶言投出求助的目光，叶言向菲星露出了一个灿烂的微笑，然后......转头看向其他的地方。
　　菲星：......。
　　菲星继续看着琪亚娜和由乃，有些懵逼。
　　“你们......，这样看着我干嘛？”
　　......。
　　菲星被顺利救回，极东支部损失了几名女武神，琪亚娜成长起来了，布洛妮娅带回了希儿，升格者死士各回各家，总的来说结果还行。
　　可可利亚想要把杏叫回去，然后看到杏一个人在旁边独自看着布洛妮娅和希儿卿卿我我的“世界名画”，最后还是没有把话说出口，杏依然留在了圣.芙蕾雅学院。
　　最后的结果对大部分人来说都还算不错，但唯独对于不灭之刃和奥托来说是亏大了。
　　毛好处没捞到，吃了个瘪，死了几个好不容易培养出来的精英，女武神本身就该保护民众，这次事情闹的整个极东沸沸扬扬，这事还不好要好处，何况升格者死士们还没什么东西能给，因为对她们出手，就算用东西也不会给；极东支部就更加不用说了，大部分物资和科技还都是“天命”总部给的；等于说这次的事情不灭之刃和奥托就只能认了！
　　不灭之刃的大部分人都还能接受这个结果，毕竟搞事情的是奥托，人家升格者死士也并没有恶意害她们，甚至还去尽力的保护了她们所有人；更不要说这个事这么大，她们成为女武神的时候就已经做好了觉悟。
　　可能也有人会想，这次她们死了这么多人，极东支部没有死多少人，她们会不会心里不平衡？并不会，不说她们是A级精英女武神，身为长辈，保护小辈是应该的，极东支部这边可也是早就死了几名被派遣进去的B级女武神，后面的女武神们就算没死，也算不得好，一些女武神甚至产生了强烈的心理阴影，也不知道这次事情过后能不能突破这层阴影，一旦突破不了，就只能一辈子处于B级女武神的层次了吧......，甚至无法再当女武神了也不是没有可能......。
　　极东支部的雷之律者.雷电芽衣、理之律者核心适格者布洛妮娅.扎伊切克现在也都脸色苍白的躺在担架上。
　　所以......
　　最郁闷的还是奥托！
　　......。
　　“你......真的已经决定好了吗？”
　　德莉莎迟疑的看着面前的小女孩——桐生理亚。
　　“嗯！是的，我决定了，我要加入极东支部，成为一名女武神！”
　　她的怀里抱着织田郁奈的尸体，神色却是极为镇定。
　　德莉莎还是有些迟疑，说实话，对于经历了这种事情，还选择去努力应对的人，她是挺愿意给她们一个机会的；而且经历过天神小学事件存活下来的人崩坏能的抗性都增加了不少，这批人她也很想要，不过她觉得并不会有多少人愿意成为女武神，因为这次事件过后，能够从其中走出来的人实在是太少了......。
　　她不敢保证面前的小姑娘到底是出于什么心态选择成为女武神的，如果是抱着给姬友复仇的心态的话，那么很难在和崩坏的对抗之中活太久。
　　“嗯！我决定了，我想要成为女武神，想要守护更多像飞鸟、学姐、夕子、郁奈......她们这样的人！所以我想要成为女武神！拜托您了！德莉莎小姐！”
　　“守护吗......，希望你真的是这么想的吧，好吧，我答应你了，不过你得先通过女武神测试才行，不然可不能成为女武神的啊。”
　　“嗯！谢谢，我会努力的！”
　　就在这时，她的身后传来了熟悉的声音。
　　“笨蛋理亚！你又打算逞能了？没有我在身边，果然不行啊......，明明那么害怕，为什么不好好的回去继续自己原来的生活呢？”
　　“诶？！郁奈......？！”
　　桐生理亚转过头，看到了一个熟悉的身影，那正是自己抱在怀里的身影，只不过皮肤的颜色变了，身上的服装也变成了死士的制服。
　　对方无奈的看着她和被她抱在怀里的尸体。
　　“既然你选择成为女武神，可一定要成功啊，不然我可不会放过你！还有......这就是看着自己尸体的感觉吗？有些奇妙啊......。”
　　“郁奈！”
　　“笨蛋！别突然抱上来啊！至少先把我的尸体放下......。”
　　德莉莎一脸微笑的看着她们。
　　成为升格者死士了吗......？看起来现在也算是不错的结局吧？
　　
　　搞定了！睡觉！
　　感谢Chang497、IBWRS、猩红恶意、蟑螂强、奈亚化身初音酱、布洛妮娅·布兰迪、幻想轨迹、咸鱼风暴的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第一章回归日常的生活
　　“麻烦你们了。”
　　菲星看着面前的艾克斯她们，感谢道。
　　“大姐头，没事，并不麻烦，大家一起的话，也就两个小时的事。”
　　“对啊，不麻烦的。”
　　“正好我那边也要装。”
　　......。
　　众人聚在菲星家门口你一言我一语的聊着天，手里还都拿着钻石铲和钻石镐。
　　过了这么久，又经过了数次实践，艾克斯终于把傻瓜式的供水、供电设备给做出来了。
　　按理说她们经历了苇名和平行世界的事情以后，早已学会了怎么做这套设备，但实际上别看这玩意理论上来说相对要简单很多，实际上对于她们来说并不是那么容易的事情，因为要考虑到的因素很多。
　　别的不说，架设管道就是一件麻烦的事，首先因为管道的架设需要考虑到地形，比如说她们所在的地方什么区域都有，包括城市、森林、大山、海底、沙漠、冻土......，其中不说西伯利亚那深深的冻土层，就说城市随着时间的变迁、再加上体型巨大的崩坏兽在上面踩来踩去，使得地面有着一定的下沉，这让地底铺设管道的铺设变的麻烦了很多，首先就需要在深度达到一定程度的地方才能进行铺设；其外同样因为地形，在海边的又该怎么办？还得加层淡水处理装置，对此整天泡在海里的贺知书倒是不怎么在乎。
　　按理说管道的铺设同样选在靠近河边的地方会比较好，但这又需要考虑到另外的问题，那就是危险度；要知道，她们是需要隐藏起来的，至少不能把自己的常驻地点放在太光明正大的地方，奥托虽然能定位一些处于供电、供水装置还在正常运行区域的升格者死士，但依然找不到她们大部分人，为什么？因为她们的位置根本就无法运行水电，就算是城市也是一样，长年累月的时间已经让城市设施完全腐锈，这种情况下，奥托自然难以在诺大的钢铁森林之中找到她们；虽然她们自己铺设的管道不归奥托管，但是建在河边也就等于把河边视为了常驻地点，太过显眼了，所以她们哪怕把管道铺长一点，也不能随便铺在河边；王欣悦和伊芙琳并不在乎，反正她们住地洞，但因为地洞随时会用来作为一次性设施坑女武神，她们也并不想安装供水、供电设施。
　　因为有着附魔钻石镐、钻石铲，她们挖洞的效率相当的高，深度和管道位置也有了考量，那么还有什么问题需要解决？自然是水流的问题和设施保养的问题；她们需要在城市里长期行动，那就需要对管道之类的设施经常进行保养，但是一般的铁之类的材料，也是很容易被腐蚀的，那边肯定不能用铁，而是要用其他材料，同时水进入管道水压和水流也会慢慢减少，同样需要考虑。
　　结果这方面的问题，崩坏第二意志给完美解决了，一种管道型的崩坏兽出现了！这种崩坏兽是在造出名为特用型孵化场的建筑以后生产出来的，她们可以互相对接在一起，同时自动将水压入身体中间的管道之中，可以将水与另一只与自己对接在一起的管道级崩坏兽进行分享，以达成运水的目的；不过缺点是这些崩坏兽会吸收少量的水及土层中的营养物质来转化为崩坏能以维持自身的消耗，可能不太适合在干旱、缺水以及土地营养含量不够的地方使用。
　　发现这个玩意以后，菲星都开始怀疑自家的上司到底是不是崩坏意志了，这看起来属于拥有科技功能的玩意啊？而且用的还是活体生化科技的样子，生产她们的建筑物叫做特用型孵化场，再加上管道会吸收少量水和土地中的一部分营养物质，那么这么看来又是异虫那边的科技？这管道级崩坏兽不会是菌毯的崩坏化变种吧？
　　不过奇怪的是，当她们拿着管道级崩坏兽在其他普通死士和崩坏兽面前乱晃、并且还当着她们的面进行搭建的时候，那些普通死士和崩坏兽没有任何反应，搁着异虫的科技不算是文明咯？好像还真不是......。
　　于是她们开始挖地、铺设管道级崩坏兽、同时在管道级崩坏兽的上方种植一些从Minecraft世界带回来的稻谷之类的植物，反正她们自己吃的又不多，而崩坏区域的其他死士和崩坏兽又不去吃，她们种植这些植物主要是为了等它们腐烂，保证土地的营养运转；不过如是在城市区域这种到处都是水泥，没什么地方种地的情况下，则是通过找寻花园一类的地方进行铺设以及强行开出一片地来进行运转。
　　她们打算这么做，一个人又做不来，通过客服向崩坏第二意志进行申请，崩坏第二意志也给了她们暂时传送与自由活动的权利。
　　几十号死士出现在各种崩坏区域，这动作也是挺大的，奥托和逆熵那边自然会派人查，然后这一查......，他们就无语了。
　　管道级崩坏兽？目的是为了运水？算上上次的蚌和崩坏探测镜，你们升格者死士对崩坏兽的运用是不是越来越奇怪了？
　　这玩意出现以后，奥托和逆熵的人员拆了一些下来，结果第二天又被补上了，从此也就不怎么去注意这玩意了。
　　为什么？因为这玩意目前和那个蚌还要崩坏探测镜是一样的，作用单一、没有多少自我意识，密密麻麻的管道系统一截一截的，还得一点点挖出来，搞起来特别麻烦，这些崩坏兽还不像“砗磲神”和崩坏观测镜一样，这玩意去动的话可说会打人的！她们还以为升格者死士们搞出来的特殊崩坏兽都是不会打人的呢。
　　一些rts游戏里一部分建筑物会打人，你们这也是这样的？
　　所以说很麻烦，除了这方面麻烦以外，因为这些管道的主体是崩坏兽，有崩坏能的化就能自动生成和生长，根本处理不完不说，还不能拿来自己用。
　　综合起来，无论是奥托还是各大支部都没什么动力去动这玩意，也就偶尔拆拆，给升格者死士添点堵，以及拿来训练女武神预备役；部分和区域内的升格者死士关系还算可以的甚至都不用去拆，拿来进行训练的管道级崩坏兽可以直接找升格者死士们要，因为这玩意的攻击性不是太强，也就新手拿来练练而已。
　　不过最主要的原因还是另一个问题......。
　　非洲......。
　　“那些是还是崩坏兽啊，她们可是会吸收土地里的营养物质进行恢复的，所以一下不打死的话，就会加速吸收周围的物质，用来增加自身的恢复能力，如果你们不想这块地被吸干的话，我劝你们还是别去打的好，会消耗土地里的营养不说，我们再去铺设的话也会比较麻烦。”
　　跟着非洲支部的女武神部队一起行动，手上一边放下建筑物，嘴上一边和女武神佩琪说道。
　　“这样吗......，毕竟是崩坏兽啊......，这已经算是另类的文明体系了吧？为什么崩坏意志允许你们使用？”
　　“文明体系？极东支部那边没和你们说？”
　　“说什么？”
　　“我们背后除了崩坏意志的支持，还有同盟外星种族异虫的支持，那边没说？”
　　“啊？！”
　　佩琪一脸懵逼，她完全没有听说过这个事！
　　看了她的反应，艾克斯也算是大致明白情况了。
　　“看来你们“天命”内部的分歧也很大啊......，要不就是你们上司知道情况没和你们说，有空去和极东支部那边交流交流，我们和那边的联系要更紧密一些，别瞧不起那边的支部长德莉莎女士，人家成功成为极东支部的支部长虽然也有着自家爷爷的原因，但更多的还是她自己的努力，她的实力可是实打实的S级。”
　　她这句话不仅仅是对面前的女武神小队说的，更是对暗中观察的非洲支部说的。
　　在这支女武神部队后面的非洲支部高层们有些沉默，长年累月的看法和做法并不是那么容易改变的，她们还需要时间。
　　“对了，这次极东那边的录像你们看了没有？”
　　“看了......。”
　　佩琪有些不知道该说什么好，那个记录有一些地方进行了删减，大概是上层有一些东西不想让她们看到，她们也习惯了，作为女武神，她们很多时候都不会有太大的质疑；但是虽然如此，这次的记录也是让她们在观看的时候非常的紧张！
　　鬼魂的存在、新类型的死士、新类型的律者、长空市的诡异、将整个极东都波及到的规模......，这些就已经很震撼了，更不要说看着记录里那些死去的女武神和死的数量难以统计、死状各种惨状的普通人了。
　　值得一提的是，这次奥托也不知道怎么想的，居然没有去隐瞒升格者死士们和逆熵的努力。
　　“所以说啊，那边压力也是很大的，现在三个S级战斗力驻守，都不能保证没有问题，我也不知道你们支部和其他支部的高层哪来的理由看不起她。”
　　艾克斯摇了摇头，转过头继续放下建筑物，这毕竟是人家组织的“家事”，她不适合多说什么。
　　......。
　　最主要的管道问题解决了，电就更好搞了，电属性强化的不怎么需要，而其他区域的话，造成小型的水利发电机还是没有问题的，反正只有那么一点，就供一间房子使用，没有信号的话，其他人也没有打开电器的欲望，就更加不会去开了，何况那些电器还能不能用都是问题。
　　打开水龙头，看着里面流出了水，菲星也是挺高兴的，本来以为要跑Minecraft世界那边去用水桶运水了，没想到居然弄出了这个玩意来，也算是不错吧。
　　电力这个东西她倒是不需要担心，因为极东支部在长空市建了哨站的原因，信号还是有的，也给她们装了电路，可以保证她们日常使用，这也是在极东这边才能享受到的待遇了。
　　走到客厅，看见由乃又拿着游戏手柄坐在地垫上，自己也默默的走到她的旁边坐下。
　　菲星看了看，发现她在玩《黑暗之魂1》.
　　“又在玩魂1？”
　　由乃刷掉了一只黑骑士，看着菲星，郁闷的吐出一口气。
　　“没办法啊，你带来的那个叫做《忍者龙剑传》的新游戏，我打不过啊。每天还要处理家务，也没有这么多时间玩。”
　　菲星搂住了她，和她靠在一起。
　　“没关系，你玩吧，这几天，家务我来做。”
　　由乃摇了摇头，放下手柄，抱住菲星亲了一下。
　　“不行！我不会这么做的，本来每天晚上都让你陪我一晚上，就已经是在麻烦你了，白天再占用你的时间的话......，我会过意不去的。”
　　菲星舔了舔她的嘴唇。
　　“偶尔一两天也没事啊，你就当放个假好了。”
　　由乃和她额头抵在一起，依然摇了摇头。
　　“不行的，一直给你添麻烦，不符合我的作风，我可是想要成为你的贤惠妻子，麻烦你这么多的话，我怎么和琪亚娜去争？而且你现在也没有等级优势了吧？好好给我练级去啊！”
　　“唔......，好吧，我听你的，但是要记得，无论我和琪亚娜怎么样，我都是不会不理你的，你根本没有必要去争啊。”
　　“那也不行......，就算这样，我还会去争，女人的嫉妒心和占有欲可是很强的......，不会因为知道对方不会抛弃掉自己就放心下来。”
　　“嗯......”
　　菲星笑了笑。
　　“......既然这样，我就听你的，出门刷怪、努力升级去了，不过......你反驳了我这么多次，让我有点不开心，现在，出门之前安慰我一会吧？”
　　菲星推着由乃，慢慢的倒在地上，她在上方看着身下躺倒的由乃。
　　这天的温度并不低，地上还铺了地垫。
　　“嗯~，好啊，无论什么时候，我都会满足你......。就是有些可惜，你长大的以后的身体，我还想尝尝，但是重新复活一会，你又变回来了啊，我可是一口都没有“吃”到啊~。”
　　“......变不回去了，别想了。”
　　菲星狠狠的揉了揉由乃的胸。
　　她还挺想变回去的，客服居然没有忽悠她，她到20岁以后居然真的有D级别的胸？就连身高居然都长到了1.85，没有仔细感受过还是挺可惜的，虽然她只想变回去一下，就一下下......，她并不在乎胸的大小，她以前毕竟是男的，真的，真的不在乎......。
　　手又在由乃的胸上揉了揉。
　　几分钟以后......。
　　“我出门了。”
　　菲星摆了摆手，脸上带着潮红的由乃微笑的看着她。
　　“嗯~，亲爱的~，晚上记得在我醒着的时候回来啊。”
　　“嗯，当然。”
　　又抱住由乃吻了一会，菲星拿着镰刀出了门。
　　
　　上卷看的有些虎头蛇尾的吧？那是因为我删去和修改了很多原本准备的剧情，比如更加细化的人物内心描写、个人表现，还有一条条不同视角的分支，比如普通人视角是真正的恐怖场景，这里细写的话会让剧情更完整，着重体现恐怖氛围和惊慌的心理描写，也更好看，比如你们可以看到，桐生理亚的剧情路线就被我删掉了，同样的，女武神那边和升格者死士那边也会有着不同的视角，可以细写，再加上其他更加多的描写和线索，是可以让故事更加完整且好看的，但是我为什么没有这么做，而是删减很多，搞的有点虎头蛇尾呢？
　　看看篇幅吧，章节已经80章了，每章4000字以上，有的5000字以上，全部细写出来大概要再加80章到120章以上，假设每章4000字，假设200章，大概有80W字左右，这都够本书了，到时候读者会不想看，或者撕了我吧？而且ciweimao也不怎么支持长篇，说不定到时候还好劝我赶紧完结了？
　　现在这卷是写日常，但是救温蒂的剧情会包含在里面。
　　感谢全球防卫组织、最古之王（宅）、空中倒立劈叉、IBWRS、脉鉴、幻想轨迹、监守自盗的宪兵、破晓强袭、艾尔迪、Sz-234行星、十六夜の涙的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二章刷怪与晚饭
　　镰刀以极快的速度划过，却又在攻击到敌人的时候变得缓慢，沉重的力道去势不减的划过旁边的另一只死士，将对方劈成了两半。
　　菲星现在已经43级了，长空市的死士和崩坏兽已经无法再对她产生任何威胁，经验的增长速度也就跟着慢了下来，不过现在的经验倒也没衰减的太厉害，随着等级提升，刷怪效率也同样快很多。
　　其中新加的几个技能起到了非常大的重要性。
　　------------------------技能树-------------------------
　　轻质化：调整自身的重力，使得武器在自己手中变的更轻，但在进行攻击时的一瞬间并不会削减武器上面本身拥有的重量和力，同时也可使自身重量在行动时产生些许减少。
　　重质化：当自身和武器分离时，给自己身体或武器附加上附加上全额重量。
　　随行绽放的彼岸花：在脚下的一定范围内生成彼岸花海，彼岸花海随着自身移动而移动，在其中的敌人将受到持续伤害。
　　----------------------技能树-----------------------
　　也就是说她的武器现在不会再挥动那么慢了，而是在武器击中对方之前会变的很轻，在击中对方之后却又可以将自己身体和身上装备的重量全部集中在武器上，让武器变的更重，这两招可以说是神技啊！不仅让自己的慢攻速一去不复返，还让自己的攻击变的更加可怕！
　　而脚下蔓延的彼岸花海则是如同领域一般随着自己的脚步移动，在周身范围内开花、凋谢，而且这些彼岸花下方的根茎根本就不是长在地面上的，而是越往下越透明的，最上方的花朵却又无比的艳丽，仿佛生长的世界并非此世一样。
　　这三个技能被动的增加了她的战斗力，而在天神小学里连升三级，也并不只有这三个技能。
　　一道道燃着火焰的箭羽射向了她，她却将带着臂铠的手臂朝前双指并拢一伸，一道仿佛水面波纹一般不停的扩散的圆形护盾以她双指之间作为中心快速形成，射在上面的箭羽被一个个弹开；当最后一支箭羽射在上面的时候，这支箭羽却没有被弹开，而是被护盾包容、融化，最后变成了一个仿若眼球的半透明虚影，虚影向着其中一个射出弓箭的神弩持卫，无视对方的躲避，精准的炸掉了对方的头！
　　随后她又用新月玫瑰连续的射出子弹，这些子弹全都化为了眼球模样的东西，追踪着炸掉了那些远程系死士们的头。
　　-----------------技能树--------------------
　　反射盾：使用重力在身前以武器为支点形成一个反射盾，对敌方远程攻击进行弹射和反射，同时可将对方部分飞行攻击进行同化、压缩，化为大型钟鬼丸弹射出去。
　　钟鬼丸：使子弹变为可追踪敌人的钟鬼丸，钟鬼丸可与任何子弹进行同化、并且不影响其本身特性。
　　------------------技能树-------------------
　　反射盾先不说，但是钟鬼丸这个玩意她可是很熟悉的，这不就是被天神小学操纵时的自己使用的技能吗？
　　钟鬼......。
　　菲星想到钟鬼，摇了摇头，没有再多想什么，她刚当着这附近一堆死士、崩坏兽的面在这当街刷怪，现在想这些不仅不安全，还很麻烦。
　　现在她已经尝到这样做的后果了，这附近的死士和崩坏已经把她里三层、外三层的围在了中间！
　　这对菲星来说并不是什么危险的事，毕竟这些死士和崩坏兽最强的也就是精英级，而这之中精英级所占比例还不到一半，杂兵再多，对于现在的自己又有什么意义？
　　大量的怨念之火喷涌而出，在将周围的死士和崩坏兽全部点燃、化为火海以后，同样也让菲星自己的理智飞速的减少，脸上的表情变的越来越狰狞，最后所出现的画面居然不是那熟悉的咆哮，而另一幅奇妙的场景。
　　一道道蒸汽从菲星的身上涌出，冲击在周围的敌人身上，蒸汽形成的迷雾喷洒而出，形成了一道迷雾区域，迷雾的外围是有着什么可以冲击人意志的东西，但是死士和崩坏兽们并没有受到任何的影响，毕竟她们并不是人类，也没有多少清醒的意识。
　　但菲星的目标也不是这个......
　　一个火焰形成的人影从迷雾之中飞出，砸在了炽热闪电的盾牌上，巨大而宽厚的盾牌没有起到什么防御的效果，直接被砸的碎裂开来！裂缝从中心开始蔓延，最后蔓延到了炽热闪电的全身。
　　“呜......！”
　　体型巨大的崩坏兽发出一声悲鸣，破碎成了一块块碎片，化为崩坏能粒子消散在了空气中。
　　在她死去的位置则是原本处于包围圈内的菲星。
　　怨之蜃气楼：将体内怨念呈蒸汽状从体内碰出，在周身范围内被喷射到的敌人将会持续减少san值，处于远处的敌人将会看到蒸汽表面出现的幻影。该技能百分百触发不知火鬼斩。
　　曾经让自己感到无比棘手，甚至产生心理阴影的炽热闪电已经如此的不堪一击，但菲星并没有迷失在这份胜利之中，而是挥手又一次进行了新的攻击。
　　炽热闪电的死亡给她创造了很不错的条件，可以让她更好的割草；在长空市这种地方，炽热闪电已经是最强的一批了，就算死士和崩坏兽没有完整的自我意识，也会下意识的远离一些危险的东西，比如在崩坏3游戏主线剧情的13章里，渡鸦投放能让生物体内的崩坏能迅速失活并发散的HSN—B46的时候，死士就会本能对退去，她们也存在有害怕的本能，但这种本能除了在面对HSN—B46和强大同类的时候，其他时候没有任何表现，在人类的眼中，她们一如既往的悍不畏死。
　　不过这点在此时就让菲星获得了有利的条件，因为在炽热闪电的强大，其他等级更低的死士和崩坏兽自然也就空出了一块地方，同时在炽热闪电的身边也不会出现同等级的死士和崩坏兽。
　　一顿割草下去，直到这片地方在剩下零星死士和崩坏兽，菲星这才无视她们，快速的离去。
　　现在的她刷怪已经简单的多了，制造出声势，慢慢的将周围所有的死士和崩坏兽吸引过来，然后直接全部处理了；在长空市这种崩坏能浓郁的区域，自己还有药剂，根本不用担心消耗，现在的长空市就好像她的后花园，只要不是深渊里面，她想怎么刷怪就这么刷怪！只不过因为已经变成了清场式的刷怪方式，所以偶尔她也会留下一些零星的死士和崩坏兽，这些死士和崩坏兽各自的位置就已经很分散了，灭杀起来就很麻烦，还不如留着她们，等她们下次长成精英级以后再进行收割。
　　就这样，菲星一路清理着长空市的所有死士和崩坏兽，如果不是长空市够大，再加上深渊的缓冲，估计要不了多久，菲星就可能陷入无怪可刷的地步吧？倒不是说怪的生成速度不够快，而是怪的成长速度不够快啊！
　　所以刷完一波怪以后，菲星就得休息一会，算是刻意放缓了时间，这就苦了那些驻守在长空市的女武神们了。
　　她们可以说是痛并快乐着，她们本来就是被德莉莎派来这边进行驻守和实战训练的，平时不仅要面对一大堆死士和崩坏兽，担心突然窜出一堆精英级，结果现在好了？菲星在这扫图，她们虽然不需要担心窜出精英级了，但剩下的也就是一些低级的死士和崩坏兽了，让她们有种如鲠在喉的感觉。
　　技能加环境加药剂，同样都是A级的战斗力，升格者死士刷起来又不用担心体力和崩坏能的消耗问题，整个速度比起A级女武神都快，你们真的是崩坏侧的吗？怎么打起“自己人”比我们还高效、熟练？
　　菲星并没有和她们交流的想法，除了琪亚娜她们，整个极东支部就没有人能让自己停下脚步，平时随便打个招呼也就算了，但是现在她可没有空；更何况之前被天神小学控制的时候，她可是杀了不少人，不说其中死去的女武神，就说那些普通人吧，那次事件以后，极东支部直接接纳了大量的女武神预备役，这些在这里的女武神，估计有那么一部分是那些从天神小学里面活着出来的普通人，她们看见自己会怎么想？尴尬不？说不定这次还能把圣.芙蕾雅学院那边那莫名其妙的人气洗掉呢？
　　然而她不知道，因为她杀死了一些女武神的缘故，圣.芙蕾雅学院的确有人说她的坏话了，人气的确也掉了很多，但是后来符华为菲星说了几句话......，然后......
　　粉丝总数是掉了，但是剩下的一些好像更为虔诚了？
　　菲星不知道，她只是默默的刷怪，然后等待夜晚回去陪由乃，或者等着琪亚娜她们的再次到来。
　　......。
　　从深渊里面出来，菲星看了看天色，转身向着家里走去。
　　现在的深渊倒是有个好处，只要选择进入天神小学深渊，那么因为不分楼层的缘故，她们可以在里面刷上很长时间。
　　至于其他的问题，比如挤占其他人的刷怪时间什么的......，这些都不是问题，因为现在已经不像原来了，现在的深渊已经出现了三个，在加上有着多重闭锁空间的机制，不同的队伍就算进的是同一个深渊，那也不会碰面，而是各自队伍进行平行活动，不再像以前分时间段精打细算的使用深渊了，可以说刷怪功能这方面，已经溢出了。
　　但虽然这么说，她们也依然刷不了多久，时长增加了一些，但是次数并没有增加，她们死亡的概率还是不低的......。
　　虽然说菲星到现在为止还没有碰上“她自己”......。
　　回到家里，打开了门。
　　“回来了？”
　　“嗯，我回来了。”
　　日常的对话进行了无数次，这是一种习惯，也是她们之间的生活。
　　菲星每次回来都会吃一顿晚餐，然后开始这样的对话，至于为什么要这样？因为这是由乃的要求。
　　“都这么晚了，还给我留了饭菜？我是死士，是不会饿的。”
　　菲星吃了口鱼籽，看着由乃说道。
　　“我当然知道这个，但是你也需要吃东西来增加自己对于活着的感受，我现在也没有睡，就给你做一顿咯~，怎么？你不喜欢？”
　　“倒没有不喜欢......，你做的菜我都喜欢，嗯......，最喜欢了。”
　　“嗯~。”
　　虽然菲星说出这句话的时候是面无表情的样子，但是由乃能够看出她的情绪，就像之前菲星说自己不会饿时话里更多的是对她的疼爱一样~，现在也是一样的，能得到爱人的关心和宠溺，对她来说非常的开心~，哪怕这种事情已经经历了无数次~。
　　“说道这个，由乃，你有按时吃饭吗？”
　　“有啊，我倒是想要等你回来再一起吃，可是你也不会准我这么做的吧？我可不想你晚上不理我。”
　　因为菲星现在和其他同批次的人级别都同级了，不能像以前保持等级优势的时候那样悠闲了，虽然现在刷怪的经验值已经微乎其微，除非出现像天神小学里那次的精英级“尸潮”还差不多，但是还是有用的，所以要赶紧升级的话，花在外面的时间就会比较多，现在菲星是早上7点半出门，晚上10点以后才回来，这个情况下，菲星自然也没办法和由乃吃中饭、晚饭了。
　　由乃倒是有过等到10点菲星回来以后和她一起吃晚饭的想法，菲星当然狠狠的说了她一顿，自己的身体和她可是不一样的，才不想她饿坏身子啊！
　　“那是当然的，你想想，你身体饿坏了的话，不仅自己身体难受，每天晚上和我滚床单的时候也会不舒服吧？”
　　“这个理由......，你啊~......，嗯，你说的对，所以赶紧吃完！洗完澡到床上去等我！”
　　“嗯，好。”
　　菲星开始加快速度的吃饭菜。
　　由乃看着菲星这样，笑了笑，冷不丁的说道。
　　“你吃这么快，有好好的尝出我所做的料理的味道吗？”
　　菲星的动作一顿，口里嚼着饭菜，默默的看着由乃。
　　“呵~......！好了，我和你分开这么长时间，你就让我开心一下吧？饭不用吃那么快的，我的味道，希望你好好品尝啊。”
　　听着由乃的双关语，菲星的嘴角抽了抽，用不快但也不慢的速度吃完了饭菜。
　　擦了擦嘴巴，菲星揉了揉由乃的头。
　　“你啊......，现在还在说这些让人感觉羞耻的话。”
　　“我看你挺喜欢听的啊~？”
　　“唔......，我们一起收拾一下，就去洗澡吧？”
　　“嗯~。”
　　由乃笑着，和菲星收拾完以后，就和菲星一起进入了浴室。
　　在浴池之中，她们靠在一起，由乃摸了摸菲星肚脐以下的位置，那里有着一个明显的蓝色蝴蝶纹身。
　　“虽然你变回来了，但是这个纹身倒是保留下来了啊。”
　　“嗯......。”
　　菲星也是感觉无奈，这个纹身是什么纹她也是知道的，有种羞耻感不说，还因为这个纹身和钟鬼有关，让她头疼的很。
　　她也不是没有想过其他办法处理掉这个纹身，但是全都处理失败了，无论是重复复活、拿刀刮掉那片地方的肉还是找客服之类的办法，都没有用，她也就只能算了。
　　由乃吧头贴近了她的耳边。
　　“这倒是让我有了很强的兴致呢~。”
　　菲星翻了翻白眼，感受由乃说这句话的时候，手也同时在自己身上乱动着，就随便她肆意施为了。
　　这个女人果然是这个样子，说什么洗完澡在床上等她，实际上会直接在浴室里就和自己来一次，去床上还得和自己来好几次。
　　也不知道接受了个欲望这么旺盛的女人到底好不好？反正自己不后悔......。
　　
　　
　　菲星的御姐形态另有安排，反正以后也会出现的。
　　另外你们是没看作品相关里资料吗？上上章说的地狱蝴蝶不是菲星，而是因为菲星的念想结合天神小学创造出来的特殊突进级崩坏兽啊。
　　感谢小灬怪、洛水三千、飞蝗之虫、梦中之殇、梦之幻音、监守自盗的宪兵、Lilykon、中毒的神仙的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三章建造狂魔艾克斯
　　新的一天，继续工作。
　　菲星她们拿着钻石镐在蚩尤体内挖挖挖，赚着每天的材料，同时也进行着建筑。
　　蚩尤体内的崩坏能结晶体有着特殊的作用，对于炼药师来说是一些药物的炼制材料，磨成粉撒进八卦炉里以后也可以加速一些药物的炼制速度；对于材料学家来说，这个同样也能产生很强的能量和作用，凝结武器弹药的时候，消耗会更加的少；所以这玩意可以说是刚需，她们每天不得不来赚取这些崩坏能结晶体。
　　而且任务奖励的崩坏能结晶体也不是挖到的那种，而是已经进行了精制的结晶体，效果要更加的好。
　　在一片空地，副职业是炼药师的升格者死士们整齐的坐在这里，她们都已经挖完三个小时上限了，现在聚集在这里一边炼药、一边聊天。
　　虽然说三个小时以后她们还能继续挖，不过已经够用了的情况下，也就没必要再去挖了，很枯燥的。
　　菲星将一大堆崩坏能结晶放入八卦炉的之中，再拿出一个装着奇怪物体的瓶子。
　　从外面看去，可以看到瓶子里的东西是一个物品的一角，看起来像是盒子的一角，但是却有些不对称，物品散发着黑色的雾气，但也同时在吸收着雾气，使得瓶子内部没有被这种雾气布满，内部的物品依然可以看见。
　　她小心翼翼的拿着瓶子，将瓶盖快速转开，然后乘着雾气没有散出来多少，将瓶子的开口迅速而精准的和八卦炉的开口对接在了一起，散发着黑色雾气的物品也顺着瓶口滑落到了八卦炉里，在瓶子里的雾气也全部沉下去以后，菲星又拿开瓶子，将八卦炉的盖子快速的盖上。
　　散发着黑色雾气的物品是深渊天神小学特产的材料，叫做涂壁之棺的一角，是炼制新药物醒神丸和恶鬼的狂气的材料。
　　醒神丸比较简单，将涂壁之棺的一角与崩坏能结晶一起放入八卦炉中就可以进行炼制，不过需要保证其散发的雾气需要尽量完整的和材料一起进入八卦炉中。
　　那雾气其实就是怨气，怨气属于浊气，浊气属于会下降而并非上升的惰性气体，一般在没有什么推动的情况下不会出现上升的状况，所以只要将瓶口对准八卦炉，雾气就会自然而然的流进去。
　　那么为什么又会溢出原本装着的瓶子？那是当然的啊，气体也是有着体积的，在不压缩的情况下，瓶子就那么小，是会把一些雾气挤出来的，雾气一旦脱离束缚就会飘散掉，所以需要尽快在雾气全部逸散出来之前倒入八卦炉之中。
　　为什么不换的大的装？到哪去找瓶口刚好能倒出材料，又需要保证密封性，口子大小还得刚刚好的瓶子去哦？！这小八卦炉的口中就这么大，有什么办法？
　　倒是有像棺材那样压缩空间的功能，但她们副职业不到等级就兑换不了这个功能，就很草生。
　　我看你就是在刁难我们炼药师！.jpg
　　在将东西都倒进去以后，菲星又朝底下冒出火焰的八卦盘上面扔进去了一块绯樱破片。
　　绯樱破片不仅有着短时间增加自己火属性伤害的能力，还可以增加她炼药的速度和药的效果，保证药效可以增强5%—10%。
　　不只是是绯樱破片，任何一种契合自己属性的破片都可以加快炼药师的炼制速度和增强药物的药效，不过主要加强的并不是速度，而是药效。
　　八卦炉底下的火焰猛地窜大了一些，仿佛填入了燃料。
　　看着东西放的差不多了，菲星也就暂时没有其他的动作了，一手端着八卦炉，看了看那边依旧在快速建造着建筑物的艾克斯她们。
　　相比之前，艾克斯已经轻松了不少，现在特殊任务移动要塞已经不只是她的觉醒任务了，而是所有建筑师职业的觉醒任务，虽然现在第二个建筑师只有艾耶芙......。
　　菲星看着艾克斯和艾耶芙还在那里忙忙碌碌，艾克斯的速度和热情明显要比艾耶芙强不少。
　　“艾克斯对于建筑还是一如既往的热情。”
　　旁边的徐青山点了点头，搭了下话。
　　“是啊，她好像一直都是这样，本来对于建筑和机械就比较感兴趣，这种功能性的建筑让她感觉很兴奋吧？你看艾耶芙，她就一点都没有那份热情。”
　　“艾耶芙当然没有什么热情，她转建筑师是因为什么，我们都很清楚。”
　　“......。”
　　听着菲星的话，徐青山沉默了，清楚是清楚，但这让自己怎么说？
　　看看艾耶芙那些建筑物......，使人忍不住发出野兽前辈的标志性叫声的苏州消防栓？伤害不高，但是能够衔接转动并能调整频率将长绳之类的东西来回拉扯的齿轮机？事先说明，她用这玩意拉的最多的东西是麻绳，而且还是喜欢在自己一个人的时候用这两台这玩意互相拉麻绳，自己站到麻绳中间去；带有小型钳子并能夹住和缠绕对方释放出强力电流的雷电拘束器，这玩意的钳子样式和大小她还能自己调，能调成夹子的样式，电流强度也可以自己调；还有其他的各种各样的......。
　　每次一打怪，艾耶芙摆好建筑物一出手，整个战斗就会莫名其妙的变成另一只画风，而且绯想佑介作为她的前辈明明是要带着她，最后不知道为什么，学会来一堆奇奇怪怪的知识，据不愿意透露身份的某寒冰守卫所说，最近晚上绯想佑介似乎用那些知识让她过的很舒服？
　　知识是好知识......，就是让人TM的难以启齿！
　　徐青山绝对转移话题。
　　“嗯，艾克斯很热情，热情的不像个美利坚人。菲星，你说啊，她曾经一个美国帅......小姐姐怎么突然就开始朝着大洋彼岸那边的基建狂魔方向发展了？”
　　“鬼知道，大概是点出了建造的兴趣以后吧？然后我们人手又这么少，建造速度又慢，她急着想要把脑海中设计的建筑建造出来，不就只有自己动手了。而且最近因为她的原因，史蒂夫那边都开始搞各种奇观建筑了，好像打算最近和她用五年的时间打造一个奇观建筑群？”
　　“......可还行？”
　　此时距离蚩尤位置很远的非洲某崩坏区域......。
　　一名黑人女武神带着队伍看见城市原本宽敞的路中间那巨大的奇观建筑，再看了看其他方向从近到远的那一栋栋耸立在大地上的建筑物，有些无言。
　　看着这些或者欧罗巴、希腊、神州、极东、阿兹特克、未来科技......风格的建筑物，又看了看认不出到底什么风格但却感觉充满异常美感的奇观建筑；还有那上面或五颜六色、或颜色单一的外表涂层，粗糙度不同，有的还半透明的材质；整座城市硬是仿佛变成了世界建筑风格鉴赏博览会会场一般，让人流连忘返、赏心悦目。
　　这些东西......简直就是艺术啊！她看着就不想拆啊！
　　想起上头刚才因为担心那个叫艾克斯的死士有什么阴谋，而对自己下的趁着对方不在拆掉其中几座建筑的命令，她就感觉泪流满面......。
　　你个死士这么喜欢研究建筑风格、进行建筑建造干嘛？！还建的这么漂亮，让我好心痛啊！
　　还有这萨比上司，我真想抽死你啊！
　　不想拆的尤其是城市中间的那一个......。
　　随着她那透着忧伤的眼神看去，可以看到城市中间那圆柱形，直入云端的高塔......。
　　她看着高塔正出神，旁边一道有些小心翼翼的声音传入了她的耳中。
　　“芭莎拉队长......？”
　　“有什么事？”
　　脸色一正，她一脸严肃的看向声音的源头，那是一个带着其他人一起过来的金发碧眼的白人女生。
　　她知道是她，B级女武神佩琪，是从欧洲那边调来的白人女武神，她平时对她的态度也很严肃，毕竟对方不是本地人，跟自己这边风格都不太相同，而且不怎么习惯自己这边的环境，平时总是有些懒洋洋的样子；但是对方却不知道为什么，和自己带的其他学生关系很好。
　　“队长，你看......虽然上头说担心这些建筑有什么问题让我们赶紧拆掉，但是没有调查清楚真正的问题的话，对方下次换个办法再搞出什么怎么办？不如我们先向上面申请观光......我是说进去调查一下，怎么样？如果不行，我们再一起联名申请一次！”
　　芭莎拉眼睛亮了起来，上下打量着她，向她点了点头，拍了拍她的肩膀。
　　“嗯！你说的对！战术逻辑很强！这是也是为了更好的搞清楚对方的目的，我这就去进行申请！”
　　说完，转身离开，去后方的车辆里拿通讯器了。
　　“呼~......！”
　　看着对方进了车，佩琪吐了口气，转身朝后面的队友们做出了一个OK的动作。
　　她的队友们也做出了同样的动作，她们互相笑着，表达着开心的情绪。
　　队长那表情......，傻子都看的出是什么意思，不如顺水推舟推一把？反正她们自己也想去！
　　......。
　　在蚩尤体内进入忘我状态的艾克斯不知道，自己建的那些建筑差点被拆了，然后几个女武神不想拆，甚至还想着进去观光，连自己在城市中间建的那栋连上天的塔都打算去？
　　她现在正在蚩尤体内的一块巨大空岛上建造新的建筑物，这也是一座塔，名字叫做通灵塔。
　　这座塔完成以后的样式是很奇特的；有着八面，正面看起来像是两个大小不一的对接着的梯形，在塔的顶端还有骷髅一样的装饰和骨刺一样的三根弯曲触须，触须还会缓缓的动着；其中朝着八个方向的其中四面有着台阶模样层层叠叠的粉红色结构，白色的八根对折长条将它们和另外四面分隔开来；另外的四面向内凹陷成了三角形，上面有着骸骨形状装饰，一路向上连接着上方的颅骨状装饰；在顶端有个圆形的大洞，大洞几乎贯穿整座塔的高度，内部有着10口棺材围成圆形排列在里面；整个风格看起来并不是崩坏的风格。
　　事实上，这个叫做通灵塔的建筑从外表看和某部名为《魔兽争霸3冰封王座》里不死族的人口资源性建筑差不多，而这栋建筑物的介绍也说明了它的来历。
　　通灵塔：一种来自不死族的特殊建筑物，建筑样式由赞助商天灾军团提供，该赞助商老板阿尔萨丝.米奈希尔小姐的秘书克尔苏加德女士要求建筑保持原本的样式不做修改。留言：我都说了你们不要乱改了，克尔苏加德会发飚的。————阿尔萨丝.米奈希尔。我觉得还好啊，触须加舰炮，多好看？————泊地水鬼。你们那边我先不做评价，但问题是另一边涂成粉红色还装上花环是什么情况？————阿尔萨丝.米奈希尔。我觉得挺好看啊？不.....可以吗......？————鹿目圆。我也觉得挺好的。————墓王.尼特。也不是不可以，但别当着她的面改行不行......？还有爷爷，你不要在这种时候掺一脚啊！————阿尔萨丝.米奈希尔。
　　emmmm......，忽略掉后面那些留言，反正只要知道这的确是通灵塔就可以了。
　　......这前方记者是谁？什么都敢记的？
　　反正这就是个通灵塔，而是是原本样式不做任何修改的通灵塔，但也仅仅是样式不变，颜色还是发生了改变，也许是为了使得其贴合本土风格？然后功能也发生了改变，并不是像《魔兽争霸3冰封王座》里那样做为人口资源性单位，而是发生了很大的变化。
　　现在崩坏化的通灵塔内部有着十口棺材，整座通灵塔也如同信号塔一般，信号传递的范围大概能够覆盖到15座城市那么大，其作用也从增加人口变为了复活功能，升格者死士们可选择与其中一口棺材进行绑定，死亡以后可以选择直接在塔内的棺材里面进行复活，也因为这样，成为了升格者死士们首要建造的目标！
　　其实菲星她们也想去建的，可惜......建造的人数只能这么多，最后又提议让第三批和第四批“玩家”负责执行，所以就只能在这边炼药了。
　　
　　
　　这群人跑团还真就是各种神奇操作......。
　　感谢深海小北方的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四章你对长发很熟悉？
　　“这玩意也不知道要建造多久，有点占用“移动要塞”任务的时间啊......。”
　　“没什么所谓，距离觉醒还早，我们都没觉醒，何况她们？”
　　“也对......，但是“移动要塞”毕竟是个大工程，也需要很多时间啊。而且这个通灵塔......真的能有用？”
　　徐青山不是很明白，覆盖15座城市的复活范围，听起来似乎挺唬人的，但是实际也就那么回事；现在她们在蚩尤体内建造这个，问题就更加的大，毕竟为了崩坏的保密性，蚩尤是不能上岸的，这玩意覆盖范围又是直径15座城市的距离，也就是说一半距离是7.5座城市，这还是城市直接没有什么间距、靠在一起的情况，但是又有那座城市和另一座城市之间不是隔着很大的？中间总得隔着不少的区域，这些区域基本都是山地、村庄之类的地方，间隔距离还是不小的，再加上蚩尤不仅不能上岸.......，靠近陆地一点就会被上面的人类势力导弹伺候！所以才是这玩意看着范围挺唬人，但是实际上也就那样，只能对一些处于沿海区域的队友有用，或者对海里的也有用；这种建筑大费周章消耗超大型工程来建造在蚩尤体内，有什么意义吗？崩坏能建筑也不同于普通建筑，艾克斯和艾耶芙联手能飞快的造出普通建筑，但崩坏能建筑不仅是拼材料存货和崩坏能总量那么简单啊。
　　总之，哪怕是不愿意多加思考的徐青山也有些觉得是不是哪里不太对了？
　　“......我也不知道，不过这是叶言下的命令，虽然我觉得无论是通灵塔还是棺材铺和裂缝产生器现在都不要管，真正应该做的是增加超大型3D打印机的数量，只有这样，才能实现基础工业，提升零部件的制作数量和制作速度，之后就算要挑其中一个建，最该建的也该是能够屏蔽一定范围探测的裂缝产生器才对？那个东西就是为了专门用来屏蔽卫星视线的，优先之中的基本不该是通灵塔。但是......，我也并不会说叶言说的就是错的，她告诉我，她隐约感觉这东西在建造出来以后马上就能够用的上。”
　　菲星的话一说完，不只是徐青山，周围其他人也都沉默了。
　　感觉，尤其是隐约感觉......，这种话一听就不靠谱，但是叶言说出来，就显得有些可信了。
　　为什么呢？因为职业！
　　巫女是什么类型的职业？神职；神职的作用是什么？不从反封建的角度，单纯从神学角度讲，就是上听天意，传达神的意思，所以隐约也会被“上天”传达一些信息，让其代为转达；神秘大多都是神神叨叨的，会传达过来，但传达的东西会不太真切，在克系作品里，甚至还会使连接的传达者疯狂；在一些作品里，这种能力被称为“神启”或者“天启”，其中在她们的印象中人气比较高同时也比较两极分化的就是fate系列里的贞德。
　　当然说句题外话，叶言作为巫女一点也不像个巫女，在神职方面别说对自己信仰的神虔诚了，作为现代华夏人，甚至还颇有现代华夏青年信仰风格，什么叫现代华夏青年信仰风格？你想想你每次期末考试或者大考时是不是拜尽各路神佛？或者你想抽到自己想要的人物时，不仅拜各路神佛，甚至还举行各种仪式？
　　叶言不会拜尽各路神佛，也不会举行各种仪式，但是有个前提，那就是这些是在没有作用的情况下，如果真的有作用......，哪个有用就拜哪个！
　　当然，在裁判方面，叶言倒是和贞德一样，表现着黑哨风范，不过也不会很无脑就是了；大概很多人都不记得了，叶言对于爱情其实是有阴影的，所以苇名弦一郎在各种助攻下都用了几个月才攻略叶言......。而且如果不是菲星长期不在苇名本城，本身又没有和叶言组成妻妻的意愿的话，估计苇名弦一郎99%成功不了......，当初怎么看都是相似度更高，也对对方更放心的菲星更可能和叶言成为一对......。
　　要说菲星当年算不算亏了，她们错过彼此又算不算很大的遗憾？这倒不一定，毕竟她们当初对对方只是因为相似而出现了朦胧的好感，撑死了算关系很好的朋友，菲星心里已经住了人，也和菲星不处于同一个位置，几乎就代表叶言不可能成功，而是事实证明叶言也不算嫁错了妻不是吗？
　　看看人家苇名弦一郎多痴心啊，作为一个思想对于其他科技时代的队友来说有些古旧的古代人来说，为了追一个不同种族的女人一直不曾放弃已经是不易，最后干脆还直接为了对方连性别都愿意换了！结婚前追几个月收效几乎不大，结婚后仍然遵从、迁就于对方，有着一颗老实且本分的心，惹老婆生气了，被罚跪键盘还真就老老实实跪着！调情的话还是其他人教的，说的无比的生硬......。
　　不过叶言就喜欢这种，受过情伤的女人一般比较实事求是，找丈夫和妻子一般要么找和自己聊得来又互相了解的，要么找老实本分又能在这之中表现出对自己的关心的，菲星属于前者，苇名弦一郎属于后者。
　　前者一开始就是闪光点，后者可以慢慢发现闪光点。
　　所以叶言也更加的爱着苇名弦一郎了，生气的时候罚苇名弦一郎跪键盘，后面还会心疼的让她起来。
　　嗯，题外话说完，总之只要明白，叶言这个人......，除了转职的职业以外，哪都不像巫女就是了，偏偏上面作为神的崩坏第二意志也不在乎这个，该给的东西都给，巫女的配套技能啊.....，天启啊......，灵感啊......，一个不少！
　　这感觉就是灵梦看了会点个赞！
　　所以如果是存在“天启”能力的叶言这样说......，再加上那领袖的身份，这话的可信度就不低了啊......。
　　氛围太僵，菲星需要搅动一下气氛，所以她看着沉思的众人，开了口。
　　“别想那么多，“移动要塞”要完成也不差这一会，现在已经度过了最艰难的建筑期，至少我们不会像一开始那样造个崩坏能精炼炉都要每天三小时连续造50天了，打造一座通灵塔还是不需要太长时间的，还好吧。”
　　众人点了点头，赞同了她的话。
　　看到其他人赞同以后，菲星的视线又在她们的头上和眼睛上扫过，面无表情，尤其看了看徐青山和王欣悦。
　　现在这里和自己一样副职业是炼药师的同等级玩家就只有她们两个，其他人基本都没来，或者就是之前先走了。
　　之前开放了发型改变和头发、瞳孔染色的功能，只有40级以上可以染。
　　王欣悦的很正常依然是守卫死士标配的短发，只不过头发和瞳孔的颜色变成了黑色，也就是说是黑发黑瞳，专注于自己华夏人的身份。
　　徐青山就......。
　　菲星左瞧右瞧，看着徐青山。
　　“开放染色功能，你给自己染了一头绿？”
　　徐青山点了点头，没什么别的表情。
　　“没问题啊？绿色，挺好看的，看看我这翠绿色的长直发，是不是特别有生命的气息？！”
　　不只是菲星这样看她，其他人看她的神色也很古怪，包括外国人，毕竟大家都这么熟了，以前因为语言问题不懂这个意思，现在也都懂了。
　　“你还得意？你不知道你这是头顶青绿吗？”
　　徐青山淡定的点了点头。
　　“知道啊？但这和头发有什么关系？绿头发的人可是都有cp的，你看看恩奇都和C.C女王是不是？和我同款发色，我还和恩奇都是同款发型了！”
　　“......恩奇都凉了，诸神把他们拆开了。”
　　“但是吉尔伽美什一生都惦记着他啊，C.C那边现在根据最新消息，也和鲁路修在一起了，我也是知道恩奇都和吉尔伽美什的cp被拆过的，所以我眼睛给换成了紫色。”
　　“金固？你要背刺叶言？”
　　“......。”
　　徐青山把眼睛颜色换成了琥珀色，一脸幽怨的看着菲星。
　　“说起来，好不容易开了发型和发色、瞳色变化，你不用下看吗？怎么还是这个样子......不对，你头发又变成纯白了？”
　　菲星摇了摇头。
　　“对于我们这种情况来说，短发其实挺好，这点欣悦也是赞同的吧？”
　　“嗯，嗯！”
　　王欣悦点着头，同意菲星的说法。
　　“你看，就是这样，而且对于战士来说，短发反而方便行动，你们用刀的可能不太理解，但是我们用长柄武器的一旦打起来，身体的动作幅度就会非常的大，长发只能遮挡视野和阻碍自己。虽然硬是要用长发也不是不行，不过最后扎起来。”
　　“这样啊......。”
　　徐青山倒是理解了，的确，镰刀用起来转啊转的，那么大的幅度，长发确实会甩脸上，双刀相对来说大幅度的动作就比较少，转动的次数也不会很多，确实不怎么在乎这个问题；不过就算这样，崩坏意志在设计双刀死士的基本形象的时候估计也是有考虑过大动作的问题的，她们的初始发型虽然是长发，但炸毛一样的刺发反而固定的很好，几乎甩不出太大的幅度。
　　那么问题来了，为什么双刀死士的胸都晃的那么厉害呢？头发影响，胸就没问题了吗？那一堆之前不管有多平，变成双刀死士以后就至少长到D以上的胸在战斗的时候可是晃的跟皮球一样啊！
　　说了叶言好像也抱怨过，明明那些普通死士都会有D杯的胸，她们升格者死士怎么就不能和那些普通死士统一一下标准？
　　......不得不说，不管以前什么性别，变成女孩子之后大多也都本能的在乎胸部的大小了。
　　随后徐青山又打量了一下菲星。
　　“虽然话是这么说，但是发型可以多买几个啊，不战斗的时候可以用用，这么好的功能呢真的不试试？”
　　“至少暂时不了，我又不像你，虽然我们以前都是男人，但是你变成升格者死士以后是长发，而我之前到现在都是短发，我不怎么适应......嗯？”
　　说着说着，客服就提醒了一下菲星，菲星看了看，发现第一道工序差不多了。
　　她暂时不再说话，打开了八卦炉的盖子，将精炼的崩坏能结晶体粉末慢慢撒进八卦炉里，这个时候涂壁的棺材一角已经完全和里面的崩坏能结晶混合在了一起，包括那些怨气，所以不用担心把你们的雾气撒出，影响药效了。
　　随后将下面的绯樱破片捞出，让八卦炉的火焰又变成小火，看了看捞出来的绯樱破片，将其收了起来。
　　这个绯樱破片已经被消耗了很多，不再时候用来强化伤害了，效果会变的很差，但是可以保留下来，继续拿来作为下次的助燃剂使用。
　　最后盖上盖子，继续等待就行了。
　　......虽然材料种类不是很够，但是为什么感觉这炼药的工序越来越像做菜了？这算是共通性吗？
　　这个时候，她才重新和徐青山她们说话。
　　“所以我不怎么想用长发，在家倒是可以试试，但是在外面就不怎么想。”
　　“emmmm......，这样？你没cos过吗？试试cos的话应该就能适应了。”
　　“没钱，我一直都是单纯去看的，而且一般只要在漫展的时候才会去。”
　　“难怪了......。”
　　菲星突然看着徐青山，平淡的眼里带着一丝丝古怪。
　　“所以你以前经常参加cos活动？”
　　徐青山没有发现菲星眼里的情绪出现了变化，而且也不好观察，谁叫菲星眼里透露的情绪都只会存在一点点呢？不是太熟悉，或者不仔细看，是看不出来的。
　　“是啊~！”
　　徐青山点了点头，还有点小骄傲！
　　“所以你经常出cos？还用着长长的假发？”
　　“是的！”
　　徐青山脸上露出了某领域前辈、大手子一样的得意表情。
　　“那么你以前cos的角色大多都是女性角色咯？”
　　“是的！......嗯？！”
　　她反应过来不对劲了，神色一变！惊恐的看着菲星。
　　糟糕！说顺嘴了，把真实情况暴露出来了！
　　菲星看着她的表情，面无表情的把八卦炉放腿边上，注入一定量的崩坏能让它自行运转一会。
　　然后她举起双手，交叉着，一手在上，一手在下，轻轻的拍了起来。
　　“啪啪啪......。”
　　声音不大，但每一声都仿佛重锤一般敲打着徐青山的内心。
　　“啪啪啪......。”XN。
　　周围的其他人也默默的做出同样的动作，脸上带着不同的表情看着徐青山，拍手的声音一时响彻在了这略显空旷的区域中。
　　甚至把艾克斯、艾耶芙和其他正在建造通灵塔的人的眼神给吸引了过来。
　　徐青山僵在了原地，嘴里发出了小小的悲鸣......。
　　“呜......！”
　　菲！星！！！！！
　　
　　
　　灼眼的夏娜要出新的小说篇章了！我的青春回来了！
　　感谢ppas79、咸鱼风暴、百合科的打赏！
　　推荐票和月票不要停哦~。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

请假一天
　　坐在电脑前光是查资料就查了一个小时，然后半天码不出几个字，到两点多了才码出200多个字，看到这里，我就知道今晚我是写不完这章了，不然折腾到明早都有可能。
　　所以我又来请假了，这应该是这个月最后一次请假了，看了看日期，距离这个月结束，还有不到半月的时间，应该还可以......。
　　就这样，先睡了哦~。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五章与逆熵的第一个接触点
　　从蚩尤体内回到长空市，菲星脸上一如既往的面无表情，心里却感到非常的愉悦。
　　她抬起脚步，朝着城市之中的某一个方向走去。
　　现在时间还早，先继续刷会怪再说吧。
　　......。
　　美国——新墨西哥州.西部荒野......。
　　这是美国的很多电影之中都会出现的地方，可以在很多经典电影之中看到，一望无际的黄沙之中，温度让空气都扭曲，一条笔直马路和连成一条的电线杆出现在这片地方，然后主角开着汽车孤单的行驶在这条路上，汽车不出所料的坏了......。
　　也不知道当时的导演们为什么非常喜欢用到这样的场景和片段。
　　整个美洲一直都是逆熵统治的范围，这里也不例外，现在，一架架泰坦和御雷、毒蛛机甲正在这里徘徊，同时还有少量一些的萨满机甲。
　　这些机甲大量的出现在这里，到处走来走去，在其周围还有一些穿着作战服的人类步兵。
　　它们在这自然是出于上层的命令，只是逆熵一次出动这么多机甲在这光秃秃的荒野之中，就有些让人诧异了。
　　它们是在执行什么任务吗？又是什么任务值得让逆熵派出这么多机甲呢？
　　“报告！没有异常！”
　　一名机甲驾驶员报告到。
　　“嗯，继续搜查！”
　　“是！”
　　过了一会，机甲部队的指挥官无奈的摇了摇头，接通了和上级的对话频道。
　　“报告！依然没有发现任何异常！”
　　“再继续搜查半个小时，如果还没有任何异常，就回来吧。”
　　“明白了！”
　　关掉了通讯，机甲部队指挥官叹了口气，只能继续在这看起来空荡荡的、只有砂石的区域内进行搜索。
　　另一边，这里的逆熵分基地之中。
　　“鸡窝头，你确定那里真的有什么吗？”
　　说话的是一个红头发、双马尾发型的“少女”，她朝着旁边屏幕中的一个蓝发“少女”问道。
　　蓝发“少女”并不正这里，只是发过来了影像，和红发双马尾的“少女”进行着视频通话。
　　“特斯拉博士，我很确定那里有东西，因为我们已经有着好几名士兵和无人机失踪在那了，而且他们死前的反应都很奇观，信号也突然断了，这你应该知道的吧？”
　　“知道是知道......，可是都这么多天了，再这样下去，我可没有理由再派遣机甲部队了，鸡窝头，你想到办法了没有？”
　　对话的两位“少女”分别是逆熵的两位执行者芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉和丽瑟尔·阿尔伯特·爱因斯坦，同时也是从1955年起逆熵创建时就一直容颜未老、活到现在的大科学家。
　　“耐心，特斯拉博士，如果这次没能找到，下次就让我来调度机甲部队寻找好了。”
　　“......好吧，就听你的了，鸡窝头。”
　　特斯拉有些无奈，不仅是爱因斯坦，她其实也想要继续派遣部队继续进行探索。
　　为什么会选择继续这么做呢？因为这里发生了一些怪事。
　　先是在这附近路过的旅客报告说看到荒野之中出现了一栋奇怪的建筑物，但是靠近以后又什么都没有，于是就没有在意，回到附近城镇的酒吧里就稍微和人聊起了这事。
　　本来这也是一件被那名经历过的旅客当做海市蜃楼一样的幻觉，被听众们当做故事来挺的事，结果谁知道，后来那栋建筑物却反复被人目击到。
　　据说建筑是一所学校，学校很小，只有两座建筑物，其中一座看起来还是一栋洋馆？
　　这引起了一些人的恐慌和兴趣，热爱探险的美国小伙们就有些坐不住了，直接纠集小伙伴们组队一起过去，然后......
　　风萧萧兮易水寒......
　　这些人再也没回去过。
　　一时间，人心惶惶，那是魔鬼的陷阱！这样的传言在小镇中开始流传。
　　民众没有啥办法，那么就只能报案了，一下子整个镇子里好几名精神小伙突然消失，这怎么说都必须得立案了吧？所以当地警局也是这么做了。
　　然后第二天那些警察就回来了，据他们所说，他们也都看见那所学校，但不知道怎么的，无论怎么走，都无法靠近那里，最后他们甚至莫名其妙的走到了自己的警车所在的位置！他们吓到了！匆忙的报告了情况，直接开着车回到了小镇之中。
　　但这个事吧......，不是小事了，莫名少了几个精神小伙，不说那些人的家属，就说其他镇民都会传来流言蜚语，所以必须要继续调查下去！
　　于是又派出了一批不怕死的警员去进行调查。
　　这一批警员的素质还是挺不错的，他们并没有因为绕回到自己警车的位置就完全惊慌失措，而是继续进行测试，向着那所学校前进，在无数次尝试之后，发现只有往那所学校走去，他们的方向感就必定会失效！于是他们就先回去了。
　　时间到了第二天，他们又来到了这里，这次他们带了新的工具，拿着绳子和指南针，朝着那所学校继续前进。
　　这次他们都听到了一段小提琴拉出的音乐，那音乐是如此的优美，让他们有些沉迷，等他们回过神来，他们发现自己已经牵着绳子回到了自己警车的位置。
　　哦豁？！那里真的有东西？！
　　于是富有胆魄的警察们就又一次回到了小镇的警署之中，打了报告，进行了又一轮新的准备，继续开拔那片荒野！
　　这次，他们带了指南针和绳子，还有耳塞，他们一定要一探究竟！
　　反正不过就是一所古怪的学校而已嘛，这有什么？
　　然后......除了留守的警员，所有人都没有回去。
　　据留守警员所报告的信息，当时那些人是的的确确的走到了那所学校里面，然后在踏入学校大门以后，在望远镜所看到的视线之中......，那些人突兀的消失了！同样消失的还有那所学校！
　　留守的警员就算再怎么有着胆魄，这一下也是直接在大热天吓的浑身冰凉，转头开着车就溜了！
　　这下事情又闹大了，民众们热议，称那是恶魔的诅咒、或者是印第安人的诅咒！那里在诱导人进去，所有去那里的人都会死！灵魂进入地狱永世不得超脱！
　　......所以说是什么毛病？明明一开始是在赶他们走，他们不是自己非要进去的吗？
　　小镇的警察局局长知道大事不妙了，连续失踪好几名警员，这些警员还是胆子比较大的好手，这一次下来自己怕不是要兜着走？！
　　赶紧把事报告上去，这事彻底不归自己管了才好！
　　就这样，事情报了上去，对此，美利坚政府也很重视。
　　他们是知道的啊，这种事情，八成是和崩坏有关啊！于是事情自然就需要由对付崩坏的专家——逆熵来进行解决。
　　于是他们委托逆熵来进行调查。
　　刚开始的时候，逆熵派出了无人机，什么都没发现。
　　然后她们又派出了士兵进行调查，这个时候才发现了端倪......。
　　这所学校......，机器是看不见的......。
　　而且这个学校......也让人无比的熟悉，这不就是最近报告和资料里出现的天神小学吗？！
　　她们就惊了啊！这玩意不是被解决了吗？！怎么还会出现在这里？！
　　这事可不得了，毕竟天神小学已经确认是律者了，如果这玩意没有被解决，那整个北美估计都得够呛！
　　于是派遣机甲部队前去进行调查，然后就发现学校消失了，崩坏能探测器也没有什么特殊的反应。
　　但她们依然不打算放弃，继续进行搜查。
　　在不远处的山岩上，一个身穿长袍的身影和一个身穿黑色带猫耳连帽衫的身影正站在这里，在穿着黑色猫耳连帽衫的人影旁边还跟着一个身着淡黄连衣裙的身影，惨白色的皮肤和露出的皮肤下面的那道道疤痕一样的纹路表明了其中两人的身份，她们就在这里看着底下走来走去逆熵部队。
　　“所以......为什么还要过来呢？”
　　穿着长袍的身影——赛赫妮有些悲伤的说道。
　　而旁边的佐伯俊雄和篠崎幸子也在这里看着底下的逆熵部队，只不过穿着浑身漆黑的利爪死士服装、身上还冒着黑雾的佐伯俊雄面无表情，眼中没有一丝怜悯，篠崎幸子的眼中也闪过了一丝不忍，但很快也平复了下去。
　　现在的天神小学并不是原来的那个天神小学了，只不过是深渊形成的躯壳而已，镇民们说进去的人会不得超生，某种意义上也没错，只不过现在这个特殊深渊并不是原版，里面只有死士没有鬼魂，也吸收不了灵魂。
　　这里是新墨西哥州，是属于南美，新的特殊深渊正好是出现在这里，而这里也是“不消散的崩坏区域”的最边沿，赛赫妮和佐伯俊雄就被分配到了这里。
　　哦......，对了，这里刚好分配到了她们两个新人，一个老“玩家”都不在这里......。
　　不过话虽如此，某种意义上来说，她们现在虽然不强，但也在朝着属于挂b的行列发展了。
　　佐伯俊雄原本就是鬼，而赛赫妮作为天神小学里第一个被吓死的升格者死士，她们两个都得到了天神小学的部分力量，可惜的是她们的战斗力还很弱，而且赛赫妮还没有什么输出技能，但辅助技能也一点都不弱就是了。
　　在学了副手技能以后，也不知道是命运的指引还是暗箱操作，她拿到的副手居然正好是一副小提琴？！她之前就是用小提琴拉出优美的旋律形成幻术效果来让那些警员自己走回去的。
　　奈何那些人头铁，小提琴的声音也不可能直接越过耳塞......。
　　作为特殊深渊的天神小学可不像其他深渊，这玩意不需要她们同意，直接24小时自动开启的。
　　赛赫妮本来打算现身拦住她们的，可是被佐伯俊雄拦住了。
　　“俊雄？为什么....不让我去救他们？”
　　赛赫妮有些弱弱的说道，对于佐伯俊雄这个“鬼”，被吓死过一次的她还是很害怕的，现在站这么近，已经是她强忍住的结果了。
　　她是属于极度缺乏安全感的人，但是她也不傻，反倒是过往的经历和叶言的悉心教导让她能够看清楚更多的东西，现在她知道佐伯俊雄是自己的队友，不会随便伤害自己，只是......依然因为对方的身份而下意识的感到害怕而已。
　　“......只有让他们这次怕了，才会让他们死的人更少。”
　　说完以后，就只是拉着她的手，眼睛一动不动的盯着她。
　　佐伯俊雄的话语听起来有些不明所以、搞不清她说的意思，但是赛赫妮稍微一想，就懂了。
　　“唔......。”
　　佐伯俊雄的意思是她如果出去阻止了一次，下一次这些人只会更加大胆的派更多人来，甚至把主意打在她身上；而且，就算这批人听了她的建议，那么回去报告以后，他们的上司呢？很多时候，牺牲的人可未必是自己想要来啊......，唯有血淋淋的现实才能打击到他们！不如直接让对方多死点人，说不定就怕了，下次就不敢派人来了？
　　确实如佐伯俊雄的意思所说，她如果出去，确实有很大的可能会发生这样的事，她赛赫妮虽然心地善良，但是却不希望别人把不好的想法打到自己的头上，何况对方同时还会派一堆人来送死。
　　权衡利弊，她就只能心情沉重的看着那群人走入了特殊深渊.天神小学之中。
　　旁边的佐伯俊雄摇了摇头。
　　其实佐伯俊雄在和她相处的时候，反倒是自己比较累，为什么？因为她原本就是鬼，从鬼转化成升格者死士以后也不打算强行改变自己成为鬼以后所持有的观念，反正她也还算是死人不是吗？但这恰恰就是问题的要点了。
　　鬼比起人，对报团取暖这一点是比人类还要认知的清楚的，所以她之前在天神小学里的时候才会坚定的站在升格者死士这边，虽说天神小学那背刺亲妈的做法也有很大的原因，使得她原本在升格者死士和天神小学直接摇摆的心给定准了位。
　　不过这恰恰成了她现在感到头疼的原因。
　　自己这个队友，一脸弱气，还多愁善感；另一边的篠崎幸子，被封印了力量，再加上天神小学被破坏，包括自己母亲在内的灵魂被释放，心里产生释怀，现在也从鬼变成了灵，然后自己又是鬼，和她们观念不一样......
　　论怎么和有着人性的队友交流？佐伯俊雄感觉自己需要去问一问老前辈菲星。
　　
　　最近有一批人在搞事，现在我上一卷已经有两章被封了，那两章的内容的确有点HSO，但是ciweimao到现在才封，就说明是有人举报；同时，隔壁某个小说作者群被爆破两次，号被封一次。
　　搞出这种事的人也不知道是哪些母亲容易让人禽类过敏、长大以后去拍全家福就只需要拍10元免冠的家伙。
　　其实这本书早就有人在搞事了，之前一个名为刘海及腰才是贞子的读者不是在去年在书评里发了“感觉情感路线尴尬，右上角了”的评论吗？然后就在大概3月10几号的时候直接被硬顶了上来，但是当时里面也没有发现新的评论，估计是自己发了言然后删了。接着这条评论就以每天都被点一个赞，数量之稳定啊...。
　　在家憋出病了的话去社区当志愿者不好吗？反正现在缺人。
　　最近可能会加更。
　　感谢某东方红白、姬景天、HMS厌战、全球防卫组织、冲田.Alter、血爱生、RaddHoge、梦中之殇的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六章询问、迷茫、清晰
　　菲星突然被佐伯俊雄私聊，心里全是问号。
　　你问我怎么用鬼的心态和人类相处？我怎么知道？毕竟我是人啊，这事你该问钟鬼。
　　“钟鬼，你知道鬼怎么和人友好相处吗？”
　　【......像我们这样？】
　　“......。”
　　隔三差五给我精神震一下？有事没事互相背刺？可别吧！
　　菲星捂着脸，这让她怎么说？
　　【建议说实话。】
　　“......不要。”
　　叹了口气，菲星还是点出了聊天室打算稍微回答一下佐伯俊雄。
　　-----------------------聊天室-------------------------
　　地狱蝴蝶：我不知道，毕竟我不是鬼。
　　黑色的猫：？，不，菲星姐姐，你是鬼啊。
　　地狱蝴蝶：？？？你说的是钟鬼？
　　黑色的猫：不，我说的是菲星姐姐你啊，你没有发现吗？
　　......。
　　----------------------聊天室--------------------------
　　发现什么？
　　菲星很困惑，这娃子怎么回事？硬说自己是鬼？是因为自己和钟鬼灵魂缠绕，沾染了太多钟鬼的气息吗？但是自己也不会变成鬼......
　　嗯？？？
　　菲星仔细回想着，她发现有些地方，似乎有些不对劲......。
　　她闭上了眼睛，渐渐的沉浸下心神，开始回忆起自己的所作所为和发生一些事情时的心态。
　　在去救琳的爷爷玛基博士的时候，在飞机上自己的确有想过让新加坡爆发崩坏......，虽然后来想到琪亚娜之后，把这件事压下去了，自己当时也觉得那是钟鬼在主动影响自己，但是真的是这样吗？
　　还有之后，自己在天神小学的时候，仅仅是和钟鬼对掐，但是自己看见那些普通人和其他女武神死去的时候，心里在乎的只是她们没有达成消耗和拖延的作用，而不是她们的生死，按理说......自己也不会这么冷血才对？
　　虽然之前对自己说这是自己在苇名和平行世界见到了太多的死人，而导致心理对死人这种事感到麻木，但叶言她们却依然不愿意让人随便死，同样......自己的心态好像也并不是麻木？
　　她是偏利己主义者，不是完全的利己主义者才对？
　　自己现在对琪亚娜、由乃她们越来越在乎了，但是对于其他人的生命却好像越来越不在意......。
　　她想起了聊天室里佐伯俊雄的话，又想起了进入天神小学之前佐伯俊雄对她说的话。
　　“姐姐不也是吗？我看到了，你的身上有着一只红色的眼睛在看着我，那是我以前的同类，大姐姐你也是......。”
　　“......。”
　　姐姐你也是......？
　　菲星忽然想起了以前看过的一部港台电影，里面有说过，人一旦与鬼待的时间长了，自己也会变成鬼......，而鬼会逐渐吸收人的阳气变成人......，自己......在不知不觉之间变成鬼了吗......。
　　【哈哈哈......！你才发现吗？！】
　　“......嗯。”
　　听着钟鬼那猖狂的笑声，菲星有些无言，她倒没有想到会是这样的结果。
　　鬼对人的侵蚀不只是占据身体那么简单，甚至还包括将对方变为同类。
　　她的眼神闪烁着，思考着该怎么应对这样的情况，嗯......嗯？！不对哦，自己在纠结什么？这个时候不应该问万能的客服吗？
　　“系统，我变成鬼了吗？”
　　“是的，你的灵魂的确有一部分变成了鬼，但是最多只会有3分之1的灵魂被侵蚀成鬼，之后这个比例不会再增加。”
　　客服小姐姐的声音依然如此动听，而且还带来了她想要的好消息。
　　“这样吗？那么为什么会发生这样的事情？”
　　“因为你选择的转职必定和钟鬼进行灵魂缠绕，而缠绕的灵魂会有部分影响到对方，其中包括部分灵魂的鬼化和人化，而鬼和人的界限其实很模糊，你还记得鬼的附体能力吗？鬼一旦达成附体，控制了人的身体，也并不会腐蚀这具身体，而是慢慢达成契合的。”
　　“这样啊......。”
　　菲星若有所思。
　　的确啊，为什么鬼完全占据人的身体以后就不会有一点排斥反应了？那一身的怨气不会腐蚀掉身体的吗？而且还有一句话......人知鬼恐怖，鬼晓人心毒。
　　很多时候人和鬼的区别似乎也没有想象中的大？
　　鬼是包含怨气死亡的人，而人的心也可以比鬼恶毒，因为鬼大多只是复仇，而人的做法却大多出于私欲；鬼的思维大多不清醒，而有些人会在思维清醒的情况下做出十恶不赦之事。
　　再想想，似乎有些冤死之人变成人之后依然会恢复人性，然后开始行善，也就是说鬼可以还阳成人？而人死后才能变鬼，这些都是可以互相转化的，但却不是百分之百；这么说肉体是有着一定调控作用的？
　　不对......，有着肉体也是可以变成鬼的，只不过需要死去的肉体才行......。
　　菲星感觉自己大概明白了什么，但好像又没明白。
　　“系统，是因为我的身体的原因吗？因为我还具备活着的身体，所以不会完全变成鬼，但又因为这具身体同样接近死，所以我会有一部分变成鬼？”
　　然而这次客服却没有好好的回答她。
　　“......这个有一定的原因，其他的我不能回答，你要自己思考哦~。”
　　菲星知道自家的客服小姐姐除了回答一些可以回答的问题的时候会认真回答，甚至有的时候简直就是捧读，大概是在照着稿子念？但是这个女人......平时就不是很聪明的样子，她要是跟自己说不知道答案，说不定自己就不会问什么了，但是这个傻fufu的女人大概也没想到自己会这样问，一时说了句“其他的我不能回答......。”，那么不能回答是为什么？只能和自己的职业有着深层关系，按照以往的情况，钟鬼并不是什么禁止事项，那么禁止事项就是人和鬼这一方面，还是关于自己的，而不是肉体和灵魂，因为肉体和灵魂这一方面自己当年在变成升格者死士以后就有私下问过一些，客服小姐姐也如实回答了，虽然自己感觉根本听不懂......。
　　那么既然肉体和灵魂方面的可以回答，为什么肉体和鬼方面的不能回答呢？不能回答又关乎自己、而且还非要让自己不要问的问题就只能是涉及这个职业方面的问题了，会是什么？难道是......觉醒......？
　　菲星想不明白，而自家的客服又一副不能回答的样子，自己现在该想个办法从这傻fufu的客服这里再套点什么......。
　　“那么系统，可不可以给点模糊的提示？再怎么模糊都可以。”
　　“emmm......这......。”
　　看起来可以？
　　“聪明可爱、美丽大方、沉鱼落雁、闭月羞花并且声音好听的小姐姐，拜托你了。”
　　“噗呲~......！”
　　菲星这面无表情、声音毫无情绪波动，说出来的话直接让客服小姐姐忍不住笑了出来。
　　“嗯咳咳......！下次别尬吹，你的性格我还不了解吗？而且这声音一点情绪也没有，很假，实诚一点。”
　　“嗯......。”
　　但是听你的声音，好像挺开心的啊？
　　“那么我就给你个提示吧，听好了，我不会说第二遍哦~，太极。”
　　话语落下，客服没有再出声。
　　菲星的眉头微微皱起。
　　太......极......，是个什么意思？
　　“太极是什么意思？”
　　“玩家权限不足，该问题无法回答。”
　　公式化的话语，看来是的确不能提示自己了。
　　太极？到底是什么意思？
　　菲星思考了起来，想象太极的样子，太极是什么样子？太极又是什么？
　　根据百度百科上的资料，太极就是阐明宇宙从无极而到太极，以至万物化生的过程，也是天地未开、混沌未分阴阳之前的状态；而后面又有“太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。”一说，本质是道教观念中对宇宙诞生的假说。
　　而两仪的代表也很多，有阴阳、天地、奇偶、刚柔、玄黄、变与不变......，总之就是多种对立之物的意思。
　　而四象基本都是指青龙、玄武、朱雀、白虎四大神兽，四大神兽即指方向又有星区之类的意思。
　　然后是八卦，八卦分别是乾（☰）、坎（☵）、艮（☶）、震（☳）、巽（☴）、离（☲）、坤（☷）、兑（☱），一般汉语是念qián、kǎn、gèn、zhèn、xùn、lí、kūn、duì，意思分别是天、水、山、雷、风、火、地、泽，而不同卦象也能组合出更多的意思和法门......。
　　这些都可以衍生出一大堆不同的概念，也都有着不同的意思，所以是那些呢？
　　不对......自己是不是想的太麻烦了？自己这是在崩坏3的世界，又不是修仙世界，自己的职业好像也和修仙没什么关系，画风都不太对的样子？而且钟鬼只是战场上战死士兵的灵魂碎片集合而出的鬼，好像没有那么复杂和高规格吧？
　　菲星思考了起来，自己好像是想复杂了？其实事情可以更简单？
　　自己这傻fufu的客服小姐姐好像也不会想出那么复杂的答案吧？不过需要试一下。
　　“系统，八卦是什么意思？四象是什么意思？两仪是什么意思？”
　　“？？？等我查下资料......，那个......八卦是......。”
　　听着脑海里传出的声音，菲星大致确认了，如果不是客服小姐姐之前的回答在忽悠自己，或者她现在是在演戏，那么应该就是她只是照着稿子回答自己，并不清楚太极这个提示的意思。
　　依照客服小姐姐以前能耿直的和她说“要恰饭的嘛~”和后来对她的认知，菲星感觉自家的客服应该没有那样的演技和智商。
　　也就是说的确没有什么太复杂的概念咯？
　　也不知道客服小姐姐要是知道菲星这么想会不会有种被冒犯到的感觉？
　　“好了，可以了，我大概明白了。”
　　菲星打断了客服的话，既然已经确定了状况，那么也就没必要继续听客服说那些不知道从哪里找来的卦象资料了。
　　“你是不是又在骗我？套我话？”
　　“没有。”
　　“emmmm......，总之之后我不会回答你了，自己想！”
　　“嗯，好的，谢谢。”
　　也不知道这是不是被菲星给骗多了......。
　　菲星继续闭着眼睛思考，脑海中浮现出太极的模样。
　　一黑一白的两个勾玉模样的东西，好像是叫做阴阳鱼？两条阴阳鱼首尾与对方呈相反方向，又靠的很近，就像是......
　　【就像是两个小姐姐在互相舔对方的某个位置？】
　　“......。”
　　菲星脑海中的太极形象瞬间产生了奇奇怪怪的变化。
　　说实话，对于钟鬼的捣乱，菲星都已经算是熟悉了，但是对方了解她的心思，所以总能坑到她，怎么都没办法免疫。
　　自己先稳定一下心神......。
　　阴阳鱼一黑一白，象征着一阴一阳......
　　【所以是一个女的和一个男的？好像也对，男的需要伸舌头进去，女的需要含住。】
　　“......。”
　　菲星觉得自己需要忍住。
　　【不过也不对啊？男的那里和舌头都是向外，而且那里比舌头要长，也许两个女的合理一些？比如你和琪亚娜？或者你和由乃？】
　　钟鬼的话没有丝毫逻辑，但是无所谓，她只是想干扰菲星而已；而且她还成功了，现在菲星脑海里已经浮现出她和琪亚娜、或者和由乃做出那样的动作、进行那样的事了......。
　　钟鬼故意在干扰菲星，但菲星知道，自己不能理这家伙，因为这就是对方的目的，无论自己和她说什么，她都兴奋。
　　她拿出一张纸和一支笔，开始在纸上面画起了太极，画完以后......
　　【你这画的是个什么玩意？圆都画不好？你这画的比蛋都抽象。】
　　“......cnm。”
　　菲星掏出一把醒神丸直接看也不看的塞进口里，全部吞了下去，脑海中钟鬼的声音直接变的仿佛很远一般难以听清，脑袋似乎一瞬间轻松了不少呢~。
　　菲星暗自点了点头，开始继续思考。
　　一阴一阳的阴阳鱼，表现出来的是一黑一白，相互交错，互相拼接成一个圆形，而一黑一白的阴阳鱼之中又各有着一个和对方颜色相同的圆，等等......
　　想着脑海里出现的画面，菲星大概懂了什么。
　　一阴一阳的阴阳鱼缠绕在一起，化为了一个完整的圆，代表着平衡，但在祂们之中又各有一个和对方同样色彩的小圆，代表一体、完全的同时也代表着“你中有我，我中有你”“双方并不纯粹，也不绝对”的意思，也就代表自己和钟鬼这灵魂缠绕而逐渐被对方侵蚀的关系，同样即使已经有了对方的一部分，黑也只会有那一部分变成白，白也只会有那一部分变成黑，双方并不可能完全变成对方。
　　菲星明白了，她是有一部分变成了鬼，但是她大部分都还是人，且不可能完全变成鬼，所以客服小姐姐说她只会被侵蚀3分之1。
　　【代表平衡？不一定吧？你明明有着很多手段可以压制我，现在还有了这药丸，平衡？】
　　“但是你能骚扰我，在我思考的时候强行让我大脑刺痛，我拿你却没办法；要是真的是我压制你，那么你的意思是我把XX和舌头同时伸你身体里，而你是被我压着塞入的那个？”
　　【呵呵......！】
　　钟鬼传出了冷笑声。
　　她们两个的日常还真是让人头疼呢......。
　　？？？.jpg
　　说好要加更，却还没有调整好状态，加上下午被人叫了出去，大概要等明天。
　　感谢监守自盗的宪兵、秋吹落叶、凌晨偷枕头、克苏鲁眷族达贡、崽，桃吃多了上火、希灵之女、粉七岁、梦中之殇、头像不够污怎么办的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第七章与逆熵的第一次正式接触
　　搞清楚自己定位的菲星继续联系了佐伯俊雄。
　　-----------------聊天室--------------------
　　地狱蝴蝶：我不知道怎么让人和鬼友好相处，也许时间过得久一些就可以，反正你现在也不再是纯粹的鬼了。
　　黑色的猫：这样吗？嗯，我知道了。
　　地狱蝴蝶：对了，你找我就只是为了这件事？
　　黑色的猫：不，菲星姐姐，我们碰到了逆熵。
　　地狱蝴蝶：逆熵？有泰坦机甲？那你们和他们接触了吗？
　　黑色的猫：嗯，是有一些巨大的机器人，还没有接触。
　　地狱蝴蝶：没有就好，因为有泰坦机甲的不一定是逆熵，也有可能是混进去的世界蛇，你们先看一下他们怎么行动再说，记得汇报给我和叶言。
　　黑色的猫：嗯，我知道了。
　　......。
　　----------------聊天室---------------------
　　她看向旁边的赛赫妮。
　　“赛赫妮姐姐，菲星姐姐说要我们先不要过去和他们接触。”
　　“嗯....。”
　　赛赫妮双手合十握在胸前，点了点头。
　　她其实本来就不是很想下去接触底下的逆熵部队，然而......实际上，他们不知道，他们已经完全暴露在了爱因斯坦和特斯拉的眼中。
　　“......鸡窝头，你两个人一个是升格者死士，另一个是上次资料里说的篠崎幸子对吧？”
　　看着无人机视角下的佐伯俊雄和篠崎幸子，特斯拉皱着眉头。
　　“是的，特斯拉博士，但是现场应该不只有她们两个人，通过刚才的反应，这里应该还有第三个人。”
　　“我当然知道啊，这点不用你来提醒，鸡窝头，我现在只想知道现在要怎么做？”
　　“......先等一下吧，特斯拉博士。”
　　“啧！我知道了。”
　　看着无人机上显示的画面，爱因斯坦和特斯拉，这两位逆熵的执行者、元老也不知道该怎么做；本来她们就不想贸然去接触她们，现在更加需要谨慎了。
　　就在前段时间，收到了可可利亚给的资料以后，她们发现升格者死士不仅知道很多，现在居然连律者素体和律者核心适格者都知道啊！而且那个叫布洛妮娅的少女......，如果真的是一名律者核心的适格者，她们都不知道该怎么对待才好。
　　现在她们就看着那个穿着纯黑色、散发着黑雾的兜帽装的死士正和身边那个名为篠崎幸子的拟似律者一起在和谁说着话，如果没猜错，那应该也是一只升格者死士。
　　对于这只升格者死士，特斯拉和爱因斯坦都有所猜测，因为她们收到了这样的报告；在夜晚的时候总会有一个幽灵出没，偶尔出现在小巷子之中给里面的居民造成困扰，比如第二天往往会发现那些帮派混混一个个倒在地上，而他们的钱包不翼而飞，而附近超市也会少一些物品，然后莫名其妙的多出一些和那些物品等值的钱。
　　这件事闹得沸沸扬扬，也有人专门去调查过，但是得到的结果却是那些混混的确被什么人给打了，或者听到一道道拉动小提琴所产生的美妙音乐，他们就什么都不知道了，只知道第二天醒来钱包就没看到了；而附近便利店的店员调查摄像头，也同样什么都没有发现，只能看到东西凭空漂浮起来，然后消失，接着过了一会，自己的柜台上就多出了一些钱币。
　　虽然这种看不见的人让人感到恐惧，但是久而久之，这个镇子的人也习惯了，毕竟对方又不伤人，而且还会付钱，好像还挺可爱的？
　　那些混混和帮派分子倒不是没有想过捣乱，比如说搞了事一会栽赃给这个“看不见的幽灵”，结果嘛......，过了几天以后，有的被绑在镇口，有的晚上不停的做噩梦，导致第二天全天精神恍惚，甚至还有人隐约看到一个皮肤惨白的身影。
　　从此以后就没有什么人再感用那个“看不见的幽灵”的名头去搞事了。
　　不过倒是出现了另外的状况......
　　那些看到那个“幽灵”本体的人都说对方有着一头美丽的白发，穿的非常好看，而且还长的十分漂亮，就有人猜测这个“幽灵”也许生前会是个善良的公主什么的？使得这个看不见的存在莫名其妙的有了一些人气。
　　这些暂且不多提，这件事民众之中暂且不谈，但是却引起了逆熵的关注，只是无奈......城市里不好派出机甲抓人，而且人眼和摄像头也都看不到对方，所以不知道该怎么办就是了。
　　不过如果是升格者死士的话，倒是有些部分可以进行推测，比如对方肯定是升格者死士，因为对方在隐身的情况之下还能不打开便利店的大门就进去，而且在里面能够很清晰的找寻到准确的路线，准确拿到自己想要的东西的同时也不在地上留下脚印，表现出的诸多能力都没有出现太大的共同点，而且对人类没有太大的敌意，应该不会是拟似律者什么的；然后假设对方是升格者死士的话，那么拥有穿墙、不留下脚印的特性，又拥有这种类似法术的能力......，这就只能是沉灵系的死士了吧？
　　她们打算继续观察，但是底下的佐伯俊雄和篠崎幸子却同时看向了隐身状态的无人机，就这么直勾勾的盯着。
　　“......。”X2。
　　emmmm......，一台隐身的无人机企图在两个鬼面前保持隐身？嗯，的确，逆熵的无人机动用了量子技术，不是单纯的隐身，而是进入量子态，也就是所谓的“潜行进异空间”，但是这对于本身就处于量子和现实之间的鬼来说，确实没有什么作用，如果打算凭着量子态的能力贸然靠近，结果也只能是和某个潜行进异空间的调查员一样，直接被干掉~，话说那个人好像是因纽特帝王蟹教的“创始人”来着？
　　嗯，而且不只是她们，下面还有一个人也是有着和鬼有关的能力的。
　　她们瞬间警惕了起来！纷纷做出了防备的姿态。
　　“等等！等等啊！我们可以谈一谈，谈一谈好不好？！”
　　都被发现了，也就没必要藏了，而且这都要打算动手了，那还不赶紧出来！
　　“你们是升格者死士对吧？那个天神小学是怎么回事？和你们有关吧？”
　　特斯拉的声音从无人机之中传出，隐约带着一些质问的语调。
　　篠崎幸子皱了皱眉头，有些不高兴的看着显露出本体的无人机；佐伯俊雄面无表情的看着无人机，没有任何其他的反应；隐身的赛赫妮吓的缩了一下。
　　三人都没有出声，而是默默的看着无人机。
　　看着屏幕上一个鬼魂一只死士面无表情的看着无人机，仿佛与她对视着，却又一言不发，特斯拉有些不耐烦。
　　“喂，你们......”
　　“特斯拉博士，等等！我们应该选择友好的交谈。”
　　“谁管这些啊？鸡窝头！我只是问一下......”
　　然而特斯拉的话注定是说不完了，不用她再说什么，赛赫妮她们本身也不是很原因接触她们，毕竟两个鬼一个自闭症，所以按照惯例......
　　“赛赫妮姐姐，按照菲星姐姐的指示，我们炸吧？”
　　佐伯俊雄对着赛赫妮说道。
　　“嗯......嗯......！”
　　虚空中也传出了一声微弱却坚定的回答。
　　“喂！等等！我说你们等等！我真的只是想要和你们聊聊而已啊！我是逆熵的执行者特斯拉！另一个人是爱因斯坦，你们知道的吧？我们没有恶意的！”
　　眼看着佐伯俊雄的身上开始多出喷涌黑雾的裂纹，而旁边隐身的死士显现了出来，身上也开始出现裂纹，篠崎幸子直接钻进了地里，特斯拉赶紧喊了出来！
　　听到她这么说，佐伯俊雄和赛赫妮都停下了正在开启的自爆，裂纹缓缓消失。
　　赛赫妮迟疑了一会，身形一阵模糊，又消失了。
　　“......特斯拉博士，接下来我来谈。”
　　“好啦好啦！知道了！交给你了，鸡窝头！”
　　特斯拉双手抱胸，干脆就坐下看着屏幕，让爱因斯坦来交谈。
　　“呼......。”
　　蓝色鸡窝......自然卷的爱因斯坦也是轻轻的叹了口气，特斯拉这性格和脾气哦......。
　　不过这也不完全怪特斯拉就是了，这下面这三个人，自己都是知道的，篠崎幸子是怨魂，佐伯俊雄是怨魂转化成的死士，而赛赫妮是自闭症患者，这三个人都是升格者死士里的新人，而且让人印象非常深刻，某种意义上也是最不好相处的人之一......，搞不好一点就炸。
　　然后刚才差点就点炸了。
　　“你们好，我是逆熵的执行者爱因斯坦博士，这个冒冒失失的家伙是特斯拉博士，我想要询问一些问题，可以回答我吗？”
　　“喂！鸡窝头！你说谁冒冒失失呢？！”
　　除了赛赫妮又被特斯拉吓到了一下，佐伯俊雄和爱因斯坦都非常默契的无视了特斯拉。
　　佐伯俊雄看着无人机，歪了歪头。
　　爱因斯坦看着佐伯俊雄的脸，眉头不自觉的轻皱了起来。
　　佐伯俊雄那张脸和菲星一样，几乎没有任何表情，比起菲星的样子，甚至还更加的冰冷一些；同时也不知道是不是因为转的职业的缘故，她的脸不只是白，甚至有着一些更加阴暗的灰色色彩，看起来更加的像死人，配合上那双完全被黑色覆盖、没有眼白和瞳孔之分的眼睛与身上冒出的淡薄黑雾，让面对她的人心中不自觉的产生一股使自身遍体生寒的恐惧之感，提醒着对方面前是类似于鬼魂的恐怖存在。
　　爱因斯坦倒是确实的知道，这个看着无人机的升格者死士，原本......的确就是鬼！
　　即使是爱因斯坦也不自觉的握紧了自己的手，眼睛紧紧的盯着看着无人机的佐伯俊雄。
　　现在对于鬼这种东西，所有知情人都非常的紧张。
　　诅咒的能力、神出鬼没、几乎无视距离将人拖入异空间、怨气、死后灵魂依然感受着恐惧......，各种能力都让人不自觉的感到恐怖和畏惧！唯一出现的鬼之律者差点灭了整个极东，“天命”、逆熵、升格者死士联军几乎拿对方没有办法，而且就算是现在也没有想出什么行之有效的应对方法来；面对这种灾难一般又完全没有好好了解过的存在，谁又能不怕呢？现在逆熵已经没了首领，不能再受到更多的折腾了......。
　　可以的话，爱因斯坦并不想接触这一组，两个升格者死士，其中一个原本是鬼的死士还带着一个拟似律者，这就感觉压力很大啊！她们稍不注意就可能让这些不知道有着什么手段、能干出什么事情。
　　过了几秒钟，佐伯俊雄才缓缓的开口。
　　“大姐姐，你要问什么？如果是下面出现的那个天神小学的事，我们可以告诉你，但是其他事情，我们要问一下菲星姐姐和叶言姐姐。”
　　“那么我就先问一下底下那个天神小学的事吧，那个天神小学到底是什么？”
　　佐伯俊雄点了点头，这个问题在可以进行回答的预备档案之中。
　　为了应对可能会和其他一些组织进行深度接触之类的一些情况，哪些能回答、哪些不能回答、哪些需要请示上级，这些都要进行培训，防止出现问题。
　　虽然出现问题的解决方式大概都会是百试不爽的自爆......。
　　“那是和长空市一样的深渊，不是原本的天神小学。”
　　特斯拉皱着眉头，忍不住开口了。
　　“喂？小鬼头，你是说你们在这里开了深渊？”
　　“是的。”
　　这冰冷到了无生气的模样让特斯拉也跟着提不起情绪。
　　“......那些失踪的人进到里面去了对吧？他们怎么样了？深渊不是可以关闭的吗？”
　　“这个深渊和长空市的不一样，长空市的深渊是可以自动开启不同模式，也可以关闭的，但是这个不可以，这个是全天开启的，是我们新实验的一种深渊，很难才进去，只有大门偶尔出现在外面的时候才能进去。”
　　“嗯，我们知道了，谢谢你能回答这些。”
　　确认了情况，爱因斯坦暗自点了点头，既然不是原本的天神小学，只是深渊的话，那就没什么太多可以说的了，顶多也就暗自防一下，也没有其他太好的办法；按照这几天的观察和探索，的确像佐伯俊雄说的一样，这个深渊也不是什么时候都能够进得去，除非偶尔能完全出现，不然其他人就算走到那个位置，都只会什么都看不到、什么都碰不到，如果有人不小心进去或者硬要进去的话，那就只能怪那个人运气差就是好奇心太重、热爱作死，那没什么好说了，前一种情况只能说是节哀，后一种情况根本就不用惋惜。
　　话说这附近本来就是崩坏区域的边缘位置吧？一般也很少有人走这条道啊？
　　不过这点答案，爱因斯坦和特斯拉都不会满足，难得有机会接触到没有当场自爆的升格者死士，她们还有更多的问题要问。
　　
　　
　　有读者看了昨天那一章，就给我发了两只猫娘的图，告诉我这是太极百合，23333。
　　美国和加拿大的油价已跌到负数，建议有车的......自己去看看吧......。
　　感谢中毒的神仙、奴隶少女赫鲁晓狐、@103、崽，桃吃多了上火、克苏鲁眷族达贡的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第八章详谈
　　菲星刚打开一本书，还来不及看，佐伯俊雄的私聊就又过来了，只能放下书先接通。
　　然后她就了解了事情的经过，想了想，给予了答复。
　　------------------聊天室-----------------------
　　地狱蝴蝶：被她们发现了？她们说想要谈谈？
　　黑色的猫：嗯，姐姐，要答应她们吗？
　　地狱蝴蝶：先接群聊。
　　......。
　　地狱蝴蝶：可以，但是跟她们说，要么她们亲自来深渊外面，趁着深渊显形的时候和我们隔着大门谈，要么她们亲自进深渊谈。
　　黑色的猫：为什么？姐姐？爱因斯坦博士和特斯拉博士不是可以信任的吗？
　　地狱蝴蝶：嗯，但你怎么肯定她们真的是爱因斯坦博士和特斯拉博士？为什么不能是世界蛇伪装的？真要谈当然是我们亲自和她们谈，我们只能显现在深渊，而且这还只是第一层保险，世界蛇可是有生物芯片的，所以还需要第二层保险，在异空间的深渊是可以屏蔽生物芯片所产生的信号的；隔着门就能回答一些都能知道的问题，进深渊就再讨论更深层次的问题。你等会就和她们直接把这些事说清楚，告诉她们接受的了就直接开始，不接受就拉倒，反正我们已经有“天命”的极东支部作为合作者了，她们怎么样关系都不大。@你也是舰长？
　　你也是舰长？：嗯，可以。
　　黑色的猫：哦，明白了。
　　想要抱温蒂：诶？！和爱因斯坦还有特斯拉合作不好吗？不是说好以后迟早要和她们合作的吗？
　　地狱蝴蝶：......的确有，但这个不急，原本打算先接触的是可可利亚，没想到这边先碰到了而已，但是正因为这边，才更麻烦。
　　想要抱温蒂：是这样吗？但是为什么要先找可可利亚？她不是叛徒吗？
　　黑色的猫：菲星姐姐，她们答应隔着门对话了。
　　地狱蝴蝶：@你也是舰长？，你来解释一下，我先准备等会该怎么说。
　　你也是舰长？：嗯，你去准备吧，等会我也过去。欣悦，我告诉你吧，因为可可利亚那边才更放心。可可利亚之前在天神小学跟我们有过合作，而且她的三个女儿都在极东支部，再加上她开的孤儿院也在西伯利亚，伊芙琳和李响都有自己优势，所以更好合作，虽然她和世界蛇也有联系，但是她和对方有没有联系，和我们都没什么关系。不过现在俊雄她们那边的确更麻烦一些，首先那边都没见过爱因斯坦和特斯拉，只是听到声音，根本没办法知道对面到底是不是本人。而且虽然几乎没有必要，但是还是可以试试让对方进深渊聊，可以阻止“隔墙有耳”的情况，她们自己应该也知道逆熵内部的情况，她们说不定也能接受，毕竟以她们的身份，我们也不会做什么的。
　　想要抱温蒂：这样啊？
　　你也是舰长？：还有一件事，欣悦啊，不要去随便质疑首领的命令哦~。
　　想要抱温蒂：唔......，我知道了，我只是对她经常叫我去当炮弹这件事感到生气而已，而且她上次还把我们打的很惨。
　　地狱蝴蝶：嗯，下次开战之前，就用你来和对方打招呼好了。
　　想要抱温蒂：你不是去做准备去了吗？！
　　......。
　　---------------------聊天室------------------------
　　菲星看着聊天室里王欣悦发出求饶的话，默默的关掉聊天室。
　　说我坏话还想不负责任？想都别想！说的好像我自己不会当炮弹一样？这次就算叶言给你求情，我也只会让你晚点受罚而已！
　　她做好了准备，和叶言确认了一下，就进行了传送。
　　......。
　　“啧！”
　　特斯拉不爽的啧了一下，虽然情有可原，但是大热天的非要让她们从清凉的基地里出来，再怎么情有可原，都让人感觉不爽。
　　就在她想要抱怨两句的时候，前面天神小学深渊里，地面上出现了两个黑洞，菲星和叶言从里面浮了出来。
　　特斯拉的话憋了回去。
　　前后也没差几秒，这效率挺高的，好像也不好去怪对方了？不过依照她自己的性子，多少还是要抱怨上两句，发泄一下心里的不爽。
　　“这么热的天让我们出来晒太阳？这就是你们升格者死士的待客之道吗？”
　　她话音刚落，叶言就双手合十，天上突然就乌云密布，暗了下来，瞬间就凉爽了~。
　　“......。”
　　特斯拉无言，转头看见菲星正在天神小学里面面无表情的看着她。
　　忘了对面有巫女这么个神奇的职业......。
　　菲星看着她，轻轻的开口。
　　“特斯拉博士，您要还觉得热，可以进来和我们谈。”
　　“哼！不用了。”
　　看着气氛缓和下来了，爱因斯坦才开始开口。
　　“特斯拉博士，安静一会吧，我们开始谈正事。”
　　菲星也点了点头。
　　“那么，你们要谈什么？”
　　“嗯，菲星小姐，叶言小姐，你们升格者死士......可以加入逆熵吗？”
　　“？”XN。
　　菲星和叶言还有在场的众人都懵了，啥？啥？啥？！一来就是这么劲爆的问题吗？！
　　“......抱歉，爱因斯坦博士，您应该清楚，我们是直属崩坏意志手下的，立场不允许我们加入任何人类势力。”
　　“那么你们为什么要和“天命”的极东支部进行合作？而且还到处狙击律者？这应该对你们没有好处。所以，菲星小姐，你们应该并不是崩坏意志的手下，对吗？”
　　原本爱因斯坦是有怀疑崩坏意志特地制造律者和崩坏兽给她们当试炼的，但是在上次天神小学事件发生以后，她的疑虑却变的更少了。
　　鬼魂本来就是难以对付的新品种，所有人都不知道怎么对付这样的存在，就算是“天命”也不行，作战录像上都已经表明了，女武神们的武器在面对怨灵时根本不占优势；连外面的空间壁都打不穿，进都进不去，就算是她们有能力进去，也会在被多重闭锁空间隔开的同时面对无穷无尽的死士海和怨灵海，同时她们也没有任何可以有效限制鬼之律者.天神小学的手段。
　　无论怎么看，只要升格者死士们不去阻止天神小学，那么只要天神小学在初期就能够快速的发展起来，并且能够在极东支部做出任何有效的反应之前就横扫整个极东，既而横扫整个世界！以鬼魂的特性，爱因斯坦毫不怀疑天神小学绝对做的到！
　　那么问题就来了，依照崩坏意志对于人类的态度，为什么要安排一群手下去杀死一名潜力如此巨大的律者呢？放着面前最少能够给整个人类文明造成巨大打击的机会不用？她觉得崩坏意志不可能这么好心吧？
　　虽然现在天神小学又出现了，篠崎幸子也依然存活着，说不定可以再发展起来？可是根本就没有任何必要这么多此一举，甚至在了解了天神小学的诸多情报以后，还让她们有了更多的准备，可以趁着现在去研发相关的反制手段。
　　光是这样或许也不足以确认她的猜测，但是根据以往的资料来看......，升格者死士们所在的崩坏区域仅管崩坏能不会增长、消退，也不会扩散，就好像被封锁在那片区域一样，里面的死士和崩坏兽被带出来也不会攻击人类，而是会继续向着原本所在的崩坏区域前进，仿佛周围的人并不存在一般，过了一会还会自行溃散掉，这......与其说是在扩散和发展崩坏，更像是一种封锁和利用崩坏的技术。
　　那么答案几乎就只有一个了，升格者死士们的背后......并不是崩坏意志！而是其他的什么，并且这个存在对于人类并没有什么恶意。
　　虽然也不是没有崩坏意志在耍她们，让她们完全信任升格者死士们只会再给她们一记背刺的可能性，但总体来说这个可能已经在逐渐减小了。
　　菲星摇了摇同样。
　　“不，我们背后的确是崩坏意志，我们不会加入任何人类势力。”
　　崩坏第二意志也是崩坏意志啊，虽然这只是客服和她们说的，对方这么说她也就跟着这么说吧。
　　“好吧，我了解了，那么菲星小姐，我们可以像极东支部那样进行合作，我想这件事你们不会拒绝。”
　　菲星静静的看着她。
　　“爱因斯坦博士，虽然您的箭羽很诱人，但是恕我难以答应答应你。你们逆熵本来就是比较分散的组织结构，在这种情况下，一些分部的成员因为一己私利做出任何事情都不让人奇怪，而且您忘了吗？你们已经至少有50%的成员和世界蛇有联系了，这个结果可是已经算是被我们公开了，世界蛇只会增加更多投入，拉拢更多你们逆熵里的人。”
　　“......。”
　　爱因斯坦皱起了眉头，这确实是一个一直以来都非常严重的问题，而且她说已经算是被她们公开了......，按照自己知道的信息，她们只和极东支部有过比较深的接触，也只和极东支部说过这件事，这......是在提醒自己可可利亚果然已经背叛了吗......。
　　菲星的确是在提醒她，这是一种离间，同时也是一种试探。
　　可可利亚的情况很特殊，她所做的事情不仅仅是为了自己，同时还是为了养活那些孤儿院的孩子们；如果爱因斯坦和特斯拉发现可可利亚是叛徒以后对她进行更大的限制的话，可可利亚必定会为了让孩子们继续生存下去而被迫做出其他的决定，那么她的选择都有哪些呢？
　　之前就有说过，她们是有打算和逆熵进行合作的，而选择的第一个目标就是可可利亚，因为可可利亚的目的非常的单纯；或许有着其他的野心，但更多的是为了保护孩子们，单纯的人更加好掌握，也能够拥有更多的话语权；也就是因为这样，可可利亚才会在逆熵和世界蛇之间摇摆不定、左右逢源，但同时......也让世界蛇很难选择将她完全吸纳，主线剧情里的态度与其说是面对合作伙伴，不如说是面对一条好利用的狗。
　　这一点，菲星的态度也是一样的，因为布洛妮娅的会对她好点，但是也不会轻易改变自己的态度；不如说掌握了可可利亚以后，对于她和布洛妮娅她们之间的关系更加的好，也可以借此巩固和极东支部之间的关系。
　　这道选择，无论可可利亚之后做出哪些其他的选择，这都是必定会选的一条！
　　现在伊芙琳和李响都已经在路上了。
　　除去这一条，察觉到自己受到爱因斯坦和特斯拉排挤的可可利亚，就只能更多的去选择世界蛇，或者选择和极东支部进行合作，这都合情合理，前者已经是她的老主顾了，后者那里还有着她的三个女儿；和极东支部合作的话......，不也算得上是和她们进行合作吗？最少也能搭个桥，反正怎么样，她们都不亏！
　　菲星就默默的看着她，等着爱因斯坦给出答案，无论这次爱因斯坦答不答应，她其实都不是很想和爱因斯坦合作，因为事实证明了，科学家不适合管理一个大型的组织，和她们合作并不会带来太大的好处！
　　关于这点，看看逆熵的现在的境遇就知道，这就不用多说了吧？某种意义上来说，逆熵跟隔壁某个平行世界一样解体几乎可以说是必然的，现在就连做为强力武器的教父这种核心技术都泄露了，还有什么大用？
　　再说之后，一旦以后出现像原作剧情里那样的大崩坏，她们到时候也就不得不和自己这边进行合作了！
　　她菲星除了面对自己的朋友、家人和恋人，对谁可都不会手下留情！
　　毕竟实际来说，一部分已经成为鬼的菲星可以说的上是很多故事中标准的反派了。
　　反正她自己觉得如果她现在的经历被写成一部小说之类的故事的话，在这个推崇正能量的时代，应该没有哪个小说作者会把自己这样的人选作主角吧？怕不是当时选主角的时候脑子出了点问题？
　　她用钟鬼看了一眼旁边的叶言，最近几年应该是温柔小妈妈流比较吃香吧？
　　在她的注视之下，爱因斯坦摇了摇头。
　　“虽然这样，但我们依然应该进行合作，和两位人类世界顶尖的科学家进行合作，你们同样也不应该拒绝。”
　　“......嗯，你说的对。”
　　以自身为理由的话，倒也算她们赚了。
　　
　　公主链接刚开服，就有工会打算入驻薅羊毛，也是可以的，把这当传奇玩？而且这可是B站新的摇钱树，薅这个羊毛？一举报直接封号了吧？真是挑游戏都不会挑啊......，新手工作室不去挑已经形成固定环境的传奇类游戏，跑来二次元手游市场？这也不是什么滚服游戏，是代理游戏啊，真的6。
　　你们也别去怪那个初中生工会长了，能一下纠集几百人，花费这么多的财力，这就是个推出来的傀儡，拿着工资的那种，没有什么用，指不定这次还要被解雇。
　　感谢悼唁、也许有梦、塞壬提督、疯岚、谢谢死士小姐打赏、要来一杯锡兰吗的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第九章这人可真惨
　　事情基本谈妥，那也就没太大必要待在那边了，稍微回答了一些问题以后，菲星和叶言就各自回到了自己那边。
　　菲星再一次进入了白天刷怪、做日常任务，晚上和由乃滚床单的生活。
　　不过也不清楚是不是最近事情意外的多，还没有消停多久，又发生了一件比较惊奇的事情。
　　......。
　　井心唯是一名高中少女，同时也是一名崩坏3的忠实玩家。
　　她通过自己的表弟了解到了崩坏3，发现这游戏不错，目前在动作手游方面基本上领先整个手游业界，角色建模也非常的精致；不管是不是动作游戏的爱好者，碰到这么一款在手游界都别具一格的游戏，当然是要好好玩一下的。
　　对于她来说，唯一可惜的就是这里面没有可以操控的帅气小哥哥！后崩坏书出了以后她可是非常的高兴，顺手取了一个名为“凯文的老婆”的ID；嗯，对，她玩崩坏3，但是她是直的！......好像也没有谁规定直的不能玩崩坏3？
　　其实这也不足以支撑她玩那么久，但是崩坏3有趣的地方不只是游戏本身，还有着漫画和视觉小说之类的补充部分，都非常的有趣，而且漫画里的最新篇章又出现了一个新的帅气小哥哥！唉嘿~！哎嘿嘿~......！咳咳......！视觉小说也在更新《神州折剑录》，是描写符华的过去，她也很喜欢看，众所周知，虽然符华是个女的，可她也是整个崩坏3里最帅气的女孩子！没有可以操控的男性角色，用符华顶一顶也是可以的吧？呐！呐？！可以的吧？！
　　哦，对了，除了剧情和人设吸引她以外，崩坏3的社交一直也做的不错，有论坛、贴吧、QQ群等交流平台，闲的无聊，左下角的聊天室都能玩半天，可以说是相当的不错了。
　　嗯......，总之就是一个直女，看起来就非常笔直的那种，现在仍然在崩坏3里寻找各种各样的帅气小哥哥，并期待官方出男性自机，经常还去找人讨论相关话题的日常。
　　哦，还有，她是资深ACG重度患者，现实中的男人看着无感，就喜欢游戏里的帅气男性的那种，......好像不少男孩子也是这样？而且为什么非要在崩坏3里纠结男性自机呢？刀剑乱舞他不香吗？哦？一边挂着刀剑乱舞一边玩崩3？那没事了。
　　平凡的一天，她放学回家，回到家里以后把书本一放，转身就出了门，直直的朝着菜场走去。
　　今天周五，虽然高中比较辛苦，但是她们的老师人比较好，周五的时候还是让她们早点回去，不会留她们在学校学习，这点挺好的，......就是第二天和上课没什么区别的补习班该去还是要去的。
　　既然提早回来了，那么就顺道去帮家里买点菜吧？说来她高中了，时间也不是很多，以前母亲不在家的时候就是她自己做菜，顺道还要帮下班回来的父亲做菜，不过现在没有什么时间了，毕竟很多时候放学了还要在学校学习，于是后来就变成了她爸发现她没回家以后，就干脆自己下碗面将就了。
　　她心里有种莫名的愧疚，不过大部分时间她的母亲晚上都会在家，而且都会比她晚回，所以为了让老爸早点吃上饭，她就干脆下课回来以后就直接先帮家里买菜了。
　　她带着钱包出了门，虽然现在用微信之类的软件付款的比较多，但是她还是会在身上带点钱；塑料袋什么的倒是不用带，毕竟现在商家的服务很好，菜场的所有摊子都有准备质量不错的袋子。
　　她就这么哼着小曲出了门。
　　“等会买完菜回来就打开崩3吧，最近出了幽兰戴尔的S级装甲辉骑士.月魄，也不知道攒的2W水晶够不够抽到角色和武器、圣痕？希望抽到吧，最好抽全，到时候就可以去和群里的那些刁民炫耀了，使劲晒他们！”
　　所以说，哪怕冒着禁言的风险，有些人也会非常的想晒，反正横竖不可能直接把她踢出群不是？她也就是个月卡党，水晶不多，没什么条件经常晒，管理员那句“晒一次警告，下次飞机票”之类的话对自己完全没有威胁！因为下次管理员要么就是忘了她上次发过，要么就是已经不计较了。
　　她现在心里想着等会回去抽什么，会不会第一发就出？该怎么用？拿来干什么？去几个群晒？心里就跟吃着火锅唱着歌一样，然后走着走着，她的眼神就有些涣散了；这条路经常走，居民也多，这附近治安又很好，能有什么危险？
　　然后她就没有注意到前方要经过的位置，空气似乎有着些许扭曲？
　　她就这么走入了扭曲之中。
　　一阵失重感传来，她猛地惊醒了过来！然后就发现自己出现在了一个满是灰尘的屋子里。
　　？？？我就出门买个菜，这是到哪里了？
　　作为一个正常的女孩子，她是很害怕的，现在自己所在的房间不仅布满了灰尘，仿佛很久没有人住了一样，不仅如此，她还在角落那里看见了一些生长的植物，显然这里已经有着超乎她想象的时间里没有人住了，一个词汇出现在了她的脑海里......穿越！
　　这个词汇可不陌生啊，毕竟近10几年来穿越类小说、漫画、游戏乃至是电影、电视剧都是那么的流行，到了现在已经逐渐有演变成一种文化符号的趋势，就在早些年甚至诞生过不少穿越类佳作，还受到过文学类奖项的单独分类提名，可以说现代人都不会陌生，概念要解释也不难，可能奶奶辈的都知道是怎么回事。
　　所以在持续的熏陶之下，她也一样很清楚这个词汇的意思，不会出现一惊一乍的情况，但多少也有点脑袋停摆和惊恐的感觉，这惊恐并不是来自于穿越本身，而是来自于对于其他的方面。
　　自己穿越了，爸爸妈妈怎么办？他们该怎么承受女儿突然失踪的痛苦？同学和朋友怎么办？自己失踪了他们会不会伤心？网上认识的沙雕网友怎么办？自己都有些放不下他们。......。
　　这个时候她并没有去思考游戏和网络的问题，或者说没有去第一时间思考，正常人到了这种时刻，反而不会去想那些事情，这些都是次要的，家人和朋友远远比这些重要的多。
　　至于为什么会去想网上认识的那些沙雕网友......，依托于国内互联网的发达，很多现代人的生活之中，互联网已经逐渐与现实产生一定的融合了，达成了很紧密的联系，换句话来说，就是在网络上对于那些网友，也会投入真正的感情，有的也不一定是网友。
　　举个例子，vtb和vub，那一堆的DD和DD头子在以前看来就会感觉十分的奇怪吧？
　　在比如某个网络小说作者在看到某个关系不错的读者一声不响的退群、删好友以后，吓的到处问人，发现他们的也被删好友了，还以为对方被绑架了，手都摸到报警号码上面去了，最后得知对方只是心情不太好，松了一口气的同时，就感觉自己跟个憨批一样。
　　所以她也会记起那些平常给自己制造快乐或者分享快乐的沙雕网友们。
　　然后随后而来的就是考虑自己该怎么活下来了，这里是哪？该怎么找吃的？
　　她默默的走到窗户边上，如果是什么人类消失之后、外面一片海水倒灌城市之类的环境，她倒也不是不能接受，虽然野外求生什么的很痛苦，但那应该算是比较好的末日环境了，毕竟有水就会有鱼，自己现在在的这个房间也就是脏乱了一些，很多被子之类的东西还是有的，温度也还不错的样子，晚上撑一撑，保暖应该不是什么问题。
　　她所在的楼层并不高，可以很清楚的看到外面的景象。
　　然后她看了看外面地面并没有被淹，只是单纯的长了一些树和草的城市区域而已，嗯，对，单纯的......。
　　这不是更糟糕吗？！这些树上面连果子都没有看到！这样自己应该怎么生存啊！荒废城市的生存难度不是比森林还要高吗？！
　　井心唯的脸上一脸的绝望，然后她就看到地面上好像有一些穿着衣服的“人”在下面走？
　　“喂......。”
　　她刚要喊她们，就发现对方手上好像拿着武器？
　　虽然她是一个女孩子，更加喜欢看一些偏向于女性的文学作品，可是其他类型的作品也不是没有去看过，其中末世类、后启示录型作品是个90后、00后基本都会有所涉及，更不要说近几年ACGN大兴，二次元风格的作品里末世类也有着不少，就井心唯玩的《崩坏3》、《少女前线》和最近玩的《明日方舟》就是这一类型，虽然说真的，这些游戏除了《少女前线》，都是更加偏向于萌系，不仔细看剧情都不知道这是末世的那种，就算知道可能也没什么概念，大部分都是抱着舔“老婆”“老公”的心态来的，剧情？设定？那是什么东西？跳过就好啦！
　　不过之前就说过，她井心唯，是个剧情党！再加上接触过类似的作品，所以她也很清楚一些关于末世的设定，其中一条就是：有武器的人非常危险，他们狩猎的可能不只是野兽，还有同类！
　　所以她没有发出多大的声音，在准备喊的时候，思维就一下子反应了过来，把话憋了回去。
　　现在要做的事是先观察对方是长什么样的？身上装备又有那些？能不能起冲突？怎么绕？怎么反杀？
　　她拿出了手机，打开相机，放大，看着上面的屏幕......，然后她就傻眼了.....。
　　黑色的衣服上带有橘黄色，发型或是短发妹妹头，或是长发刺猬头、长发单马尾，身上有着双角、尾巴、眼罩，手上拿着镰刀、双刀、长弓。
　　这熟悉的造型她直接就认了出来，都不用多想的好不好！每天在游戏里打的都是她们，从第一章到第十五章再到外传和活动，几乎从来就没有缺席，形象和装备几乎万年不换，闭着眼都能认出她们是谁了！
　　吓了一跳以后，她赶忙缩到墙壁后面！
　　她现在脑子是懵的，自己这次穿越到了崩坏3的世界中？那么现在自己应该怎么办？人类完全打不过死士和崩坏兽啊，跑也跑不过，这下自己难不成要直接等死？怎么办？怎么？！怎么办？！！！
　　她忍不住想要放声尖叫，想要发泄出自己恐惧的情绪，她才10几岁，她才高中，她还年轻，她不想死！！！但是她却没有让自己叫出声，而是死死的捂住自己的嘴巴，发出一声声抽泣的声音，眼泪不自觉的流了下来。
　　不知道剧情和设定的人可能还不会有什么感觉，甚至觉得死士和崩坏兽都是一堆很好对付的玩意，一些下半身思考的人甚至会想要不要抓个死士小姐姐玩玩，品尝品尝死士的“味道”？但很可惜，井心唯现在宁愿自己是个不看剧情和设定的云玩家！
　　崩坏3世界弱吗？也许在不看剧情和设定的人眼里很弱吧......，但仔细看了设定以后，只能感觉到惊讶！
　　崩坏3世界的强度比起隔壁《崩坏学院2》可能要低很多，但是同样不好对付！
　　战车级崩坏兽的拳甲可以随意砸碎水泥地面，而在以前的被删除的材料之中也可以看到崩坏兽鞘翅的硬度超过钢铁、泰坦机甲的胸甲制作材料是钨合金，这些代表着什么呢？崩坏兽鞘翅的硬度已经能够直观的想象到了，而钨合金又是什么东西？那是能够玩大气层空降的玩意！而这种材料是普通泰坦机甲的制作材料，更高级的机甲还不知道用的都是什么材料！然后这玩意......有的女武神手撕！
　　女武神们就更加不讲道理了，在第二次崩坏时期总数也就几百人，战斗力还参差不齐，但是也很恐怖，后面的更恐怖！白骑士.月光光翼展开时射出的高能伽马射线就不说了，游戏里自身没有什么战斗力的增幅.驱动装.山吹那可是真的在用重力黑洞抡怪！崩坏3世界不是不强，差的只是表现力而已！
　　《圣斗士》、《拳皇》之类的系列对这种战斗力可怕、表现力极低的情况可以说是发挥的淋漓尽致了......。
　　不过她很快就没时间去想这些了，因为她发现自己的皮肤正以肉眼可见的速度变白并失去疼痛，她知道......这是变死士的先兆！
　　怎么会......？我不想死！我不想死啊！！！！
　　就在她已经开始歇斯底里的喊叫的时候，房间的大门被整个踹了开来，巨大的响声让她不自觉的停下了尖叫，看向倒塌的门。
　　然后，她看见了......一个身穿猫娘装，似乎有些不一样的死士惊讶的看着她......。
　　
　　感谢E00、书客94732611911、梦中之殇的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十章这楼都不知道歪哪去了
　　“所以你是从原本世界直接穿越过来的？”
　　身着一套猫耳女仆装的艾德琳点起一堆篝火，给面前已经转化成游侠死士的井心唯递过去一根鸡腿。
　　“嗯......嗯唔！谢谢......！”
　　井心唯拿着鸡腿啃了起来。
　　虽然穿越了，让她有些忧心以前的家人朋友，也对未来感到恐惧和迷茫，但是现在生命有了保障，还能有味道不错的食物吃，她已经非常的开心了。
　　把手上的鸡腿吃完，她郑重的看着艾德琳。
　　“谢谢你了，艾德琳小姐！”
　　艾德琳摆了摆手。
　　“你谢我干嘛？要救你的是崩坏第二意志，我只是执行命令而已，我才该谢你啊，让我白捡个任务奖励。”
　　“唔......，总之谢谢了，虽然你说是任务，可是你要是没来我可就死了啊。”
　　井心唯心有余悸的拍了拍胸口，刚才她可是看着自己的皮肤以飞快的速度白化，感觉坚持不到几秒钟自己就得玩完，当时自己已经完全吓傻了！对踹门进来的艾德琳没有一点特殊的反应。
　　艾德琳不置可否的摇了摇头，没有说什么，对于这个意外加入的新人，她有的只是新奇的感觉；本身她们升格者死士现在都能在深渊聚集起来，并不像早期一样只能各自待在空无一人的城市，用着聊天室进行交流，孤独感可以说都已经没有多少了；她这次救这个人仅仅只是出于任务要求和奖励而已，还有着那么一点新鲜感；即使周围有其他活人，她实际上也会一点都不在乎对方的性命。
　　要知道崩坏区域这么多，能碰到被分配到和自己相同区域的人的机会那是相当的小啊，更不要说这次的情况还是这么的特殊。
　　直接肉身穿越到这个世界？这是什么鬼？
　　井心唯平复了一下心情，朝着艾德琳迟疑的伸出了手。
　　“我可以直接叫你艾德琳吗？”
　　艾德琳点了点头，握住了她的手。
　　“嗯，当然可以。”
　　“谢谢，那么，艾德琳，你带我去刷怪吧。”
　　艾德琳飞快的摇了摇头。
　　“不！我不带！你先自己去单刷一会。”
　　“啊？为......为什么？”
　　井心唯很懵逼啊，都允许自己直接叫名字了，怎么说也算得上认识的人了，而且自己一个萌新，你好歹也是前辈吧？为什么不能带带自己？
　　艾德琳继续摇头。
　　“你听我的就是了，在把攻击距离的把控和射击时间的把控完全练会之前，绝对不要找我！我坚决不带！”
　　md！开什么玩笑哦？！让自己带个游侠死士？崩坏第二意志可是不赠送武器精通的，烙印武器这个技能那都是后面学的，烙印武器这个技能也并不代表完全掌握武器的攻击方式，别的新人死士都还好，游侠死士......那可是坑队友的热门角色啊！
　　她艾德琳虽然是第二批“玩家”，现在是精英级，多少有些资本，可是自己现在还没有达到在这座城市横着走的地步，她要升级也必然是会找精英级的敌人进行对战的，到时候这个新人在后面来一箭......。
　　她可是记得当时攻略完蚩尤以后，刷图的时候，因为之前没有参与团队合作而导致不会进行配合的洛离是怎么一箭飙进南轻羽的菊花里去的......，也就是从那个时候，她才深刻的意识到了游侠死士不会抓时机和进行配合的话，会有多坑，也认识到了利爪死士那身装扮到底有多危险！所有死士的转职就属她们利爪死士的转职服装最敷衍！真的除了内裤，什么防护都没有，衣服下摆还极短，吓的她赶紧换上了现在这件花纹繁复的猫耳女仆装皮肤！
　　总之她是实在不想带游侠死士，哪怕知道以对方的攻击力连自己的那条三角裤都射不破，她还是感觉到一股恶寒，南轻羽的惨状在自己的脑海中挥之不去。
　　就算这个先不提，那么对自己的其他干扰呢？自己是去和一个乃至多个同级交战，她到时候在战场上惨叫，或者射到自己，那都是不小的干扰，一个搞不好就会因为分神而被杀死，为了带萌新升级而浪费自己的进度？才不要啊！这个萌新又不是自己的谁！
　　说实话，光是新人惊慌失措的尖叫就能吸引来一大票的敌人，所以约定俗成的，她们都会让新人先自己去练级，直到被崩坏毒打够了，不会一惊一乍了，再去带她们，否则岂不是要被她们搞死无数次？
　　这套方式的成功也是显著的，要知道现在就算是她们之中胆子最小的赛赫妮碰到强大敌人的第一反应也都不是尖叫了，而是死死的捂住自己的嘴巴。
　　“......好吧。”
　　这分明是铁了心要让自己单独去送啊！作为前辈，你怎么能够这么狠心？帮帮我怎么了嘛？你又不会少块肉！
　　还没有搞清楚状况的井心唯撅着嘴，出去刷怪了。
　　艾德琳摇了摇头，她倒没有感到厌烦，毕竟正常人的心态都是这样的，初来乍到没法理解这些状况，一般都觉得前辈之类的人就像是家长，必须要带着她们、照顾她们，自己刚开始来也是想要找个人依靠，她很能理解这种状况；不过当时的她并没有办法依靠谁就是了，在进行击败由乃的任务之前，她们只能够通过聊天室来抒发自己的情感，让自己不再那么恐惧，偶尔还可以询问一下客服，但除此之外，几乎什么依靠都没有，只能顶着本来就因为死前的经历而没有恢复过来的心灵一个人在荒芜的城市之中摸索前行；这些还不是最让人恐慌的，她还随时都要告诫自己，清晰的认知到自己已经不再是人类的事实，尽量绕过那些和曾经的自己一样是人类的女武神，因为她们会抓自己，也会杀了自己！
　　如同菲星在最孤独、恐惧、迷茫的时候遇到琪亚娜，最后喜欢上琪亚娜一样，天知道孤独的她多想要一个温暖的抱抱！她也不过是一个普通人，既不是人类精英，更不是超级英雄，她怎么可能不害怕？！
　　唯一让她能够安慰自己的是，每每想到自己只是第二批“玩家”，而不是早到很久的第一批“玩家”，所承受的孤单要少的多，唯有想起这一点，她才能在心中感到一丝慰藉，但同时感受到的，又是对于那些前辈的心疼，她们比自己还要更惨！仅仅两三天的孤独就让自己痛苦，她们是承受了多久？！
　　庆幸的是，很快的，异世界副本就开了，她们也终于不是只通过聊天室进行交流了，而是可以面对面的交流，同时苇名也有很多的人，那些人也不知道崩坏是什么，可以和自己友好的交流，自己的孤独感也得以抒发！最后随着所有人的努力，她们也被奉为了神，受到了更加多的尊敬......。
　　本来以为任务结束以后，大家都只能再次分开，自己又要去承受孤独的痛楚，谁知道结果并没有，击败由乃开放了深渊、Minecraft世界永久开放，这是多棒的事啊！犹如一道光芒直射进了艾德琳的内心，感谢崩坏第二意志！
　　不管她一起是不是信上帝的，总之她现在信仰崩坏第二意志了，她可不想再去忍受孤独的感觉了！
　　想起这些，她单膝跪在地上，嘴上轻轻的念叨着，以基督教的方式向崩坏第二意志进行了祷告，过了一会，才再度起身朝外走去，走之前朝聊天室里发送了关于这个新人的信息。
　　......。
　　--------------------聊天室----------------------
　　圣殿骑士：【资料】，@全体成员
　　地狱蝴蝶：？
　　格里芬带队工头：？
　　空手道大将：？
　　这天命有问题吧：？
　　粽子的叶子有点难吃：？
　　监守自盗的宪兵：？
　　你也是舰长？：？
　　机械教万岁！：？
　　极天帝：？
　　任天堂世界第一：？
　　Kirito：？
　　割腕原来这么痛的吗？：？
　　追逐太阳的苏卡达：？
　　修女姐姐芙莉德：一个艾特出现这么多人，不是说都在练级吗？怎么一个个都闲的慌的样子？
　　最爱露比：我以前也是这么说她们的，但是我现在是真的闲的慌了......，以前我是打不过西伯利亚的怪，现在我是想要找怪打。
　　修女姐姐芙莉德：怎么回事啊？
　　最爱露比：西伯利亚强大的怪是多，但是怪的总数少啊......。
　　监守自盗的宪兵：伊芙琳姐，你要是有空的话......，能不能带带我啊？
　　最爱露比：可以啊，但是你要先到我这边来，我这边刚和可可利亚谈妥，正好这边这一片的怪战斗力也比较低，你那边赶得过来吗？
　　监守自盗的宪兵：倒是可以，但是我们一直在那里真的没有问题吗？“天命”会跟踪我们的吧？
　　最爱露比：这个放心，我们距离孤儿院还有一段距离，只是这里的话，不用担心，而且这里因为靠近孤儿院，死士和崩坏兽反倒会向这里更加的集中，女武神们就算察觉到问题也是先来找我，然后再去找孤儿院。找到了孤儿院也不怕，比起对付死士，女武神这种人类对于她来说反倒好对付一些吧？
　　监守自盗的宪兵：这样啊......，可是为什么她会更擅长对付人类啊？
　　最爱露比：......。
　　地狱蝴蝶：因为有的时候，无论外敌有多恐怖，人类都难以停下互相伤害的脚步。@圣殿骑士，这个新人怎么回事？直接穿越到这个世界，然后被崩坏能侵蚀，被崩坏第二意识安排你把她变成了我们之中的一员？这新人的经历也太曲折了。
　　圣殿骑士：嗯，是的，大姐头，这种事还从来都没有碰到过啊！
　　你也是舰长？：不管怎么样，有新人来了也是一件好事，我们应该欢迎一下的。艾德琳，你先跟在她后面一会吧？如果她坚持不住的话，安慰她一下也好。
　　圣殿骑士：叶言姐，我还要去练级啊......，我又没有到40级，现在还没有那么多的时间，而且我也不想管她。
　　你也是舰长？：好吧，不过为什么我感觉你最近好像很讨厌游侠系死士的样子？离青敏她们也保持着一些距离，是发生了什么吗？
　　圣殿骑士：没什么啊，最近有点讨厌尖锐的东西。
　　自在的小河豚：不应该是看到上次轻羽被洛离一箭爆菊以后露出的舒爽表情而感到既渴望又害怕吗？不用担心，我最近已经制做出了新的机器，高速、疙瘩、旋转，还能喷射粘稠的合成液，而且还支持三洞哦~！饥渴的话完全可以来找我订购，现在搞促销，买的话打8折哦！现在还在研究可自动变速和调整软硬的版本，欢迎预约~！
　　你也是舰长？：......。
　　圣殿骑士：......。
　　因纽特帝王蟹教教徒：......。
　　永恒烈阳：......。
　　地狱蝴蝶：有的时候不会说话你就少说点，这个时候打这种广告，就跟两开花的章大爷一样，另外阿介和阿浩也不管一下你的？@雅达利的服务器，@任天堂世界第一
　　自在的小河豚：嘿嘿嘿~！她们现在可管不了我，我现在等阿介前辈和阿浩前辈告诉我体验感到底是怎么样的~，该怎么调整呢~。
　　地狱蝴蝶：我刚才看到阿浩出现了。
　　自在的小河豚：所以是刚才哦~，怎么样？绝对好用的，大姐头你要不要买两台啊~？
　　地狱蝴蝶：不了。
　　自在的小河豚：对哦......，我忘了，由乃小姐的荆棘比我的机器更好用来着？嗯，我要用笔记记下来......，也不对啊？大姐头，你是爽了，由乃小姐怎么办啊？荆棘可是她自己的，自X起来可不如被X舒服，而且双洞同时的感觉可是很舒服的哦~。大姐头，要不你也买一台？
　　地狱蝴蝶：......。
　　你也是舰长？：菲星~，我们是来讨论新人的事的对吧~？和善.jpg
　　地狱蝴蝶：嗯，对，是的，没错，我们是来讨论新人问题的，艾耶芙，你要卖这种产品去找人私聊，别在群里打广告了。@寻找迷失的小哥哥，新人，在吗？
　　寻找迷失的小哥哥：我在的......。害怕.jpg
　　地狱蝴蝶：嗯，按照流程，把名字、国籍、所在地区说一下吧，经历随便，这是为了让你更好的融入群体。
　　寻找迷失的小哥哥：好的......，我叫井心唯，是华夏邵阳人。
　　圣殿骑士：居然是华夏人？我听你名字的时候还以为是日本人。
　　寻找迷失的小哥哥：你也没问啊，虽然我已经习惯被认为成日本了，可是父母取的名字，我能怎么办？
　　格里芬带队工头：菲、百、井，奇怪的华夏姓氏增加了呀......。
　　......。
　　--------------------------聊天室--------------------------
　　井心唯一脸无语的刷着怪，艾德琳在比较远的地方看着她。
　　菲星思考了一会，私聊艾耶芙，询问有没有那种更小的、能直接拿在手上或者装在下面的型号......。
　　艾耶芙看着一堆私聊里各个队友的询问和订单，嘴角不自觉的翘了起来。
　　
　　去找大佬py，然后......
　　大佬：找我py的人太多了，要排队。
　　我：那么怎么排呢？
　　大佬：一周一次。
　　我：排多久？
　　大佬：大概......第二十周？
　　我：......打扰了。
　　群号：205110432
　　感谢梦中之殇、自在的小河豚、ydzz的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十二章关于穿越者——续
　　总结分析一下刚才的情况，大致就是说穿越者如果过于自大、搞不清楚状况就胡乱行事，这会造成怎么样的后果。
　　如果那个穿越者穿越之前非常年轻，基本都会出现这样的情况，大多都会有自大的情况发生，比如觉得穿越了，自己就是主角什么的？虽然小说里总是说这些人脑残，但是就好像一些人站在上帝视角看到别人在危机时刻惊慌失措的大喊大叫，就觉得自己在危机时刻一定沉着冷静的不会这样做一样；至于他们到那时会不会做出一样的事......，不用说，都很清楚，没有经过训练，平时过着自己的安逸日子，碰到危难会是什么反应呢？
　　所以也不用多说，表面上说那些穿越者脑残，但实际上，大部分人碰到这种千载难逢的事情也会觉得自己是传说中的主角，何况那个穿越者还有系统这种东西，按照客服的说法，当时的崩坏第二意志也和崩坏第一意志一样，都是不管穿越者的，哪怕是系统流的，因为只要蚊子叮不到自己，谁会没事盯着蚊子打？何况有时候，换了一个新的世界，活着都不一定轻松，也有得饶人处且饶人的想法吧？虽然崩坏第二意志关注着琪亚娜她们，可是穿越者带来的命运变化谁要不知道是好是坏，崩坏第二意志大概也想赌一下吧？
　　但是吧......，这个穿越者做事太没有脑子，系统带来的力量让他过于膨胀和自大，认为一切都没有问题；所以他在力量还不够的情况下搞了不小的事情，可能他能单挑律者吧？可是......不要忘了，对抗崩坏的，终究是整个文明！
　　力量不够先不说，但是这个人同样没有脑子的地方还在于不会处理人与人之间的关系，或者说他根本就不懂人和人之间的感情！琪亚娜和芽衣在对方心中有多么重要，大部分人都看的出，肆意破坏她们感情的时候根本没有考虑到琪亚娜曾经的经历和琪亚娜的感受吗？单单就是一句自己不喜欢她？难道因为熟知“剧情”，就把她当做npc了？而且这人是不是忘了？崩坏3的世界中，感情可以起到很大的作用，而奥托为了自己的计划是一定会让琪亚娜和极东支部这些人的感情保持足够的深度的。
　　最终结果就是琪亚娜和西琳彻底的接受了对方，进了世界蛇，世界蛇和“天命”、逆熵杀个你死我活，直到这恐怖的内耗将双方的战力都拼了个七七八八！到了这种时候，那个穿越者应该已经明白自己的渺小了吧？毕竟几个世界级势力的争斗，可不是他一个人说停就能停的啊......。
　　而随着战争的持续，芽衣终于认清楚了那个穿越者到底是一个什么样的人，自然也就离心了，当一个人不再盲目，以前想不起的真相也会逐渐想明白，如果本身对她坦坦荡荡，没有做什么小心思，也许依然会爱着他，但是......他是用小动作去离间她们、得到她的感情的啊！与之相对的，是芽衣记起了琪亚娜的好，再次去追寻琪亚娜。
　　这个时间段，撇开穿越者不甘心芽衣离开，中途使绊子什么的先不谈，光说说琪亚娜自己的感受吧。
　　你芽衣当时信了那货的鬼话直接踢开了我？最后我暴走的时候心如死灰，西琳接纳了我、了解了我，等我和西琳相爱以后你才想来追回我？你说你爱我？我还会信吗？！是啊......，也许我本来也还是会信的，但是你把我的伙伴们都杀了啊！在我最痛苦、只能和西琳相依为命的时候，是她们接纳了我啊！你现在和我说这些还有什么用？！
　　然后那个世界的琪亚娜和西琳一合计，两人就直接跳了岩浆。
　　毕竟伙伴死亡了，自己也没有什么势力庇护了，这次除了被抓还能怎么办？心也死了，那就自杀吧。跳火山以后，反正空之律者的核心也会沉到岩浆里去，说不定还会融化？你们不是想要空之律者的核心吗？做梦去吧！这就是我们对这个世界最大的报复了！
　　从这一刻开始，其实那个世界就已经可以打出GG了，毕竟崩坏3的“剧情”里已经明确表示了律者核心的重要性，而琪亚娜在“剧情”里处于主角位，空之律者的核心绝对相当的关键！
　　琪亚娜加入世界蛇，她也将世界蛇的那些人视为了同伴，那么也就是说她们都互相接纳了吧？仔细想想也正常，虽然剧情里渡鸦因为西琳引起的灾难很仇视琪亚娜，但是某种意义上，她们是同病相怜的，因为凯文压着，渡鸦肯定不好动手，而灰蛇会第一个看穿这件事，也就会促进她们互相理解，这种情况下搞不好她们至少能成为挚友？
　　然后某个膨胀起来的穿越者不见彻底离间了琪亚娜和极东支部那边所有人的关系，后来可能还把和琪亚娜成为伙伴的世界蛇众人给杀完了？搞不好杀的就是灰蛇和渡鸦？哦豁？！仇恨一向都是最不好消饵的感情，这一下基本就没戏了。
　　老实说，菲星怀疑这人看剧情的时候可能是直接点skip的，或者就是压根没看懂，然后也觉得自己懂了。
　　最终这个穿越者终于认清了现实，这时候整个世界的人也死的差不多了，芽衣倒是还活着，穿越者已经被骨感的现实打击的身心俱疲，想明白了以后，也不知道是不是出于愧疚，询问了琪亚娜还有没有救？然后系统告诉他琪亚娜还活着，只不过因为一个强大的存在转世到了其他的世界，不想活了的他也就干脆选择把系统给了芽衣这个自己最爱的人，然后和琪亚娜一样选择了主动死去。
　　他到最后倒是依然爱着芽衣，这点倒是没得黑，而且这人也没花心，只是芽衣最后心里对他还有没有感情就不知道了。
　　那个强大的意志是谁，客服没有说，不过关注琪亚娜她们的，大概也就只有崩坏第二意志了吧？看着琪亚娜太惨，于是干脆就让琪亚娜转世，重新活一次？
　　她也许是为了琪亚娜好，但是这却进一步造成了后来的悲剧。
　　转世这个东西......相当于人生重来，一般都是不保留前世记忆的，而且琪亚娜已经黑化到了那个程度......，保留记忆重活一世真的是好事？而一旦没有前世记忆，那么即使有着一样的灵魂，那那个人还是原本的那个人吗？显然已经完全不是了，记忆和经历乃至三观都已经不一样了。这对转世的琪亚娜来说大概算好事，但是对于心中的念想只有她的芽衣来说......就是深入灵魂的痛楚！
　　这也算她自做自受，毕竟虽然有穿越者挑拨离间的关系，但选择踢开琪亚娜终究是她，直到最后......所有人都付出了代价......。
　　芽衣也许在看到转世的琪亚娜的第一眼就已经明白了......面前的人不是自己追寻的琪亚娜，但是那个时候，她也没有别的想法了，大概只剩下陪伴对方走过这一生的想法了吧？
　　这应该也是必然的发展，不成熟的人成为穿越者就会觉得“老子天下第一！”，做事就不计后果，偏偏还觉得一切都在自己的掌握之中，最终酿成大祸！
　　所以说冷静的思维和态度真的很重要！这大概也是崩坏第二意志为什么在召唤她们以后既不给她们小地图、也不给她们标记系统这种在以往RPG游戏里常用配置的原因了，她们自己摸索地形、摸索武器的使用方法、学会对抗敌人、学会如何生存，她们的确受到了崩坏的毒打，但她们同时学会的也有冷静、实事求是，以及合作与纪律。
　　不得不说，只有成为升格者死士一个人在崩坏区域生存几天，就能真正意义上的达成“亲妈、亲爸都认不出来！”的地步吧？嗯，对，尤其是原本是男孩子的人，真的是各！种！意！义！上！
　　“系统，那个穿越者带着的系统后来怎么样了？”
　　“在那边的芽衣死亡以后，被解构了。”
　　“这样吗......。”
　　搞出这么大的事！解构都算便宜那家伙了！那家伙顺道也害了后面的所有穿越者，导致崩坏第二意志疯狂的灭杀一切闯入的穿越者，实属二货猪队友！
　　不过崩坏第二意志应该也并不是对所有穿越者都排外的样子？比如自己这些官方“招募”的穿越者，还有井心唯为什么会被安排成为她们中的一员，这点应该也是有着什么讲究的。
　　“系统，那么有没有什么系统流穿越者是可以被允许进来的？”
　　“有，不过需要进行报备以及多种手续，友好交流可以允许，而且还会被全程监视。”
　　嗯，这也算合情合理。
　　“这样吗......，我多问一句，只有我们这边是这样的吗？其他世界有类似的情况吗？”
　　菲星也就随意一问，反正如果这个问题不能回答，客服也会回她一句权限不足。
　　不过客服在停顿了一会之后，还是回答了她。
　　“有，在你认知中的型月世界也是这样的，只不过那边要更加的简单，只需要在进去的时候交给当地意志一部分自己的灵魂就可以，祂们可以帮忙搞定很多事情，只要不做的太过分，随便畅玩都没有问题哦~。但是如果一旦超过......，她们会凭借所交的那一部分灵魂和本体灵魂的联系直接干掉目标，然后把目标的系统剥离、解构，再将目标的灵魂绑上英灵座，永远的为祂们打工。”
　　“......我能问下那边又是什么原因才选择这样做的吗？也是穿越者？”
　　“有一部分原因，不过最初这么做的是地球意志和人类意志，而且也不是因为穿越者，而是因为捕食游星，最初也不是这一套机制，只是单纯的排外。随后因为穿越者的出现，很多星球意志和上面的生命意志才开始制定和效仿这套机制。”
　　这样的话......倒也说得通了，游星啊......，确实会逼得盖亚和阿赖耶直接排外，原本诸神就是盖亚的触须，帮助盖亚掌控一切，然后游星来了，直接把盖亚的触手给砍了个精光！直接导致神代不可避免的衰落，随后这也算是后来出现人理烧却、钢之大地、月之珊瑚的一部分原因之一，这种情况之下，盖亚和阿赖耶能对外来者有什么好态度就有鬼了！
　　不过刚才客服说道是很多星球意志和上面的生命意志......，而且这些全都制定和效仿了这套机制，这又是哪个膨胀穿越者干的好事？
　　型月里钢之大地即使渡过了，人类前往外星球也是很难生存的，因为整个型月宇宙的世界观就是星球都有意志，所以人类逃出以后，知道地球是被人类杀死的其他星球都会排斥人类，所以钢之大地结局的人类注定没有活路！
　　那么问题来了，如果只是这种情况，为什么很多星球意志和上面的生命意志都会制定和效仿这套机制呢？难不成有哪个膨胀的穿越者打算学萨菲罗斯那一套？把整颗星球侵蚀，然后把星球当飞船开？
　　说真的，哪个宇宙观就注定人类很难离开星球，也许人类在地球意志死亡之前和流浪地球世界的人一样，众志成城的建造几百台行星发动机推着整个地球在宇宙中到处飘荡，然后慢慢复苏星球意志，可能还有的救？所图大点可以学隔壁起点某本小说一样，来个一带一球，互相帮助，逐个复苏已死的星球意志，倒也不错？
　　这点菲星了解了，她也不继续去问还有那些世界有类似的机制了，刚才客服已经迟疑了一下，估计这其实也算是禁止事项，但她还需要问另外一个问题。
　　“那么那些没有穿越到崩坏区域，而是穿越到非崩坏区域的人呢？”
　　“安分守己就放着，想要搞事照样弄死。”
　　......可以，简单粗暴。
　　菲星了解了这些，暂时没有什么疑问了，她倒是突然想早点见到琪亚娜了呢~，琪亚娜什么时候来呢~？
　　
　　
　　有人可能觉得如果两个都收不就好了？可是感情这个东西实际是说不清楚的......，谁会硬逼着自己喜欢上呢？
　　明日方舟要出限定卡池了，有W！我昨天为什么要抽一发十连？我感觉不应该的啊！不过出了陨星，好像也不错？
　　另外，鹰角、散爆、育碧要进行联动了！调侃多年的段子成真了！这次彩虹六号和少女前线可能真的要联动了！
　　感谢Lilykon、要来一杯锡兰吗、监守自盗的宪兵、白玉楼的魂、疯岚的打赏！
　　月末了，你们的推荐票和月票......是不是该给了啊~？！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十三章芽衣发现自己一个人劝不动，于是打算双管齐下
　　“砰！噼！啪！......！”
　　肉体的碰撞声不绝于耳，充斥在这个有些空旷的训练室之中。
　　“砰！”
　　随着一声猛烈的撞击，两个激烈交锋的身影分了开来。
　　琪亚娜赤着双脚用力的踩在地面上铺着的软垫之上，接着摩擦力停下了自己后退的身形。
　　在另外一边，符华也是一样的情况。
　　“呼呼呼......！”
　　穿着训练背心的琪亚娜不停的喘着粗气，恢复着自己的体力，一滴滴汗水从她的身上流下，滴落在了软垫上。
　　她的对手符华则是比她要好的多。
　　“呼~！”
　　仅仅只是长舒了一口气，就将身体状态给调整完毕，连汗相比起来都没有流多少。
　　她看着气喘吁吁的琪亚娜，收回了警戒的姿势。
　　“可以了，琪亚娜，突破并非一朝一夕，你已经足够努力了，再继续的话，反而会伤及本身，得不偿失。”
　　符华看着眼神坚毅的琪亚娜，眼中闪过一丝心疼。
　　这个时候并不是上课和训练的时间，所以整个训练室空旷的只有她们，这在以前是很难发生的事情，然而最近琪亚娜却经常找她进行单独训练......。
　　“呼呼呼......！我知道了，班长，再练一会！”
　　符华接着摇头，琪亚娜已经练了太久，实在是有些过了。
　　“我知道你因为上次的事情很不甘心，但即使这样，你也对自己太苛刻了，适当训练是可以增强实力，但过度训练只能伤害自己，导致关键时刻出现问题。须知欲速则不达，菲星应该也不想看到你这个样子吧？”
　　琪亚娜仿佛支撑不住一般，跪倒在了地上，再次用力的喘了几口气，紧咬着牙。
　　“我知道的......”
　　她的脑海中回忆起在天神小学所发生了事，菲星那回光返照、叫她们快走的样子，以及那无比可怕的力量，最后浮现在自己脑海中的是钟鬼那嚣张无比、肆意玩弄的她的样子，双手不自觉的紧握着。
　　那些事情......才发生没多久。
　　整件事件，就是S级女武神也没有一点办法，升格者死士们也不像之前在蚩尤体内那般轻松写意，反而同样困难重重；在内部的女武神几乎被打的到处逃窜，就算是身为正牌律者的西琳出现了，也被轻轻松松的摁了回去；更不要说那些惨死数量不知几何的民众了......。
　　“我好不甘心......！如果我的力量再强一些......，强的可以轻松打败被天神小学控制的菲星、强的可以不受天神小学限制......！我就不需要......看着菲星被控制......看着那么多的人毫无反抗能力的被杀死了......！我就能......救回菲星了......！”
　　说着，琪亚娜的眼泪止不住的流了下来，泪水滴落在软垫上，在空旷又安静的环境下发出清晰的响声。
　　符华伸出手，却不知道怎么安慰她，那种情况不要说琪亚娜了，就是她全盛状态......估计都难以对那个名为天神小学的律者做些什么......。
　　这是前纪元没有出现过、自身又十分特殊的律者，她很难对其做到合理的限制，也很难找到合适的击杀方式，一如她面对这个纪元的蚩尤一样，偏偏蚩尤和天神小学还很像，都是几乎除了内部覆灭就没有任何有效的办法；蚩尤好歹还可以使用大量的战舰主炮试试，但是天神小学......那是完全不知道如何从外部击杀的存在！
　　她并不奇怪为什么同为崩坏侧的升格者死士这次会受到这么大的针对，毕竟“神”也十分的恶趣味，让升格者死士保持人类的内心，再肆意的玩弄她们，这也不算是无法理解的事，就如同前纪元的侵蚀律者一样，什么都不知道的情况之下被活活的玩到黑化......。
　　想到这里，她也有些不甘心了起来。
　　自己仅仅只是想守护神州的安定......，但是面对升格者死士这样被夹在中间的群体，依然难以平复自己对她们所产生的怜悯之情，何况她们的两位首领也都是神州之人......。
　　关于菲星她们这些查不到的人的来历，在确认了狼和苇名弦一郎的身份以后，也就不难猜测了，那么菲星叫自己师傅、西莎会太虚剑心、升格者死士们为什么知道那么多情报，也就不难理解了。
　　那些事情......应该都是平行世界所发生过的吧？崩坏意志让升格者死士们透露出这些情报，不仅仅是为了将这些情报给予她们，更多的是对人类的示威。
　　你们，你们所有人！你们所有人的行动和计划我都知道！全在我的预料之中！
　　大概就这样的意思。
　　即便这样，人类不可能不反抗下去的，就好像这次人类即便受到了这么大的打击，也依然在抗争，升格者死士们依然在用巨大的决心和勇气去击败天神小学、夺回她们的队友！
　　对于升格者死士，没有谁的感情不是复杂的吧？她们身处崩坏，却也帮助人类；她们身处崩坏，却也对抗崩坏；有人想要收服她们，或者深入合作，她们却选择拒绝，游离于众多势力之间。
　　如果这次不是因为天神小学的事情，恐怕她们也不会曝光律者核心适格者这样的情况，尽管这是为了震慑奥托，但同样也暴露出了很多东西，消减了她们自己身上的一层神秘感。
　　说来这次，“天命”精英部队不灭之刃受损严重；逆熵机甲在最后那一波也一样有所损失，可可利亚更是被迫把自己的几个孩子全都留着了圣.芙蕾雅学院，即使想要撤走她们，奥托怕是也不会答应，现在只有位置微妙的极东支部能够给予这些孩子们庇护；极东支部看似最为轻松，实际上这次对整个极东的打击都非常巨大，舆论和恐慌喧嚣尘上，需要极东支部和极东zhengfu还有极东各地财阀花费大量时间和精力去平复，同时因为鬼魂的出现，也需要修改zhengce保证不要出现太多的鬼，这段时间德莉莎她们几乎都忙的没有什么休息时间了；
　　升格者死士们除了消减了一下神秘感，打出了一些底牌，同时也暴露出了她们同样可能会被律者操控的事实；这次的事件可以说是让所有势力各种意义上都损失不小！可能也就世界蛇没有任何损失？
　　实际上，符华并不清楚，这次逆熵和世界蛇看起来损失不大，其实她们高层也因为怨灵和鬼之律者.天神小学的出现而感到焦头烂额，而且别忘了，逆熵这边还好，世界蛇那边可是间谍式侵入的啊，有不少人也在极东的啊！在第一线，你说她们受到的冲击就不大了？！那些xie教头子里可是也有她们的人，只是当时这些人看着其他的xie教头子都散播天神小学的咒语，一时之间按照经验主义进行跟风，现在可都凉咯~！
　　所以现在就出现一个很无语的现象，极东支部和极东zhengfu、财阀这边忙的没有什么休息时间，世界蛇在这边的人也不乘机窃取资料什么的了，跟着帮忙一起平定并大力支持修改zhengce，甚至还打算向外面要支援。
　　俨然一副某个地球发生新冠病毒传染时的第一线一样......，只不过她们对付的不是什么疫情，而是那将会持续很久的恐慌。
　　现在崩坏什么的的确是瞒下来了，但为了缓冲和及时的管理，鬼魂的存在是直接暴露了，依托于互联网的发达，这事还传到了国外，封都封不住！这恐慌怕是不持续个几年不会停下，也不知道zhengce和法律修改完成以后能平复多少......。
　　毕竟要知道，虽然极东人很信教，更是号称本国有800万神明，但他们大多都是叶公好龙而已，真的出现神、鬼......，那也是不愿去面对的！民众如此，就更不要说财阀之类的高层了，古往今来，那些神、鬼一说都是他们忽悠下面人的，现在鬼成了真的了，神却也是想要灭掉他们的崩坏意志，这谁抗的住啊？！
　　总之，整个极东开始了轰轰烈烈的改革，所有人，不管你是什么人、什么势力，现在都只能团结一致去平息这次事件带来的影响以及制定应对以后可能出现的同类事件的方案了。
　　隔壁神州朝极东赠送了不少有用的改革建议......。
　　训练室中，琪亚娜流了一会眼泪，伸手擦干净，从地上站了起来。
　　符华看着她的样子，也是触景生情，脸色阴沉的沉默着。
　　两人就这么沉默着没有说话，各自回忆着、思考着，整个训练室再次变的鸦雀无声。
　　在这种安静的环境之中，一声推门声打破了这层静谧。
　　“琪亚娜、班长，一起回去吃饭吧？”
　　芽衣推开了门，担忧的看着里面沉默的琪亚娜和符华。
　　这几天琪亚娜的变化很大，也经常找符华对练，练着练着，两个人总是忘记吃饭的时间，所以芽衣总会过来叫她们。
　　她的心中同样有着很多的不甘，但是她比琪亚娜跟冷静，也更克制，所以她默默的把这份不甘的心绪隐藏在心中，虽然平时训练也变的更加认真、努力了，但并不会像琪亚娜这样过度的锻炼自己。
　　“嗯，我知道了，芽衣。”
　　琪亚娜的眼边还有一些浮肿，但她很好的掩饰了过去，微笑着面对芽衣。
　　“稍等一会，我先给琪亚娜同时按个摩。”
　　符华让琪亚娜坐在软垫上，给她全身上下进行着按摩，偶尔调整为趴着和躺着的姿势，继续换着不同的部位按。
　　运动过后的适当的进行正确的按摩可以保证身体的肌肉凝练到体内，保持爆发力的同时又不会让肌肉显得太大，避免变成浑身都是有着明显大块肌肉的状态。
　　在按摩过后，她们离开了训练室。
　　吃完饭以后，所有人都回到了自己的房间休息，琪亚娜和芽衣处于同一个房间之中。
　　“琪亚娜......。”
　　芽衣侧过身，将头靠在琪亚娜的肩膀上。
　　“嗯？怎么了，芽衣？”
　　芽衣搂住琪亚娜。
　　“琪亚娜，我知道，上次的事情让你很不好受，但是......别再这么拼命的训练了好吗？无论是菲星还是我......我们都不会愿意看到你这样的折磨自己！”
　　琪亚娜转身搂住了她，点了点头。
　　“嗯，我知道的......，但是芽衣....，如果我不变的更强的话，我不仅找不到老爸，下次我也依然救不到菲星！”
　　听着琪亚娜带着坚定的话，芽衣张了张嘴，却难以说出什么。
　　是啊......，琪亚娜一直都想变的强大，她原来强大的理由是想找到离开她的父亲，这是她一直挂在嘴边的事，现在又增加了想要救回菲星，这两件事成了琪亚娜的执念，成了琪亚娜挥之不去的阴影......。
　　以前的琪亚娜也很努力，但是却下意识的依赖着周围的人，只是她自己没有发觉，而在这次事件发生以后，看着周围的人一个个倒下，琪亚娜终于长大了.....，自己应该高兴才是？可是自己也不舍得她变成这副样子啊！
　　她现在总算是明白了，为什么菲星有时候和她单独聊天的时候也会总是反复说希望琪亚娜保持活泼的样子了，原来只当菲星是过度关心琪亚娜，现在看来是明白成长的代价有多大啊......，难不成菲星从那个时候就预料到了会有这么一天吗？
　　但是她随后又变的坚定了起来，既然菲星是这么觉得，那么也同样是希望琪亚娜保持从前那样无忧无虑的样子的，现在的状态虽然说不上坏，但也不是很好。
　　不过芽衣知道，她如果强硬的要求琪亚娜的话，琪亚娜表面上也是会听她的话的，但是暗地里依然还会不停的折腾自己，所以光靠她自己是不行的，如果靠伙伴们，琪亚娜也多少会心里不平，学院长和姬子老师最近又没有什么时间......，果然还是只有去找菲星了吧？
　　芽衣知道，琪亚娜虽然这段时间不停的在训练和学习，可是嘴上却很少提菲星的事，实际上本身是害怕去见菲星，潜意识的在逃避，那么按照自己所学过的神州语所说就是“解铃还须系铃人”，只有拉着琪亚娜去见菲星，才能解开她的心结吧？
　　“既然我说服不了你....，那么就多找个人来说服你吧？明天我就去向学院长申请和你一起去长空市！”
　　“诶？！”
　　艹.jpg
　　说实话，流浪地球真的算是型月世界观下的最优解了。
　　罗志祥这个事好像闹的很大，然而不追星的我压根不明白这种事为什么闹这么大？尤其是以前看过不少小电影，这种情况无论是在日本还是在欧美的都司空见惯的情况之下，更是看过正常、重口、人类、非人、同性、变身......类型xhw的人就显得更难理解了。
　　感谢作者女装得来的、空中倒立劈叉、梦中之殇、天真无邪伊芙利特、咸鱼花开、響爺、灵觉之救赎、冲田.Alter、旅游中的猎人XO、烟火缭绕、白玉楼的魂、希灵复仇军、书客25691190174、花園ゆりね、Ymir、霂颉的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十四章为什么深渊还需要开荒？
　　幽暗的小学之中，燃着火光的镰刀划过了一只摆渡者的身体，将她砍成两半；镰刀以极快的速度划过，砍在同样使用镰刀的摆渡者身上以后又变的慢了下来，但是速度依然不慢，飞快的将格挡姿态的摆渡者砍成了两半。
　　会出现这样的情况有着很多的原因，一是因为镰刀是用力下劈的动作，其外则是等级压制和环境强化。
　　对，没错，环境强化......。
　　颠了颠手中的新月玫瑰，感受到被强化的身体和怨念之火，这可以说是没有想到过的，虽然强化的并没有之前被控制时那么多。
　　这次的深渊居然还有强化她们的因素在里面吗？不过也说不上好，毕竟有一样的强化，也必定代表有一样的削弱。
　　“叶言，你的技能怎么样？能使用吗？”
　　叶言摇了摇头。
　　“还是有很多不能使用，看来还是要你多忙着点了~。”
　　“嗯。”
　　这种事情发生过很多次了，看来是不会随着时间的流逝而减少限制了......。
　　不过叶言也就是嘴上说着靠菲星，关键时刻还是会进行攻击的，因为巫女的环境变化技能虽然被削弱了，可是对付天神小学里的特殊怪，攻击却强了好多，大概算是特攻吧？但是这是深渊，所以也会刷出普通死士和崩坏兽，这些打起来就会废力很多，总的来说，应该还算是削了。
　　“菲星，你说这次会不会碰到“你”？”
　　“......你不要每次都这么问好吗？我宁愿一直碰不到。”
　　自己修罗化以后什么战斗力自己会不知道？强度可以碾着现在的自己打不说，而且还和自己一样有着怨念之火，打起来是肯定打不过的。
　　还算好的是，至少这里面的“她”不会时不时到处游走，就算刷出来也是直接出现在中庭，虽然这次中间的走廊也已经不再是安全区了。
　　嗯？那岂不是没法去别馆了？不，其实办法还是有的，我不走中间走廊，我从楼顶飞过去、冲过去就没有问题了，中间的“菲星”不会管，总的来说，除非刻意去招惹，不然也不会被打。
　　还算好，至少没还原成恐怖游戏的那个机制，不然菲星是不想去想自己被“自己”追的上蹿下跳是个什么感觉的，丢人啊！
　　打开一道门，门后面是一个拿着双刀的怨水流武士，双刀直直的刺向了开门的菲星。
　　菲星也不挡，任由刀刃刺在自己身上，带着黑色幽邃的刀刃在中途被怨念之火所点燃，将上面的幽邃大幅度削减，坚固的刀身刺在菲星的身上竟然还发出了钢铁交击的声响！
　　这也不知道算不算是优势，怨念之火可以点燃幽邃，幽邃一旦被点燃，就会被烧掉，这样天神小学里的特殊怪们的幽邃力量就失去了原本应该有的效果；只不过有个问题是......菲星使用了怨念之火，在这里面她的怨念值虽然不再积累过快了，但是却削减的很慢，所以打一会就需要叶言使用一次净化，或者她自己吃一颗醒神丸，要不是这里面可以打到新的材料，菲星早就回千羽学院和蚩尤体内的深渊那去了！
　　倒不是亏什么，主要还是麻烦！药的味道......，还是华夏风格的丹药......，谁爱随便嗑啊！又不是糖果味的！
　　一拳打爆了怨水流武士的头，这狭窄的门口倒是不适合用镰刀，或者说这个区域压根就不适合用镰刀。
　　但有一说一，不用镰刀的话，菲星又该怎么保证自己的输出能力？现在点出轻质化技能以后，臂铠已经没有速度方面的优势了，臂铠也没有锋利效果，自己的大部分技能也都是镰刀释放，要怎么办？
　　虽然也不是没人玩梗，调侃她放下镰刀是解开封印，有着玛尔达的风格，是铁拳圣裁什么的，但是那毕竟只是玩梗，没有相关强化技能，臂铠又是击打伤害，很多时候真的是不行，碰到同级只能进行缠斗！
　　她怕是只能去学某款横版过关rpg游戏里的柔道了......。
　　还好有些技能还是能用的，只是多少手段单一了一点，而且在这里面面对怨气系敌人时，怨念之火之类的怨念系技能的效果不是很明显，进一步减少了她的攻击手段......。
　　菲星表面上什么都不说，实际上心里已经开始骂人了。
　　我怀疑崩坏第二意志你在搞我！
　　进入了教室之中，这里不只有怨水流武士，还刷出了一大片的死士和崩坏兽。
　　菲星真可惜这里面刷不出来大型的崩坏兽来，明明有些地方还挺宽敞的。
　　一只手稳稳抓起一只冲过来的超突进级崩坏兽，那可怕的冲撞仿佛就跟假的一样，被菲星稳稳的接住，那只戴着臂铠的手甚至都没有颤上一下；不过仔细看却会发现，被菲星抓住的超突进级崩坏兽浑身都在颤抖着，但却没法做出任何动作的样子。
　　这边的动作吸引了其他死士和崩坏兽的目光，她们直直的看着菲星，朝着菲星她们冲了过来。
　　不过这次菲星倒是不急了，直接冲了上去，给身后的叶言她们让开位置，抓着手上的超突击级崩坏兽就是一划拉！
　　超突进级崩坏兽保持着冲刺的姿势被菲星握在手上，一动也不能动，硬度远远超过钢铁的翅膀展开着，这是相当锋利的利器。
　　估计这只超突进级崩坏兽怎么也不会想到，自己会有被用来作为武器使用的一天吧？说不定这会是她兽生的高光时刻？
　　尖锐的翅膀在轻质化的作用下快速的划过，将来不及进行格挡的死士们的脖颈全部划开。
　　相比于全身覆盖着甲壳的崩坏兽，死士那显露在外的肌肤终究还是脆弱了一些，被划过脖颈的死士只要深度够深，都迅速的死亡了，不过却也总有那么一些硬茬子......
　　超突进级崩坏兽也不是什么高级崩坏兽，甲壳的防御力和锋利度还是有限的，划过几只死士，哪怕是划过脆弱的脖颈位置，那翅膀也慢慢钝了，最后在翅膀彻底钝了之后，被菲星抓来挡刀了。
　　菲星倒不需要担心被包围，因为毕竟不是她一个人在打，这次她和叶言、徐青山、西莎组成了精英小队，来刷天神小学深渊，她们已经组成这样的队伍很久了。
　　为什么不带苇名弦一郎她们？因为这个深渊的等级比较高，第二批和后面的“玩家”还是去刷普通深渊比较划的来，或者让单独的一些第一批的“玩家”去带她们，会更加的好，毕竟谁也不知道，是不是会突然刷出一个修罗.狼、篠崎幸子之类的，队伍里带个战斗力史诗级以下的，被砍死可就划不来了；这深渊的确不分层数，但是依然只有一次的机会也代表着提前被砍死就没有多少收获，照样很难受。
　　她们这个组都是队伍里比较适合刷这个深渊的配置了，主要是进行开荒的，哪怕地图什么的已经很清楚了，但是新的机制还是需要适应。
　　深渊硬生生搞成了开荒图，也是让人挺无语的......，不过真的来说，这里的情况不像是深渊，反倒类似于崩坏3游戏里的开放世界，就是没有npc和任务而已，也没有什么明显的安全区域。
　　叶言很直接的双刀连舞，直接砍向了所有能够看得到的怨气系死士，刀刃不再附加各种元素，散发着星辰般柔和光芒的刀刃摧枯拉朽将这些死士和崩坏兽砍成了两半，她的攻击看起来很轻，砍过去的时候却又非常的快，敌人的刀刃砍向她，她的身影在其中飘忽，只要有哪怕一个可以钻过的缝隙，她都能够钻过去，然后用看似轻快的刀刃划过、刺穿敌人的要害。
　　看起来与其说是像个巫女，不如说像个舞女吧？
　　实际上这是错觉，却也不是错觉，攻击看起来轻快，这其中有着她的攻击不需要出多大力的原因，更多的却是瞬移产生的飘忽感，在瞬移之前她其实已经做出了攻击，那是正常的挥剑，只不过因为身体不停的用瞬之形闪避，产生了另类的延迟斩罢了，这种攻击方式也很有既视感，和水生的凛如出一辙！轻快、优雅且致命！而且传统的巫女也是需要跳神乐舞之类的祭祀舞蹈，虽然论地位比舞女要高的多，但是会跳舞也没错啦。
　　徐青山这家伙就干脆在后面当起了暂时的远程单位，拿着一把忍具化的加特林就开始射击，虽然她走的主要不是忍具路线，但是忍者怎么可能不用忍具呢？只是她点出来的忍具根本不会像狼的忍具那样简单就是了，而且这把加特林也不是她点出来的忍具技能，而是因为在对付非崩坏侧敌人的时候使用加特林的次数太多，直接达成了成就，加特林被忍具化了而已。
　　问她为什么这么喜欢用加特林，据她说是因为一款广告语为“三亿玩家的枪战梦想”的游戏，这款游戏让她十分怀念，所以在床主市的时候忍不住找军队要了一把。
　　听到这个广告词，菲星就知道是哪款游戏了，虽然哪款游戏在后来变成了“三亿小学生的枪战梦想”，并随着手游时代的到来、手机端的推出再一次将这个名号发扬光大......。
　　激烈喷吐的火舌将一只只死士和崩坏兽都打成了筛子，但很快的，徐青山就停下了射击，往口里灌了几口蓝色的崩坏能回复药剂，继续射击。
　　子弹要保证足够量的同时也保证足够的威力，转的副职业又不是材料学家，平时不能做子弹储备起来，就只能消耗自己的崩坏能咯~，然而这样其实挺亏的，虽然用自己的崩坏能凝聚的子弹会随着自己的强度加强，不会出现“往枪里装很久以前做出的子弹，结果是等级太低时做的，导致威力不够”的情况，但是也代表没有足够的储备可以承接消耗；对于菲星使用狙击枪类型的新月玫瑰来说是没有什么问题的，但是对于加特林这种枪，就明显很亏了。
　　不够对于徐青山自己来讲，可能还好吧？加特林用的好，那也是一把大杀器啊。
　　西莎就和菲星一样简单粗暴了，附上两只念兽就开始上去手撕死士、崩坏兽，左右开弓，算得上没有太大压力的那种，时不时还处理一下菲星扔过来的死士、崩坏兽，很轻松。
　　她们之中有3个华夏人，只有西莎是欧美人，不过这也没办法，毕竟除了她们，第一批“玩家”里的欧美人和日本人都不是最适合打这个深渊的类型，远程、卡位、长柄武器，各种不适合的因素，同样是华夏人的王欣悦用的也是长柄的镰刀，所以直接pass了！菲星能和她们组起队伍是因为有环境强化；最惨的是江超，她也不是不适合刷这个深渊，没有让她加入了原因是......队伍里已经有两个双刀了，再加一个就不合适了，所以干脆就不考虑了。
　　想象一下江超当时的表情......？
　　得吧，就跟正义联盟里一样，所有人都会飞，就蝙蝠侠不会飞，但蝙蝠侠是老大，所以所有人都只能老老实实的坐蝙蝠侠的飞机前往战斗现场，就算自己飞的比这飞机还快，也什么都不说；虽然自己在里面比叶言优势更大，但是叶言是首领，旁边还有另外一个首领在对自己释放“死亡凝视”，那么自己就直接认了咯~。
　　随后默默带新人去了，这只队伍也就正式组成了。
　　不过实际上也没有错，巫女的战斗能力和辅助能力虽然都被削弱了，但是很多技能还是依然好用的，而且也有奇效，比如对怨气系特攻和净化能力，省了队伍不少事；现在这里面还有一些常世区域和绿色的怪物，常世区域先不提，绿色的怪物可以净化，也就不用一个一个去砍死了，直接拔除掉就行。
　　她们很快就横扫了这个房间里的大部分死士和崩坏兽，除了剩下的一只。
　　她们看向了傲立于整个教室中央的死士，那是她们以前从未企及过的、深渊早期的顶峰、将姬子和符华拖倒的史诗级双刀死士——异能猎杀者.艾达！
　　
　　
　　这次阅文高层据说全部都被离职了，由TX这边完全接受qidian中文网，据说还是在作者群里确认的消息，一旦到时候TX搞免费制，让中小作者没了保底，而是要靠广告费的话......，那就难搞咯~！毕竟看一页，内容没多少，就直接看广告，估计很多人的受不了。
　　除了广告以外，TX如果打算用qidian中文网作为ip孵化基地的话，说不定会用手中大量的日漫版权来起诉同人作者？联系一下前后，xz好像也是一直被TX旗下工作室保着的？难不成那次搞同人圈是一波试探？
　　总之看看后续怎么样再说吧，虽然目前对我们来说问题不是很大的样子，只能先看看情况了。
　　罗志祥这个事情有些问题，其实他渣男的事情很多人都知道的，我昨天发的那张图上面就有人在说那是日版罗志祥什么的，然后底下日期标注是9月3日，并不是今年，为什么现在这事突然火了呢？那张图并不是单纯的沙雕图，我昨天那样说可能会让一些人不高兴，但如果读者里真的有人关注这个事的话，可以稍微细品一下。
　　感谢灬羽灬、潜水千年终出海、中华烁金娘、IBWRS、构造体α、老娘带你回家了！、咸鱼风暴的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十五章为什么深渊比副本还难？
　　这只异能猎杀者——艾达......什么风暴都没有折腾出来。
　　不然呢？能折腾出什么？只是一个史诗级而已，面对四个史诗级她能怎么样？地方小，她还跑不了，一个照面就被菲星和西莎给摁住了。
　　尽管菲星并不记得崩坏3里有什么冰之律者，但是西莎还是点出了主体强化倾向——冰。
　　然后被一个重力强化和一个冰强化的死士抓住，异能猎杀者.艾达整个就好像被强人锁女一样，摁的动都动不了，然后就这样被打成了筛子。
　　总体来说这个深渊强度还是可以的，她们这一组在这里面基本都是横着走，一般情况下也不会突然刷出四个以上的史诗级敌人来，就算有，菲星她们也不会去招惹。
　　诶？话说原来真的有？当然有啊，帝王级都能刷出来了，怎么就不能直接刷出一片史诗级来了？怎么看都是前面这种更难对付啊，寻常史诗级十只都不见得比一只帝王级要难打好不好。
　　不过她们也只能绕开，因为深渊不像外面，开启挑战模式的时候，里面的死士和崩坏兽看到她们可是会主动攻击的，不能像外面一样，碰到强大的敌人还可以单独抱出去打；所以真要碰到一堆精英级和稀有级的死士加几只史诗级，她们这个队伍还真就吃不消，幸好这里面的死士和崩坏兽也和外面的一样蠢。
　　“唰~！”
　　轻微的声音响起，教室的门被轻轻的推开一点点，吸引了教室里所有死士和崩坏兽的目光，只见一只带着臂铠的手拿着一面镜子在门外晃荡着，时不时左右偏一下、或者改变一下上下的方位，随后又收了回去，门也从新合上了，死士和崩坏兽们随后收回目光，继续漫无目的的站桩、闲逛。
　　此时门外，菲星收回镜子，对着看着她的叶言她们抬手指了指隔壁的另一间教室。
　　“里面有至少5只史诗级死士和崩坏兽，我们去下一间教室。”
　　其他人点了点头，蹑手蹑脚的摸到另一间教室的门口，如法炮制的又来了一次之前的动作。
　　......有的时候对手即使战斗力和你差不多，灵智不足也很丢人！
　　就这样，她们躲过了几乎所有惹不起的区域，慢慢的向着中庭走去。
　　不过也不是没有出现意外，毕竟这里面偶尔也会刷出一些特定的单位，这些单位往往智商也挺高的。
　　菲星又打开了一间教室门，照例拿出镜子，然后门就没推了开来，露出一张死尸般灰败的脸，菲星和他默默的四目相对。
　　......柳堀义雄的复制体。
　　菲星又转头看向了他的身后，一片的死士和崩坏兽整齐划一的看着她，整个气氛突然变的很安静......，随后......猛的爆发！
　　菲星直接拽着柳堀义雄复制体的衣领，一脚踹在他的肚子上，然后用力一推门，把他的头狠狠的用门夹住！推拉式的门因为其特性，很好的阻隔住了后面涌过来的死士和崩坏兽，让她们根本没法出来！
　　门的范围只有这么大，因为这个结构，门上面并不能搭住多少只手，也无法撞开，再加上菲星是主要点的是力量，刚好可以压制住，于是趁着这个机会，叶言和徐青山一人拎着两把刀，站在被卡住的柳堀义雄复制体面前不停的扎他的头，扎的他惨叫连连！仅仅几下就把他扎死了；随后依然是这样，菲星顶着门，叶言和徐青山在这不停的戳。
　　这也就是天神小学这样的环境里可以做得出的操作了，也幸好里面除了柳堀义雄的复制体以外，就没有其他智商合格的单位了，不然这些史诗级死士估计会等一波，然后几个汇集在一起，几个同时用力扒门，那么菲星八成顶不住！同样是因为这样的原因，所以她们只朝着菲星在的位置涌，而不会去开后门，绕过来打她们。
　　......不过这同时也是只有菲星才能做得出来的操作了，毕竟其他人也不会纯点力量，不要说几个，就算是一个，估计都顶的废劲！
　　就这样，她们有惊无险的解决掉了柳堀义雄复制体和教室里剩余的死士和崩坏兽们，不过她们也同时需要思考，如果下次教室里又刷出新的小boss该怎么办？果然还是该准备一条逃跑路线比较好。
　　在刷完以后，菲星挥手阻挡下了队伍前进的步伐，在推拉门面前看了看。
　　“菲星？怎么了？”
　　“不，我有个想法，想要试试能不能成功。”
　　“嗯？”
　　仔细看了看整道门和周围墙壁的结构，菲星掏出了起子。
　　......。
　　众所周知，天神小学里的建筑物和部分物品是无法破坏的，其中包括作为场景用品的门。
　　但是呢......，这个东西还是大部分地方和现实中是一样的，比如说结构。
　　于是现在队伍里的其他三个人就目瞪口呆看着菲星把教室的推拉门整个拆了下来，直接拿在手上。
　　菲星看着她们，然后递出了起子。
　　“看着干嘛？西莎，你去把后面的门也拆下来，等会我们一前一后直接用这两道门挡住我们整个队伍，关键时刻能复刻之前的卡怪操作。”
　　“哦......哦！”
　　西莎接过菲星的起子，跑到教室后面拆门去了。
　　不愧是你啊.....，又在到处找bug....。
　　......。
　　两个人就这样一人一个“大门盾”生生的阴死了走廊上一大片的死士和崩坏兽，后来走廊上刷出一只修罗.狼，被菲星拿着门一转，直接关到了内部空间。
　　正在门旁打算观看一下的修罗狼一脸懵逼的被推到两扇门的中间，直接面对3个悍女，还没来得及做出反应，就被关在里面直接打死了。
　　重力强化以后因为效果被额外强化的钢之躯根本不怕一般的攻击，挨几下都不是事，一个翻转，菲星又转了回来，顺道又带进了几个搞不清楚情况的小老妹。
　　这一套“关门打狗”属实好用，菲星默默的把这个方法发进了聊天群里。
　　嗯，官方没有修复就不能算bug！
　　明明是在天神小学深渊里，按理说这应该是内部怪们的主场，怎么就硬生生的被她们玩成了这样呢？真的有毒...！
　　就这样，她们一路挺到了中庭的门前，在把周围的死士和崩坏兽都清理干净以后，菲星放下门，默默的看了眼外面。
　　D杯、1米85身高还穿的色气满满的“她”正和她遥遥相望。
　　“......。”
　　哦，鬼神化的自己啊？
　　菲星默默的把门又关上了。
　　打扰了，告辞！
　　打是不可能打的，觉醒前都不可能打的！帝王级，又被环境强化，哪怕是个下位也不可能打的过的，只有从上面过去才能多打一些怪维持收益的样子。
　　“外面......，是“你”？”
　　看着菲星关门关的这么干脆，她又没有在外面看到其他的死士和崩坏兽，叶言就明白了，现在在中庭待着的应该是一个“菲星”。
　　“对，所以我们从上面绕过去。”
　　“嗯~。”
　　她们转身折返回去，不过因为这并不是原版的天神小学，只是深渊而已，所以怪也不会那么快再次刷新，去天台的路倒是畅通无阻。
　　不过有一个问题，她们之前是并没有上过天台的，因为本来没有太大必要，天神小学深渊上空还有着一大堆突进级崩坏兽和突进级崩坏兽变种。
　　惯例的菲星探路，打开天台的门，菲星扫视了一下，前1秒的时候她还在想天台怎么好像空荡荡的？后1秒她就赶紧关上了门！一团火焰直接糊在了关上的大门上！
　　“怎么了？！”
　　看着菲星快速的关上了门，随后大门传来一声轰响，后面的队友一脸懵逼。
　　菲星摇了摇头。
　　“修罗化的“我”刷在天台上了。”
　　“......。”
　　刷出了两个“菲星”？一个鬼神，一个修罗？玩蛇哦！修罗.菲星比鬼神.菲星还可怕，直接就是帝王级上位！以为可以从天台过去，谁知道居然在天台碰到一个更难的？！而且为什么会刷出两个？！
　　她们已经被菲星打出阴影了，目前挑战模式和危机条例里的怨嗟之鬼.菲星和律者.菲星她们根本就没敢开过哪怕一次！
　　叶言和徐青山幽怨的看了眼面无表情的菲星，随后叶言直接问起了客服。
　　“客服姐，为什么天神小学深渊里会刷出两个不同级别的boss菲星？”
　　“是有可能的，运气好可能不出现任何一个“菲星”或者出现一个“菲星”，会随机出现在中庭或天台。运气如果不太好，则会在地面和天台上各出现一个不同的“菲星”，这些“菲星”不会出现重复，地面上出现修罗.菲星的话，天台上就会出现鬼神.菲星，反之地面出现的是鬼神.菲星的话，位置也会调转。不过这次你们的运气不是最差的，最差的情况是出现修罗.菲星和鬼神.菲星的同时，另一边天台还会出现一个鬼神.菲星模式的钟鬼，如果是在别馆那边，她也有可能不在对面天台，而是出现在校长办公室。”
　　叶言：......。
　　意思是我们还应该高兴？没有同时出现三个“菲星”？不对！不能掉以轻心，自己这边是在教学楼这边，说不定对面别馆的校长办公室里还有一个钟鬼在等着她们呢？
　　这尼玛深渊比副本还难！
　　三个菲星啊！这打个锤子哦！三个帝王级？！一个都非常难打了！
　　不过相对来说，那些来进攻深渊的女武神被坑进来也会更加的麻烦吧？如果她们运气也不好，正好刷新出三个“菲星”的话，是不是......？
　　她又看了看自己和菲星。
　　“客服姐，那么我们队伍的职业会不会影响到boss刷新出来的概率？”
　　“会的，不过你和菲星一个被环境增强一个被环境削弱，等级也一样，所以额外增加的刷新概率被扯平了，你们碰到两个“菲星”......，只能说是运气不好吧？往好里想啊，叶言妹妹，现在这所学校里，你的好姬友可是有三个了哦~？三倍的快乐哦~，说不定还是四倍哦~！你应该开心啊~！”
　　“......我不开心啊，菲星也不会开心的啊！”
　　“嘿嘿嘿~......！”
　　“呼......！”
　　轻呼了一口气，叶言一下子陷入了思索之中。
　　这咋整啊？上下两个都打不过，这对面别馆不去了？emmm......继续问一下万能的客服姐姐。
　　“客服姐，我们现在有什么办法可以去对面的别馆吗？这不会是个必死局吧？”
　　“可以过去的，只是有一定的风险。”
　　“什么？”
　　“你们之前不是拆了两道门吗？再拆两道，一人举着一道门，排成一排，用门对着中庭那里站着的鬼神.菲星，然后快点跑过去就行了！如果她过来打你们，就赶紧抛开门，直接跑过去！”
　　“......哦。”
　　那原来不是bug吗？！真的是正常的机制啊！以为找到了漏洞，没想到全是安排好的！
　　她们又默默的下去一人拆一道门，排成长蛇沿着中庭走廊一路冲到了对面。
　　深渊复刻出来的鬼神.菲星看着她们一路冲过去，自己没有什么动作，她是有着一定的清晰智商的，虽然她只是临时的生命，过了一会不打她，她也会被刷新掉。
　　她看着这套奇葩的作战方式，轻轻的轻启红润的双唇。
　　“mdzz，什么萨比战术？”
　　冲进别馆的菲星她们听着后面另一个“菲星”的吐槽，嘴角抽搐，菲星自己更是感到无语。
　　被自己骂了？这算什么？虽然她自己也知道，这个做法真的很蠢......。
　　不过过都过来了，暂时也可以放松一些了......。
　　她们又开始刷整个别馆，一路朝上，向着校长办公室走去。
　　然后在打开办公室大门的一瞬间，她们沉默了......。
　　里面正有一个狞笑着的“菲星”正在看着她们。
　　？？？确定这刷新概率没有被拉满？
　　......。
　　几秒钟以后，千羽学院。
　　菲星再一次回到了这里，沉默了一会，拿着镰刀走在回家的路上。
　　她真的怀疑自己是不是被针对了啊！
　　
　　今天有人威胁我呢，聊天没聊两句就开始喷人，并且表示表示要派人搞我？还要查我？各位觉得在这个特殊时期，我要不要直接报警好呢？
　　感谢可爱的桐子酱、星海归墟、中毒的神仙的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十六章为了等待菲星而开始胡思乱想的琪亚娜
　　由乃待在家中，一如既往的洗盘子、洗衣服、打扫家务，闲下来的时候就玩玩游戏。
　　每天每日，她的日常都是这样，一般都是在家里等着菲星回来。
　　话说大部分的极东女性的日常生活也都是这样？可能是出于什么样的习俗吧？一般情况下，是都不允许妻子出门工作。
　　这种事情，菲星吐槽过很多次了，但是似乎也有不少成年女性是出门工作的，丈夫好像也不怎么在意。
　　不过由乃大概是自己暂时不怎么想出去，明明她出门还是没有问题的。
　　难得的洗了一次衣服，毕竟菲星的衣服不用换，所以换洗的衣服大多都是她自己的，为什么是大多呢？因为偶尔，她也会让菲星穿一些夜晚适合在床上穿的薄纱，可以让她变的更加的兴奋。
　　这座城市之中，大部分的电器都已经不能使用了，因为缺乏保养，不过这对她们没有太大影响，毕竟没有机器可以找极东支部要。
　　“嘀————！”
　　随着一声两三秒的提示音，衣服已经被洗衣机洗干净并且甩的半干了。
　　由乃将里面的衣服拿出，装到篮子里，走到阳台上用晾衣架一个一个挂上。
　　“由乃！”
　　下面传来了熟悉的声音，由乃低头一看，是琪亚娜和芽衣还有符华，这次来的人只有她们三个，而且布洛妮娅没有来，是因为希儿吗？
　　由乃对希儿还是挺好奇的，尤其是听了她的故事以后，但是S级的战斗力，怎么也不可能放着在外面乱跑，所以她注定是难以再次见到了。
　　不过主要问题还是希儿不能出来的话，布洛妮娅也就一样不会出来，而且恐怕以后也很难出现了......，因为毕竟布洛妮娅理之律者核心适格者的身份已经曝出了，奥托不也会放着她在外面跑的。
　　然而布洛妮娅和希儿最近就真的不能出来了吗？谁知道呢......。
　　“稍等！”
　　由乃晒完了衣服，招呼琪亚娜她们上来，为她们打开了门。
　　琪亚娜看了看屋子里面，双眼扫视着，却没有看到那个想要见到的人。
　　“菲星....不再吗？”
　　她过来就是为了找菲星的，现在早上7点多，应该还挺早的，这个时候菲星应该没有出门才对？
　　由乃点了点头。
　　“嗯，菲星最近都是早出晚归的，比较忙。”
　　“是吗......？”
　　琪亚娜轻轻的叹了口气，有股乏力的感觉。
　　她可是用着不小的决心才过来的，明明上次事件还没有过去多久，整件事都还在她们心中缓慢的降温着，琪亚娜还想做更多的训练、变的更强，但是芽衣非要带她过来，符华居然也同意了。
　　她真的努力的太过头了吗......？
　　不过无论怎么样，菲星暂时是看不到了，如果是晚上才回来的话，她们想去找也不好找，因为天神小学的原因，现在并不能用卫星去寻找菲星，所以也就只能等了。
　　“先进来坐吧。”
　　由乃微笑着，把琪亚娜她们请进了屋里。
　　她现在已经能够从容的面对琪亚娜了，不会再感到威胁之类的情绪了，怎么说呢......？大概是觉得自己正宫的位置稳了吧？
　　“嗯。”
　　琪亚娜、芽衣、符华点了点头，进了屋里。
　　由乃给她们倒了茶，不过芽衣倒是没有喝，而是熟练的进到房间里换了一件衣服，然后和由乃一起去了厨房。
　　她们已经来了太多次，某种意义上来说，这里是除了圣.芙蕾雅学院以外，她们待的最久的地方了，可以说是第二个家一样的地方，有些动作自然也是做的轻车熟路。
　　芽衣和由乃有说有笑的在厨房里处理着食材，琪亚娜看了看她们，然后心不在焉的看着地面，想着菲星回来时，她该怎么面对菲星，菲星对她的态度又是什么样的？上次各自离开的时候都太匆忙了，她还没来得及和菲星好好说上话，就被带走了。
　　她现在也只能在这里想着这些事情，倒不是不想去厨房帮下芽衣和由乃的忙，她对自己现在的厨艺有了一些信心，但是问题是芽衣、符华、德莉莎、......，她们坚决不让她进厨房！尤其是德莉莎，说卡斯兰娜家的人都不能进厨房，她们卡斯兰娜家族有什么做菜做成生化武器的传统不成？！太离谱了吧？！好歹自己做的还算能吃！
　　嗯，卡斯兰娜实际上的确没有这个传统，毕竟卡斯兰娜家自古以来还是有很多女孩子的，并不是全部都不会做饭，只是游戏和漫画剧情里目前出现的卡斯兰娜都恰好不会做饭而已......。
　　感觉充满着恶意啊......。
　　“琪亚娜，你打算怎么做？”
　　符华推了推眼镜，看着琪亚娜，看似平静的眼神却带着难以察觉的波动，一会锐利，一会又柔和，其中似乎有什么微妙的情绪在其中波动着、挣扎着。
　　“没有这么做，等菲星回来再说吧，像平常一样？”
　　琪亚娜自己都对自己的话不太自信的样子？自己的性格变成现在这样子......，菲星也不熟悉了吧？她会这么看自己呢？自己......真的还能和她像以前一样吗？
　　她是不知道，菲星早就知道她会变成这个样子了，看到也不会有什么太大的反应，顶多就是......更心疼她一些？更粘着她一些？
　　不知道的人看了这个说法还以为菲星是什么可爱系的角色哦！
　　时间在等待中消逝，吃过午饭和晚饭以后，菲星依然没有回来。
　　琪亚娜看了看钟，上面的时间已经指到了晚上8点多，菲星依然没有回来，平时菲星都会在6点就回来吃晚饭了。
　　她皱了皱眉头。
　　“菲星......现在这么晚都不回来吗？”
　　由乃点了点头，叹了口气。
　　“唉....！嗯，菲星现在一般要晚上十点才回来。”
　　她也希望菲星早点回来，但是为了菲星的前途......，她也只能等了。
　　话说极东的社畜很多也是这样的，很大一部分都是上班上到晚上很晚，差不多十点才回家，回到家里就直接睡觉，由乃只能安慰自己，这算是步入了极大普遍的成年人世间了。
　　还好菲星不是人类，而是死士，就算出去打几十个小时的怪，也不会出现疲劳的状态，顶多就是精神有一些疲劳，不要说区区十个小时了，晚上的精力依然很充沛，不然自己怕是要像一些小电影里的太太们一样经常感觉饥渴难耐，只能用幽怨的眼神去看着自家疲惫的丈夫了......。
　　琪亚娜眉头皱的更紧了。
　　怎么会这么晚？是因为上次的事吗？还是因为......？她下意识的打量了一下由乃。
　　自己好像听姬子老师说，一些坏男人是容易变心的，一旦这样的男人玩腻了女人，或者觉得家里的妻子已经是黄脸婆了，就会在外面野，菲星现在虽然是女人，但是以前可是男孩子......。
　　琪亚娜摇了摇头，让自己不要胡思乱想，她知道这是不可能的，至少以她对菲星的了解，是不会相信菲星会做出这样的事的。
　　“菲星为什么要这么晚回来？”
　　“为了变强啊~。”
　　由乃轻笑了一声，琪亚娜也彻底打消了心中的那一丝疑虑，脸上的表情也轻松了起来。
　　为了变强......，是啊，菲星她们是升级制的，只能吸收化为“经验值”的崩坏能才能升级，这个设定，琪亚娜总是忘记，因为菲星她们虽然说是为了任务和奖励，但很多时候做事也有着人情味。
　　虽然实际上，菲星做事可能真的没有什么人情味，但是其他人还是有的，菲星多少要顾及她们。
　　话说菲星在自己的脑海中最深刻的印象是什么？琪亚娜仔细的回想了一下，然后脸颊开始微微泛红。
　　氛围再次沉默了起来，由乃想了想，这么一堆人坐这干等着也不行，要不开游戏玩两把吧？就玩那个《忍者龙剑传》系列吧？难度非常高，自己都没有玩通，本来想等着布洛妮娅来了以后让她来打通的，毕竟《忍者龙剑传》系列虽然难，但是好歹没有难到完全反人类，她们应该也能玩几关的吧？
　　“琪亚娜，菲星她们拿来了一些新游戏，要玩一下吗？就是难度有点高。”
　　“嗯？什么游戏？”
　　看着琪亚娜好奇的眼神，由乃嘴角微翘。
　　看来即使变的成熟了很多，但是琪亚娜还是那个琪亚娜啊，有的东西总是不会变的，这样很好，对吧？
　　然后她就默默的把游戏开到了超忍难度。
　　......。
　　琪亚娜、芽衣目瞪口呆的看着屏幕，符华也推了推眼镜，额头上仿佛有冷汗流下。
　　好半天，琪亚娜才向由乃问了一句。
　　“怎么....这么难？”
　　由乃当然不会告诉她们自己开的是超忍难度啦，虽然不怎么好介绍，但是她却有其他的话题正好可以吸引她们的注意力。
　　“emmm......，菲星说这大概就是根据她们平时在其他世界执行任务时面对的情况制作出来的游戏，所以难度基本也是按照那些世界的难度设定的。”
　　她这话是菲星教的，也是要她刻意等琪亚娜她们过来以后才说的。
　　实际上目前为止，这样的难度层次目前也就是前不久出现的天神小学达到过。
　　所以说......跟菲星待在一起的女人，无论是爱人关系，还是姬友关系，那话的可信度都得打个折扣，除了琪亚娜。
　　“其他世界......。”
　　琪亚娜她们呆呆的看着屏幕，眼里闪过一丝怜惜。
　　原来前段时间的天神小学事件并不是特例吗...？原来她们每一次在其他世界执行任务时面对的都是这样可怕的敌人吗？所以她们之前的心态才会比自己这边要好？
　　由乃看着这些人被自己忽悠成功，轻轻的笑了笑，自己....这算是立功了吧？
　　事实上，反倒是在这边这个世界，难度要高的多，比起忍龙都是不知道高多少的，毕竟忍龙可以靠技术过，这边......这就不是技术不技术的问题了。
　　她们玩了一会，门被敲响了，这次，菲星提前回来了。
　　被“自己”爆锤，打的到处跑，已经相当郁闷的了，一身的动力去了一半，想了想，她还是决定先回去陪由乃吧，今晚的怪就先不刷了，只希望下次再刷天神小学深渊的时候不要再出现另外三个“自己”就好。
　　当门打开的时候，她直接愣住了。
　　白色的长发，蓝色的双眼，这次开门的是依然熟悉的她，但是那股气质已经变的完全不同了，有种仿佛面前的人不是她的错觉。
　　但菲星很清楚，面前的人就是她，那个和自己朝夕相处的琪亚娜。
　　“菲......”
　　琪亚娜刚举起手，打算和菲星打个招呼，就看见菲星扑了过来，被菲星整个抱住。
　　“琪亚娜....，好久不见。”
　　“好...久不见...。”
　　琪亚娜原本有些复杂的感情全都变成了懵逼，她们也没有分开多久啊？
　　菲星不管琪亚娜懵逼的情绪，紧紧的抱着她。
　　听了系统穿越者介入的平行世界里琪亚娜的遭遇以后，她感觉很难受，必须要抱抱自己的琪亚娜才能好起来~。
　　由乃和芽衣也不阻止，更没有释放“死亡凝视”，现在已经不是以前了，这有些诡异的关系，她们已经能够坦然接受了。
　　琪亚娜喜欢芽衣，菲星喜欢由乃，琪亚娜和菲星也互相喜欢着，这到底该算是什么？江湖失传已久的Z型恋？
　　不过她们四个人之间的气氛“桃花朵朵开”，却没有发现符华的表情有点阴沉。
　　符华也不知道为什么，自己总是对琪亚娜过于在意，看到琪亚娜和她们这个样子会感觉有些不太舒服，看到一次不平静一次，她并不认为自己喜欢上了琪亚娜，也不懂这样的喜欢是什么，所以只会压抑着自己的情绪，让她慢慢归于平静，现在这样的情绪也变的越来越少、越来越轻，应该算是一个好现象吧？
　　......谁能告诉我Z的一个拐角中间再插一根杆是什么？
　　抱了一会，菲星终于放开了琪亚娜，在她的唇上亲了一下。
　　“你终于有时间来见我了？”
　　“嗯~......。”
　　
　　我都不在那个群里了，原本以为这事也算是一了百了了，没想到下午电脑就受到攻击，这是打算和我死磕？我先看看聊天记录里这人说了些什么话，威胁，还打算人肉，有那么层藐视法律和反dong的意思，是是是，我说话不对，我道歉你不接受，那我没辙，这是还打算死缠不休？觉得我好说话就好欺负？踩着网络的红线就觉得可以兴风作浪？看来我是必须去一趟警察局和律师事务所了啊，顺道在网上求助求助，一个不行找两个，两个不行接着找，大不了这事搞的所有人都知道，都已经开始侵犯我隐私了，那么我也不想慢慢磨。
　　另外说一句，因为下午那场黑客攻击，你们有一更没了。
　　感谢星海归墟、猩红恶意、书客94732611911、盛开的樱♚、Lilykon、寄香、洛水河图倾城人的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十七章请关爱符华，近况
　　符华是真的感觉头疼，看着这仿佛飘在一朵朵粉红色花瓣一样的氛围，她只感觉自己跟这四个人格格不入，字面意义上的那种。
　　这四个人是Z型恋，而她现在还是单身，只能一个人在旁边散发着阴沉的气息。
　　为什么会这样？因为现在在餐桌上。
　　由乃给菲星夹了个天妇罗，送到了菲星的嘴边。
　　“菲星，尝尝这个，我做的天妇罗。”
　　“你自己也吃啊.....啊呜....，来，你也吃一个。”
　　菲星吃了口中的天妇罗，然后夹了个给由乃，等由乃把她筷子上的天妇罗吃下去以后，菲星夹了块牛肉吃。
　　符华要是没看错的话，菲星刻意的用舌头把筷子前面的一小块舔了几下，随后夹起了一块牛肉。
　　“琪亚娜，牛肉。”
　　“嗯~，啊~呜~......。”
　　符华：......。
　　嗯，菲星只是表面上面瘫，实际感情丰富的很。
　　琪亚娜吃着菲星夹给她的牛肉，脸上露出了这段时间以来少见的笑容。
　　琪亚娜吃完了口里的牛肉，芽衣的筷子又伸了过来，上面夹着的是一片白菜。
　　“琪亚娜，别光吃肉，也要吃点白菜~。”
　　“嗯~，我知道了，芽衣。”
　　琪亚娜吃下了芽衣夹给她的白菜，要是以前的她，嘴上是肯定会抱怨的，毕竟她更爱吃肉，但是现在的她一点抱怨都不会有，淡定的吃下了白菜，顺手还给芽衣夹了一块肉。
　　整个餐桌都是这个情况，四个人在那里互相夹菜，菲星面无表情的在那不停的间接接吻，这岂止是粉红色气息啊，简直甜的能腻死人！
　　在这种氛围下，符华选择单独的坐到餐桌的一角，她是被这甜~腻~腻~的气氛给冲的！这甜味也太冲了吧？！她这种5W多岁的单身苟是真的受不了！
　　而且餐桌还就这么大，她就算坐到一边，又能坐多远呢？
　　符华难啊！！！
　　她感觉自己就是个多余的，以前不忙的时候还有两个人或者一个人和她一样，多少能聊个天，现在就她一个了，不对啊......布洛妮娅也不算是单身了，现在有希儿和杏两个女孩子围着她转，而布洛妮娅在的场合，希儿和杏里面几乎必然有一个人跟着！自己以后要吃至少三组“狗粮”？！
　　算了...算了......都这么多年了，也没人能比自己活的久，自己不也一直不打算找吗？免得离别的时候伤心，所以现在也不打算找，在奥托让自己回去之前，还是先老老实实的吃“狗粮”吧......。
　　她没有考虑清楚一个问题，现在如果崩坏能不足够，被钟鬼吓出阴影的西琳显然是不敢出来的，一旦出来，还会想菲星那边有没有可能又被钟鬼抓住机会操控，然后把自己摁在墙上做“两个人的动作，四个人的享受”，她还不想就这样丢掉自己的处女啊！何况钟鬼那么粗暴的样子，她感觉自己能去半条命！
　　这还只是其一，其二还有，现在西琳已经出现了一次，再加上“内鬼”消息的暴露，德莉莎她们肯定会非常警惕，这一段时间来的安保升级几乎就没停过，哪怕是在现在这个时候也是，虽然这里面还有着世界蛇的一份功劳，因为她们那无孔不入的特性，德莉莎的安保升级也和她们有一定的关系。
　　那么这么些情况对于符华来说，代表着什么呢？代表着她被奥托叫回去的日期遥遥无期了啊！搞不好得在极东支部再待好几年！
　　哦？世界蛇和逆熵搞事怎么办？世界蛇这边，这次希儿被带了出来，凯文要出来怕是也遥遥无期了......，这次极东的事件又把她们的精力消耗了一些，大大延缓了她们的诸多计划，而且还得防着其他可能出现的事件，那么还得备上一支常备军；逆熵这边更不用讲，本来就是在夹缝中生存，现在也还在忙着搜索自己这边的内鬼呢，大概率也是很多事情处理不了了！现在爱因斯坦和特斯拉都暂时放任可可利亚了，可是可可利亚现在并没有心思去搞事。
　　......怕是几年后符华都彻底变极东支部的人了？
　　现在餐桌上一边四个人散发着粉红色的恋爱气息，一边一个人散发着阴沉沉的单身苟气息，一张桌子形成了两种极端的氛围。
　　就在符华保持着很难看出的阴沉气息默默吃饭的时候，两只筷子夹着菜放进了她的碗里。
　　符华抬头一看，琪亚娜和菲星的筷子都还没完全收回去。
　　“班长，你也多吃点菜，谢谢你这段时间一直陪我练习，帮助我变强！”
　　菲星则是什么话都没说，但是符华知道她的意思，她估计也不想让琪亚娜知道她们之间的“师徒”关系吧？
　　心情好了不少，这氛围似乎也不怎么让自己郁闷了。
　　符华嘴角带着微笑，虽然只是短短的几秒，很快就平复了下来，依然默默的吃着饭，但是动作好像轻快了许多？
　　......。
　　吃完饭，洗完了碗，时间来到了下午。
　　家里来了心怡的~客人，菲星自然是不会出去的，或者说不会现在就出去，本来现在刷怪的经验就已经并没有多少了，长空市大部分的高级怪也被她刷的差不多了，韭菜什么的，还是要等长成以后再收割会比较好，现在她大部分的经验还是靠着刷深渊得到的保底经验，单论刷怪得到的经验的话，就算是平常，深渊也会比刷怪多的，以前可能少一些，但是现在步入史诗级以后，基本就多的多了。
　　她也就并不需要着急，等会到时间就去千羽学院和叶言她们集合，组队去深渊刷个一两把，现在在家陪琪亚娜、芽衣、符华也没有什么问题。
　　家里除了游戏机，并没有什么好玩的，那么就只能聊聊最近的近况了。
　　“所以天神小学被复制成深渊呢？”
　　琪亚娜惊讶的看着菲星。
　　“嗯，是的，只不过不是原版的天神小学，本身没有自我意识，而且也不需要找核心，自是保留了多重闭锁空间的功能，现在去深渊不需要各自安排一定的时间了，什么时候去都行，就算是一组人一起进去，也不过是分到不同的闭锁空间而已。不过现在因为是进入闭锁空间，所以卫星上面可就看不到我们了，也不好带你们进去进行观摩了。”
　　“嗯？不是只有天神小学深渊是这样子的吗？”
　　“不，现在所有深渊都是这个样子的，包括千羽学院也是，都使用了多重闭锁空间的机制。”
　　“是吗......，以后都不能在旁边看着你刷深渊了，稍微.....有些不开心呢....。”
　　菲星揉了揉琪亚娜的脸，不过力道很轻，与其说是揉，不如说是用手摸了两把。
　　“深渊看不到....，没关系，在这里，在外面，你看得到的地方，我让你看个够，怎么看都可以......”
　　悄悄的看了眼在另一边日常讨论做菜方式的芽衣和由乃，菲星将嘴靠近琪亚娜的耳朵，用只有她们两个人才能听到的声音说道。
　　“无论是看身体的任何地方，无论是看哪里。”
　　琪亚娜的脸腾的一下就红了！非常红的那种！不过看了看芽衣和由乃在的方向，又尽力的压下自己心中升起的涟漪，让自己心中的画面和产生反应的身体慢慢平息下去。
　　不过这种事情......，哪有那么容易平息下来呢？
　　她嗔怪的看了菲星一眼。
　　“以后别在离她们这么近的位置说这些。”
　　也不知道什么时候，菲星和自己说的话越来越露骨了，经常向自己表达某种让人害羞的意思，让自己有些难以招架。
　　她不知道菲星变成这样是因为由乃的原因，还是因为钟鬼的原因，但是她只知道，这种变化，她并不会讨厌，虽然一开始不适应，但是现在却渐渐有种异样的感觉，这种感觉有些让自己兴奋......。
　　就算现在芽衣能够看着菲星和自己接吻也不会有太大的反应了，但是如果是这些......芽衣会直接暴走的吧？！要知道芽衣到现在可是依然不敢和自己负距离“交流”啊。
　　看了眼和由乃在一起全神贯注交流的芽衣，琪亚娜转头轻轻的咬住了菲星的耳朵，舔了一下，又迅速的分开。
　　现在，她和菲星隔着由乃和芽衣距离这么近的做着这些亲昵的动作，让她产生了一些别样的刺激感！
　　菲星小小的打了个激灵，这次换她嗔怪的看着琪亚娜了。
　　她菲星的确喜欢调戏琪亚娜，看着琪亚娜害羞的反应，但是琪亚娜这样做，她却又有股异样的感受，很多人也都会是这个反应，喜欢自己对自家亲爱的做出这样那样的事，对方对自己做出同样的事情又会感觉奇怪，一般这类人被称之为攻。
　　不过只要足够爱着对方，一些人是可以在攻和受之间任意转换的，以往，攻都是由乃，她是受，但是在面对琪亚娜的时候，她会是攻，如果琪亚娜想要当几次攻的话......那也是可以的，她会好好的受着~。
　　不过啊......，在这方面这么单纯的琪亚娜，是从什么地方学会这些的？要知道，极东支部那些人个个都不是会去专门看这些的人，芽衣脸皮薄就更不需要说了。
　　“谁教会你这些的？”
　　“是姬子老师。”
　　？？？
　　菲星就有些懵了，姬子这么会撩人还找不到心怡的男人？到现在还保持单身？难不成是个自己也没有做过的理论派？好像也不对......漫画第一部分好像就是姬子因为要去长空市解决律者芽衣，所以直接亲了一个对她有意思的高富帅来着？也就是说姬子至少还是有一些经验的，亲人这方面不含糊，虽然也不知道一年到头见不到几次男人，那次以后和对方估计也没再见过面了，亲对方到底有什么意义？难不成是所谓的“自己是一个成熟女人，自己高于对方”的那种居高临下感觉吗？
　　菲星不太想知道这些，她只知道自己的琪亚娜是真的跟着她学坏了！
　　看着菲星的神色，虽然还是面无表情的样子，但是琪亚娜能够看出她的情绪，轻笑了一声。
　　“噗呲......！不只是姬子老师啦~，还有其他的同学，事实上姬子老师教我的都很少，毕竟她虽然很想找到好男人，但是也没怎么接触过符合她标准的帅哥，倒是同学们说“如果琪亚娜你再不努力，菲星就要被班长抢走了啦！我们来给你支几招吧！”，真是的......明明她们是想要独占班长吧？”
　　菲星淡定了，哦，同学啊？那就不奇怪了，女武神学院嘛，多少都有点这样的情况，那也没办法。
　　只是你这样说姬子....，也幸好在场的人都不会去告状，不然有你受的！
　　“好吧，那么你那边又发生了什么事吗？”
　　“我这边....，发生的事情挺多的，因为天神小学的原因，现在整个极东都忙的不行，大姨妈她们总是白天忙到晚上，不仅维持着极东的秩序，还增加着学院的安保等级。希儿虽然是S级了，不过还是在布洛妮娅的身边进行着正常的女武神课程，毕竟她的基础并不牢......”
　　菲星有些意外的看了琪亚娜一眼，你也会说别人基础不牢了？
　　“......只不过杏和希儿之间的关系倒是很古怪，虽然她们都喜欢着布洛妮娅，可是好像并不是单纯的情敌关系？她们之间应该发生过什么，菲星，你知道吗？”
　　“知道，但是这个之后再和你说，我现在更想听你说说你最近的情况。”
　　“嗯~，我的话，最近也一直都和班长在训练室对练......”
　　她的话稍微停顿了一下，就这一下的事，菲星就将她的话打断了。
　　“最近一直都在训练室？怎么回事？！”
　　菲星关切的看着琪亚娜，琪亚娜说一直都在的话，那差不多就是早晚都在了，先不说琪亚娜为什么这么努力的问题，她可是人类的身体，不是死士的，这么搞迟早会吃不消的！
　　琪亚娜笑了笑，把头靠了过来，把自己的额头和她的额头互相贴在一起，菲星能感觉到琪亚娜呼在自己脸上的气息，而琪亚娜却感觉不到菲星的，但是这不重要，因为她还能感觉到其他的~。
　　“为什么呢......？因为我想要赶上你啊，不想被你甩在后面，也不想做一辈子的B级女武神。”
　　“......。”
　　菲星张了张嘴，但是却什么都没有说出来。
　　是啊，这样其实挺好的，自己没有理由阻止......。
　　不过她也没有纠结多久，琪亚娜很快就说到了另一条让她关注的消息。
　　“总部那边也派了那个叫丽塔的S级女武神过来，理由是帮助大姨妈预防长空市可能出现的异变。”
　　
　　----------------------------------------------分割线------------------------------------------------------
　　已到公安局登记，另外，我查了查我的各种号和发言，实际上我很少发言，更很少和人结仇，最近网上比较大的结仇也就这个人了，事实上我现在除了自己的书群，已经很少在其他群发言了，同时我的仇人相关的资料，我都会分不同的U盘逐个保护好；不只是QQ这个样子，还有微信，百度贴吧，ciweimao账号也是这样，而且这些账号都设有保护和特殊登录，游戏账号也是这样，要盗的话还是有一定难度的；百度贴吧叫做点血之冰，加的贴吧只有6个，而且均未与人结仇，发言极少，上上个帖子还是17年的，回复的帖子也极少，基本上全部都能很快翻到，上一个帖子叫“谁有全部的牺牲者手记？”，可以查；然后ciweimao这边也是一样，点开可以看到我的发言量有多少，哪里都是这样。
　　这说明什么？这说明警察要查我在网络上和谁结仇是挺简单的；至于身份证资料，如果她昨天那波黑客入侵没有查到的话，那么也很难存在泄漏问题，因为我身份证从不外借，包括亲友，也基本只有上过班的两家保险公司有，剩下的是居委会和湖南省级别的学校，也不好查，很少去旅游，也一年到头去不了几次网吧。
　　哦，对，虽然我看的小电影什么的也不少，但几乎全都是迅雷和百度网盘，不去任何有风险的网站。
　　这又说明什么？至少最近两年和我结这么大仇的只有她，也就是说她再次入侵我电脑的话，在公安那边登记了的我可以随时打电话邀请追踪，同时如果我的身份证和银行卡出现什么问题，还有现实中出现什么问题......任！何！严！重！的！问！题！查她不一定对，但不会有错！
　　嗯，她应该没想到我会是这样的情况，而且我记仇记至少5年，她就指望这5年我的信息不出一点问题吧，不然出一次问题找一次。
　　挺好的，觉得在网络上放的狠话和做的事不要负责？那么这次请爬着也把责任负完吧！
　　感谢学霸老牛吃嫩萝、玫瑰冰雪、去势型妖月喵、漂流喵雨翎、书客60712412899、请不要丢我、奴隶少女赫鲁晓狐的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十八章世界间的对比和羡慕
　　菲星微微皱起了眉头。
　　丽塔......。
　　不用想都知道是派来监视圣.芙蕾雅学院的，毕竟现在极东支部有三个S级战斗力和几个随时可能成为S级的存在，这么多不稳定因素，怎么可能不小心？
　　而且丽塔这个人很容易让人放下戒备，作为女仆，几乎时刻保持着自己的优雅、从容与完美，......除了面对德莉莎和幽兰黛尔的时候。
　　一个这样的女仆，很容易让人慢慢的相信她，进而暴露出一些东西。
　　不只是势力强度的问题，也还有其他各种原因，其中包括极东这块地方本身的特殊性，以及“内鬼”消息的暴露，符华搜集情报已经越来越难，自然要派新的情报人员来。
　　菲星倒是也觉得没有太大问题就是，毕竟虽然极东支部这边可以通过她们得到很多情报，但是这些情报都是她们想让极东支部这边看见的，再怎么样也不可能触碰到核心的秘密，有的秘密就算知道了也没有什么可以下手的地方。
　　就好像这次，估计所有人都知道她们升格者死士能够去其他世界了，甚至是和这边完全不同的世界，但是她们什么都做不了，插不进手。
　　这点极东支部早就熟悉了，双方都心照不宣，主要要看的就是奥托那边。
　　话说现在也是奇奇怪怪的，本来所谓的“长空市牛鬼蛇神”都不过是她们的一句慌言，从没有打算成真过，然后现在的状况反倒是越来越朝真正的牛鬼蛇神方向走了，悬赏任务开的时候这边出异形禁卫，前段时间天神小学也直接出现在这边，这本来是个谎言和梗，因为在崩坏学园2的剧情中，出问题的总是长空市，但实际崩坏3这边完全没有这种状况。
　　想想崩坏3的剧情，这么长时间了都没有再和长空市扯上太大关系，虽然听新人井心唯的说法，是说新的剧情马上又要是长空市方面的了，但是菲星感觉应该是不会和崩坏学园2那边一样那么邪乎的，怎么现在真的有这种趋势了？崩坏第二意志也很爱长空市的吗？作为“本地人”，她感觉压力很大啊！还好没有什么常驻的“牛鬼蛇神”，出现的频率也不高，不然自己和极东支部这边得累死！
　　菲星显然忘记了一件事，长空市的升格者死士只有她和琳，而她和琳的特性在升格者死士里都极为特殊，理论上来说，她和琳也属于这“牛鬼蛇神”中的一员。
　　......┐(ﾟ～ﾟ)┌ 。
　　这算当局者迷......？
　　菲星觉得自己也要多做做准备了，不仅是下一次可能还会有什么出现在长空市，新人还告诉她新章的剧情貌似是长空市被水淹了？
　　除了生活质量会受到影响，这对于菲星来说其实还挺有利，毕竟棺材泡水没影响，还更适合隐蔽，增加了被找到的难度，琪亚娜她们也不会因为这样的原因就不来找她。
　　不过刷怪会有些麻烦，毕竟第十章的剧情里德莉莎在海里打到了战车级崩坏兽就已经说明了崩坏兽这玩意目前除了突进级一系是海陆空三栖，其他的也都是两栖，路上灵活，海里也一样灵活，但是她们升格者死士却并不行，火焰是会受到水的影响的，怨念之火也会，这点在之前海里的时候已经证明了，虽然影响不大，但是绝对影响刷怪效率。
　　这么想的话，也难怪现在火属性如日中天，各方面适用性都很好，搁着后面侧面削弱了？
　　“对了，菲星。”
　　“嗯？”
　　琪亚娜的声音打断了菲星的思考，菲星有些疑惑的看着她。
　　“菲星......你......是来自其他世界的吗？”
　　“......嗯。”
　　这已经是无需隐藏的秘密了，之前就有猜测，狼的事情和天神小学事件发生以后，都猜的出。
　　“呼......！”
　　琪亚娜松了一口气，似乎放下了一些包袱。
　　她们这次的对话并不是偷偷摸摸的，而且芽衣和由乃那边正好停下了，所有人的目光都被吸引了过来。
　　符华用眼镜的反光遮住了自己的眼神。
　　是异世界的人，所以哪里都查不到她们的身份信息，刚开始还以为她们变换了性别和外貌，她们用的又不是真名，所以才查不出来；毕竟崩坏能能让死士的长相被优化，这都不是什么秘密了，更何况性别都变了的人就更加无法分清楚对方原来到底是什么人了。
　　直到狼和苇名弦一郎的出现，就让她们有了新的猜测，但是也不敢完全肯定，甚至还觉得这个概率非常的小，然后天神小学就出现了......。
　　一样极东式的背景，发生的却是不同的状况，没有记录的人，没有记录的学校，没有记录信息，以及......没有记录的新存在——鬼！
　　别以为不灭之刃作为精英女武神就只会打打打啊，不存在的！她们还需要具备智慧的头脑、丰富的知识、冷静的判断，所以她们当时也在对天神小学进行调查，然后发现了各种各样的信息，其中包括天神小学的组成以及怨气与崩坏能方面的不同之处与共通性，而当时怨气虽然和崩坏能结合了，可是还是有差别，“天命”怎么说都是和崩坏对抗了很久的组织了，这些都是能轻易看出来的，也就能得出另外一个结论——鬼是本来就存在的，并非崩坏造物！
　　这可把“天命”给惊到了，居然不是崩坏造物？那么如果真实存在，为什么她们所知道的鬼都是沉灵死士、冥灵死士或者相关的变种呢？别的学者还会怀疑是不是记录出现了错误，但是奥托知道，绝不可能！他毕竟持有虚空万藏，也有符华帮忙，自然知道记录是没有错的，那么再结合天神小学内部的报纸和其他的相关资料、痕迹以及狼和苇名弦一郎的情况，答案简直清清楚楚，这些升格者死士，大部分都不是本世界的人！
　　这个发现对于别人来说倒是没什么，顶多只是震撼那么一两下，顶层会试着去谋划，但是对于其他人，哪怕是高层来说，这和她们又有什么关系？
　　奥托和灰蛇就开始乱想了，这里面能不能做点什么？不过随后还是打算放弃思考这些，毕竟长时间的尝试已经证明了，这群死士很多地方都特别的团结，简直就跟铁壁大阵一样，怎么都无从下手，也许可以等哪天有个反社会倾向的新人出现，再试着忽悠一下？
　　“是吗？那么菲星，你们那边又是怎么样的？”
　　菲星想了想。
　　“怎么样？也没怎么样吧？其他人那里不是很清楚，我们其实也并不都来自于同一个世界，但大多数人原本所在的世界情况都差不多，我们那边没有崩坏，但是情况比起这边并不算好。”
　　“？？？！”X3。
　　琪亚娜她们并不明白菲星的话，毕竟“只要消灭崩坏，世界就会更美好。”这句话已经是她们的信仰和教条了，她们并不知道为什么没有崩坏，世界的发展还并不比这边好？
　　这点包括符华也不明白，虽然这怪不得她，毕竟她身处于这个世界，观念也当然是这个世界的，无关活的多久的问题。
　　“我这么说吧，非洲是什么样的？你们这边的。”
　　“我们这边的？emmm......。”
　　琪亚娜思考了半天，没有回答上来。
　　菲星看着这样子就知道琪亚娜又没读到这一方面，或者干脆就是读到了没认真记。
　　“我们这边的非洲挺富有啊，和其他国家的科技差距并不大，而且也有着独特的文化和大量的矿产，其中钻石矿也很富足，“天命”的很多资金、资源都是那边提供的。菲星，你们那边是什么样的？”
　　芽衣出来进行了回答，虽然最近琪亚娜经常看书，但是毕竟还是有很多知识没有补全，她就算知道非洲那边的生活条件很好，也很难答出具体是个什么情况。
　　“我们那边啊，和你们这边是两个极端。”
　　“嗯？”
　　芽衣不是很明白，按理来说，非洲具备那么好的条件，富有也很正常，怎么会和这边是两个极端呢？那岂不是说那边很穷？不可能的吧？
　　菲星其实早就知道芽衣会这么回答她，原因很简单，看后崩坏书的剧情就知道，圣.方丹的条件可是非常的好啊！旅游城市，科技发达，街道干净整洁，新人还画了画给她们看，只是那个风格怎么看都是欧式建筑......。
　　实际芽衣也想的没错，非洲那个条件，除了热一点，算得上得天独厚，资源什么的应有尽有，如果发展的好，的确条件不会差，甚至不会比神州差。
　　据菲星所知道的，非洲唯一一个发展的很好的国家就是卢旺达了，那个国家和华夏合作，使得国家的经济腾飞，华夏在那边各方面进行投资，不停的建造楼房和路面，而且那个国家的领导人也非常的有才干，很多事情都拎得清，也把国家治理的挺好。
　　但其他的非洲国家就不是这个样子了，各大势力、各个人物都有着自己的野心，很多地方的总统、市长经常遭到暗杀，其中八年的内战直接把整个北非打成了人间地狱，敌对势力甚至可以远强于zhengfu军，一个不注意，第二天zhengfu就换了；其中，各种国外势力在限制和挑动着非洲的局势方面可以说是尤为出色，在里面起了巨大的作用，比如说美国什么的？
　　这就是菲星原本所在世界，非洲的现状，和这边的富饶、团结简直天差地别。
　　不只是非洲是这样，这个世界所有地方，基本上都和菲星原本所在的世界有所差距。
　　这其实也很正常，毕竟无论如何，“天命”是需要保证部队能够顺利完成任务的，当地基础设施不好、政权不够稳定、条件不好，怎么能够让派过去的部队安心完成任务呢？而且治安差了话，很多饥饿的民众说不定会不管不顾的去骚扰派往该区域的女武神、抢夺可见的一切物品，不说那些民众能不能杀死女武神抢走东西，就算是引发大规模事件也会更难办吧？所以这些都是要办好的，一点都不能含糊的那种，至少也需要保持当地秩序的平稳。
　　因此这边无论哪里，当地秩序和设施也都算过得去，比起菲星原本所在世界好的多，对抗崩坏是最大的事情，这点所有人都拎得清，除了奥托......。
　　而菲星原本所在世界是什么情况？所有国家和地区，80%的区域都是处于不稳定的状态，要么是经济，要么是当地形势；距离菲星最近的一个例子就是俄罗斯，俄罗斯那些国家是真的穷，到现在基本很多都还是靠着苏联的遗产，本身并没有多好的发展，甚至在走下坡路，其中乌克兰一波在线作死混成了经济崩溃。
　　这边苏联一样解体了，初期也混的很不好，和菲星那边差不多，但是后面也慢慢的比那边条件要好了，同时因为西伯利亚中部区域的崩坏能始终没有消散，那里的发展甚至比起其他平行世界都要好的多。
　　反倒是神州那边有些微妙，在崩坏的大环境之下，这边的红色主义并没有发展的那么好，本来对抗崩坏就必须集中发展高精尖的战争科技，且要将广泛应用的民用科技和尖端科技更加的区分开来，基建狂魔之名更是不存在，毕竟这关乎着文明水准，文明水准提升上来，也就代表该区域崩坏强度会被加强，这就是难以解开的死循环！
　　菲星她们还不知道，因为她们在平行世界发展红色主义，导致那边整体强度被提升了很多倍，不过那边却也坚持了下来，发展出了独属于自己的红色主义道路！
　　这边的神州虽然在这方面因为崩坏而受到限制，但是依然十分的给力；在对于奥托的访谈资料中，奥托有说过，神州虽然归属“天命”名下，但却有着自己的独立政权和组织，他们正在积极的发展以战斗机甲为核心的对崩坏科技，这点来说也依然很强啊。
　　这边基本是80%国家和区域都很平稳，而菲星所在的世界是80%的国家和区域都不平稳，要么就是潜藏着各种各样等待爆发的矛盾，这点看看最近的疫情，各国都出现了什么状况，就非常的好理解了吧？这可不是什么夸大的说法。
　　尤其对于民众来说，或许他们有一天会被崩坏侵蚀，但是是愿意在卫生条件差、吃不饱饭、随时发生杀戮和抢劫的世界生存，还是更愿意在这种大部分人都能过的不错的世界生存呢？大部分人恐怕都会选第二种，哪怕这种日子能享受到的时间可能没有第一种长。
　　想到这里，菲星慢慢的开口，话语之中透露着一丝别样的情绪。
　　“事实上，真要对比，我们那边很多人甚至会羡慕你们这边，想要过来也说不定？”
　　
　　qidian中文网这个事啊......，很多老牌作者都突然宣布强行完结，然后直接跑了。
　　新的条约都不能说是霸王条款，甚至完全把作者当奴隶。
　　ciweimao和飞卢之类的网站的boss和员工亲自下场抢人，也算是给很多作者一条生路，虽然现在一切还都没个数。
　　抢人，给人一条生路，我不反对，大部分人一般都不会反对，对于读者来说可以看到更多心怡的小说，因为同时伴随大量读者的涌入，作者也不怎么需要担心抢饭碗的问题，对于网站来说，可以趁机扩展作品种类和类型，达成“破圈”，可是能不能解决服务器问题再说？
　　偶尔紧急维护，在维护之前的很短一段时间内才发布公告，很多作者和读者反应都反应不过来，隔三差五崩溃的服务器问题不解决的话，那一堆人进来就不是给人家活路了，而是不给所有人活路了。
　　即便qidian中文网会崩溃，这份遗产也得有体量吃的下吧？
　　感谢西园寺 世界、星海归墟、老娘带你回家了！、ppas79、睿智甲板清洁工、꧁赤鸢仙人～꧂、也许有梦、岚音奏、艾尔迪、洛水河图倾城人、贫穷の布川伊芙、夜黎姬、梦中之殇、小灬怪、飞蝗之虫、书客60712412899、克苏鲁眷族达贡的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十九章琪亚娜她们持续受到震撼
　　“......。”
　　琪亚娜她们都很惊愕，她们有一种信仰破碎的感觉。
　　人类之间的战争......居然会比崩坏还要可怕？！
　　“对了......，你们这边有大型的战争吗？”
　　“大....型....的.....战争？”
　　芽衣迷茫的看着菲星，如果按照菲星之前的那个说法，她并不知道菲星所指的大型战争有多大，最多也就国家和国家之间的战争吧？
　　“就说说世界大战之类的，比如世界的几个大国和几十个国家互相对立、将整个世界都扯入战火之类的大型战争。”
　　“！！！”X3。
　　“什....么......？！”
　　芽衣感到难以置信。
　　倒是符华推了推眼镜，双手放下时已经紧紧的握成了拳头，她已经基本理解了，毕竟这么多年，对人性的认知也挺清晰的，如果没有崩坏，发展到那种情况，也是可以想象到的，只是......还是有股愤怒的感觉。
　　菲星看着她们的反应，叹了口气。
　　“我们那边发生过两次世界大战......”
　　随后菲星向她们述说起了两次世界大战的经过和其中一些惨绝人寰的事件，更是说道了战后资本社会和红色社会的冷战与对立。
　　听着那一个个因为战争和恶性事件造成的死亡和经济损失，女武神们的脸色一阵红一阵白。
　　然后就是现代的一些事情，中东战争、非洲八年内战、帝国坟场阿富汗、四面树敌的沙特、中美贸易战、新冠病毒......，一件件事都让女武神们的脸色越来越发白。
　　战争倒是其一，之前都有心理准备，但是这些事情之下，那些国家民众的生活就显得更加的让人感到难受，有的国家原本算得上是天堂，最后因为某个事件一瞬间变成了地狱！比如伊拉克之类的国家。
　　而让她们最难受的，则是新冠病毒阴影笼罩下的世界......。
　　其中一条条冲击着她们的神经，让她们半天缓不过来。
　　其中由乃的表现是最淡定的，因为她已经听菲星说过了，但是现在心中依然有着一股震撼感。
　　到了这个时候，菲星已经讲了三个多小时了，毕竟这些事情要一一讲清楚，再怎么精简，也是需要足够时间的。
　　菲星看着坐在沙发上，脸色发白的众人，无奈的摇了摇头，她们大概觉得很震撼吧？但是对于自己来说，没有什么共性，就好像琪亚娜她们不理解战争频发的世界一样，大部分升格者死士也难以明白各国之间和谐共处对抗同一个外敌时的场景，可以去想象那个场景的宏伟，但是想象永远不是真实......，更不要说她们这些人苟的很，到现在基本就不去人类城市，也就菲星、狼、米娅、琳出去过。
　　这都是世界不同带来的认知不同，也因为这样，奥托能忽悠到那么多人，讲道理，但凡一个穿越者，都不会信了他这些鬼话。
　　想想新冠病毒冲击下仍然在互相甩锅、抹黑的各国，除了亚洲国家，没有一个地方是拎得清的，美国这个曾经的世界霸主更是濒临崩溃，不说菲星那边的情况，崩坏3这边实际也没有完全一致对外，三个组织时常打出脑浆子，只是付出最大代价的永远是世俗力量和老百姓，西琳再次出现以后那场全球范围的大崩坏啊......，还有世界蛇那用一座城市来做实验的操作......。
　　讲真的，也不知道世界蛇的高层怎么想，从来没考虑过实验失败的可能，凯文对自己老婆梅的能力从来就没有b数的样子？
　　所以为什么不多准备几条路？非得死磕圣痕？如果几个组织不打的那么狠，虽然对立，但又可以联合的话，“天命”专职研究圣痕，世界蛇研究电子技术，逆熵研究大型对崩坏用战争兵器，其实也很好，这样崩坏被战胜都会是迟早的事！不过这边逆熵首领左右难支，手底下各种25仔；“天命”主教只想利用崩坏达成自己的目的；凯文已经魔怔；确实难以联合，要不哪天进图书馆学学周总理的求同存异方针？再把整个文稿抄下来，然后交给极东支部？顺道要不把整个万隆会议都抄下来吧？
　　想了想这些事情的可行性，最后菲星还是否决了，求同存异方针是要发的，但是不能太早，不然说不定三个组织一旦求同存异，那么说不定就会反过来消灭掉她们，这是不行的！只能在某个关键点发，比如崩坏第二意志的存在被确认，最好也在人类不得不和她们谈判、合作的时候。
　　那些民众的死亡菲星在乎吗？不，她永远都不会在乎，至少目前不会，她在乎的只有自己和身边的人，求同存异方针对人类团结有效，可以趁早消灭崩坏，但是她们自己也是崩坏，至少也要保证自身的安全和利益！
　　菲星暗暗记下，决定等会再找叶言进行讨论。
　　差不多一个小时的时间，琪亚娜她们终于缓了过来，
　　然后菲星就被琪亚娜、由乃、芽衣同时抱住了！
　　？？？
　　菲星一脸懵逼。
　　不是.....？怎么搞得好像我很可怜的样子？虽然我们那边不平稳地区的民众羡慕这边，但是自己是在现在依然四平八稳的华夏啊，自己不会和不平稳地区的民众一样“生的自由，死的随机”啊！
　　由乃应该只是看着琪亚娜抱上来，自己也就跟着抱上来了.....。
　　“菲星，你......在那样的世界，一定活的很幸苦吧？”
　　“......。”
　　菲星眼里带着些许无奈的看着她，果然啊......，自己刚才为了保证冲突点，没有说第二次世界大战以后的华夏，所以她估计以为自己的条件也不是很好......。
　　她摇了摇头。
　　“我过的很好啊，和你们这边一般人的生活差不多的，我是生活在发展平稳的华夏，我们那边......”
　　菲星开始说起了华夏的好，以及华夏是如何解决一次又一次危机，最后保持平稳状态和迅速复苏的。
　　琪亚娜她们听的目瞪口呆，符华听的五味杂陈，怎么自己这边的神州就没有这么给力呢？
　　嗯，对，这边的神州不仅在“天命”的统治下，内部同样被世界蛇倾扎。
　　“......所以我和叶言她们这些华夏人属于一点都不羡慕你们这边的人，因为我们不需要那么的担心死亡的降临。”
　　菲星没有说什么反倒可怜琪亚娜她们这边的民众，这句话太嘲讽了，不适合说出，尽管她心里其实是这么想的。
　　“是吗~？”
　　琪亚娜、由乃、芽衣互相对视了一眼，笑了笑。
　　唯一不是很开心的就是符华了，她越是对比两个世界的神州，越是感觉到差距，也越是心事重重，菲星的那层意思不用说出来，她也猜得到。
　　这就是年......！不对，是岁......！哦，错了，是阅历带来的力量啊！
　　“好了，不说这些了，我这边和叶言她们已经约好了，要准备去深渊了，你们先休息一下吧，我过会就回来。”
　　菲星搂住了琪亚娜和由乃，在她们的脖颈间用力的吸了几口气，转身打开门，挥手告别。
　　“嗯！早点回来！”X2。
　　两个声音同时响起，琪亚娜和由乃意外的对视了一眼，随后笑了起来。
　　菲星嘴角微翘着，关上了门。
　　“嗯，我会很快回来的。”
　　......。
　　菲星出来一是因为的确快到约定的时间了，第二则是因为确实需要让琪亚娜她们冷静冷静，那些事情完全动摇了她们的世界观，让她们一时很难缓过劲来。
　　哪怕她们看起来已经放下了，菲星也能察觉到，她们依然在想着自己说过的那些事情，尤其是符华，感觉都瞬间憔悴了很多。
　　她觉得自己需要为她们留一些时间。
　　话说这个世界因为崩坏的存在，很难想象到人类之间的如同世界大战一样的大规模战役，更没有多少关于这方面的文学作品，大概就算是想发布，也不允许吧？像只狼、黑魂这种之所以能够发布出来，还是因为偏向冷兵器、且更偏向角色扮演的原因，看来以后出现RTS类型的游戏，怕是不能发出去了吧？不试下的话倒也不一定能确定......。
　　要不......到时候如果出现《魔兽争霸》系列，先单独搞个TD和守城图出来？
　　虽然菲星很想把和崩坏世界一样具备类似大规模危机的少女前线世界、尼尔世界、环太平洋世界、流浪地球世界之类的世界发生的事情和她们说说，但是考虑到那些世界的人比起这边打的还要狠，就觉得自己还是不要把她们打击的太狠比较好。
　　流浪地球世界倒是分电影版和小说版，小说版有地球派和飞船派；一边主张恢复地球，和地球共存亡，另一边主张建造飞船逃出地球；也是打的死人遍地。
　　类似的关乎整个人类、种族、世界存亡的世界实在是太多了，但这些所知道的世界很少有智慧生命是真正团结在一起的，仿佛权力就永远高于一切？给菲星这方面印象最深的就是末世类型的网文作品了，尤其是某段时间，清一色的走到哪杀到哪，没有多少人性的温暖，要么就是衬托，最后甚至都不知道矛盾爆发以后为什么那么尖锐？甚至怀疑那些人都是傻子。
　　菲星仔细思考她看过的任何一部作品，最终发现主要讲述在面对末日或者大敌的时候突出团队合作和温情的，也许就只有电影《2012》和《美国末日》所描绘的世界了吧？后面这个在很多方面还需要打个问号。
　　永远都难以分清这到底是脑子瓦特了的问题，还是人性的问题了......。
　　菲星觉得她们应该是管不着这些的，毕竟她们现在到过的末日类型世界除了崩坏世界，也就只有学院默示录世界了，估计以后也很少会被派去末世类型的世界，问题根本不大！而且她们也该回到文明世界了吧？这点从虚像印记系的技能所能给予的任务优先度方面就能看的出来，应该会慢慢促使她们回归人类世界中。（flag）
　　虽然这对菲星来说，都无所谓。
　　......。
　　刷完深渊，从容的出来，这次的情况也证明了，不是她们的问题，而是上次的情况的确是特例，三个“菲星”这种情况并不是每次都会出现，实际上一个菲星都是很难出现的情况。
　　......不就是说上次她们倒霉吗？
　　不过因为上次的阴影，她们四个还是变的更加的小心翼翼，因此耽误了一些时间，菲星出来的时间还是晚了一些，不过勉强还是赶得上晚饭的，她也有一段时间没有和由乃她们一起吃晚饭了吧？
　　回到家里，桌子上摆满了菜，还散发着热气，听到开门声，她们都看向了门口。
　　“菲星，欢迎回来~。”
　　“嗯，我回来了。”
　　一如既往习惯性的老夫老妻式对话，本来这种对话，在琪亚娜她们在的时候一般是不会说的，可是因为琪亚娜她们很长时间没有来，同时菲星也开始和日本上班族一样早出晚归的，导致她们两个都没有注意，直接下意识的就如同往常一样打招呼了。
　　然后打完才发现不对，带着些许慌乱的看着琪亚娜她们。
　　琪亚娜嘟着嘴看着菲星，芽衣轻笑着看着她们，符华笑了一下，然后刻意咳嗽了一声。
　　“咳咳......！既然菲星回来了，那就快点落座吃饭吧。”
　　“嗯~。”
　　芽衣清空的回应着符华，琪亚娜也同样听了符华的话，只是一副不开心的样子。
　　中途菲星几次看向琪亚娜，结果琪亚娜都只给她看个侧脸，一点也不和她对视。
　　怎么就莫名其妙吃醋了呢？中午吃饭的时候不是都不在意吗？菲星实在不是很懂。
　　女人心，海底针，就算变成了女人，也不一定搞得懂另一个女人在想什么。
　　吃完晚饭以后，琪亚娜也是不理菲星，休息了一会就自顾自的拿着浴衣去了浴室。
　　芽衣也拿着衣服准备进浴室，但是被菲星给拉住了。
　　“可以......让我和琪亚娜单独待一会吗？”
　　菲星觉得这种事情，芽衣应该是不会答应的，就算答应，也是会拉着由乃和她一起进去，变成四人混浴。
　　芽衣看着菲星眼中带着的些许忐忑，拉开了浴室外层干间的门，然后转身把菲星推了进去。
　　菲星一脸懵逼，回身看着芽衣，芽衣朝菲星握着拳，做了个加油的动作，然后把门迅速拉上了。
　　？？？你不仅答应了，还给我加油？
　　她感觉芽衣的形象开始逐渐和某些日式轻小说里的女性角色重合，虽然那多半不可能。
　　将衣服收进空间背包，菲星直接推开了内层湿间的门。
　　“是芽......菲星？”
　　琪亚娜看到门口是一丝不gua的菲星，脸瞬间就红了。
　　气氛变得逐渐涟漪起来。
　　
　　qidian中文网这次事搞大了，团团和历史院都出来发声了。
　　据qidian中文网内部责编所说，条例被修改，他们并不知情，且开会的时候，老板都一脸懵逼，如果这是假的，那都很正常，但如果这件事是真的......？那就挺可怕了。
　　码字码着码着电脑自动关机，还好以前玩RPG和GALGAME时形成出了随时进行存档的习惯，损失不大。
　　感谢血爱生、书客60712412899、监守自盗的宪兵、神之键：犹超级大、猩红恶意、疯岚、咸鱼风暴、Lilykon、星川麻冬、书客彡的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

请假
　　今天本来打算按计划码字的，可是一些原因让我决定改变。
　　今天晚上本来打算和人PY的，然后她今天肾结石去了医院，躺病床了。
　　然后我想到昨天晚上口水里也有血，很明显的那种深红色血液，同时也感到不舒服，所以，各位，我决定休息一天好了。
　　希望各位原谅我今天没有更新。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十二章不知道为什么，有种“天命”也是一盘散沙的错觉
　　菲星和琪亚娜一脸乖巧的坐在沙发上，旁边是芽衣和由乃，还有一副事不关己样子的喝着茶的符华。
　　现在菲星和琪亚娜坐的姿势非常标准、美观，乖巧的模样让人看着就心里很舒服，忽略掉掉琪亚娜脸上僵硬的笑容和她们那一动也不敢的动的身体的话......。
　　其实琪亚娜有把门关上的，但是忘了锁上！
　　虽然菲星觉得她锁上也没有用，因为由乃有钥匙，而且就算她们在由乃和芽衣进来之前换好衣服，由乃估计也能很容易看出到底发生了什么。
　　话说为什么符华没有拖住？
　　菲星看了符华一样，发现符华还是在淡定的喝着茶，根本没有看这边，仿佛自己就是个局外人，菲星看了一眼，迅速的收回了目光。
　　事实上这事也怪不了符华，顶多能不再中途直接通知芽衣和由乃就已经很好了，自己和琪亚娜进去这么久，符华也已经办到了，再拖也没理由拖了吧？
　　那怪谁？大概真要怪，只能怪自己的忍耐力够强不成？
　　现在的情况就是这边琪亚娜和菲星正襟危坐，芽衣和由乃一脸淡定、但背后却仿佛冒着黑气一般看着她们，符华一个人在旁边一副橘外人的样子，活像一个事不关己的吃瓜群众。
　　至于符华是不是橘外人？这个只有她自己知道了......。
　　符华在菲星收回目光后，眼镜下的双眼扫过了在场众人，目光在菲星和琪亚娜的脸上停留了一会，才重新收回目光，继续喝茶，不过杯子里的茶却并没有少多少的样子？
　　......。
　　最后还是没有把菲星和琪亚娜怎么样，芽衣和由乃只是吓吓她们而已，这种事情迟早要发生，她们是知道的，毕竟无论菲星还是琪亚娜，都非常的主动，菲星或许原本也是不主动的，但现在......可就不好说了；而且菲星主不主动也没什么关系，琪亚娜的要求，菲星基本都会答应。
　　那么该怎么处理呢？总不能让她们什么代价都不付出吧？没有这么好的事！
　　于是晚上符华就睡了沙发，有些房子的隔音效果不是很强，她还睡不着。
　　这一晚上发生了什么？菲星那边不提，芽衣那边可是鼓起勇气让琪亚娜把从菲星那里学到的东西在她身上都做了一遍。
　　所以现在知道符华晚上为什么睡不着了吧？她就很后悔，自己为什么没有再拖芽衣和由乃一会。
　　......。
　　菲星那边各种橘中橘之类的日常暂时不提，她们几个人的日常一直都是那样，这个时候暂时把视角转往别处。
　　西伯利亚中部......。
　　伊芙琳和李响正在改造地洞，把单独的地洞一个个连起来，同时在里面安放一些管道级崩坏兽，顺道开辟新的地道。
　　这可不是一个轻松的活，整个西伯利亚这么大，连通起来不仅要保证结构的稳固，还要保证不被女武神们顺着通道打过来。
　　至于她们为什么要这么做？因为前段时间去找可可利亚的时候被拦了啊！
　　实际这是可以预料到的，毕竟她们从上面走，整个西伯利亚中部又一览无余，都不要卫星，无人机一看一个准，她们也自然就被拦住了。
　　平时你们安分的待在崩坏区域，也就算了，顶多派几个女武神去找你们聊聊，就这样都据不合作？也行吧，我们也没什么办法，就但撒网，说不定哪天你们就自己来找我们了呢？可是你现在居然要跑到崩坏区域外面去？这可不行！威胁到外面人的安全怎么办？我们可是守护人类的女武神！崩坏的存在暴露了怎么办？！不行，绝对不行！
　　然后她们就被赶了回来。
　　好吧......，说明走上面是行不通的，那么只能找别的办法，什么别的办法？走下面！
　　本来打算找个边沿的地洞一路挖过去的，但是这个想法还是被驳回了。
　　挖过去以后还是要冒头的，出来以后挖的位置不对，又被逮着了咋办？而且要是被跟踪，到时候岂不是暴露可可利亚孤儿院的位置？
　　于是就只能搁置，等着以后新西兰出事、或者其他时候，再找机会接触可可利亚。
　　她们两个就留在原地挖洞，把一些单独的地洞挖大、连通，至于这样做有什么用？这就不清楚了，反正是菲星和叶言下的命令，她们也没有多问，正好也趁着这个时候匿一段时间，让上面的女武神自己折腾一会。
　　于是伊芙琳和李响就开始在这底下不停的挖啊挖，除了去刷深渊，还有偶尔上去刷刷怪以外，就基本没有在上面出现过。
　　她们不出现，上面的“天命”部队可就急了。
　　这些死士不出现，是不是有什么新的计划和谋算？她们是不是要对自己动手了？！
　　尽管这在和伊芙琳、李响交过手的女武神们看来不可能，但是既然上面这么以为，那就当做有可能吧？毕竟这么多年下来，西伯利亚这群老高层就没怎么换过，一个个有时候就跟惊弓之鸟一样，别的支部看到关于天神小学时的录像时看到的是升格者死士们和“天命”、逆熵合作时的同仇敌忾还有她们不放弃队友的举动，会不自觉的想起了解她们，开始把她们逐渐视为人类，有的多少还会有所触动；而西伯利亚这群高层......看到的估计只有升格者死士们武力和不死特性带来的威胁吧？
　　没办法，谁叫第二次崩坏爆发以后，这片地区的崩坏浓度几乎不曾下降，她们却也好像被遗忘了一样一直不曾被奥托主教叫回去过，甚至这么多年来都没给她们下过几次命令。如果是这样还算了，但是有时候烦躁的不只是外部，还有内部。
　　自古以来，一些文职有了权力就喜欢对武职说三道四、外行指挥内行，哪怕这些武职是保护他们的人，哪怕这些武职论职位和他们平级，但文职总是比武职要脆弱和精贵的，就天生会让人让着他们。
　　要说让着他们也就算了，但是有的人会得寸进尺啊，就好比西伯利亚的这些研究员......，女武神们简直就是在听他们一天到晚的bb，什么不给我泡咖啡就会让我研究不顺利啊~，什么我要吃鳕鱼才能让脑袋更清醒呀~，总之怎么折腾怎么来。
　　这也算正常现象了，不套用文职、武职，套用自己和萨比领导上面也是一样的。
　　这些女武神们都理解，毕竟整个西伯利亚中部除了冰雪几乎什么都看不到，这里人又穷，就算进到城市里，也没有什么可以娱乐的地方，毕竟整个西伯利亚的城市里每年都不知道要死多少人；苏联解体以后，现在的状况几乎在证明哪怕苏联积重难返，现在这些解体出来的国家也还不如苏联！
　　那么设施以内呢？设施里面倒是很多娱乐设施应有尽有，可是这些玩意玩久了也就没有意思了，任何有意思的东西接触久了都会感觉没有意思了，而精贵的研究人员们除了在安全的设施内部，又能去哪里呢？心里向往着能够出去透透气，但是真要他们出去一会，他们又吓的想回来，然后就开始新一轮的抱怨，女武神们还拿这些人没办法。
　　其实女武神们抱怨听多了，忍忍就过去了，左耳朵进右耳朵出，这套他们用在研究人员身上也熟！他们自己也感觉挺闷的，多少都能理解不是？里面无聊，外面也无聊，这西伯利亚对于她们来说也不比南极那边好多少；但是抱怨听的太多了，她们也会难以忍受的，更何况一些职位比较高的研究员有时候还会直接辱骂职位低的女武神呢？
　　一个比较开阔的地洞下，伊芙琳生起了火，只是这次火堆并不只有一个，一眼望去，除了她和李响以外，还有一群本该在搜索着她们的女武神。
　　一个蓝色短发的女武神狠狠咬了口烤肉！
　　“伊芙琳，你说那群研究员是不是脑袋都不正常？！天天一副想出来又不敢出来的样子，在里面抓着我们就是骂骂骂！跟地里埋了三年的土拨鼠一样！”
　　四周的女武神们一片附和。
　　“嗯，对，丽萨瑞儿，继续吃，这还有。”
　　伊芙琳听着短发女武神的抱怨，不停的点头赞同着，又递上了一串烤肉。
　　嗯，对，她们现在相处的很容器，一点都看不出来她们是敌对的，这么两拨人就在这底下其乐融融的撸串，那些研究员看到以后估计得跳脚！比如说一句“哎呀呀呀呀——！你们居然和死士混到一块？你们这是通敌！我定要向奥托主教参你们一本！”
　　可惜他们只会说，不敢真的下来，这底下的路又崎岖，他们还嫌走的累。
　　而且就算他们真的下来了，也有着别的准备，伊芙琳安排的一些陷阱可是刻意不对这些女武神触发的，到时候研究员带人下来搞的灰头土脸，还没办法说女武神，因为女武神完成任务本就要保证效率，能不触发陷阱就尽量不触发，这样的话，研究员们撞到单独给他们准备陷阱也就只能吃这哑巴亏！
　　不过要说为什么事情会发展到现在这样......，也只能说不仅是伊芙琳她们长期不和女武神正面对战的态度和女武神本身也提不起兴致之类情况导致的问题吧，还有最关键的就是西伯利亚支部的内部矛盾了，这样一套下来，女武神们想摸鱼，伊芙琳她们也不想打，双方自然一拍即合！女武神执行任务时就跟上面说自己下来追捕伊芙琳和李响，然后开始摸鱼，顺道找伊芙琳聊天撸串，双方气氛就这么融洽了。
　　虽然这下面也是室内，很封闭，但是习惯了以后意外的感觉比上面好？伊芙琳也适时的制造了一些通向地面的排气口，一来二去，感觉这里的女武神们都快叛变了。
　　奥托，看你折腾的哟！
　　伊芙琳不是很明白，按理来说，巴比伦实验室原本的研究资料应该都转移了才对，这奥托为什么还要和这里死磕？仅仅是因为这片地区没什么人、崩坏能又一直不消散？
　　“对了，伊芙琳，你们最近都在挖洞，到底是为什么？可以说一下吗？”
　　丽萨瑞儿轻轻的问道。
　　她们为什么能下来和伊芙琳聊天、撸串？除了这是她们自己商量好的摸鱼时间以外，还有就是上面也吩咐她们这样做，大部分高层像惊弓之鸟一样，但是还是有清醒的人的，她们也想了解更多的情报，那么混熟了以后不产生冲突的得到情报不是最好的结果吗？反正西伯利亚这地方除了寒冷一点，要做的事其实也不多，崩坏兽强是比其他地方强很多，可是前段时间也在她们和伊芙琳的猎杀下死的差不多了，那么没事可做了，那么长一段时间怎么办？当然是摸鱼！但不能明着摸！
　　想想你事明明做完了，你学校老师、上层领导又给你没事找事......。
　　大概就是这个情况，可很多领导也是看的明白的，知道这样不行，于是就睁一眼闭一只眼，给她们派了个既能摸鱼又能执行任务的行当。
　　“为什么......我也不是很清楚，上面没说，我也没问。”
　　“嗯？不会吧？你的实力这么强，应该也算是高层吧？”
　　“嗯。”
　　她是高层不错，但在菲星和叶言倒下之前，她是不会多问什么的，只要足够信任对方，有些事情就不需要多问，而且只是没有多说而已，她要是去问也会告诉她的，而且她多少也猜的到一些，最近整个升格者死士群体大多都比较忙，艾克斯和艾耶芙那边跑上又跑下，她也懒得去抱怨什么。
　　就算是看起来很悠闲的菲星，实际上也挺忙，因为菲星虽然是指挥者，但是这个家伙往往每次都冲的比较快、死的也比较多，现在组出精英团攻略天神小学深渊，一般攻略八成也是由菲星和叶言来写，再加上还需要进行之后的规划和指挥，所以实际上在现在这个“大兴土木”的氛围之中，也轻松不到哪去。
　　“所以实际是不能告诉我们吗？”
　　艾萨瑞儿故作失落的说道。
　　伊芙琳当然看的出她的把戏，但是还是决定稍微回答她一下。
　　“我都说了只是没问而已，你不要表现那么失落好不好？其实原因还是能够猜出来的。”
　　“什么？”
　　“大概是为了以后做准备吧？我们得到消息，有个人打算造出一个律者，然后制造一场波及全球的大崩坏。”
　　“！！！”XN。
　　女武神们手上的烤串差点没惊的掉下来！
　　伊芙琳说的只是猜测，但是其实大致也和她猜的差不多，毕竟现在不只是让她们挖洞，好像还有进行地下避难所实验的意思在里面......。
　　
　　观察员网貌似在微博上转发了一条说作者这些年怎么被层层剥削的视频？我不玩微博，谁确认一下？
　　感谢花之羽、天真无邪伊芙利特、吾可是威严满满！、星川麻冬的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十三章新的合作方、新的每日任务、小店
　　丽萨瑞儿和一队女武神站在支部长的办公室里，仔细看会发现，这些女武神全都是在地洞里聚餐的女武神。
　　她们在这站着，眼睛看着面前的支部长在这里不停的走来走去。
　　西伯利亚支部的支部长莱莎丽丝感觉很烦躁，自从接手了这个支部以后，一向是如此，但从没有像今天这样烦躁过。
　　本来到这里就是一种明升暗降，来之前兴高采烈的为了自己升职而感到开心，到了这里才了解到自己是多么的天真，功劳和过失基本都没有什么意义，因为主教根本不关心这里！
　　本来这日子就已经够难过的了，没想到又从这里的升格者死士那里得到了更爆炸的消息！
　　如果不在自己平时心里调整一直不错，这个时候怕不是得当着部下们的面骂出声？
　　人造律者？全球性崩坏？妈耶！！！
　　不管对方是不是欺骗她们，但是多少可以信一点，不能完全不信，她感觉自己的脑袋现在非常的疼，各种思绪在自己脑海中翻滚，脚下仿佛踩在热锅上，根本停不住。
　　想了想，她再次看向自己的得力部下丽萨瑞儿。
　　“她还说了什么？”
　　“她还说申请到非崩坏区域去，我们给图纸，她们可以照着挖，然后把挖出的地洞建成避难所或者居住地，到时候可以忽悠一些有钱人过来购买，拉动经济，或者用地洞做为福利房，同样可以拉动经济和保障民生。她说如果选择合作的话，这边要先付钱，还要出一些材料，她们不要金钱，但是要崩坏能水晶。”
　　“......。”
　　莱莎丽丝揉了揉自己的眉头。
　　这些死士还会做生意？而且想想还觉得很有搞头？
　　这边的苏联也解体了，而且因为这边的西伯利亚环境也和很多地球的环境差不多，所以这边也是很穷的，“天命”终究很难去完全负责当地的整体经济，基本保持治安和基本的情况就可以了，毕竟还需要把大量的经费投入到武器、圣痕、装甲的研发上，其他的只需要一切以女武神的任务为优先即可！
　　这是什么意思呢？意思就是这边的西伯利亚也穷啊！所以每天都会死那么多的人，高楼大厦也并不常见，野外更多的是村庄，而且目前很多房屋都是木制的，很多人更是一辈子没有怎么上过学。
　　就这条件，她确实觉得拉动下经济会很不错，即使不是作为避难所，作为福利房也是不错的，她们女武神的信念终究是为了世界上的美好而战，虽然很多都只是想要向崩坏复仇，但是这句话依然还是深入她们的内心，有一批福利房至少不会冻死吧？
　　她想了下升格者死士们那个挖洞效率，又权衡了一会，心里逐渐跃跃欲试，虽然这需要上面同意，自己还需要搞定那些觉得“总有崩坏想害朕！”的队友，可能会有那么些麻烦？不过按最近主教大人对升格者死士的态度，这事如果办成，“天命”又可以多一笔资金来源，应该是没有问题的吧？
　　于是她很快就写了一份报告，瞒着其他人发上去了，并且很快到了奥托的手中。
　　奥托还很奇怪，常年没有什么动静的西伯利亚分部又发来了什么东西？还不是研究方面的？然后他拿起报告看了看，瞬间来了兴趣。
　　忍义手、游戏、挖矿......，这次是房地产？你们这些升格者死士还真是变种法子赚崩坏能水晶啊，不过自己好像也不亏？那就让那边这样做吧，正好也随了那些女武神的意。
　　他倒不是没有想过阻止升格者死士们获得崩坏能水晶，毕竟不知道她们要这些到底是用来做什么的，不过她们真的要做什么的话，也迟早会收集到达成目标数量的崩坏能水晶，而且现在德莉莎那边都已经天天在和升格者死士们进行崩坏能水晶交易了，自己这边还阻止个锤子？
　　不过他开始思考自己这边要不要也想些办法了，把基础设施这类的做好，毕竟升格者死士的业务范围已经越来越大了，他奥托这么多年又不是白活的，虽然“天命”发展武器，但是他也清楚基础产业之类业务的重要性。
　　到时候等升格者死士们包圆了基础业务，她们要是搞什么鬼怎么办？或者就是借此笼络人心，来一出农村包围城市？
　　奥托看向另一份西伯利亚那里传来的报告，上面所说的大崩坏是什么意思，他能不知道？那些升格者死士估计已经知道自己的计划了，上面说的就是自己，只是不好明说而已，到时候大崩坏一爆发，她们不就正好跳出来笼络人心？
　　不过奥托也不担心这个，升格者死士又不是世界蛇，一身死士的面目几乎无法掩盖，在“天命”的绝对统治之下翻不起太大的风浪。
　　想明白了的奥托直接签下了允许的答复，还给西伯利亚支部那边拨款了一些材料、生活物资和崩坏能水晶。
　　受到答复和物资莱莎丽丝喜出望外，当场就安排丽萨瑞儿去和伊芙琳商量合作事宜！
　　莱莎丽丝是开心了，但是她的其他同事就很不高兴了，一个个不是气的跳脚就是神色阴沉，除了少许没有什么态度和一样高兴的人以外，大部分人都不开心。
　　谁叫她们不是对崩坏仇视就是有被害妄想症呢？而研究员方面就是因为和升格者死士达成合作，未来就不好对她们下手了，这可是新的崩坏造物啊！上好的试验品啊！
　　但无论这些人怎么想，都已经没办法做什么了，因为机智的莱莎丽丝第一时间就安排自己的亲信在没有通知她们的情况下直接通知了奥托主教，再怎么不满也没有办法了，顶多只能看看到时候有没有什么机会可以挑点刺了。
　　于是一些西伯利亚支部的女武神们就看到一大堆升格者死士出现在了这片冰原之中，其中还有几个是资料上标注为史诗级的升格者死士。
　　女武神们：......害怕！
　　史诗级啊，还是好几个啊！她们真的是怕啊！这一批死士还都有意识，整个西伯利亚支部的A级女武神数量也就和这个数差不多了，这些死士闹起来可怎么办？谁来拦？！
　　于是一大堆女武神又被安排到了这里，但是升格者死士们压根没有和她们打的意思，满脑子都是又有新的每日任务（打工）了，可以得到新的奖励了！这次的奖励还直接就是经验值和一些元素破片！
　　然后现在的情况就像是一些深受“华夏威胁论”的西方国家面对压根不打算怎么理会她们、只想安安心心搞发展的华夏一样，女武神们如临大敌，而升格者死士们只想早点完成任务交差，并且因为本身在进行地洞和避难所方面的研究，一个个跟德国技艺人一样精益求精。
　　不过不是所有人都在进行每日任务，也有人走别的路子。
　　灵依，是从《崩坏学园2》相关的世界被崩坏第二意志强行带到这边的，本来可以跟在终焉型琪亚娜来一波轮回的，谁知道被截了胡，那怎么办？入乡随俗咯~。只是不知道是不是为了补偿她，还是说有什么特殊的原因，她有着三个初始技能，除了已经变成黯影印记的虚像印记以外，还有一个行脚商人以及吼姆召唤的初始技能。
　　行脚商人的效果就是她只有征得了当地队友的同意，就可以进入对方所在的出生区域，然后可以在那里售卖自己的物品，同时也可以制作一些特殊的物品，但是在该区域不能主动刷怪，只能组队，然后辅助队友，一旦击杀了该区域的死士和崩坏兽就会被遣返，并且短时间不能再次进入，被击杀以后也是一样，虽然能获得经验，但是无疑麻烦了很多。
　　不过她实际上也没有什么很强的攻击力，因为第二个技能召唤吼姆就是召唤一些本身没有什么战斗力的吼姆出来，也就是这个崩坏世界几乎家喻户晓的吉祥物，本身虽然具备一些智商和攻击能力，但本身攻击力不高，而且还很脆，移动速度更是玩波自爆都很难玩的起，平时也就是被灵依召唤出来搬搬货物、打打下手，不过为了多些手下干活的人，灵依还转职为了召唤师，就是不知道这些吼姆以后会不会有其他很好的作用了。
　　感觉哪里不太对......？既然有行脚商人和召唤吼姆这种技能，吼姆在矩阵空间里又是卖东西的商人，这套技能感觉就是专门安排来行商的，这套技能也不一定只有她一个人有，那么......搞不好灵依会被强行截胡过来就是因为她挡了那边的升格者死士扩充业务？然后被抓到这边强行收入麾下，这样崩坏第二意志手下又多出了一名新的精英商人？嘶......！不是没可能哦！突然感觉灵依是真的惨......。
　　“小姐姐~！小姐姐~！要不要来买些东西啊！我这里有很多好东西哟！”
　　一个一看就是临时搭起来的门面里，灵依正对着一个路过的女武神招手。
　　“......。”
　　女武神感觉很迷惑，你们死士不仅来挖起了地洞还打算在这里做生意？这个店面看外表也就是个临时搭起来的摊子，但是外面全都是铁，包的极为严实，有逐渐向正常店面发展的趋势，嗯......，确认了，是升格者死士的风格！
　　......那如同德国工艺、华夏基建一般又快又精益求精的作风可以说是深入人心了。
　　她进到了店里，发现里面有一些衣服和一些像是糕点一样的东西，还有就是一些类似崩坏能水晶的物品，东西并不是很多。
　　她看了看，感觉好像没有什么需要买的东西？最后挑了挑，她先走向了一套服装。
　　“老板，我想买这件衣服。”
　　“嗯？这件啊？那客人，你可有眼光了！这件衣服不仅好看，而且还有一定的崩坏隔绝功能哦~！”
　　灵依表面上波澜不惊，但是实际上她还是挺兴奋的，毕竟这可是她在这边的第一次开张，先不说能不能成，至少可以起到一个宣传作用。
　　“嗯......嗯？！”
　　女武神小姐姐本来性质缺缺，但是听到这件衣服可以阻隔崩坏能，瞬间就惊到了！
　　要知道可以阻隔崩坏能的服装一般都只有她们“天命”才有，这换在以前女武神装甲没有发明出来的时候，这就是“天命”女武神的标准配装啊！没想到升格者死士们也有这种技术了吗？！
　　不过她倒是只觉得惊奇，没有别的想法，毕竟被派到这里的女武神要么是本地的、要么就是比较受排挤的，大多不是很精的人，她就是觉得好奇，想要买一点回去收藏或者给研究员们研究一下。
　　“那么我要这件！另外其他的衣服也是吗？”
　　“其他的衣服也是一样的，我们目前只卖有崩坏阻隔能力的服装，这些只能全套全套的卖，而且只支持崩坏能水晶作为货币进行支付哦~。”
　　“......我再看看其他的东西吧。”
　　女武神能说什么？有人出门带钱包，有人出门带信用卡，谁出门带一大堆崩坏能水晶啊？这些东西又大又沉，就算是她们女武神也不会带多少啊！
　　“当然，客人，你想看什么，可以随时和我说~。”
　　灵依一点也不担心她买不买，毕竟自己这里的东西都很特殊，这些小姑娘多少都会感兴趣的，就算她们不感兴趣，那些研究员也会感兴趣的。
　　女武神小姐姐又看了看旁边，发现了一颗颗摆放着的蛋。
　　“你们......这里还卖鸡蛋？”
　　“哦？那个啊？那个是速生鸡蛋。”
　　“速生鸡蛋？”
　　“嗯，对，今天是开业第一天，我就破费给你演示演示吧。”
　　说着她就掏出一盒鸡蛋，然后抓起一个一个朝地上扔。
　　女武神还不明白这是搞什么，好好的鸡蛋为什么要砸了？就听见一堆小鸡的叫声，然后看见一只只能蹦能跳的小鸡从破碎的蛋壳里出现，小鸡们在店铺里乱窜，但却不敢走向寒冷的店外。
　　灵依满意的看着一脸惊讶的女武神小姐姐，拿出一个新的鸡蛋摆了摆。
　　“这就是速生鸡蛋，只需要往地上一砸，就有概率直接出现一只能够活蹦乱跳的小鸡，一颗崩坏能水晶能够换很多个，怎么样？有没有兴趣买啊？”
　　这些处理过的Minecraft世界特有鸡蛋在这边依然有效，不过强行孵出来的小鸡并不能像Minecraft世界里一样长的那么快，速度变成了这边正常的生长速度不说，下的蛋也只是这边的普通鸡蛋了，倒是有些不错的作用。
　　就在这时，一道脚步声从店铺里传来，一只黄皮肤、咧着嘴露出牙齿笑着的、直立行走的兔子提着一只小鸡仔走了出来。
　　女武神一看，呆住了。
　　“是吼姆？！店长，这个卖吗？我要买一个！”
　　“抱歉，客人，这个是非卖品。”
　　......。
　　总之，灵依的小店名气是很快的打响了起来。
　　艹！.jpg
　　记得把推荐票和月票投一下哦~！
　　我出W了！
　　感谢非人类の抑制力、我只是路过的舰长、咸鱼风暴、赤鸢仙人不说谎、命运从不出轨的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十四章诡异的物品和技术增加了
　　衣服、恢复伤势的类似糕点的崩坏能血包、量产型忍义手、蚩尤体内产的崩坏能结晶体、鸡蛋，以及好奇的女武神打开锅炉以后发现的地狱岩。
　　莱莎丽丝看着桌上的这些东西，转头看向了那个向她汇报的女武神。
　　“唯娅塔，就只有这些了吗？”
　　“嗯，是的！莱莎丽丝大人，能买的也就只有这些了！本来还想买个吼姆的，但是那个是非卖的......。”
　　说到后面，这个女武神还有些失落。
　　“不用这么紧张，放轻松点~，而且吼姆......那只是样子相似的崩坏兽吧？”
　　看着紧张的把汇报工作搞的跟在阅兵一样的唯娅塔，莱莎丽丝轻笑着，无奈的摇了摇头；还有那个会动的吼姆......，没记错的话，吼姆可是“天命”旗下公司的产品，要不要找这些死士要版权费？
　　“是！”
　　......这孩子这个性格是怎么被分配到这边的？这一惊一乍的，平时也没听到她有什么不良方面的报告，难不成是她原本所在的支部人都比较扭曲？
　　有些无奈，她看向了办公室里的另外一位穿着白大褂的老人。
　　“柏拉林博士，对这些东西的研究有什么重大的进展吗？”
　　“并没有，莱莎丽丝支部长，这些东西无论哪样都没有什么进展，唯一得到的成果就是升格者死士所制造的服装无论运作原理还是构造、所发挥出来的效果和我们所研究的都是不一样的，而且内部好像有加密设置，目前还无法解析和复杂出其中的工艺，虽然这些技术应该是可以进行复刻的......。而其中最让我搞不清楚的东西就是这些速生鸡蛋和地狱岩了。唉......！”
　　说到最后，研究了崩坏一辈子的老研究员忍不住叹了口气，他看了看其他的东西，最后走到服装边上，摸了摸衣服的边角。
　　衣服如果能够解析出来，那将是不同于“天命”的另一种装备设计方式，虽然目前这些服装仅仅只能阻挡崩坏能和增加自身少许的速度，但是依然让老博士双眼发亮！因为他想到了，如果这些服装能够大量量产，那么不说拿来作为战斗服，至少可以大批量分发下去，让民众跑的更快点，保存更多的人类火种！但可惜，并不能够做到......。
　　他还是有良心的，他负责的又不是人体试验，原本巴比伦实验室的研究员全部都被第二律者杀了个干净，他们都是后来的，而且奥托也没有再往这里发布过进行人体实验的命令。
　　先不说所有人都知道了这里原本因为拿小女孩做实验的事而受到了诸如逆熵在内的组织的强烈关注，各国看着不好意思在原本就出事的地方再搞一次，毕竟脸面也是很重要的；就说现在巴比伦实验室直接就坐落在崩坏区域，想要自由出入都成问题，再往这里运小姑娘莫不是脑袋石乐志？
　　如之前所言，在这里的人，大多都是受到排挤的，有的是单纯的讨人嫌，有的则是受到了嫉妒，但不管怎么说，能站到高位的，都是比较聪明的，基本都是受到嫉妒的那一批。不管奥托是会管控的，真正牛啤的是会被暗箱操作留下来的，也不会扔到这里，所以这里的人其实也就只是中上的水准。
　　至于那种得罪人还有能力的人怎么办？那就需要想想了，不过这种人，一般也都活不长，只要有能够代替他、她们的人出现，那么这个人也就没有用了；奥托并不在乎这些天才怎么样，就算聪明如爱迪生、玛基博士，对他来说也是该杀就杀！
　　服装没办法，忍义手就算是总部那边都没有解析出来，结晶体没有什么可以研究的地方，那么剩下的就是基本完全无法解析的崩坏能血包和速生鸡蛋、地狱岩了。
　　崩坏能血包已经知道了是死士使用特殊的方法用崩坏能水晶炼制成的，就是不知道她们怎么做到把一颗由崩坏能组成的崩坏能水晶炼制成一个几乎一点崩坏能都没有、还能治疗伤势的东西的？速生鸡蛋和地狱岩就完全不能理解了，这两个东西......真的是崩坏造物？
　　研究员们头上有很多问号，顺道还迪化了一把，甚至自己吓自己，差点没把自己吓的心智崩溃！
　　除了卖的特别便宜的崩坏能血包、速生鸡蛋、地狱岩以及没什么pi用的崩坏能结晶体可以再买，其他的都毫无保留的直接上交给总部。
　　“天命”总部，奥托看着这一堆东西，陷入沉思。
　　升格者死士们是不是又搞出了一些对自己来说没什么屁用又基本解析不出来的东西？而且这都是什么，继忍义手之后又是服装、鸡蛋、地狱岩？你们是不是打算把生活用品都包圆？我以为你们这些崩坏意志的新爪牙是一群战士，现在你告诉我你们其实是一群农民、工人？
　　看着这堆东西，再听琥珀向自己汇报西伯利亚那边升格者死士们卖力建设地洞的情况，不知道为什么，明明是好事，奥托却感觉整个人都不好了！
　　好吧......，这些暂时不提，先研究一下这些物品......。
　　服装很快就被解析出来了，里面的技术了解了个一清二楚，这套衣服有着少许的崩坏能阻隔能力，还有着很少的防御力和奔跑速度方面的加持，但总的来说和“天命”的女武神装甲并不兼容，也没有什么太大意义；升格者死士那边也许还有更好的制作技术，但是不肯用在这些服装上面？这些东西不适合女武神，拿来量产给一些战士什么的倒是还不错。
　　虽然西伯利亚那边没有条件，也有加密技术，但奥托感觉......，这个加密技术好像刚好卡着让大部分支部解析不出，而极东支部和总部的条件都能够解析的样子......？
　　等等......，极东支部和“天命”总部都能够解析的样子？刚好？
　　“琥珀，替我联络一下符华。”
　　“好的，奥托大人。”
　　符华上课的时候收到了奥托的信息，轻轻的皱了皱眉头，看了看课堂上讲课的老师，举起了手。
　　“老师，我肚子有些不舒服，想要去一趟厕所。”
　　“哦，是符华同学啊？那你去吧。”
　　老师看到起来的是符华，都没有多想，直接就点头应允了。
　　符华是全校成绩最好的人、深受欢迎的班长大人、老师最喜爱的孩子，别说是请假去上厕所了，就是请假请一天都没有问题！
　　“好的，老师。”
　　符华点了点头，不急不缓的打开门离开了教室，向着厕所走去，进到厕所里，确认这里面没有一个人，她打开了最里层一个单间，进去，关上了门。
　　“奥托，什么事？”
　　符华在思考这个家伙干嘛这个时候找自己，是终于要开始动手了？琪亚娜现在也还没回来啊？
　　“这样的，西伯利亚支部那边也和升格者死士达成了合作，她们卖了一些可以阻隔崩坏能的服装，她们是不是也卖给极东支部了？”
　　“不，她们没有卖给极东支部，她们直接把服装的制作方法送给德莉莎了，但是要求分成，要的比例还很少，把一些钱换成崩坏能水晶给她们就行。”
　　奥托：......。
　　甚至白送？
　　奥托明白了，如果升格者死士她们真的是要救人的话，直接给“天命”一些技术让自己这边生产会更好，民众穿上这些衣服以后逃脱死士、崩坏兽的追捕几率也会更加的大；不过......，这是在逼迫自己吧？如果自己大批量的制造和分发这些服装，必定要消耗大量的财力和材料，而且这些衣服的制造技术还会流向世界蛇和逆熵，到时候她们都制作起了这类衣服，而自己不制作，就会对“天命”的名声造成很不好的影响，同时自己如果不这样做的话，自己和德莉莎的关系也会越来越差，那样德莉莎会很失望吧？
　　升格者死士......，真有你们的啊！
　　奥托是真的烦这些家伙了，隔三差五总能搞出事来，而且自己还没什么办法，一个个找也找不到、打又打不死，简直没有更恶心的了！
　　而且直接送德莉莎技术，自己这边就要解析？几个意思？这是对于将极东支部撬走势在必得吗？告诉你们，不可能的！我亲爱的小德莉莎怎么可能相信你们这群崩坏意志下的死士？！
　　说真的，奥托本来想静下心来，然后谁知道越想越气！他敢说除了1955年北美支部独立之前被瓦尔特.乔伊斯打了一拳以外，他心里是第二次这么气了！
　　但是就跟逆熵独立时一样，他现在对这些家伙一点办法都没有。
　　气过之后事总是要继续做的。
　　“琥珀，吩咐人给我安排一间实验室。”
　　“明白了，奥托大人。”
　　......。
　　灵依的小店前，几只吼姆被女武神们围观着、拥抱着，看着就能感觉她们压力很大。
　　“哇！果然是吼姆！太可爱了！”
　　“这个耳朵，好软啊！”
　　“好想抱一只回去啊~...！”
　　“现实中碰到吼姆....，吼姆真的存在！太棒了！”
　　......。
　　灵依店门口熙熙攘攘，她对此非常高兴，毕竟这都是钱啊！那些女武神万一买个什么，自己就赚了！至于吼姆？就为了自己牺牲一下吧。
　　吼姆们感觉压力很大，这些女武神们现在还是自己这边的合作伙伴，打又不能打，只能任由她们为所欲为，这在自己身上摸来摸去实在让兔子感觉头疼！嗯，头不头疼不知道了，耳朵摸多了是真的疼，装可怜可以让她们放过自己的耳朵，但是头还会被摸。
　　只希望过一段时间这热度能下去吧......，所以自己只是一只双脚直立行走的黄皮兔子，为什么人气会这么高？
　　有时候不仅升格者死士们搞不清楚这个世界的人都是为什么会喜欢上吼姆这种形象的，就是吼姆自己也想不清楚，估计这种时候只能用一句话来总结了：人类还真是有趣呢！
　　看着女武神们其乐融融，莱莎丽丝也难得亲自出来了一趟，看着这些难得露出笑容的女武神们，她也开心的笑了笑。
　　这么多女武神都出来聚集在这里，自己能不出来吗？不然被一网打尽了怎么办？
　　“这些孩子.....很少会这么开心了，和你们合作，我以前从来都没有想过，真是奇妙啊...。”
　　她看着围着吼姆们的女武神感慨着，然而旁边的伊芙琳却朝她嘴巴递了一条烤鱼。
　　“开心就好，吃烤鱼吗？”
　　“......嗯。”
　　莱莎丽丝觉得这人是不是有什么问题，这么动不动就请人吃烤鱼的？你交朋友的方式就只有请吃烧烤吗？
　　看着莱莎丽丝接过烤鱼吃了下去，伊芙琳也拿着一根烤鱼吃了起来。
　　“所以说开心就好啊，每天有饭吃、有玩的，满足基本的生活需求又能够满足精神需求，能够在辛苦战斗以后好好的放松放松，已经很好了，可惜我到了这里才了解这些。以前我喜欢追求炫酷，但是现在我觉得简单、直接，不去追求那么多华而不实的东西，会更好。你知道吗？要是以前，我会花一天的时间带你去逛街、购物、蹦迪、喝咖啡。”
　　莱莎丽丝细细的嚼了嚼口中的鱼，鱼烤制的很好，在没有显得太焦的情况下将鱼刺都烤的酥软，基本上没有卡着喉咙的危险，轻轻一咬就碎，可见烤制者是一名对烧烤非常熟练的人了，对火候的掌握可以说是达到了巅峰。
　　“是啊......，简单实用就很好，开开心心的也很好，可是很多时候必须的要一些复杂的东西才能够分散自己的注意力，不然只会更加苦闷。还有谢谢，烤鱼也不错。”
　　伊芙琳的意思她懂，她也知道伊芙琳的些许过去，美国年轻人嘛~，总喜欢追求花里胡哨和刺激的生活，有那么一部分人一天不来几次极限挑战就浑身难受！虽然自己不是一个美国人，但是和伊芙琳一样，到了这里，自己才学会简单的快乐，也是被迫接受了简单的快乐......。
　　“对了，伊芙琳，我能叫你伊芙琳吧？”
　　“当然可以。”
　　“那么，伊芙琳，既然我们合作了，我想要找你们的首领谈谈。”
　　“首领啊......，我们有两个首领，不过我建议你找叶言就行了，菲星那边暂时没有什么空。”
　　伊芙琳耸了耸肩。
　　“为什么？”
　　莱莎丽丝不太理解，怎么说自己这边都是你们的合作方，你们首领都不来见我的？
　　“这么跟你说吧，菲星有两个女朋友，其中一个是极东支部的人，经常去她那里，她的那个女朋友也有一个女朋友，然后她除了极东支部的那个女朋友，也还有一个女朋友，她的两个女朋友是情敌，她和她女朋友的女朋友也是情敌，这么说你明白了吗？”
　　“......你等会，稍微说的再详细一点。”
　　莱莎丽丝被这一堆跟绕口令一样的玩意整的有点懵，但是她大致还是听懂了，意思就是那个首领不能来是因为修罗场？
　　
　　嗯，今天观察者网正式出视频了，关于这次网文相关的。
　　感谢洛水河图倾城人、布洛妮娅·布兰迪、梦中之殇、罗德岛的博士、中毒的神仙的打赏！
　　PY：
　　《我在崩坏当最苟律者》
　　是很不错的新书哦~，变身西琳的书哦~！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十五章这完全就是超过标准太多了吧？
　　一群死士提着长方形矿车冲到了地洞外面，然后直接放到地上搭起来的铁轨上，然后把推车直接推下去；下雪了，一会就以极快的速度搭出一个棚子，挡住飘落的雪花。
　　长方形的矿车顺着搭好的铁轨驶去，一路上矿产也不停，一只只手快速的在上面拂过，每一次拂过，上面都会有一部分铁消失，然后被拿走它们的人放在地上，用火焰熔铸成适合的形状和部件，分发给其他正在进行建造的人，直到这片区域建造完成，她们又前往下一片区域。
　　嗯，全部建造完成指的不仅是完全达到标准，甚至一个个都精确的好像一个模子制造出来的一样，如果不是在旁边监督的女武神看着这些部件是她们是一个个用手搓出来的，说不定还会以为这些都是机器批量生产的。
　　矿车一路朝下，直到最底端的人把里面最后一部分的钢铁拿走，然后又铺设了一段铁轨，再把矿车放到另一条铁轨上，启动装置让它回到上面。
　　矿车沿着铁轨返回，到了地面就被上面的另一只升格者死士直接从铁轨上提走，然后带着矿车直接去了Minecraft世界取铁。
　　西伯利亚支部的人都看傻眼了。
　　从开挖开始，搭建铁轨系统只用了几分钟，然后里面就开始不停的挖、不停的挖，这套运铁系统也不停的运行着，一辆矿车被放下去，不一会就上来了，里面的铁也都没有了，不到半个小时就完成了她们给的图纸上的目标，剩下的就开始进行细化，完成其他的目标。
　　不提这个恐怖的效率和速度，那堆放上去的铁就让人感觉很惊悚！是的，惊悚！放上去的铁可不是铁矿石，而是一个个铁锭，不提炼化为铁锭的时间，这帮升格者死士是打哪有这么多铁锭的储备的？从几个小时前就没停，这是挖了好几个铁矿脉吗？！
　　莱莎丽丝久久无言，神情有些木的看着伊芙琳。
　　“你们是有好几个矿脉吗？而且既然有矿脉的话，我们“天命”和逆熵没有可能不去占领和收回才对？”
　　“嗯，大概是她们没有发现吧。”
　　伊芙琳总不能告诉她们自己这边有完好的后勤系统，每天都会雇佣村民去“刷铁机”那里工作吧？而且这些铁一出来就是铁锭，根本不需要炼，现在这次推下去以后，被那些强化了火属性的死士再炼一道，顺手就给炼成精钢了。
　　而且她们还不只有自动刷铁机，还有自动刷怪塔和其他全自动的东西......，这些和她们讲了，她们也不懂啊。
　　回答了莱莎丽丝的话，伊芙琳手上的动作也不停，刀刃在木头上一顿狂削，很快就削成了一部分长方形、正方形的木棍，然后搭建沙发的样子，只不过中间是空的，应该算是沙发的骨架；随后就拿起皮革将这沙发骨架外层一部分包裹起来，在中间和两边铺上羽毛，赛赫妮在旁边给羽毛施加重力，使其自动压实，然后伊芙琳在上面再覆盖上皮革密封，一张柔软的沙发就完成了！速度同样快的让西伯利亚支部的人们惊悚！
　　不只是她和赛赫妮在做这种事，旁边其他一些冰属性强化的人也在做这种事，没有合适的武器也可以凝聚出锋利的冰刀来代替切割。
　　将沙发之内的部件做好以后，也放到矿车上，直接运了下去，至于一些比较大的部件，就只能依靠雷属性和暗属性的升格者死士来回进行人肉运输了，雷属性的升格者死士顺道还检查一些各个区域的合格情况。
　　莱莎丽丝看着伊芙琳回答她问题的同时，手上也一刻不停的进行着制作，张了张嘴，最后没有说出什么。
　　实际上她还想问，铁暂时不说，你们又哪来的这么多木头、羽毛和皮革？但想想对方也会含糊其辞，自己大概得不到什么答案，就没问了。
　　“天命”和逆熵没发现？你骗鬼去呢？！
　　不只是她，其他的女武神也好，研究员也好，还有派来的建筑师们，全都只能在这围观，虽然建筑师们因为要检查质量问题，一部分女武神也要检查这些死士们有没有搞鬼，所以要跑几趟，不过这些也基本都是聊胜于无。
　　升格者死士们还没有开始建造避难所，现在造的全都是福利房和标准房，然而这些房子的质量非常的强，墙壁和管道全精钢材质，坚固又耐用，有的地方甚至还有浮雕一类的装饰，看着都美观；家具按照不同的标准一应俱全，有沙发、桌子、椅子之类的基础物品，除了现代物品都一应俱全，并且质量都很好，远优于当地市面上的一些产品。
　　虽然整个房间用精钢所包裹，但安全问题和热度问题根本就不需要考虑，配备有神奇到能够很快挖开精钢门的镐子，至少不需要担心挖不开门，每个个人房屋区域也连通着其他人的房屋区域，在管道更是有配备可以连接灯泡和摄像头的电路，安全问题有所保障；个个蒸汽管道更是只需要按时倒够一定的水就能够源源不断的产生合适的热量，以地狱岩作为火种不仅不需要更换，甚至还不会产生污染。
　　本来施工的时候就都有女武神看着，升格者死士们也没打算搞鬼，于是几个小时下来，无论怎么检查都没有在里面发现有做任何手脚，渐渐的，检查变成了例行公事，甚至是偷懒行径，如果不是莱莎丽丝发现不对，估计不用多久，整个西伯利亚支部就会有一堆人翘班吧？
　　“这可真是......让人难以形容....。”
　　莱莎丽丝看着标准房门上的浮雕，啧啧称奇。
　　实际上升格者死士们并不是所有人都同时在这里，毕竟自己那边还有通灵塔要建造，只能两边分批次交替着来，而且也不能建的过快了，为了稍微建设的慢一点，还给房间特意制作了一些装饰和浮雕，顺手还打上了“升格者死士制造”的俄文logo，简直sao气的......。
　　本来因为Minecraft世界的特殊法则，升格者死士们就不缺一些基本材料，于是搞的她们的建筑和制造风格一个个开始偏向又快又硬的华夏基建和能多精密就多精密的德国工艺，这一下更是开始有机会肆意发挥。
　　其他参观的女武神和研究员、建筑师对比了一下自己老家的房屋，发现这所谓的标准房可能比自己家还要舒适？那福利房也是和西伯利亚的标准房差不多了。
　　这个风格......，你们这些死士真的是来自世界各地，而不是都是神州和德国来的？
　　“我是美国人。”
　　这是莱莎丽丝第5次问伊芙琳，伊芙琳一边做家具，一边重复进行的回答。
　　这个速度，不说别的，光是福利房和标准房，也差不多只要两三天就可以交工了，而且这个质量还算得上福利房和标准房吗？
　　现在用一些比较熟悉的词来形容西伯利亚支部成员们的想法大概就只有惊为天人、叹为观止、毛骨悚然来代表她们的心态了吧？用网文词语来形容大概就是万年不变的恐怖如斯？
　　......。
　　最后等“福利房”和“标准房”建造完成以后，建造避难所和高档房的材料还需要一个月才能运过来，而且西伯利亚支部的建筑师严重怀疑高档房建造完成以后，当地有没有人能买的起？
　　你们这些升格者死士真的不是来搞事情的？
　　伊芙琳吃了口烤鱼。
　　“莱莎丽丝，菲星说我们可以展开更多的合作，包括修建路上的房屋，不过我们仅修建木质房屋、砖房和石制房屋，铁制房屋也行，而且我们出售速生鸡蛋、牛奶、面包、南瓜种子、西瓜种子、土豆、胡萝卜、水稻种子一类的物品，你看下可以吗？”
　　“暂时不了......。”
　　莱莎丽丝怕到时候东西都建出来了以后，这城里的人要么就是买不起，要么就是把整个西伯利亚支部卖了都还不起。
　　伊芙琳和其他的升格者死士对视了一眼。
　　“那好吧，我们先回去继续刷怪了，还有什么继续合作的问题就找我和李响，也可以直接找灵依，她还要在这里待一段时间。”
　　说完就带着李响向着崩坏的西伯利亚中部走去，而其他升格者死士也直接用黑洞离开了。
　　看着她们离开的身影，莱莎丽丝莫名有种松了口气的感觉。
　　明明她们是合作，不是战斗，怎么就感觉对方的身上产生了巨大的压迫感呢？
　　......。
　　奥托很苦恼啊，这速生鸡蛋和地狱岩到底是什么东西？上面没有一点崩坏能，孵出的小鸡也是正常的鸡，这几乎可以排除是崩坏造物的可能性了。
　　那么这就是升格者死士们从异世界带回来的异世界特产？那可真是神奇。
　　奥托看着据说可以永久燃烧、且从点燃到现在还在燃烧、其中质量还没有出现丝毫变化、仿佛一点也不符合质量守恒定律的诡异石头有些出神。
　　他又想起了鬼魂的存在，以及狼的两把不死斩。
　　说不定......也许哪天她们还能带回可以复活的卡莲的东西来？那个时候自己又该怎么面对她们呢......？
　　升格者死士他是不可能完全相信的，或者说根本不信，毕竟那是崩坏的手下，无论再如何，她们都是崩坏意志的手下，谁也不知道崩坏意志为什么要摧毁人类文明，就算是他也不知道。
　　他是见过“神”的，他明白对于“神”来说，人类只是一群不值得一提的蝼蚁，除了摧毁文明，人类和其他物种对于“神”来说无论怎么样都无所谓，那么对于升格者死士的存在就值得考究了，但总之不可信！
　　既然不可信，那么就要掌控！奥托没觉得之前自己的做法有什么错，能不能掌控先不说，但是当时德莉莎却站在了他的对立面，自己的孙女......自己可爱的德莉莎......终究还是太年轻，太容易感情用事....，虽然这些感情让奥托能够更好的掌控德莉莎，用德莉莎来掌握其他人，但是此时，奥托却感受到了这样做的弊端。
　　但他也不会粗暴的对待德莉莎，他也舍不得。
　　这是他也想不清的难题......，想不清就开始想别的事吧。
　　他想起了符华给的情报，异世界人......竟然会羡慕这边的世界？而且没有崩坏的世界竟然比这边还要惨？真是让人不得不感慨啊......，这就是人性......。
　　话说自己不是让符华跟在琪亚娜旁边吗？为什么提前回来了？问她也是含糊其辞，以自己对她的了解，这位老朋友应该不会轻易的放弃任务才对？
　　他哪能知道每天晚上听着一堆压抑着却依旧高昂的“嗯~嗯~啊~啊~！”是一种怎样的感受？一段时间以后，符华就果断申请把带队的工作交给姬子，自己先回去了。
　　对此姬子表示她！真！是！谢！谢！符！华！啊！
　　一道道思绪从脑海中闪过，奥托离开了满是小鸡仔的实验室，来到了指挥室里。
　　“奥托大人。”
　　琥珀鞠了个躬。
　　“嗯。”
　　奥托点了点头。
　　以前他有反复的和她说过，不需要对自己用这么尊敬的态度，但是她一次又一次的反驳了自己，最后自己也就由着她去了。
　　他是明白的，她是在用这样的态度麻痹她自己，因为她的心中对他有着爱恋的感情，但是他不能接受，因为他心中只有那个无法忘记的圣女、那个自己心中永远的光，除了那名圣女，自己心中已经再也容不下任何人！所以琥珀才会用尊敬的态度麻痹自己，因为只有这样才能提醒自己与对方是存在距离的，只有这样才不至于太过伤心。
　　同时，类似圣女的秘书的心中也藏着一份期盼，希望终有一天，她可以替代圣女在对方心中的位置，让对方真正的爱上自己，也许这份期盼就只能永远是期盼吧？
　　“琥珀，西伯利亚支部那边传来新的报告了吗？”
　　“有。”
　　琥珀也不多说什么，应了一声以后，就直接调出了信息，将其用虚拟影像显现出来。
　　看着报告，奥托的表情逐渐变的古怪。
　　他再一次感觉到了“神”的不可名状，这真的是要摧毁文明？
　　
　　B站的《后浪》和最近yw的事件一起看，怎么看怎么感觉有股怪异的感觉。
　　这次观视频工作室的节目《睡前消息》第112期看前面还以为是帮TX说话，后面直接来了一句“需要国家启动反垄断机关重新审查”，瞬间捅了一刀重的，真的6。
　　书里把zhongguo说成华夏是为了避免一些现实的问题。
　　感谢监守自盗的宪兵、灵觉之救赎、结标淡希*的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十六章对西伯利亚的布局和方案
　　仅仅只是合作制造，而没有其他的图谋，真的只有这么简单吗？当然不是，别忘了，虽然作为领导的菲星是华夏人，但是她是偏利己主义者，不可能没有利于自己或者利于自己群体的谋算。
　　她们做的太好，又刻意拖延了一部分时间，其中在拖延的时间里再抽出一部分时间去做浮雕、花纹、装饰，在保证美观的同时又进一步打磨质量。
　　她们把福利房造的媲美当地的标准房，又把标准房做的那么高端，是为什么？是她们真的不懂当地房屋的标准吗？并不是的，她们把福利房造的和标准房一样，又在里面打上她们的logo，那么logo的作用又是什么？当然是为了让人记住啦！
　　她们只负责建，不负责后续的保养，如果到时候高级房建成了，那么也会同样拔高一个标准，这些高级房又为什么会让当地人买不起？为什么莱莎丽丝又担心卖了整个西伯利亚支部都付不起价钱？因为虽然这是她们造的，材料方面也是“天命”出，但贵的不是材料，是工艺和格调，她们虽然只收崩坏能水晶，可谁说崩坏能水晶就便宜了？对于人类势力来说，更适合的是怎么快速的毁灭掉死士和崩坏兽，而不是怎么在保存作为核心的崩坏能水晶的情况下毁灭掉死士和崩坏兽；这两者区别有多大？非常大！一发强力AOE能把死士和崩坏兽全身都打碎，包括核心，核心是最简单直接的弱点，也是最容易破坏的弱点，但相对的，除了断头，真正干掉死士和崩坏兽的方法却少之又少，而且断头又很容易吗？死士和崩坏兽也是有自我保护的本能的，别说保护脑袋了，保护其他躯干都是正常的，不然为什么双刀死士会有铁之形和瞬之形，圣殿级崩坏兽又为什么会有那么大的盾？就算为了获取崩坏能水晶而打算慢慢耗死敌人，却要看敌方给不给这个机会了，要知道，死士和崩坏兽一般都是成群结队的，每放一点水，自己的危险系数就会随之增加。
　　你玩游戏的时候是不是有这样的情况？为了达成某个目标，比如刻意破坏对方的某个部位、获得某个极难到达的位置的奖励，结果反倒被敌人抓准机会直接杀死，这种事情经历过不少也见过不少吧？
　　游戏和现实是不一样的，游戏里能一试再试，现实中女武神本来就在与崩坏的作战当中处于很危险的情况之下，一不注意就会丧命，女武神装甲虽然厚实，可是又能厚实到哪里去呢？“对敌人的仁慈就是对自己的残忍！”这句话听过无数次，但是真正懂得的人往往都是处于一步踏错就会跌落万丈深渊的人，只有他、她们才了解这些，否则都是当耳边风漏过去。
　　在这样的情况下，女武神打崩坏能水晶有多麻烦就不用多说了吧？何况西伯利亚死士和崩坏兽虽然强，但是数量却又很少呢？
　　如果单单是收集麻烦，那都还不算什么，但是麻烦一多了，就会变成困难，而困难是能困死人的！
　　有句话叫做“办法总比困难多。”，这是没错的，但是前提是，办法有那么好找到，且这个困难不是那么急。
　　那么崩坏能水晶就算收集到了，又会有什么问题？为什么会形成困难？那就是储存的问题！
　　崩坏能水晶是什么？是崩坏兽和死士的核心，是崩坏能的聚合体，是维持死士和崩坏兽存在的根本，聚会在一起，是能够再次诞生出崩坏兽的东西！
　　那么因为这个问题，这麻烦自然也就变成了困难，别看极东支部那边崩坏能水晶给的大方，实际上极东的崩坏区域本来就有不说，范围内还至少有菲星和琳所在长空市以及米娅一家所在的另一座城市作为无法祛除常驻崩坏区域，这两个区域换算一下也算是持续产出崩坏能水晶的矿脉啊，而且其他物资也不少，人家未必需要屯那么多来进行交付。
　　但西伯利亚支部呢？都说了，这边穷，这能搞的了？除此之外还有地处偏僻的问题，就这地方的交通，万一出了什么问题，支援要从别的地过来都很难办！无论打的风险和屯的风险都很高，那么问题怎么解决？升格者死士们虽然要价很低，可是也不好凑出这笔崩坏能水晶来支付啊，至于说糊弄升格者死士们？和极东支部合作了这么久，她们会不知道市场价吗？
　　本来西伯利亚支部是没想到这个问题的，毕竟辉煌的前景和巨大的成果往往会让人忽视掉后遗症和风险，而西伯利亚支部的支部长莱莎丽丝恰恰就忽视了这些问题。
　　她也是个雷厉风行的果决之人，所以她没有和其他人商量，而是直接上书奥托，达成了自己的目的。
　　但是果决归果决，有的人果决是擅于抓住机会，有的人果决那就是莽撞了，之前说过，西伯利亚支部的人都是什么样的人来着？都是为什么在这里？都是受到排挤的中上层次的人啊！这类人的特点是什么？聪明，但却没有多少智慧。
　　所以结果就是现在事情完成以后才发现问题，光是这批“福利房”和“标准房”就有可能让她们吃不住了，那么再加上购买材料的钱和后续的高级房问题呢？
　　高级房问题也有些许的解决方案和缓冲手段，毕竟亏损那么多，总得找地方补齐自己的亏损不是？那么高级房本身就比当地的高级房要贵，再提一些价也很合理吧？但是提价又怎么卖出去呢？
　　这些都是完工以后所需要解决的问题。
　　而除了这些，还——有——后续问题，不要忘了升格者死士们只管建造不管后续哦~，这种管杀不管埋的作风会导致什么后果？买东西的时候厂家为什么要承诺多少天退换多少天保修？当然是为了自家品牌的信誉和保障长期客户的问题啊，也因为这些东西的配套部件及维修方式只有她们这里有，出了问题客户也不得不来找她们啊，但是升格者死士们之前就说清楚了，她们只管造~，不管维护~。
　　那么后续出了问题怎么办？
　　两条比较直观的道路，一条就是自己生产后续配套零件和进行维护，另一条就是找升格者死士们进行维护，其中第一条就涉及到另外一个问题，这后续配套的零件......它合格吗？
　　之前都说了西伯利亚这地儿总体穷，这些墙壁之类的部分是用精钢造的、沙发的柔软度是用用升格者死士的技能自动压实的、保证特殊情况下脱出的镐子是Minecraft世界的特产、地狱岩在这边同样只有升格者死士能给的了，这些，西伯利亚支部和当地zhengfu做得到吗？做不到！就算是这个国家的zhengfu都做不到这么好！坚固度、精美度、舒适度、特殊性，全都牢牢的掌握在升格者死士们的手中，这片偏僻地区根本就没有办法达成同样的条件，更别说维持了！
　　那么后续的维护者就只能是升格者死士们了，西伯利亚支部还没办法用武力去胁迫她们，毕竟先不说能不能抓的到，就说那十一个史诗级和后续的精英级、稀有级一类的升格者死士加起来掀了她们西伯利亚支部只需要多久吧？不是哪个支部都配备有极东支部那样的S级女武神的啊！
　　更不要说透露出大崩坏和建造避难所的意愿以后，她们还掌握着大义了。
　　好的，建造、维护都已经包了，再加上logo和上面携带的标语，会给入驻的人心中留下很深刻的印象，尤其是上层的那些资本；死士？没有真正见过死士、感受崩坏造物的恐怖的他们在乎吗？
　　这已经在上层心中埋下的种子，等大崩坏开始，升格者死士们不出手、现在不提前建立避难所，无论上下层都得死！到时候崩坏的存在对于这片地区的民众而言也是瞒不住的东西了，那么到时候民心在谁？欧盟为什么一直都不能变成一个完整的整体？就是因为法国有历史传承，德国物质基础，实际上支撑欧盟存在这一方面，德国要比法国出力更大，法国是名义上的领袖，德国是事实上是领袖，法国领导不动，德国不想领导；现代社会，经济和物质基础就是话语权，谁有着两项，谁就更有话语权；德国虽然有物质基础，但作为两次世界大战的起源地缺少了道义的支持，法国作为现代欧洲的发源地，所以占据着道德高地，这两家又太拧巴，互相争锋相对，这也就是欧盟始终无法真正成为一个共同体的原因。
　　那么把双方换成西伯利亚支部和升格者死士，而那些上层资本换做欧盟下的其他小国，其中大的资本家又属于同样可以左右欧盟的大国，而民众依然作为民众，但是却组合在一起组成一个个举办权利的工会集团呢？现在谁具备让大家过的舒适、安全的物质和工业基础？
　　在这样的导向下，上层资本和民众的内心会在潜移默化之下靠向升格者死士们，哪怕大崩坏来临，他们亲眼见识了死士和崩坏兽的可怕，因此对升格者死士们产生恐惧的情绪那也没关系，因为他们的安全和生活依然由升格者死士们所掌控，久而久之，再施展一些手段，他们依然会把升格者死士和其他崩坏造物区分开来；到时候再想办法拉拢孤立无援的西伯利亚支部，也可以更加的消饵矛盾，毕竟“现代每个德国人都希望在法国人那里被证实“不是坏人”，德国人总希望法国人总希望给德国说点好话”嘛~。
　　而德国只是不想领导，假设德国想并积极争取呢？
　　把这边陲之地变为她们的国！这就是菲星她们的目的！依托天险进行防御、在几个组织之间左右逢源，这些都不能算是没有后顾之忧的长久之计，有什么比融入人类之中、让他们保护自己更为安全的呢？
　　就算大崩坏没有发生，那也没有关系，那也算她们有危机意识，为人类做出了贡献，到时候回转余地会更多，总之嘛......，这波啊，成了血赚，不成也赚！
　　而这个进程还可以再加快点，表现出强大的建设能力，再吸引对方深入合作，如果对方答应了，就能以此获得更多的权利；所以之后伊芙琳才会在说后续交易的情况下说牛奶和面包了，先不说面包这种可以自己做的东西，就说当地的种植环境怎么样也是一个问题吧？而牛奶和面包作为很不错却又难以大量提供和生产的主食，一旦由她们提供，那就可以再次打开一个小小的突破口了；可惜莱莎丽丝也不知道有没有发现不对劲，最后还是没有选择同意，不过没关系，后续还可以看当地zhengfu的力量足不足够了，成了血赚，不成也赚~。
　　至于为什么连奥托主教也没第一时间发现她们的目的嘛......？自然是因为这里本来就是没什么东西的边陲之地，奥托也不是很在乎这里了，而且那些东西必然被西伯利亚支部交上去，奥托可能更想研究神奇的速生鸡蛋和地狱岩？
　　不过到时候如果完全成了，那么这里作为她们这边的基地就不能像对待万妖国一样了......，红色主义依然要再兴，但是计划和方案要变的不一样，毕竟这边是她们的本土，而不是平行世界那种不能一直待下去的地方。
　　万妖国是个什么情况？只能待几年，她们在的时候才能稳定那片地方，一旦她们离开必定会遭到资本的反攻倒算，但是那和她们已经没有关系了，她们的目标也达到了；她们当然不是想在仅仅几年以内就建设出一个长久存在的红色主义zhengquan，她们想要的只不过是积累实践经验和为那个世界竖立榜样而已，至于万妖国之后如何......？至少在菲星的心中，那不重要~。
　　所以说多少人还记得菲星这个人并不是很善良、甚至算得上反派呢？又有几个人注意到那一卷的结尾描写了其他势力和人的结局，唯独万妖国只字未提呢？
　　毕竟文学作品要雅俗共赏嘛，保证大部分人都能看到喜欢看的才是最重要的，当时没有看懂，作者可以选择后续进行解释。
　　目前，在奥托的注意力被分散、莱莎丽丝又想不出到底哪里不对的情况下，升格者死士们的计划在稳定的进行着，如同这一卷的卷名一样平稳......。
　　这汉化组.......jpg
　　嗯，我在想那一卷有几个人看出我这层意思？不过大家别觉得我是那种到处埋伏笔的人，实际埋的不多，你们要是有人刻意去找的话，会变的疑神疑鬼的哦~。
　　西伯利亚这边的事情暂了，后续等以后再提，这卷跟卷名一样，是展现升格者死士们平稳的日常，所以会涉及多个人物和不同的视角。
　　感谢悼唁、全球防卫组织、旅游中的猎人XO的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十七章新技能与切磋
　　在不停刷深渊、刷怪、刷悬赏的情况之下，菲星终于再一次升级了，现在来到了44级。
　　......怎么总感觉这个数字不太吉利？不过算了，毕竟很多游戏，这都是必定经历的一个等级，在前几年甚至不是一个很快能渡过的等级。
　　现在先点技能再说，在挑选了一会之后，菲星选择了三个技能。
　　----------------技能树----------------------
　　环绕怨火环：你的彼岸之环将会带有外层火圈效果，火圈对部分弹幕类伤害有一定的防护效果，将会呈圆形灼烧周围范围的敌人。但该火圈在灼烧敌人时也会损耗火环本身，当损耗达到上限时火圈将会炸开，并将环绕自身的彼岸花环发射出去。该技能也会增加护盾的回复速度，同时在开启彼岸花海时将会将彼岸花海同时发射出去形成火焰花海，增加该技能的范围杀伤。
　　钟鬼凭依.怨咒：当敌人靠近你眼前两米处时，可直接激发对方身上的钟鬼强化——咒、钟鬼强化——怨，并对敌人直接施加沉重印记、鬼压床、虚弱，在对方周围显现一个钟鬼将对方强行缠绕，此时对方将受到轻微火焰伤害和持续减少理智的效果，你再对对方进行攻击以后将获得满层烽火并获得伤害加成，技能效果结束后将清空对方身上的钟鬼强化——咒、钟鬼强化——怨、沉重印记、鬼压床效果，但虚弱效果依然存在。
　　岩之力内层强化.骨：你的骨架将受到裂能细胞的进一步强化，坚硬度和自爆后的威力将进一步增强。副作用：你的体重随着骨骼的强化增加了些许，可使用轻质化调整。
　　------------------技能树------------------------
　　第一个技能名为环绕怨火环，也就是在外层增加增加一层对一些弹幕类攻击有一定防护能力的火圈，而且这个火圈还可以灼烧靠近的敌人，在达到承受上限的时候还会炸开，会消耗掉彼岸花环和随行绽放的彼岸花的效果，但是很不错；不过菲星也认出来这个技能了，这不就是自己修罗化以后的技能吗？直接就实装了？
　　很明显这个技能的弊端也很严重，彼岸之环的效果是让自己在死后会在周围留下一层怨念之火，那么彼岸之环被发射出去了会怎么样？这个效果还存不存在？另外彼岸花海被发射了，持续杀伤周围敌人的效果也就没有了，这也只是打出一道AOE而已，伤害看来还是看有多少片花瓣沾到对方，是一个对付体型小的敌人和防御力高的敌人伤害较低的招数，要慎重考虑......，也不知道到时候能不能控制住火环和花海，干脆不发射呢？
　　自己一直把技能树朝战士那边偏，现在终于还是掩盖不住法师的本质了？话说自己这算什么？甘道夫看了自己这种法师都要汗颜吧？
　　第二个技能各种意义上都很有用，这种引爆印记的设计在很多游戏里都很常见，只不过自己这个技能的范围有点短，只有两米，emmm......替身使者的攻击距离？不过也算好了，毕竟效果很强悍，瞬间控制对方，还会继续施加减少理智的效果，同时给自己加满锋火，直接给对方一个强力打击，很赚！虽然施法范围是眼前两米，但是这不是问题，毕竟自己和钟鬼是可以视野共享的，而钟鬼的视线是可以180度偏转的。
　　和其他技能组合应该可以打出一套不错的连击伤害？另外在对方周围显现钟鬼，不会自己还要进入闲者模式吧？
　　第三个技能是强化骨骼，但是会增加一些自己的体重，按照这个技能次序一样的情况，后面应该还有其他配套的技能，毕竟以前也有这样的情况，比如钟鬼强化——咒、钟鬼强化——怨就是一个例子，那么假设这个技能是根据主体强化倾向——重力效果来的技能，依照自己的推测，她们的技能又有很重的模仿律者能力的因素在里面，这个就是仿造岩之律者的效果，而主体强化倾向——重力强化的也的确是重力系技能和钢之躯这种防御性技能，也就是说会逐渐强化身体？那么后面两个技能会不会是岩之力内层强化.皮和岩之力内层强化.筋？岩之律者的能力应该和灵魂没有什么关系吧，所以应该不会是魂，倒更有可能是骨骼和血肉，也就是筋、骨、皮。
　　不过增加重量啊......，虽然加的不多，但如果真的是和自己想的一样，那么......
　　菲星忍不住想起了拳皇的一个经典人物——安琪儿和以前舰娘类小说里的那些舰娘了。
　　安琪儿，拳皇2001里出现的角色，是NESTS组织的一名低级干部，身体受到NESTS组织的强化改造，具体改造的体现就是肌肉密度被强力压缩，虽然身材很好，宽广的“胸怀”和纤细而有力的腰肢配上吸引人目光的挺翘大屁股，一度成为了不少人心中的童年女神和老司机的灵感来源，但是实际上......肌肉密度增加的情况下还是这种身材，那就证明了另外一点——她的体重和身材非常的不成正比的，官方数据记录她重量大于200斤，坊间谣传重量300斤，超杀就是用自身重量压向敌人的人民肘击，至少一下可以让一个强大的格斗家瞬间损失大半管血！嘶......！那个重量......自行想象一下。
　　然后就是舰娘类小说里的舰娘了，有一段时间这种类型的小说挺火爆的，不过因为几乎全是清一色的后宫，而且一部分人的功力还不够，导致后面不是写崩就是不了了之，或者干脆就是功课没做足，舰娘们的原型相关的历史没有读够，导致基本一开始就写崩，渐渐的这种小说也就让读者产生了审美疲劳，然后就没落了......；不过这些小说倒是逐渐出现了一些有趣的设定，比如舰娘其实很重，拥有原型战舰的重量，但能控制自己的重量，只不过一旦精神出了点问题没控住，就会回归原本的重量，而这种事.......一般发生在舰娘和自家提督啪啪啪的时候......，而提督们也很多死于那个时候......。
　　菲星想到这两点是为什么？当然是因为她也担心她自己啊！她要是以后也这样，万一出了什么岔子，自己的轻质化技能失效了的话，自己这一身体重岂不是能压死由乃和琪亚娜？！那怎么办？自己永远在下面？艹！刚才顺手就点了，毕竟是个加身体强度的技能，现在再看看，问题很大啊！崩坏第二意志，你算计我！
　　崩坏第二意志：？？？
　　心里叹了口气，原地跳了几下，发现重量也没有增加多少，稍微放心了一些，前往千羽学院，打算在刷深渊的同时测试一下新的技能，在到达千羽学院的时候倒是看到了一个熟悉的人，对方好像刻意在等自己？
　　菲星走了过去，在和对方对视的同时，伸手摸了摸对方......肩膀上的“鹰”。
　　“在等我？”
　　“嗯，吃鱼。”
　　菲星眼中带着一丝无奈的瞥了她一眼。
　　“你除了给人塞烤鱼就没有什么别的打招呼方式了吗？我记得你以前不是这样的啊。”
　　这人什么时候养成这毛病的？遇事不决给人塞两条烤鱼？
　　“别这么说，我对烤鱼还是很有自信的。”
　　“再有自信，经常吃也感觉不那么好吃了，而且你这还是纯烤鱼，什么调料都没有，顶多涂了点鱼油，还没有辣椒粉和番茄酱。”
　　“嗯，也对，正好过段时间赛赫妮要开小提琴演奏会了，到时候我就不只是做烤鱼了。”
　　说完，自己也拿着一串烤鱼咬了一口。
　　菲星虽然嘴上抱怨了一句，但是也没有什么其他动作，和伊芙琳一起吃完了她带来的所有烧烤。
　　最后烧烤吃完，该谈正事了。
　　“你来找我有什么事？是关于西伯利亚的？”
　　“嗯......。”
　　伊芙琳沉默了一会。
　　“菲星，我们真的要这么做吗？我觉得没有必要....。”
　　菲星摇了摇头，仔细盯着她猎人帽下的眼睛，而伊芙琳却偏开了自己的视线。
　　“为什么没有必要？获取一方人类的支持，这很重要，同样掌控一块人类的地盘，也能为我们争取更多的话语权。”
　　“但是你关键时候也会拿她们来挡枪对吧？毕竟你不在乎她们的生死，她们在你眼里也不过是棋子。菲星，我们真的有必要去做这件事吗？”
　　“所以你到底是因为什么觉得没必要？是因为那些人的生命？你是一名游荡在西伯利亚平原上的猎人，见过的尸体和经历过的战斗应该比我多才对？还是说觉得我们现在的后勤保障已经很好了，应该安于现状？”
　　菲星歪了下头，静静的盯着她，对于她的想法有些不理解。
　　“有这些的原因吧？你就当我是在经历了天神小学事件之后突然不想这么快看见人死就行了，同样的，我也觉得我们的确没必要现在就这么做。”
　　“......我怎么感觉你是因为不敢和玖玖告白而憋出毛病来了，打算找我打架呢？”
　　“噗......！咳咳咳......！没有那回事！”
　　“我等会就是跟玖玖说。”
　　“别！！！”
　　伊芙琳用力的拽住了菲星！
　　菲星歪着头，伸出了手，这次直接取下伊芙琳的帽子，用力搓了搓她的头。
　　伊芙琳放开菲星，伸手快速的取回帽子，戴在头上，没好气的看着她。
　　“所以说你直接告白不就好了吗？我记得你不是这么墨迹的人。”
　　菲星暗自决定等会悄悄的私聊天咲玖，和她说下这件事，不对......，不能自己说，要找叶言。
　　“......玖玖她不能接受吧？毕竟她还很直。”
　　伊芙琳微闭着眼眸，正了正自己的猎人帽。
　　“她不能接受不妨碍你告白啊，这两年冰原生存下来，你是把美国人的热情、奔放也给丢光了？”
　　“......算是吧，毕竟你们东方人影响我们够深的。”
　　？？？
　　菲星很懵啊，这都能甩锅给她们？
　　“你这是甩黑锅，告诉我，到底发生了什么？你今天会变成这样？我知道你也是个聪明冷静的人，所以我和叶言都很看好你。”
　　“是啊，看好我和阿介......，为了早点退休摸鱼或者做好准备对吗？这点，我也认为没有必要，毕竟我不相信你们会那么容易就死掉，换总统都要两届、8年，你们想要早点下来也没必要，真的感觉没必要！”
　　菲星面无表情的摇了摇头。
　　“是啊，我们也觉得自己没有那么容易死，但是准备还是要做的，天神小学的事你忘了？万一哪一天我和叶言都被控制呢？”
　　“......。”
　　“而且我们华夏有句古话：有备而无患。只要有足够的准备，就有更多的手段消去大部分麻烦，我们培养你们是因为你们都比我们聪明，虽然有所短板；比如你现在就不是很懂合作，而阿介因为职业和性格原因缺少果断，所以我们才让你跟着叶言，让阿介跟着我，我们觉得你们一定能成为比我们更优秀的领袖。”
　　“但是我自己现在没什么信心啊......，我不觉得你们的能力比我们差，完全不觉得！你们华夏人啊，有时候就是太谦虚！”
　　伊芙琳又拿出一条烤鱼咬了口。
　　“......。”
　　怎么感觉你这是拿鱼当烟、酒啊？借酒浇愁呢这？
　　菲星看了看周围。
　　“告白被拒绝了？”
　　话音刚落，一串烤鱼就戳进了菲星的嘴里，伊芙琳冷冷的瞪着菲星。
　　“......。”
　　菲星不说话了，默默吃鱼。
　　她开始思考该怎么撮合她们，毕竟大家都看得出伊芙琳有多喜欢天咲玖，而且她们都组队这么久了，应该也不会轻易的离开对方，但是现在伊芙琳在这里，周围却不见天咲玖，这就有点麻烦了......。
　　以往她都是莫名其妙的把人撮合到了一起，在自己不知道怎么回事的情况下都会把这些事莫名其妙的算到自己头上，明明自己并不会撮合人，这也应该更适合叶言来做，到底哪里出了问题？明明自己不应该是负责处理这种事的人啊？
　　emmm......，现在果然还是应该用讲不通的时候约定俗成的解决方法来解决这种问题吧？
　　菲星一口吃完手中的烤鱼，看着伊芙琳。
　　“心里不高兴，去打一架怎么样？”
　　“好啊！”
　　“你比较强，所以选平原打。”
　　“......你可做个人吧。”
　　
　　这卷是不是该加快进度快速写完比较好？
　　感谢E00、Lilykon的打赏！
　　PY：
　　《变身后去给律者当义母》
　　看名字知内容，女儿是西琳哦~。
　　《律者琪亚娜的世界之旅》
　　变身成琪亚娜穿越到500年前中世纪的书，不过是变嫁的邪道cp，能接受的可以去看看。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十八章你砍中我了，那又怎样？
　　不说跟菲星在平原打，就算是跟任何守卫系死士在没有障碍物的平原或者楼道打都是很吃亏的，因为根本反应不过来就会被砍死！这种情况相当于主场优势，没办法，短距离和直道对守卫系死士来说真是太有优势了，少有能在这两环境里打的过她们的。
　　现在的守卫系死士都还没有什么特别强的主场，要么就是主场太稀有，你看看像李响和贺知书这俩，她们就是强主场系的，一个站水面，一个在水下，能让幽兰戴尔都抓不着她们！
　　菲星的主场也有啊，之前天神小学不就是？随机出现在任何位置的修罗.菲星简直和某个在北欧当海盗的刺客一样，三两下把她们这群人差点没砍到失联！
　　然后菲星现在以自己比较强为由，让自己和她去平原打？你想砍我就直说好不好！
　　“我可以先放陷阱和种树吗？”
　　“你比我强。”
　　“......。”
　　这就是想砍我啊！！！我本来以为你是想和我打一局，让我舒缓一下心情，准备叫你一句好姐妹，没想到你是拿我当沙包，舒缓自己的心情？！
　　菲星低着头想了想。
　　“那就让你先放几个陷阱吧？只准放几个。”
　　怎么感觉这么不情愿呢？
　　伊芙琳感觉自己差点没气笑。
　　“好吧，我们找个平原开打吧！”
　　没好气的说了一句，伊芙琳就准备进Minecraft世界。
　　然而这个时候，崩坏第二意志突然就开始......搞事了！
　　“临时任务“展示肌肉”，现在向玩家最爱露比、地狱蝴蝶发布该任务，任务要求为进行一场切磋，并且需要在长空市中较为广阔的位置进行，完成后每人奖励10%经验值，胜利者额外奖励10%经验值。”
　　菲星和伊芙琳对视了一眼。
　　伊芙琳的表情逐渐嘚瑟，因为城市地形，哪怕是开阔地形，也代表她有机会揍菲星了。
　　菲星虽然依旧面无表情，但是心里就不太舒服了，不仅要换地形打，还要被一堆人看着？那岂不是把她们当猴看？不过算了，打一场那10%经验值，甚至还可能拿20%经验值，干了！
　　人类总是难以逃过一些定律......，不做人了也逃不过......。
　　不做人还和“面包”生下一堆“小面包”的dio先生可能会感觉受到了冒犯。
　　“菲星，哪里有开阔地区？”
　　“......先把你脸上那憋着笑的表情收一下，那边有个广场，跟我来。”
　　菲星带着伊芙琳一路来到广场之中，走着走着，菲星转过身。
　　“你......嗯？”
　　自己身后空无一人，再看一下，发现伊芙琳没有过来，直接站在旁边的水池边上。
　　......你好歹也是我们之中最强的，这么怂的吗？
　　伊芙琳看着菲星看过来，熟练的打开弓，凝聚箭枝，把艾拉放上天，在一秒内就做完了这些动作。
　　“什么时候开始？”
　　“......你等会。”
　　菲星也抽出了镰刀，开启一些常驻技能，身体上马上开始出现损伤、愈合、损伤、再愈合的情况，然后拿出新月玫瑰。
　　“可以了。”
　　伊芙琳用死鱼眼看着她。
　　......这么过分的吗？我只是弯弓、搭箭、放鸟，你一套buff直接就拍好了？
　　然后在她刚准备也拍一身buff的时候，菲星的枪口直接对准了她。
　　“嘭！”
　　一颗“眼球”从枪管里飞了出来。
　　Wtf？！
　　伊芙琳赶紧拍几个起效快的buff，连续三箭射爆了菲星射出的钟鬼丸，这个时候菲星已经朝她冲了过来！
　　刚开口不给对方准备时间，马上就掏枪射击，不愧是你啊！这就是当年这一招连一心大人都赞不绝口的枪法吗？！
　　伊芙琳感觉想骂人，艾拉迅速变大，口里喷射着光柱，降落到了伊芙琳的面前。
　　冰蓝色的光柱扫过大地，将扫过的地方覆盖上一层冰霜，直直的朝着菲星喷去。
　　菲星直直的冲向光柱，她打算在伊芙琳躲开之前击中她！
　　伊芙琳当然不会如她所愿，在艾拉攻击菲星的同时，她直接把手上的弓变成弓刃，对着地面就是一刺！地面被轻易刺穿，随后裂缝被寒冰扩大，一颗种子顺着伊芙琳的手掌划落进了坑里，随后在菲星眼中长出地面，裹挟着伊芙琳进入地下。
　　菲星两个冲刺躲开了艾拉的光柱，一拳把艾拉的鸟脑袋打开，眼里带着些许无语的情绪。
　　急速入土？
　　菲星以极快的速度掏出一沓冥币点燃扔进了坑里。
　　裹着伊芙琳的荆棘从另外一块地面上钻出来，伊芙琳带着很明显的无语表情看着菲星。
　　你要做别当着我面这么做好吗？我和艾拉还共享着视野，你切磋时候看我遁地直接掏冥币是几个意思？嘲讽、激怒我？
　　菲星看了她一眼，然后掏出蜡烛、香点燃扔进坑里。
　　伊芙琳：＃＃＃！！！！！
　　艾拉翅膀一扇，一块飘散着冰雪的圆形区域出现在菲星的脚下，菲星感觉抬脚似乎吃力了一点。
　　伊芙琳把弓刃再次变为弓，搭上冰蓝色的箭，用力将起射向天空。
　　冰蓝色的箭枝飞向空中，在万有引力的作用下转头开始坠落，但是在坠落的同时，箭枝也开始分裂，十支、二十支、.......一百把、.......最后达成了惊人的两百支！两百支箭从空中坠落，箭的今天不断调整着位置，朝菲星追着落去。
　　对，这些箭是固定一个点落的！不知道谁还记得小时候玩过的魔兽RPG地图澄海3c呢？里面光明游侠就有一个技能，名为光明之箭，效果就是向天上射出一支可以分裂成无数箭枝的箭，然后在空中化为有追踪效果的混乱箭雨坠落，给敌人造成眩晕和减速，而现在伊芙琳释放的这个技能就叫做——混乱箭雨！
　　得吧，早就知道崩坏第二意志给的技能树多半会“借鉴”其他游戏，但是这次居然“借鉴”到澄海3c去了？
　　来不及回忆过去，菲星在伊芙琳和艾拉的注视下......掏出了一把椅子？
　　她用镰刀勾住椅子，双脚踩到椅子上面，一道刀光闪过，椅子变成了两半，倾泻而下的箭雨穿过菲星的身体，打在了地面的雪圈上。
　　是断头台？是断头台可以进入虚数空间1秒的效果！
　　伊芙琳突然好羡慕守卫系死士的这个技能，进入虚数空间相当于无敌，几乎没有什么攻击可以伤到她们，这一招还是前期就可以学的，有个什么能钩住的东西基本都能够达成施放条件；想到这里，她开始准备新的技能，暴风和冰块在她的弓箭上聚集着，似乎在酝酿着什么......。
　　菲星用无敌帧躲过第一道箭雨，也不停留，1秒的时间非常的短暂，她没有冲出雪圈，这个巨大的范围也不好冲出去，把动能条都冲完以后，她的双脚又落到了地面上，她直接在脚下开启了烈焰疾走，双脚冒着火焰抵抗着雪圈的效果，急速的奔跑了起来！而冰蓝色的箭雨以一个点的位置落在她身后几厘米的地方，一路跟着她的下落着，几乎看着就要射到她了，但根本就没有一支射中她！一般管这种情况叫擦弹。
　　菲星一路擦着箭雨，还直直的朝艾拉跑去。
　　艾拉一瞧，翅膀一扇，菲星的面前多了道半径5米的冰墙。
　　啥意思？想抓我给你挡箭雨？做梦！
　　然后她刚放松了一些，就看见菲星直接把冰墙的一角掰了下来，双手抠冰墙里，举着这块冰墙挡住箭雨，继续朝自己直奔而来！
　　艾拉：Σ(ﾟдﾟlll)！！！
　　什么玩意啊？！你力气这么大？！我的冰墙挡都没挡1秒就被你擓了当盾牌了？！打不过，打不过，打不过！我得溜！
　　知道自己完全打不赢这头“猛兽”，艾拉翅膀一扇就打算直接起飞，结果还真给她飞起来了，看着举着冰墙跑到下方的菲星直接就是一个降落。
　　老娘踩死你！我......！嗯？我怎么动不了了？！
　　一道道火焰遍布整块冰墙，将其分隔成数块区域，随后冰墙整个裂开，同时裂开的还有地面的砖块，一块块冰块和砖块飞向菲星的上空，贴在了上面的艾拉身上，同时上方的箭雨也射在了艾拉的身上，在砖块和箭雨的包夹之下，艾拉发出一声声悲鸣。
　　“啧！”
　　伊芙琳咬着牙，她现在不能因为艾拉而分心！
　　随着伊芙琳的蓄力，她的箭枝上出现了一条冰蓝色的东方龙虚影，龙头出现在箭头上，随后脱离箭头，悬浮在了伊芙琳的上空，透着一股威严俯瞰着底下苦苦挣扎的艾拉和困住艾拉的菲星，这条龙......居然惟妙惟肖？好似真的一样！最终虚影也不再是虚影，内部的漩涡终于成型，一片片冰霜和冰雹化为了龙的牙齿、利爪、龙鳞、龙角......化为了它的体！
　　而下方，菲星上方的艾拉也被极度压缩的板砖、石头、泥土所包裹，形成了一颗5米的大圆球，圆球表面覆盖着燃烧的火焰，犹如一颗在大气层中着火的陨石。
　　同一时刻，伊芙琳和菲星同时发出了自己的技能，冰龙和陨石直直的朝着对方冲去！
　　【就是现在！】X2。
　　没有管即将相撞的冰龙和陨石，菲星和伊芙琳的身形同时动了起来......。
　　......。
　　任务的目的是秀肌肉，那自然是有很多人看着，长空市这种地方，自然有很多势力在看着这里，而且这次看得人还比想象的要多。
　　奥托、德莉莎、可可利亚、爱因斯坦和特斯拉、世界蛇都在看着这里的情况，其他升格者死士也都在看着直播，同时本来就在长空市的琪亚娜她们也赶到了现场附近，直接近距离观看。
　　“怎么回事？！菲星和伊芙琳......，她们为什么打起来了？！”
　　芽衣很懵，这是怎么回事？内讧吗？
　　“不，姐姐和伊芙琳只是在切磋。”
　　旁边赶到现场的琳解释道。
　　“切磋？”
　　“嗯。”
　　琳点了点头。
　　“她们原本打算去别的地方日常切磋的，但是不知道为什么，崩坏意志大人忽然发了任务，让她们在这里切磋，还开了赌盘，让我们猜谁会赢。”
　　琪亚娜：......。
　　芽衣：......。
　　由乃：......。
　　姬子：......。
　　崩坏意志高大的印象真的在她们心中崩塌的越来越厉害了......。
　　此时“天命”总部，奥托和不灭之刃的女武神们也都看着屏幕上的画面，虽然摄像头都被拆了，只能用卫星的俯视视角看，可是升格者死士的服装特色那么鲜明，会看不出是谁吗？
　　“菲星和....最强的伊芙琳？”
　　奥托也想不清楚这是演的哪一出？这也是崩坏意志给的任务？还是说这两个里面又谁失控了？
　　“琥珀，其他的升格者死士在哪里？能够观察到吗？”
　　“大部分都找得到，极东那边，升格者死士米娅和升格者死士嵩月、升格者死士露西亚在一座有着大型泳池的豪华酒店楼顶穿着比基尼躺在躺椅上戴着墨镜晒太阳，西伯利亚支部那边的升格者死士灵依也在，其他的升格者死士暂未找到，她们好像是在....看什么东西？”
　　奥托心里有数了，都没有出动，那这就不可能是内讧和被操控，八成是类似PK的情况，其他升格者死士这个样子估计是在看直播。
　　所以说......崩坏意志啊，万能的“神”啊！你都这么喜欢人类的娱乐了，为什么还要如此执着于毁灭人类呢？！
　　他心中也多了一丝希望，这样的崩坏意志.....，也好.....，说不定哪天就复活自己挚爱的卡莲了呢？！
　　奥托主教内心期盼着。
　　其他一些人没有他想的这么多，无论哪方势力，都是在认真的看着菲星和伊芙琳的战斗。
　　......。
　　菲星行动着，却发现伊芙琳身体居然穿过了整颗冒着火的陨石！还没等她行动，弹射而来的钩爪就缠绕住了她的手。
　　菲星手臂动了动，火焰从上面蓦的燃起，直接缠绕在钩爪的绳索上，顺着绳索攀附而上。
　　伊芙琳瞳孔一缩！却没有选择砍断自己的绳索，而上拉着自己朝菲星冲去，手上不停的射出箭枝。
　　菲星双手抓着新月玫瑰，身形左右扭动着，用镰刀弹开一支支冰箭。
　　她其实原本想后撤的，伊芙琳穿过陨石还毫发无损，明显是进入了虚数空间，而且比自己进入的时间还要久，起码也有几秒，这个是避其锋芒会更加正确，谁知道伊芙琳直接射箭，第一箭就朝着自己后方去的，随后的箭枝更是锁死了自己的闪避位置，她到底要干什么？
　　若有所思的，菲星低头看了一眼，发现自己周围已经到处都是蔓延在地面的冰霜了；再抬头一看，破出地面的荆棘团也不见了。
　　遭......！
　　菲星顾不得理智的减少，赶紧开启了爆裂之羽！火焰从她的身上弥漫，将她变成了一个火人。
　　但是此时已经来不及，菲星的动作毕竟慢了一些，伊芙琳已经落到了她的面前，一剑戳穿了菲星的一只眼睛！
　　“唔......。”
　　菲星发出一声低沉的闷哼，她的头上飞出了一把镰刀虚影，钟鬼也从她的影子里浮现，伊芙琳似乎到了生死存亡的时刻！
　　但是她没有，戳瞎菲星一只眼睛的刀刃直接卡在了菲星的眼眶里，她顺势放开了刀刃，用力一蹲，躲开了飞射出的镰刀虚影和钟鬼的横斩，双手双脚撑在地上，以奇行种一般的姿势顺着地面的冰霜滑出了菲星前方的攻击范围。
　　菲星想要攻击伊芙琳，但是却做不到，以怨念之火的温度，没法那么快速的烧掉冰霜荆棘，她现在被捆在了原地，不过钢之躯、轩辕守护、钟鬼已经足以给伊芙琳造成不小的麻烦了。
　　伊芙琳喘着粗气，身体一抽一抽的，她现在很不好受，她刚才射出霜雪神龙潜渊箭之后就直接用护腕射出钩爪绑着箭朝陨石冲去了，然后直接牺牲了陨石里的艾拉发动了让自己进入虚数空间3秒的技能，同时安排冰霜荆棘钻地去捆菲星，电光火石之间刺瞎了菲星的一只眼睛，虽然自己也被怨念之火烧的不轻，现在脑海也有些混沌，但是自己也算是赢了第一局吧？可惜了......，钢之躯很硬，不然自己可以直接顺着往下一路砍开菲星的头！
　　然后她抬头的时候就看到菲星撕碎了冰霜荆棘，拔出她的弓刃踩碎，身上的火焰和冰霜荆棘上的火焰也全部吸收掉，然后......菲星的眼睛就飞快的长出来了，现在正瞪着一双散发着红光的双眼盯着她，身上依然是不停的出现伤口，又不停的修复，往复循环。
　　伊芙琳：......。
　　MD音频血条！！！
　　
　　
　　
　　
　　
　　崩3这次真的绝啊，这么久还能背刺同人作者，突然告诉你长空市还有幸存者，而且还幸存了3年，什么感受？而且既然可以在崩坏区域活三年，还有吸引崩坏兽和死士的黑科技，突然就开始思考既然这样，更加强大前文明又是怎么那么容易输的？真就杂兵没什么用，律者盖世咯？毕竟有这黑科技，一群孩子可以在崩坏区域活着，突然感觉崩坏也没什么了呢~！现在剧情没出完，看后续米忽悠怎么圆，反正我这边，也还长着，现在还在等着直接进第三章主线。
　　我还有一个很多游戏玩家都会有的习惯，昨天没上游戏，今天进游戏就先不急着过主线，整个地图到处看风景，然后我就发现长空市的水也就淹了半座天桥那么高的位置，还是水深的东城区，那么水应该也就涨了一两层楼左右，不算太高，但是......“巢”的高度......认真的吗？
　　朔月观星是双时空角色，emmm......，崩3迟早出这种情况的角色，在预料之中，应该不算撞车。
　　推荐票、月票给一给啊！QAQ
　　感谢梦中之殇、太阳骑士睡鼠的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十九章菲星的传统艺能是什么？
　　菲星强吗？强啊！但是实际上优点和短板也都很明显。
　　她的即能远程又能近战，输出极高的同时还能让敌人失去理智，本身防御力又不低，音频条一样不停升降的生命值更是保证她只要不被一击打死就能很快恢复状态，这按照以前无限流的设定大概怎么都有个“适用于大多数恐怖片。”的评价吧？然而这是在不计算缺点的情况下，那么缺点是什么呢？
　　她是一名法师，但是却不能保持冷静的心态，在让敌人失去理智的同时，自己也会失去理智；她是一名法师，却因为忌惮自己体内的鬼而不敢选择过于释放鬼之力量的技能，同时也导致作为法师招牌攻击方式的远程技能也几乎没有点；她的偏科很严重，她几乎只点力量，其他都靠裂能细胞的被动效果，除了力量，几乎样样都不如其他人，这也导致了她的攻击速度和起手非常的慢，一旦开始躲避攻击就很难出手反击，即使现在有了能自动索敌的钟鬼丸也依然显得捉襟见肘。
　　综合优点和缺点，菲星总体的综合强度来说也仅仅只能算是中等，而且不稳定性很高，用明日方舟来举例，她比起站在地面作为一个近卫或者站在高台作为一个术士，实际上她更像是一个特种。
　　但仅仅只能算中等，她就不怎么样了吗？并不是的。
　　既能远程又能近战的特性使得她能够适应多种不同的战场，同时怨念之火也可以在水下燃烧；防御力不低的同时受伤越重，防御力和攻击力也会越来越高，越打越肉，实际上同级别战斗中很难被杀死；自身比敌人失去理智和回复理智的速度都要快很多，还能紧急恢复理智，而随着理智的减少，攻击力会被进一步增大；只点力量导致其他地方都比较短板没错，但光是力量就足以让其他人避其锋芒，本身就带着巨大里，上面燃烧的怨念之火更是十分危险，哪怕起手速度慢，一旦被她抓住机会，哪怕是仅仅一击，也足以致命！同时其本身存在的变动性又极高，任何同级别的人和她对打都不会肯定自己会败，但同时也不敢肯定自己一定不会输，有理智和没理智加上其他的因素，所能产生的变动实在太多了，但可以肯定的是，和菲星对打的人只要不是什么莽夫和极端冷静的人，开打之前一定会感觉犯怵！
　　而现在和她对打的伊芙琳是什么情况？
　　同样是个多面手，而且是平均加点，寒冰加上荆棘还带只鸟使得她手段众多、无往不利，同样可近可远的作战方式也让她有着独特的优势，长时间严于律己的风格也让她在战斗经验方面比升格者死士里的任何人都要足，足够到对付菲星以外的其他人几乎都能保证胜利！但实际上菲星这种，恰恰是她最不想对付的那种......。
　　看了菲星的优缺点，脑海里是不是已经想出很多种可以对付她的办法以及ACGN作品里那些可以对付她的人了啊？那么看其他人也是一样的，人无完人，人类崇尚完美，却又不可能达成完美，只能尽量达成相对完美，向着这个目标不断奋进！要知道，自称完美生物的卡兹可是都在宇宙中放弃思考了，强如无限进化的异虫也在某段时间受到埃蒙的控制，甚至也在和人族、星灵的战斗中被打败过，所以伊芙琳自然也有很明显的短板。
　　同时能够远近攻击的同时也代表她的远程攻击方式相对来说较少、近战攻击力相对来说较弱，在西伯利亚那种地方技能的首要选择目标几乎都是能保命的和对准一个点进行强力打击的那种，但问题也来了，对准一个点进行强力打击的话，不仅需要蓄力，也很难保证就一定能射到防备的敌人，要知道很多神射手射错位置其实就是猎物的反应力足够快，而一旦射不中想要射中的位置，就会造成不一样的结果。
　　想要射中菲星并不容易，她还有两段时空减速的技能，开启方式还只需要格挡和攻击，就很牛啤！而她的近战攻击又无法直接捅穿菲星的大脑和核心，毕竟越刺越硬。
　　这导致对于伊芙琳来说，菲星将是最为可怕的敌人！
　　话说是不是哪里不对？法师？起手慢可以理解，法师哪个不是起手慢的；近战也可以理解，毕竟有甘道夫这种前科；没什么理智还能解释，coc里的邪教徒就全都是这种；这些都算是正常的法师，那么那音频条一样波动的生命值和越打越硬的身体还有那偏科至极的加点又是什么鬼？！
　　话说绯想佑介也是吧？刺客类的职业，主C的定位，攻击力低的吓人的同时身体还脆的吓人，得攻击很多次以后才能将攻击力提上来，刷怪的时候碰到AOE技能比较多的敌人就会堪比隔壁某个世界的龙骑，打着打着就发现她被一个AOE扫死了，怪的很！一度被戏称为纯C之耻，话说加点和职业就不能正常点吗？她们第一批的守卫系死士里也就天咲玖和神浦浩比较正常了。
　　但又不得不说，菲星和绯想佑介确实很强，所以现在伊芙琳的感受就很不好。
　　她现在围着诺大的广场疯狂转圈，而眼睛冒着红光、表情略显狰狞的菲星在后面举着个巨大的着火陨石以不下于她的速度不停的在追赶着她，她生怕停一下就会被那巨大的陨石直接砸躺！
　　顾不得想原来点力量还能让自己举着一个巨大的重物时依然健步如飞这种问题，她现在只希望艾拉快点复活过来，替她挡......替她争取一下时间！
　　她不停的射出追踪冰箭，手上也不停的有寄生种子掉落，但是无论是冰箭还是生长出来的寒冰荆棘都没能阻挡浑身冒着火焰的菲星一秒，全都变为崩坏能粒子消散了。
　　伊芙琳心里不停的骂街，脚上不停的跑着，一点都不能停！她现在也不敢用钩索上楼，因为可以想到她的脚踏在墙壁上以后，那陨石绝对会被菲星直接扔过来！话说菲星你终于镰刀都不用，改用陨石了吗？！
　　不是说菲星其实不可怕的吗？没有理智的菲星可以很轻松的解决掉吗？叶言，你骗我！！！
　　实际别说是她慌的一比，其他围观的人也看的发懵，琪亚娜她们就在现场，感觉隔得老远就仿佛能感受到那石头上传来的热浪。
　　芽衣看着两个人都跑出残影了，尤其是后面那个身影手上还举着一个巨大的冒火石头，有些颤抖的开口。
　　“菲....星好厉害啊....，居然可以举着这么大的石头跑这么快....？！”
　　旁边的琪亚娜点了点头，她倒是意外的冷静。
　　“嗯，是啊，不愧是她，虽然举起5米的石头我也能做到，但是不可能跑这么快......，嗯？你们怎么了？”
　　琪亚娜感觉气氛不对，转头一看，发现所有人都用带着点惊悚的诡异眼神看着她，芽衣则是尴尬的讪笑着。
　　举起5米大的石头也能做到......，这就是卡斯兰娜家的怪力吗？该说不愧是那个家族出来的人吗......？
　　琳强制冷静了一波，轻轻的提醒了一句。
　　“姐姐手上那个可不是普通的五米大石头哦，那是高度压缩聚合成的石头，密度和重量都比一般的石头中好多倍。”
　　她伸手指了指菲星原来在的位置那里留下的巨大坑洞。
　　“......。”XN。
　　此时这里陷入了安静，不只是琪亚娜她们，后续被德莉莎派过来探察情况的女武神小队也懵住了，包括和她们保持着通讯的德莉莎以及偷听的奥托。
　　她们看着那两个健步如飞到跑出残影的身影沉默了。
　　德莉莎的办公室此时不仅有她，布洛妮娅、希儿还有丽塔和其他三位作为教师的A级女武神也在，她们除了德莉莎以外，也都是在听到琳的讲解以后目瞪口呆的看着上面的场景。
　　“菲星......已经可以做到这种事情了吗？”
　　布洛妮娅看着屏幕上的场景，虽然面无表情，但是可以感觉出她惊讶的情绪。
　　“好厉害......！”
　　希儿睁大着眼睛，捂着小嘴。
　　德莉莎和丽塔还算淡定，毕竟犹大的誓约开启重力模式的时候比起这个玩意的重量来说可以说是差不了多少的，虽然德莉莎不能跑的这么快，但是灵活的跑动也是没有问题的；丽塔在见过德莉莎和自家队长以后就不觉得有什么问题了，顶多就是有些惊讶而已。
　　嗯......，德莉莎是用卡莲的细胞和毗湿奴的细胞合成出来的，也算是卡斯兰娜家的人，所以说卡斯兰娜家族最显而易见的两个特点是什么呢？
　　这边一副还好的样子，奥托那边的氛围可就有点怪异了。
　　奥托和不灭之刃的一众女武神反复打量着屏幕上的菲星和站在这里的幽兰戴尔。
　　幽兰戴尔看了看她们，有些疑惑。
　　“你们看我干什么？我身上有什么不对的地方吗？”
　　女武神们不停的摇头，奥托也假装咳嗽了一下。
　　“嗯咳！不，没什么，你今天打扮的很完美。”
　　“是的！队长你今天很漂亮！”XN。
　　幽兰戴尔感觉头上的问号更多了。
　　世界蛇那边倒是淡定的多，胡狼还嘲讽了两句。
　　“哼！空有力量的家伙！”
　　逆熵那边就不是很淡定了，可可利亚和特斯拉全都脸色有些害怕的看着屏幕上面追着伊芙琳的菲星。
　　“这......这个家伙这么厉害的吗？！”
　　她想起自己那天和爱因斯坦一起去新墨西哥州那边谈判的时候和菲星站的那么近，就感觉心里有种劫后余生的感觉。
　　“冷静点，特斯拉博士。”
　　“鸡窝头，你叫我怎么冷静？！那天我们离她那么近，现在感觉就跟和死亡擦肩而过一样啊喂！”
　　“她并没有伤害我们不是吗？”
　　“......哼！”
　　此时在逆熵的另一个基地之中，雷电龙马的表情有些崩溃。
　　举着五米大的石头跑这么快？自己女儿的情敌是这么猛的人？！
　　旁边齐格飞拍了拍他的肩膀。
　　“哈哈~！放心吧！我见过她，她不是那种会随便用武力解决问题的人，而且她和琪亚娜她们之间的关系也一直都挺好的。”
　　雷电龙马瞪了他一眼。
　　她也是你女媳，你当然替着她说话！
　　心里这么说了一句，不过雷电龙马的表情还是缓和了下来，对于好友的话他还是相信的。
　　他就不想说亲家。
　　......。
　　各方势力的反应都不同，现在在选为pk场地的广场上，伊芙琳终于拖到了艾拉复活。
　　看见艾拉复活，伊芙琳松了一口气。
　　“艾拉，帮我拖住菲星一下！”
　　她冷静的下达了命令，艾拉从她的肩膀上飞起，看到了后面的菲星。
　　艾拉看着举着巨大陨石的菲星，眼神一开始是锐利的，给人一种犀利的感觉。
　　小婊咋！老娘复活了！这下就轮到我们！......。
　　然后她的表情就肉眼可见的发生了变化，看着那颗冒着火的圆形石头和菲星那略带狰狞的面孔，她的眼神从锐利变的呆滞，再从呆滞变的惊恐，然后在半空中动作一变！翅膀胡乱的扇着，双脚在半空中跟抽风一样蹬着，张着嘴不停的发出惊恐的声音！
　　“啾！啾啾！啾啾啾！啾！......！”
　　整个跟吓傻了一样。
　　那个女人...那个女人她举着之前封印自己的石头过来了！她一辈子都忘不了被关在里面的滋味，一块块石头和泥土被不停的压实、压实再压实，自己的甲壳和骨头也被压出裂痕，自己在一动也不能动的同时还被火焰不停的灼烧着，自己思维变的异常混乱，在耳边还听到那个女人不停的对自己说出恶毒的话！现在这个女人又举着这石头过来了，这跟杀了自己然后当着自己的面扬自己骨灰或者用打死自己的武器还打算再打死自己一次有什么区别？！阿琳！救命啊！！！！
　　艾拉也转过头，跌跌撞撞的逃跑，但是好歹还是记得给自家主人打掩护，翅膀一扇，体内大部分崩坏能消耗一空，菲星面前蓦的耸立起了一道道冰墙。
　　和艾拉心有灵犀的伊芙琳感受到艾拉的动作，心里一松，拉开弓开始一边跑一边凝聚新的攻击，在凝聚差不多以后，直接跳起，在半空中就是一个潇洒的转身。
　　而此时菲星也举着石头一路撞碎冰墙冲了出来，伊芙琳也在这个时候松开了手上的弓弦。
　　菲星在举着石头撞碎所有冰墙以后，刚把朝前举着的石头抬起，就看到一支携带着冰蓝色光华的箭出现在了眼前，在她还没有反应过来的时候，射穿了她的核心！
　　“唔......。”
　　感受到核心被击破，菲星也渐渐变的无力，她用最后的意识再次发动了技能，石头脱离她的手开始飞向上空。
　　看着菲星倒下，石头的落点也不是自己，伊芙琳放松了下来。
　　这下......就没有问题了吧？是我赢了。
　　但实际上，尘埃还没有落定......。
　　观战的叶言总感觉哪里不太对，菲星这次......怎么没有自爆？
　　冒着火焰的石头朝空中飞去，在飞到一定高度以后，开始以极快的速度坠落！
　　伊芙琳起初没有感觉出什么不对劲，只当那是菲星挂掉前的奋力一搏而已，却在石头快要落地的时候心中警铃大作！她赶紧下意识的跳了起来！
　　巨石落在地面上，以巨石为中心扩散出一道巨大的冲击波，将地面上的东西全部抛飞了起来，包括一块块紧贴地面的地砖！扩散的冲击波范围之大，甚至几乎快席卷到琪亚娜她们所在的位置了！
　　伊芙琳刚庆幸自己的经验和本能救了自己，在还没落地的时候就再一次感受到了心中不停响起的警铃，蓦然看向石头！
　　石头依然燃烧着火焰，它的表面开始裂出一道道火红色的裂缝，这些裂缝越来越多，逐渐布满了整块巨石，随后......轰然爆裂开来！
　　高度压缩的石块飞射着，如同扩散的手榴弹弹片......。
　　伊芙琳为了在菲星没有反应过来之前射穿她的核心，距离菲星的位置并不是很近但也不是很远，飞射的碎石直接将她身体大部分的区域全部射穿，最后伊芙琳也倒在了地上，化为了崩坏能粒子。
　　......。
　　罪魇业火腾升落星：该技能可将周围的金属、岩石等物品凝聚在对方身上，以对方为中心进行重压，这些物品将被压缩到一个密度以后形成一个厚厚的圆球将对方包裹、封印在其中，并对内部的敌人产生怨念之火、鬼压床、遗念的怨言、虚弱效果。随后该圆球将会轻质化飞向空中，在空中被怨念之火覆盖，怨念之火将在表面形成一个钟鬼丸，此时此圆球获得蓄力强化、爆裂之羽效果，钟鬼丸产生短暂自我意识。下落时获得重力强化效果、重质化，并迅速朝着指定位置下落，下落时在一定距离内与钟鬼丸对视的人将会受到震慑效果，击中敌人或地面后朝周围爆发出带有浮空重击的超重力场，并对被超重立场波及到的每一个单位释放沉重印记。随后圆球破裂，对周围爆发出强力的鬼火地狱和散射攻击。
　　......。
　　升格者死士们目瞪口呆的看着这一幕。
　　崩坏第二意志是真的开了赌盘啊......，那么现在这怎么算？
　　
　　日常卷就这么不喜欢看吗？总有种这本书是不是凉了的感觉......。
　　某官员5年贪污300万，然后在家买了一堆高达和各路机器人模型，有大佬根据图片目测了一下，发现300万真的可能都不够，然后这些东西被7900底价进行拍卖，这......？
　　感谢秋吹落叶、普通固拉多的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十章这章怎么莫名有着一些粉红色的气息？
　　不管怎么说，一群人看着菲星扛着那么大的石头跑那么久，这秀肌肉的目的是达到了。
　　升格者死士们的表情就不是很好了，都开了赌盘了，结果双双倒下，直接打了个平局，她们押哪边都没有成功，把下的注全给她们退回来了。
　　嗯，没给她们全吞了真的算还好。
　　她们这些远程围观的是没什么事，但是在现场的人可就吓了个半死，飞射过来的石头有的都掉到离她们不远的地方了，要不是这么远的距离已经没什么力道了，她们都不知道会是什么表情，但就算是这样，一个个也感觉自己在死亡边缘走了一遭。
　　卧槽！这也太牛啤了吧？！
　　菲星展现出来的新技能虽然看起来威力不是很大的样子，但也足以引起些许重视了，不过也还在史诗级应有的水平，所以一些人也没觉得有什么，比如奥托和胡狼，但有的人也很重视，比如爱因斯坦、灰蛇。
　　重视的人都很清楚，升格者死士们......是会变的越来越强的，哪怕她们现在看起来进步速度还很慢。
　　但是真的慢吗？这个就不好说了，仅仅两年多就到达了史诗级，那么如果再给两年呢？
　　不过很少有人有这么高的危机意识，毕竟无论是“天命”还是世界蛇，对于她们来说，就算是升格者死士里有人达到了律者级，那能对付的难度也不是很大，何况律者级是那么好达成的吗？
　　菲星和伊芙琳在广场复活，相顾无言。
　　“......所以说，你现在除了自爆，又多出了另外一种同归于尽的手段啊......。”
　　“为什么你觉得这是同归于尽的手段？为什么不是正常攻击手段？”
　　菲星感觉很疑惑啊，是什么让她觉得自己这招像自爆的？
　　“......不，没什么。”
　　伊芙琳想了想，还是没有说出她的想法。
　　你菲星每次失去理智都跟个摔炮一样在自爆的边缘，搞不好就炸了，而且还无比果断，在打由乃的时候其他人还没炸，你就直接开始炸了，顺手还把其他人炸了，有的时候你还会自己钻进米娅的炮里去，给人的感觉就是一直在自爆，现在看你哪个技能都像是同归于尽的招数。
　　她能这么说？她这么说怕不是现在就要开始下一把的单挑了！
　　菲星不是很理解她的意思，刚打算继续开口询问，客服的声音又响了起来，这次是个陌生的声音，好像并不是自己的客服？
　　“通告玩家最爱露比，任务已结束，PK场效果即将关闭，请玩家最爱露比迅速返回深渊区域，否则后果自己承担。”
　　伊芙琳朝菲星摊了摊手，菲星也只能收起自己想要问出口的问题，朝她点了点头。
　　伊芙琳转身朝着千羽学院跑去，她现在就很感谢崩坏第二意志，不然等会都不知道怎么和菲星说。
　　菲星也没有去追，而是慢慢悠悠的向着琪亚娜她们走去，她本来是要去深渊和叶言她们集合的，但是现在反倒不是很急了。
　　菲星看着她们，尤其看了看后面站的笔直的那些女武神。
　　“你们怎么都过来了？我刚才表现的怎么样？”
　　她后半句是向琪亚娜和由乃问的。
　　“很厉害，不愧是我喜欢的人。”X2。
　　几乎同步的，琪亚娜和由乃同时说出了一样的话，她们互相惊讶的对视了一眼。
　　后面的女武神们不停的点头，她们现在就非常的从心。
　　“嗯咳~！”
　　芽衣假装咳嗽，伸手挽住了琪亚娜的手臂。
　　“当然，芽衣也很厉害的！”
　　琪亚娜赶紧加了一句。
　　由乃和菲星轻笑了起来，氛围再次变的温暖、祥和。
　　如果不看后面满是焦痕、砖石、大坑......一片狼藉的广场的话，这一定是一幅让人感到少女们之间携带着暖意的场景吧？然而现在只能让人觉得这是战场上作为少女的士兵们短暂歇息以后的嬉闹，在歌颂日常祥和的同时也批判着战争对于所有美好事物的摧残，呼吁人们应该应该保持反战的思想。
　　嗯，这篇阅读理解和观后感挺不错的？四散的石头和地面的大坑在不知道经过的人看来也确实像受到导弹攻击后才会有的情况。
　　为什么要说这些？因为现在还算是处于PK场状态之中，直播还没有关闭，琳还顺手照下了这一副场景，上传到了聊天室，最主要的是——东极太一还拿着画笔和颜料直接画了起来！
　　众所周知的，崩坏第二意志给的学习系统是需要“玩家”在里面完全达成学会的标准以后才能出来，所以她们一旦学会了一会，画技必然是超高的，按照现在这个情况，说不定哪天她也会和当地的支部达成某些合作？然后把这幅画交给当地支部？接着这幅画就被送到画展之类的地方展出？最后某些艺术学校的老师带着学生去看画展的时候让一些学生写下观后感？然后这幅画顺利的上了教科书？
　　别说，对于这种场景的刻画，东极太一绝对刻画的惟妙惟俏，毕竟每天都生活在这样的环境之中，怎么能画的不好呢？这印象都不能再深刻了！
　　顺道一提，她所在的崩坏区域是在法国境内。
　　旁边的姬子脸色就不太好了。
　　你们这四个人现在是不是随时都能进入这种氛围之中？！
　　以前多少还能感觉到她们之间存在着敌意，现在连敌意都感受不到了，能感受到的只有那种温馨、柔和仿佛粉红色一样的氛围，两年啊，才两年啊！你们之间就变成这样子了？连菲星都露出正常少女才有的表情和姿态了喂！
　　可怜她无量塔姬子现在还是单身，原本还没觉得有什么问题，怎么现在就感觉那么的煎熬呢？
　　看着学生恋爱不可怕，但是看着学生们都恋爱两年多了还跟刚相恋时一样不停的撒“狗粮”就让单身苟感觉很难受了啊！对她这种大龄单身苟造成的伤害简直无以复加！自家学生们两年多了还在热恋之中，你说让人感觉怕不怕？！
　　倒不是姬子不能找，主要是她坚持做个直女一百年不动摇，一直都不肯去百合，任菲星她们怎么说都没有用，菲星还向她推荐过可以先找符华试试，然而姬子拒绝了，理由是符华和她比起来岁数还太小。
　　不说符华真正岁数是个不能说的问题，就说岁数比她小这件事吧，你姬子都能亲十几岁的公子哥，为什么符华就不行？果然还是无法接受百合吧？
　　不过这也算是姬子的魅力吧？因为这一点，在爱因斯坦和特斯拉以及视觉小说《逆熵anti-entropy》相关的内容出来之前，姬子都是整个崩坏3里唯一的清流，因为整个剧情里只有她不是百合，加上完美的身材和撩人的动作，性格也非常的让人喜欢，让“舰长”们一个个趋之若鹜；不过随着后来主线剧情和游戏活动的更新，这点倒是削弱了不少，因为一些节日的活动剧情里，姬子是会和穿着执事装的符华约会的，而主线剧情，尤其是最后一课，也让“舰长”们不再去关注这一点，而是在想起姬子的同时满脑袋都是想要泪目的感觉。
　　不过这也让菲星觉得，可能还有掰弯姬子的机会？而且如果姬子真的如同“舰长”们所猜测的那样成为了炎之律者，那岂不是寿命也没有限制了？让她和同样没有什么寿命限制的符华配对似乎也很好？
　　此时菲星还不知道现在的符华心思反倒在琪亚娜的身上，如果知道的话......只会更加卖力的撮合她和姬子吧？！
　　和我抢老婆？即使是师傅也不行！
　　话说到处操心别人恋爱问题的菲星是不是在某条道路上越走越远？
　　菲星和她们聊了一会，就前往了千羽学院，虽然说不急，可是都约好了，还是要去的，所以她又开始了深渊之行。
　　......。
　　灰蛇关掉卫星监控，让卫星继续伪装成一颗普通的卫星绕着地球旋转。
　　他稍加思索，觉得有必要再接触一下升格者死士们了，这些存在已经不能放任不管了，但是应该要怎么接触？
　　原本他是想等升格者死士们去接触可可利亚之后再说的，但是现在西伯利亚地区的升格者死士被“天命”给拦了，这个计划自然是没能成，那么就该想别的办法了。
　　说来升格者死士们也都很排斥她们世界蛇，并不是那么好接触......。
　　对了，渡鸦不是在长空市吗？让她直接去接触菲星吧，带着一群小孩子的渡鸦去进行接触应该能让接触过程变的更加顺利一些吧？虽然菲星看起来很冷酷无情，但应该也不是特别的冷酷无情，而且组织的存在都已经暴露了，去接触应该没有太大的关系。
　　那么就这么办吧？灰蛇做下了决定。
　　虽然在天神小学事件之中，菲星大多数人都很冷漠的情况已经显露出来了，但在这个世界，却很少有人能够有具体的概念，因为菲星在这边接触的人基本上都只有极东支部的人，而在琪亚娜的面前她的情感又特别的丰富，具体的来说，就是菲星在她们面前尚未露出真正的獠牙，也因此她们对实际情况都会有些许误判。
　　实际上菲星如果接触到带着孩子们的渡鸦，大概率会思考怎么把渡鸦连着那些孩子一起在其他人不知道的情况下灭口！
　　对此，只能期望渡鸦的运气够好吧？
　　......。
　　在遥远的非洲，女武神们最终还是没能爬成塔，因为她们没办法遮挡住自己的身形，全都显现于崩坏兽和死士眼中的她们根本就没有办法去爬那座塔！
　　虽然大部分建筑她们都如愿以偿的参观过了就是，但是在崩坏兽和死士的骚扰之下根本就没办法安心的感受这些建筑的风采啊！
　　不过气恼的她们在打算拆掉这些违章建筑的时候......艾克斯刚好回来了。
　　“......。”
　　看着一群女武神带着挖掘机器站在自己的建筑物面前，她都不知道自己该说什么。
　　她对面的女武神们也是一样的，拆掉这些建筑是她们上司发布的命令，她们自己又和艾克斯的关系很好，本来还可以先斩后奏，到时候拆了说明情况再看看能不能给点补偿缓和一下关系，现在倒好，给人家抓个正着！
　　那怎么办？总得有人站出来是不？她们的眼神直接看向了和艾克斯关系更好的佩琪。
　　佩琪有些麻爪的站了出来。
　　“那个......，艾克斯啊......，我们上司命令我们拆掉这些建筑，这件事情......，事后我会尽量申请补偿的！”
　　她几乎是喊出了这句话，她直接把“皮球”踢给了上司，这也的确是她们的责任，但是还是感觉丢人啊！而且不知道为什么，她的心里十分的在意艾克斯的想法......。
　　艾克斯挠了挠头，尴尬的笑了笑。
　　“我倒不是很介意......，你们上司应该也是怀疑我建造这些建筑别有用心吧？我可以先申请让你们先进去查看一下吗？我真的没有在里面做什么！”
　　“嗯.....嗯......。”
　　佩琪感觉自己尴尬的说不出话来，其实进去查看的事之前就申请过了，上面也答应了，她们已经参观过无数次了，已经确认了这些就是单纯的建筑而已，没有什么别的功能，但是现在是自家队长因为不能参观而感觉不爽，打算拆掉这些建筑啊！这中小孩子发脾气一样的行径让她要怎么说？
　　不只是她，其他的女武神们也对视了一眼，脸上全是尴尬。
　　不能说啊！这太丢人了！说出来就丢人丢到升格者死士那边去了！
　　艾克斯看着她们尴尬的样子，虽然不知道原因，但是也知道她们现在进退两难的尴尬情况，她打算主动给她们一个台阶下好了。
　　“这样吧，你们去问一下，能不能只拆中间那座塔？虽然那座塔跟其他的建筑一样，只是我一时兴起的产物，但是那个建筑确实太高了，我也担心会塌下来，你们就拆那个吧？也算是帮我的忙了，OK？”
　　“嗯，好的，我会向上面报告的！”
　　听着这明显是在给她们台阶下的话，佩琪脸上露出了发自真心的笑容。
　　
　　
　　感谢大家！让我找回了信心！
　　这次长空市里那些孩子的老师居然真的是渡鸦，而且她恨空之律者这件事倒是相当好理解，小时候因为这件事和哥哥分开，长空市的情况又和空之律者有着千丝万缕的联系，后来西琳的再次苏醒造成的大崩坏直接把她花大部分积蓄买的小岛给沉了，现在又带着三颗律者宝石再次回到长空市，间接威胁到了那些孩子们的安全，这要能轻易放下那就怪了。
　　话说明明是三大干部，还一副雇佣兵的作风，而且买座岛还需要花大部分的积蓄，这世界蛇财政也吃紧的很啊。
　　感谢齐格菲小姐、岚音奏、囧神、永劫与轮回的圣主的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十一章长空市要被淹了~！
　　长空市的河堤边，菲星和琳正打着伞站在这里观看着下方的海水。
　　虽然距离超过河堤还有着不小的距离，但是下方的沙滩毫无疑问是被完全淹没了。
　　是涨潮了吗？并不是，也许也有这样的原因？
　　菲星看着阴云密布的天空，上面正淅淅沥沥的下着雨，虽然这雨并不是很大，只能算是适中，换做以前的自己，忘记带伞的情况下，大概是可以顶着本书什么的冲过去的。
　　但是最大的问题是，这雨已经下了好几天了。
　　她的心中有种不好的预感，所以特地去问了德莉莎，德莉莎告诉她......这并不是正常的天气情况。
　　是啊......，这不是正常的情况，身为死士的菲星和琳可以清晰的感觉到，雨水之中蕴含的崩坏能，浓度不是很高，但是再加重下去，甚至可能让女武神装甲因为过度充斥崩坏能而暂时失灵。
　　因为这样，最近琪亚娜她们都是待在菲星家里，没法出门，而德莉莎已经再想着要不要把她们带回去了。
　　不过倒也不只是雨的问题，这座城市的地面也在塌陷，只不过过去的幅度一直都很小，菲星和琳才没有察觉到。
　　日本其实一直都在下沉，也是因为幅度很小，所以需要很多年才会完全沉下去，因为这样，关于大型自然灾害的电影和故事里才会有日本直接沉没的剧情，也同样是因为这样的原因，日本才经常和别的国家争抢一些岛屿的归属权，同样的，因为下沉的幅度很小，国民们压根察觉不到也不去注意。
　　菲星和琳原本不怎么注意这些事的，毕竟就长空市这个情况，菲星现在还在思考怎么处理樱花树造成的淤泥沉积问题，这问题都已经折腾两年了。
　　不过她们经常没事刷刷怪，顺道逛逛长空市的每一个角落，注意到这样的问题也是迟早。
　　菲星没记错的话，新人井心唯就说过，新章剧情里长空市被淹了，估计就是现在正在发生的事情，无奈她来的太早，新章就给了个预告，剧情都没开始，就很让人发恼。
　　那么这个问题该怎么解决呢？阻止长空市被淹吗？这不现实。城市会被淹本来就有多个方面的因素，连续降雨和地面塌陷都只是主要因素之一，其外还有次要因素，比如说城市的排水系统，整整三年没人维护，这个系统其实也已经差不多了。
　　别说还能抗什么的，理论上仅仅三年不维护按理说的确没有太大问题，但首先，并不是所有国家的物品都是华夏制造这种类型的，其外崩坏区域是有崩坏兽这种大型生物个体的，大也意味着重，且不说数量多的不得了的战场级崩坏兽和弩炮级崩坏兽这种，现实不是游戏，像圣殿级崩坏兽这种偶尔也是会双脚落地的，那一面大盾放下来......嘶！地都给你压裂，甭管你什么地下管道都给你压了！
　　所以早期奥托还能定点给她们供应水电，到了后面就做不到了，这帮崩坏兽今天给你压断几根管道，明天给你割断几根电线，整个城市原本的公共设施和工业系统被无端的消耗，最终导致仅仅三年，整座城市就变的一片荒芜。
　　这长空市会被淹怕是板上定钉了，问题是会淹到多高，得躲到哪里？以后琪亚娜她们怕不是也不能来长空市了，就这雨里都蕴含着持续升高的崩坏能这般的情况，估计到时候就只剩下她和由乃能够随意喝这里的水了，琪亚娜她们根本就碰不了崩坏能浓度这么高的水。
　　菲星思考着，如果是那样，自己还有必要继续待在长空市吗？叶言之前执意要建通灵塔，说马上就用得上，原来是指这样的原因？的确，长空市可不就是在海边吗？
　　不，自己必须要待在长空市，这里不仅是她的常驻崩坏区域，同时这里也有深渊，她的确不适合走掉，但是以后自己真的也要经常泡水里了？现在向贺知书询问一下水中生存方法也不知道行不行？
　　她想了想，还是决定先通知艾克斯和其他人，到时候要造管道和落脚点，估计西伯利亚那边还得耽搁了，毕竟那边只是备用计划，所属的常驻崩坏区域才是她们的根。
　　然后就是建造完成了以后，持续上涨的水和水下的崩坏兽又该怎么处理？
　　菲星依然在思考着后续的处理问题，琳在旁边就这么看着她，也不说话。
　　她知道自己的姐姐在想事情，想着长空市的事情，她不去发言，也不去打扰。
　　这边可不像Minecraft那边，一顿猛搭就行了，这边拆装可都不方便，需要慎重考虑，光是想这件事就让琳都感觉头疼了；事实证明，她以前或许是位在战斗上很有天赋的天才女武神，但这和她别的方面的素养没有太大关系，战士不懂建筑就很正常。
　　学战争建筑学的除外。
　　不过想来想去，最后菲星也只能暂时放弃思考，毕竟信息太少，而且既然新的章节是发生在这里，那么就说明这里会有什么东西、会有什么人在这里制造事情、会有什么人加入到这次事件之中，联系到最近的剧情都是和世界蛇有关的，那么应该就是世界蛇了。
　　但如果世界蛇要来这里搞事情的话，还得需要事先准备，现在不仅她和琳一天到晚在这里逛来逛去，极东支部也一天到晚在这逛来逛去，假设世界蛇的人真的能混进来或者已经混进来了，还没有被自己这些人发现，那就真的是牛啤了！菲星觉得这种可能性应该是微乎其微的，她们要真能进来还直接隐匿这么久的话，哪还会和自己这边谈了一次以后就直接躲起来到现在还没冒泡？
　　稍微动了下，她叹了口气。
　　自己来长空市也有两年多了，每天重复几乎同样的日常，不知不觉已经过了这么久......，从最早到这里时的迷茫，到后来的习以为常；从本来以为要和琪亚娜长久分开时的黯然和后来看见琪亚娜到来时的喜悦，从琪亚娜回去以后再次回归的孤单到由乃的相伴；从长空市刚崩坏时城市设施和物品几乎还完好时自己每天喝茶、喝咖啡、喝饮料，甚至在酒店和咖啡厅里一边喝一边看着那依然正常运转的电路所点亮的夜景静静的发着呆，然后到现在的水电系统全断、各个房间都落满了灰；然后现在长空市都要塌下去被水给淹了。
　　一切变化既慢又快，让菲星莫名的有种惆怅和恍惚感，一度有种自己累了，该歇了的感觉。
　　......老年人感慨日新月异变化的世界差不多就是这样的。
　　她转身看着琳。
　　“走吧。”
　　“去哪里呢？”
　　“先回我家，通知艾克斯向上增加管道系统，还有准备好给管道级崩坏兽补充营养的新方式。”
　　“哦...好的，姐姐。”
　　......。
　　艾克斯就很懵啊，菲星家这管道刚装过，结果没过几天就告诉她又得过去装，这次还是装的越长越好，长空市还马上就要被水淹了？
　　哦，那的确是件必须重新规划的大事。
　　她这几天怕是得在非洲、长空市、蚩尤体内这三个地方轮流跑了，连续从沙漠到水里再到山洞得是个怎样的体验？这个体验还得循环着来，整个跟涮羊肉似的，盘里、锅里、碗里。
　　虽然说现在长空市还没有被淹，不过她也清楚，怕是要不了几天就全给淹了，而为了保证以后自己家不被淹到，这还得尽量往上面住，管道什么的也得尽量往上面搭，顺道还得加固地基。
　　这加固地基可就不能用铁了，得用石头，刷石机并不是很方便，她们平时的储备又不多，到时候得一边挖一边加固，长空市本来就有的房屋质量都很好，毕竟这也是ME社所在的城市，这种经济发达的城市楼房也不存在什么偷工减料的情况，倒是也省去了不少的麻烦。
　　其实用水泥加固才是最合理的，可惜MC还没有能够大量造水泥的东西。
　　话说不是有无限岩浆和无限水吗？刷钻机也是可以做出来的，那么到时候用黑曜石做支撑柱什么的岂不是更好？
　　大部分世界的黑曜石都是很脆的东西，但是Minecraft世界的黑曜石却硬的吓人，用了做地基或者支撑柱简直不能再放心了，别说几年，估计几十年都不会出问题！不过需要注意的是这边毕竟不是Minecraft世界，不可能搭几下就能把两个东西拼接完成，还是需要大量物品进行固定的。
　　这个想法挺诱人，就是可惜这边世界黑曜石无法开启地狱门什么的......。
　　作为一名建筑师，艾克斯对材料很敏感，她感觉崩坏第二意志给她们开启Minecraft世界绝对不会只是像现在一样这么简单，说不定以后黑曜石就能开启通向某个地方的传送门了呢？她是很想建出黑曜石作为地基和支撑柱的建筑物，但是考虑到西伯利亚那边还有事......，等等，好像没有什么问题？高档房和避难所的材料是西伯利亚支部那边出，跟她们好像也没太大关系？
　　她突然又开始跃跃欲试。
　　......横竖不去考虑队友的肝是吧？这可是一座城市啊，不是一个房间什么的啊！
　　想了想，她最后直接把这个她自认为不错的提议提交给了菲星和叶言。
　　菲星：(눈_눈)
　　叶言：Σ(ﾟдﾟlll)
　　仔细想想，好像也行？毕竟西伯利亚那边本来就得慢慢来，她们得瞒着奥托，那么建设长空市确实刻不容缓，操作的好还可以形成机关城和天线什么的，好像还不错？到时候直接在水底下建新的通灵塔和大型裂缝产生器，也可以让她们掌握住这整座城市了；长空市的情况特殊，无论极东支部还是整个“天命”都很重视这里，到时候不想她们胡搞的同时又不想付出常驻这里的代价，那么就需要付出一定的代价了。
　　算算的话，成功后所获得的收益在短时间内可能比西伯利亚那边还要高？不过也不敢肯定，毕竟两边都是长线投资，只不过菲星这边这个资是不得不投的。
　　然后继西伯利亚之后，所有人又看着这些死士在这里上上下下的在长空市搞什么东西。
　　“嗯？德莉莎女士，你来这里有什么事？”
　　和其他死士一起拿着黑曜石加固房屋的菲星看着来到自己面前的德莉莎。
　　“嗯....，我当然是来问关于你们的问题的，菲星，你们这又是在搞什么？”
　　“这不是很明白吗？长空市要沉了，我们自然是在加固地基和建筑物啊。就这件事也值得让你亲自跑一趟？派其他女武神来询问不就好？”
　　菲星指了指不远处已经被水覆盖的地面，眼里带着一丝关爱的情绪。
　　“......哦，既然这样的话，菲星你为什么不来圣.芙蕾雅学院呢？我们已经升级了很多次防护系统，这次保证能好好的保护你和由乃！”
　　德莉莎假装没有听明白菲星的意思，并且继续从未死心过的诱拐计划。
　　“那亲爱的德莉莎女士，请问间谍抓到了吗？”
　　“啊......这......，这不是最近间谍都没有窃取资料了吗？只要在等一段时间，我就一定能抓到她的！”
　　“......。”
　　亲爱的德莉莎学院长，你知道吗？你这心虚的样子配合上你这幼小的模样和奶声奶气的声线，我怕是本来决定去都得变卦了。
　　“好吧，这个不说，另外德莉莎女士，不要装作没听懂我的意思，我觉得这件事不值得你亲自跑一趟，找个女武神来问就行了。嗯，我就直说，我希望你派琪亚娜过来，而不是你自己过来。”
　　德莉莎难以置信的看着菲星，她睁大眼睛从头到脚的把菲星扫视了一遍，仿佛重新认识菲星一样。
　　菲星你变了啊！你以前明明那么里面那么含蓄的，是绝对不可能在任何人面前这么明目张胆的表达对自己侄女的感情的，你们到底在我不知道的时候做了什么啊？！
　　还有自己就那么让你讨厌吗？都能够向我表达对琪亚娜的爱意了，你好好叫我大姨妈啊！！！
　　
　　
　　还好现在还没进主线，这事还能圆回来，估计没多少人能够想到有人些崩3同人，都写了160W多字了还没进游戏主线吧？甚至因为读者对之前鬼物卷的不满意，还打算给这本书开第二部。
　　话说这算是拖的好处吗？虽然并没有感到有什么可自豪的。
　　在崩3背刺同人作者以后，少女前线也开始了背刺，多线操作、各种联动、数个系列，然后少女前线2的背景设定是格里芬解体了，指挥官带着人形们成了赏金猎人，开始到处做任务的故事；这一下直接把不少少女前线的同人作者给刺的差点原地升天。
　　少女前线2原本好像说是MMORPG网游的，现在做成了3D战棋类手游，感觉很失望啊。
　　感谢空中倒立螺旋劈叉、艾尔迪、梦中之殇、洛水河图倾城人、藤丸奈亚的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

请假条
　　一如既往，身体不适，需要调整，再加上把等的10多话漫画章节看完以后，我想了想，决定重新规划一下，看看要不要加点新的内容到这一卷，因为这两件原因，我打算今天先睡觉好了，顺道也调整一下生物钟。
　　其实一直想调整好的，但是现在已经形成了恶性循环，这样肯定不行，先再试一次好了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十二章建造进行时、发现、对峙
　　黑曜石加固的建筑物足够坚硬，就是不怎么好看，黑乎乎的颜色看着就很压抑。
　　不过不对比不知道，这Minecraft世界的黑曜石居然比一些崩坏兽的外壳还坚硬？
　　德莉莎看着这堆黑色的东西也很困惑，她甚至不知道这种物质是什么。
　　她找到了菲星，拍了拍菲星的背。
　　“嗯？”
　　菲星转头面无表情的看着德莉莎。
　　对于菲星这个样子，德莉莎已经见怪不怪了，因为除了面对琪亚娜、由乃、芽衣......她们，菲星对谁都是面无表情的样子，哪天菲星见着自己以后突然笑的阳光灿烂，她才会觉得哪里不对劲，甚至突然警惕起来。
　　“菲星，这些粗糙的物品是什么？”
　　“黑曜石。”
　　“黑曜石？”
　　德莉莎仔细打量了一下这黑色的粗糙玩意，又用手摸了摸，感觉满头的问号。
　　黑曜石这玩意她是知道的，这是从火山熔岩流出来的岩浆突然冷却后形成的天然琉璃，属于非晶质的宝石，又被称作龙晶，在墨西哥更是作为国石存在，但是本身不是很亮吗？这黑的仿佛能吸进光芒、表面又粗糙的玩意你告诉我是黑曜石？
　　她伸手敲了敲这个东西，发现质地比起原本的黑曜石还要坚硬很多，无论从什么地方看，和自己认知中的黑曜石差距都很大。
　　“这真的是黑曜石吗？”
　　“嗯。”
　　菲星淡定的点了点头，这个东西她也不知道怎么和德莉莎解释，甚至都不能当面进行演示，毕竟两个世界的规则不同，她们也有试过，把岩浆用铁桶带到这边来以后，铁桶会直接被熔掉，就算做出能够盛放岩浆的黑曜石桶把岩浆装过来，然后用在Minecraft世界一样的方法也进行冷却，也只能把岩浆变成这边所知的黑曜石而已。总的来说，要做出粗糙且坚硬的黑曜石，只能在Minecraft世界做，这是属于法则方面的问题。
　　所以她就这么回答德莉莎，其他的也不说，让德莉莎误会去吧。
　　“那么可以给我一些这样的“黑曜石”吗？”
　　“可以。”
　　说完，菲星提出了一袋子零散的黑曜石，把它们递给了德莉莎。
　　德莉莎：？？？
　　你这是都准备好了吗？而且你这次居然没有找我要崩坏能水晶？
　　......不知不觉之间，菲星在德莉莎的印象里已经变成了死要钱吗....？
　　仔细想想好像也是，虽说双方是合作关系，可是除了上次的服装制作技术，这是第二次没有找极东支部要崩坏能水晶诶？！
　　菲星这是终于在心里承认自己也是她的大姨妈了吗？！心里突然感觉美滋滋的~！
　　......她是不知道，菲星是觉得之前的收价本来就挺贵，现在很多东西的产量也已经上来了，同时另外一些东西的饱和度恐怕也够了，为了避免通货膨胀之类的问题，该思考怎么降价以及怎么才能不宰的那么狠的问题了。
　　看着大姨妈的面子上？也许有一点吧？谁知道呢？
　　德莉莎提着一袋子Minecraft世界的黑曜石坐飞机回去了，现在这里都差不多被淹了，女武神都撤回去了，底下建立起来的支部自然也没有了，她现在在这里也没有什么歇脚的地方。
　　至于去菲星家住？别吧！她才不陪姬子受那个“夜晚春意”的罪呢！
　　德莉莎回去了，菲星她们继续在这里加固着地面建筑，不过与其说是加固，不如说是在将原本建筑的外墙进行重新包裹，内部光源直接就用萤石了，将电线之类的设施仅用于少许的设备。
　　她们先是用黑曜石把菲星所在的房屋外围用黑曜石延边垒起，然后在外层倒上岩浆，在倒水冷却，用这边的黑曜石将Minecraft世界的黑曜石强行固定在一起，再在外层开几个口子，用钢化玻璃封上，逐渐形成了新的房屋。
　　当然，仅靠岩浆进行粘合还是不够的，内部也有加上一层钢板和螺丝，总之这一套下去，整个大楼厚了不止一层。
　　至于这会不会不好看？那些都是后来的事情了。
　　当然不是所有大楼都可以进行加固的，有的大楼就直接被整个拆掉，然后竖起了圆柱形的黑曜石立柱，这些立柱是用来承载平台的，因为不知道涨水的高度，她们打算把整个平台至少定到大部分房屋之上。
　　立柱、下层房屋、平台、平台上层房屋，这就是她们规划的新建筑简图，至于以后可能会搞的空中花园、水下设施，那都是以后再思考怎么做。
　　不过就是现在的工程也显得有些过多了，毕竟她们升格者死士的速度是快，后面Minecraft世界也有雇佣村民帮忙，同时史蒂夫也没什么事情，可以来帮下忙，但是她们自己人数却不怎么够，所以也只能慢慢来，不过幸好对于她们来说拆起来可比造方便多了，先把一些该拆的拆了再说，同时把一些可能依然存在的物资收集一下。
　　然后她们就发现了一群人......。
　　菲星看着面前的一群小孩和护着她们的渡鸦，有些困惑。
　　......居然真的有人在这里？
　　她看着警惕的她们，缓缓的开口。
　　“我很好奇你们是怎么躲过我们和整个极东支部的视线的？渡鸦小姐。”
　　“这是我们组织的机密，我不能告诉你。”
　　渡鸦看着包围着她们的升格者死士，感到很棘手，她自己倒是可以轻易解决她们，但是孩子们呢？在这种情况下自己可很难保护孩子们啊。
　　渡鸦是什么级别？她是可以击败审判级崩坏兽的人，按理来说，横扫一群史诗级甚至不到史诗级的存在是轻而易举的事，但是后面带着几个孩子，她是真的怕这群家伙自己去对付孩子们！干掉她们不难，但是在这么近的距离和她们对打，说实话，她只能保证自己的安全。
　　为什么她会这么忌惮升格者死士？这就要问之前的天神小学事件了；在那场事件之中，升格者死士让所有人印象最深刻的地方是什么？是眼花缭乱、各不相同的服装？还是五花八门的技能？都不是，是那让人惊叹的团结和威力巨大的自爆啊！她打死这些升格者死士，甚至被炸上那么一两下是没什么问题，但是这一堆升格者死士围上来一人开一个自爆呢？
　　对于她的回答，菲星微微的眯起双眼。
　　“我觉得你没得选择，除非你不在乎这些孩子。”
　　“......你问我我也不知道，因为我是战斗人员，而不是科研人员，我只知道用，不知道原理。”
　　渡鸦盯着菲星，除了升格者死士的自爆，她最忌惮的人之一就是面前的菲星，怨念之火很邪乎，至今还没有完全阻隔的办法，她实在不想去冒这样的险，但不代表她没有办法去搪塞对方。
　　毕竟自己只是个战斗人员，你问我，我也给不出答案啊？
　　对于她说的话，菲星的表情没有一丝的变化，依然就这么看着她，过了一会才开口。
　　“神城医药的顾问小姐会不懂内部的科技？你在逗我玩吗？”
　　“......你们果然有着特殊的情报渠道，那么你们会告诉我你们的情报来源吗？”
　　渡鸦感到更加棘手，这些升格者死士连这个都知道？自己有时候是会以神城制药和其他世界蛇麾下的公司顾问身份行动，但是自己要怎么和她们解释自己是真的不懂这些科技呢？我就是个打架的，还是个雇佣兵，一年到头四处跑，你还让我去了解这些东西的具体运作原理？不是能用就行了吗？我要懂这些还要去思考怎么用攒了十几年的钱去偏远的国度买座小岛建房子？我直接做些小东西卖专利不来钱来的更快吗？
　　她现在只能想办法怼一下菲星了。
　　然而菲星点了点头。
　　“可以啊，我们的情报来自于崩坏意志，现在你可以解释你们是怎么躲过我们的搜查了？”
　　崩坏第二意志也是崩坏意志，她们的情报虽然来自于新人，但是也是崩坏第二意志拐......招募过来的，所以说情报直接来自崩坏意志也没什么毛病。
　　崩坏第一意志可能不是很想说什么，反正这也不是第一次了。
　　“......。”
　　渡鸦想骂人，但是又没什么理由去骂。
　　对啊，这些家伙是死士，那么崩坏意志告诉她们情报不是很正常吗？但是自己却感觉这么不甘心，如果是这样......那么拥有着律者和这些极难消灭的死士的崩坏意志该如何被人类击败？人类的未来又在哪里......？
　　想到这里，她就感觉心里涌出一股绝望感，竭尽全力的抑制住这痛苦的感觉，死死的盯着菲星。
　　她不知道该怎么办，真的告诉她们吗？
　　看着渡鸦的表情，菲星抬起了手上的新月玫瑰，枪口对准了她，而其他升格者死士看到菲星的动作，也同时抬起了武器，气氛变的剑拔弩张。
　　她们在这里对峙着，躲在渡鸦身后的孩子们也一个个神色紧张，她们多少还是懂事的，没有做出什么过激的行为；其实菲星还挺希望其中有人能够像一些作品里一样，自以为是的跑出来张嘴开喷和朝她们丢石头什么的，那样也有足够的理由做些什么；但是看起来，能在这里活这么久的人，还是有智商的嘛？
　　菲星有些欣赏这些孩子们了，她们如果活下来，想必以后也能成大器吧？
　　不过她也就这么想了一会，实际上并不是很看好这些孩子，一个个状态都不是很好，有个孩子甚至用绷带和吊带吊着一只手，还吊着输液袋。
　　菲星其实也在想怎么办，世界蛇怎么躲开她们搜查的这件事是一定要搞清楚的，毕竟她们都能在这躲这么久不被她们和极东支部发现，说不定也能神不知鬼不觉的混到她们的棺材旁边，要知道棺材被破坏可是十二小时不能恢复啊，任何一种会导致她们真正死亡的情况都有尽量的去防备住！但是世界蛇干部渡鸦的战斗力......她们又不知道，目前所知道的仅仅是她是世界蛇的三大干部之一，在漫画里和胡狼一起进入逆熵新墨西哥州的基地里击败了暴走后的齐格飞，想必实力至少也有律者的层次吧？那么如果是这个实力的话，干掉她们就轻而易举了，现在会和自己这边对峙，大概是因为后面那些孩子和对自己这边的不了解吧？但是论不了解，她们这边不也是一样的吗？而且她们也不能真的动手杀那些孩子，毕竟这是现在威胁渡鸦的唯一筹码，杀了以后渡鸦暴不暴走先不说，自己这边拦不住的话，等她回到世界蛇那边，派一组队伍来灭杀她们可就麻烦了，但不搞清楚这是怎么回事，她也不甘心啊。
　　双方就这么拖着，谁也没有动。
　　菲星紧盯着渡鸦，渡鸦也紧盯着菲星，她们像两座石雕一样，几乎没有动作。
　　渡鸦的心里其实有些着急的，不说升格者死士们，等会有野生的崩坏兽出现了要怎么办？自己必然需要动手保护孩子们，那么到时候应该怎么办？
　　菲星也想到了这点，但是她们真的不能动手，又不能让渡鸦察觉到这一点；她想让队伍散开，但是又不能，因为站在一起还能形成连锁爆炸，对渡鸦可能有威胁，分开的话就不知道会不会被逐个击破了。
　　她也很麻爪，进退两难，但不快点做出决定，这样的平衡也始终会有被打破的时候。
　　【怎么办？】X2
　　她们在心中不约而同的想到。
　　说来世界蛇和升格者死士很多方面都很相似？一样潜伏着，一个在凯文出来之前不敢出现在明面，一个不到达一定等级的时候不敢出出生点；她们都有着独特的能力和技术，全都小心翼翼的发展着；组织成员都很忠诚；但唯独可惜......她们理念不合。
　　虽然那个拿一座城市来做圣痕实验的做法，菲星没感觉有太大的问题，但是却也觉得这样太极端，太容易把其他人都变成敌人，你要说有个推卸责任的目标和偷偷摸摸的做倒也没什么，但是你居然明目张胆的来？自己在新加坡想着把新加坡崩坏了的时候好歹还可以甩锅给可可利亚，这事也确实是她准备做的，但是世界蛇要是把天穹市进行实验，谁不知道是她们世界蛇做的？再说实验失败以后会怎么样就没有想过？这就有毛病了啊！
　　而且不只是她怎么想的问题，升格者死士这个整体又不全是自己说了算，不仅有叶言，还有其他人，有些过于极端的事情都会让她们起心里疙瘩，甚至反对！
　　有些事情能用更缓和的办法解决基本都是没有错的，除非不能！世界蛇这做法纯粹就是后路都不留啊！
　　最后想了想，她放下了新月玫瑰。
　　“渡鸦女士，你应该知道的，你们世界蛇的这种技术威胁到了我们的安全，我们不愿意对这种技术一无所知，希望你不要让我们为难，实际上可以的话，我们也不想动手，这对双方都不好。就当做个交易如何？你告诉我们你们是怎么做到的，我们放你们走，绝对不做出跟在你们后面这样的事，怎么样？”
　　渡鸦的神色更纠结了。
　　面前的菲星现在的样子......像极了自己所认识的灰蛇，但是正因为像，自己才更加纠结，因为她了解灰蛇，她知道灰蛇的交易看似公平，但是却从来都是对自己最有利的，会把和他交易的对象攥到手中！真信了那句公平才是傻了！但是灰蛇的交易很多都是阳谋，阳谋之后还有阴谋，她......没的选择！
　　就在她举棋不定的想着到底是选择孩子还是为了组织的时候，她的通讯耳机响了。
　　“喂，渡鸦......。”
　　里面传来了灰蛇的声音。
　　
　　感谢符华·浮华、书客94732611911、书客62214869923、空中倒立螺旋劈叉、也许有梦、꧁赤鸢仙人～꧂、Lilykon、藤丸奈亚、书客41366615357、咸鱼花开的打赏！
　　PY：
　　《崩坏世界之我真不是卡莲》
　　奥托！你相信我！我真不是卡莲！别相信八重樱说的话！
　　还有齐格飞！你个坑逼滚远点！我不是你老婆！
　　凯文？凯文你是什么鬼？我承认我之前是黑发紫瞳！但我绝对不是Mei！
　　你们的老婆/女儿/情敌！
　　我都抱走了！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十三章达成协定
　　最终菲星得到了她想要的答案，虽然她知道这个答案八成是用剩下的老东西了，最新的技术肯定不会告诉自己，但是这也足够了。
　　反正她们也会用更物理性的方式进行防护，与其去搞清楚世界蛇那些奇奇怪怪的黑科技，不如直截了当的用简单却有效的办法来做些什么，比如想办法给黑曜石附个魔？
　　倒不是说不想弄清楚这些东西的原理，但是她们升格者死士本身就不了解这个世界特有的崩坏方面的科技，不要说崩坏科技了，就说其他寻常科技造物都不是那么好弄懂的。
　　既然得到了想要的答案，那么也没什么别的问题了，再僵持下去也没有意义，毕竟她们还是打不过渡鸦，不如放对方离开。
　　但菲星真的打算放过渡鸦？不，她等会就打算找德莉莎说明这里的情况，让德莉莎亲自动手赶走渡鸦，至于这群孩子......，德莉莎会在乎增添新的战斗力吗？而且到时候也可以用她们来让渡鸦投鼠忌器。
　　不过渡鸦开口叫住了准备离开的菲星。
　　“还有什么事？”
　　菲星转头看着渡鸦。
　　是看着自己走远了以后打算动手了？自己手上的镰刀只是放下，还没收起啊。
　　“这些孩子身上有着不完整的圣痕，虽然有着能在崩坏中生存的能力，却无法继续在没有崩坏能的环境中生活，会产生戒断反应。以现有的科技水平，没有迅速且有效的治疗方法，想降低风险只能靠长期用药物治疗，慢慢促使圣痕完全觉醒。现在只有世界蛇能够提供稳定的药物。”
　　菲星看着她沉默不语，眼睛扫了扫周围其他的人，尽管很短暂，但是她们的神色出现了一丝动摇，菲星思考了一下，和渡鸦对视了起来。
　　“为什么要和我说这些？是觉得我赶你们走吗？我可没那个能力。”
　　“......但是“天命”可以。”
　　“你觉得我会那样做？”
　　“......。”
　　菲星会不会那样做？渡鸦不敢赌，和灰蛇不一样，这两三年来，她可是经常能看到菲星是怎么阴死死士和崩坏兽的！再加上看了天神小学事件的报告......，她是真的不信菲星不会这样做！这个女人，脸上不哭不笑，再加上天神小学里的印象，让人打心里发怵！
　　双方沉默的对视着，都没有再开口。
　　其他升格者死士也很明白菲星一般会怎么选择，那只能是非常残忍的选择！不过长期接受菲星命令的她们也很明白，哪怕自己的内心会有良心上的谴责，她们也只会支持菲星，因为菲星不会去选择对她们不利的选项，这是她们对菲星的自信！
　　也因为这样，她们都会去执行！
　　估计很多人都忘了，升格者死士的制度是起源于苇名，而苇名当时几乎全员皆兵，那么管理制度大多也会是军队式的，而军队式管理的特性是什么？是统一和服从！渡鸦说这些话除了赌菲星有恻隐之心以外，还有道德绑架之意，那是有即使自己这边被菲星坑了，也要促成升格者死士内部分裂的决心！她也只能这么想了，因为她也没什么办法。
　　但是在看到其他升格者死士的眼神只动摇了一瞬，之后始终没人说上一句什么，她就明白了，这样做......没有什么效果......。
　　那就......只能拼了吗？！
　　看着她的动作，其他人都抬起了武器，菲星却没有什么动作，依然和她对视，过了几秒，才开口说道。
　　“那我保证不告诉“天命”关于你们的消息，但是长空市再出现什么异变，你得出力。”
　　菲星还是选择了不去告发渡鸦和这些孩子们，就如同世界蛇因为不是很了解她们而忌惮她们一样，对于这整个崩坏3目前为止最神秘的势力之一，她们也忌惮着。
　　何不互相给个台阶下？反正渡鸦除了有道德绑架的意思以外，也说明了这些孩子出不了长空市，至少没那么容易运出去，那也代表她们至少大部分情况下还算是被捏在自己手中的！
　　事实上作为一个正常人，对自己这些人没有什么威胁的话，菲星也懒得有事没事的去算计这算计那的，能好好解决，自己为什么非得搞的一副对什么人都有敌意的样子？但是也没办法啊，谁叫理论上除了同胞，谁都是敌人呢？
　　她其实也问过系统，升格者死士们的福利和技术、技能走向并不完全一样，不同服务器（世界）的升格者死士之间的体系可能都会是完全不一样的，比如自己这边现在是团队求生，其他世界的升格者死士有可能是RTS模式，同样还有可能是互相争斗、勾心斗角的模式；这些和前十名玩家的选择有关系，而且是不会提前告知她们的。
　　所以说......她们这边真是太幸运了！虽然这和她们第一个副本是《只狼：影逝二度》，而她们又集体选择帮助团结一心的苇名有关就是了，如果选择去帮助内府，说不定当时心灵都没有现在健全的她们会逐渐被一些阴谋给分裂开吧？之后她们的走向也会变得完全不同。成长初期所遭遇的环境和所做出的选择真是无比的重要呢~！
　　这也造就了她们的团结和制度，也就不需要担心内部出现什么内鬼了，至少目前还不需要担心。
　　虽然这套制度很好用，崩坏第二意志的招人速度也让这套制度更加的合适，但有的时候还是感叹人不够用啊！关键时刻总是缺人！然后本来有这么一个人就能很好完成的任务，硬生生得好几个人手忙脚乱的完成，真是想骂人！
　　想让人类势力接纳她们，除非她们控制一块地方，慢慢的让那里的人认可，磨合她们之间的关系，这样才能够做到，同时这也是一项长期的事情，也不知道要多久，同样难以看到前景，所以菲星才打算控制西伯利亚支部，然后慢慢尝试完成这个实验；不过即使如此，人类势力也不可能完全接纳她们，自己控制下的人类势力接纳她们和其他人类势力接纳她们那是两码事。
　　“好......。”
　　这件事她能够答应，或者说她也只能答应，因为孩子们还在这里。
　　“那么合作愉快，到那边去等着，不要乱跑，有什么要带的东西记得都带上，接下来我们会拆除一些建筑物，有可能你们住的地方也一样会被拆掉，到时候我们会规划出新的一片地方给你们住。”
　　菲星再次准备离开。
　　事办完了，该走了，她们这些人在这耽误了这么长时间，这楼还建不建了？后面还有好几期的工程等着她们去完成，在兼顾升级的情况下，根本就没有太多的时间可以浪费。
　　“等等！”
　　一个稚嫩却弱气的声音在她背后响起。
　　菲星：？？？
　　还有啥事啊？搞的我这一步三回头的......，有什么事一次讲清楚好不好？
　　菲星转过头，看见的是那个手上打着绷带还吊着输液袋的孩子，一个逆熵生产型号的小型机器人正帮她提着输液袋，现在这个孩子正忐忑不安的看着自己。
　　“空！”
　　渡鸦有些焦急的按住这个小女孩的肩膀，想要让她不要再说下去。
　　小女孩看着自己的老师，倔强的摇着头。
　　“老师....，我有些话想要跟这个姐姐说....。”
　　“空......。”
　　渡鸦沉默了一会，最后还是放开了自己的学生。
　　小女孩转回头，看着菲星，用弱气的声音说道。
　　“那......那个，可以不要拆掉“巢”吗？那里是我们住的地方，有着我们珍贵的回忆。求求你......。”
　　菲星看着央求着的小女孩，脸上的表情无动于衷，她用一如既往的平淡声线回应了小女孩的请求。
　　“这件事，到时候再说吧，如果不违反我们的计划，那么那里也不是不能保留，即使拆除了，我也会给你们准备新的居住地。这点看这你老师的面子上，我会说到做到的。”
　　“谢......谢谢......！”
　　名为空的小姑娘深深的鞠了个躬。
　　菲星看着她，转过身，缓缓的开口。
　　“走吧。”
　　随后，带着升格者死士们离去。
　　看着菲星她们离开，渡鸦咬了咬牙。
　　“......我们先回去，先收拾好东西。”
　　“嗯......。”
　　孩子们的心情都很低落。
　　......。
　　建造、建造、建造......！出现问题？拆、拆、拆......！拆了再建！碰到死士和崩坏兽？刷完再建！
　　那些随着涨潮而被迫改变生存环境的崩坏兽和死士们还没来得及好好适应，就被这帮到处建造的“同类”给杀的一干二净，如果不是这些“同类”是边建造边攻击的话，那对这些死士和崩坏兽来说，就会跟一群天灾一样吧？
　　本身身为灾难化身的她们却对于另外一种和她们相似的存在视作天灾，这可真是很讽刺的一件事情啊......。
　　渡鸦这段时间一直在观察着这些升格者死士们，发现她们仿佛机械一般不停的在刷怪、深渊、建造这三件事之中无限循环，仿佛机械一般，从来都没有停过！
　　实际上她是不知道，每天晚上很晚的时候，她们还是会统一休息的，而菲星也会抽出一两天的时间去陪由乃；现在琪亚娜她们不在，由乃也可以忍几天，再说实在不行不是还有白天吗？
　　不过这些事，渡鸦都看不到，也不可能安上摄像头，因为会被拆掉。
　　“这些死士......，效率很高，而且她们夜晚都不需要睡觉......。”
　　“希奥拉，我知道你仇视崩坏，但你现在需要把这些名为升格者死士的群体视为另外的可以交流的个体，对她们放下一些仇恨，这也是组织希望你做到的。”
　　“......我知道了。”
　　灰蛇的声音从她的耳机里响起，渡鸦咬了咬牙，最后用平稳的声音回答了他的话。
　　怎么可能不恨呢？不仅仅是因为她们是崩坏，同时自己和孩子们还受到了她们的威胁，虽然那之后她们都没有来找过自己和孩子们，但是总归是担心的。
　　神州古语曰：“卧榻之侧岂容他人鼾睡。”，这句话有着对自己财产、安全方面的保护和不允许别人侵入自己的利益范围的意思，这长空市本来也不是升格者死士的，到时候升格者死士们占有这里以后，自己和孩子们又该怎么办？只能受制于她们吗？
　　她心里实际是很想除掉这些升格者死士的，但是这并不现实，现在水也涨上来了，自己就算去破坏棺材，也需要进到有着高浓度崩坏能的海水里，但这本身就难以做到，因为她的装甲在浓度这么高的崩坏能环境中显然无法坚持下去。
　　看来无论她愿不愿意，都只能去和这些死士们交流了......。
　　一个跳跃，落在了高台上，她调整好姿态，静静的看着升格者死士们进行建造。
　　菲星手上的活不停，她一点一点的把黑曜石砖粗糙的外围磨平，头也不回的说道。
　　“渡鸦女士，请问你有什么事吗？我们还在工作，并没有什么时间和你聊天。”
　　“我只是最后来确认一遍，你真的不会对那些孩子们下手吗？”
　　“你在上面看了几天，现在就是为了问这个？既然答应了你，我肯定会做到的。包括可以的话尽量不去动那个叫做“巢”的建筑和为你们安排新的住所这点也是一样，这点诚信我们还是有的，毕竟如果不讲诚信，还怎么继续谈交易？这点想必灰蛇先生有和你说过吧？”
　　“嗯......。”
　　渡鸦很无语，也很警惕。
　　这个家伙......还真是和灰蛇很像，但又感觉哪里不一样......？灰蛇可不会这么不礼貌的背对着对方说话。
　　听到渡鸦回应，菲星继续开口。
　　“当然，我们虽然会遵守约定，但是如果你们先动手对我们做些什么的话，那就算是你们单方面撕毁协定了，我们怎么做也就都不算是毁约了，你说对吧？”
　　“当然。”
　　渡鸦点了点头。
　　在她回答了菲星的话以后，下一刻......画风突变！
　　在渡鸦回答完菲星的话以后，就看到菲星转过身，手上拿着一个本子，直接走到了自己的面前，然后把本子翻开，再翻转过来，递到了自己手上。
　　“所以现在要不要谈谈新居住地的问题？你是想要什么形式的？欧式别墅？洋馆？还是北京四合院？保持原来的聚落形式也行，我们都可以进行建造。算了，米娅，你来和她谈吧。”
　　“好~！”
　　渡鸦还处于对于菲星画风突变的懵逼之中，就看到菲星说了这些话以后，转过身继续干起了活，同时另一个金发碧眼双马尾的升格者死士带着奇怪的笑容用着十分刻意的优雅步伐走了过来。
　　“刚才菲星已经和你说过房屋样式定制方面的问题了~，那么装修方面是你单独找人来做~，还是让我们全程包办呢~？另外提一下~，各项服务根据档次不同~，收费也会不同哦~。而且我们只接受崩坏能水晶作为货币~。哦~！还有一件事......。”
　　米娅看了看周围，确认其他人都没怎么在意这边的情况，以及自家两老婆都不在，悄悄的把脸贴近了渡鸦一些。
　　“如果渡鸦小姐有时间的话~，可以找我进行一点有意思的单~独~交~流~，说不定到时候我可以说服菲星她们给你降~点~价哦~！”
　　“不......不必了......，你先和我说说具体项目的价格都有哪些吧......。”
　　渡鸦感觉自己现在脑袋里还全是问号，而且不知道为什么，她感觉面前这个一副商人样子的女人看自己的表情很不对劲，那个什么单独交流......给自己一种很危险的感觉？这些死士又打不过自己，为什么自己会感觉很危险？
　　
　　怎么今天感觉背疼？
　　新剧情要等到21号，也就是说，这段时间，我还有可能被米忽悠背刺？希望能顶得住......。
　　感谢空观无我、最古之王（宅）、深渊中的亡灵、依文洁琳A.K.、监守自盗的宪兵、空中倒立螺旋劈叉的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十四章这是自投罗网啊！
　　坐在平台上，菲星瞭望着下方。
　　就算身体再怎么不知疲倦，精神还是会累的，偶尔也要休息一下，之前是因为要防备渡鸦，所以才选择晚上集中休息一下，毕竟人的精力不比死士不是？
　　不过现在防备这些就没有很大必要了，至于为什么？她和琳的棺材不只是放水下，干脆都埋地里去了，干脆开个地下室放棺材，还特意加了几层钢板和机关。
　　菲星现在所在的位置距离下面的房屋至少也有一百多米的高度，坐在这里能感觉微风从身边吹过，让她忍不住轻轻的摇晃起了双腿。
　　她很少做出这种女儿态的动作，毕竟她还记得自己原本是男孩子，再说也需要注意自己的形象，不过也许是因为身体的同化？她偶尔还是会在自己一个人单独待着的时候做出这种动作，出现频率最多的地方一般都是水池边和楼顶上。
　　这副微眯着眼睛感受微风和水流，摇晃着双腿的模样和她平时的样子产生了巨大的反差，莫名的感觉还挺萌的？可惜这种姿态基本都没法看到，因为菲星不可能在其他人面前表现出任何柔软的姿态，除非是自己的恋人和家人。
　　在其他人面前，菲星的样子永远是冰冷的，受到钟鬼的影响，这副冰冷的模样似乎平添了一层恐怖；偶尔在同伴面前会展现出很少一部分柔软的样子，只是这种机会也不是很多。
　　然而现在菲星并不知道她头上正有不止一颗卫星在看着这里，而其中琪亚娜正坐在德莉莎的办公桌面前，双手捧着脸看着她摇晃着脚的样子。
　　菲星感受了一下微风，这个样子并没有持续多久，很快她就停了下来，神色也变回了原来的样子，因为渡鸦出现在了这个平台上。
　　“有什么事吗，渡鸦女士？”
　　“没什么，就是看这里有个不错的平台，上来吹下风。”
　　“......随便坐吧。”
　　菲星不信她是来专门找地方吹风的，但也没有开口，她不觉得她们现在有什么可以交流的话题。
　　渡鸦也没有说话，她先是站在菲星后面两米的距离看着菲星，眼神闪烁了一下。
　　这个距离刚好可以让她看清楚菲星的背影和身上的一些细节。
　　菲星现在穿的依然是玫瑰的花语这套连衣裙样式的皮肤，洛丽塔式的服装应该凸显出穿着者可爱，光从背影看也确实如此，但也就是看起来这样罢了。
　　继续看过去，肩膀被袖子所遮挡，看不到那明显的肌肉，就算是显露出来的手臂部分也同样看不到什么肌肉的样子，一点都让人无法想象到这全身上下看起来都没多少肌肉的人会是一个能够举着5米直径巨石狂奔的人。
　　渡鸦看了看她的背影，又想到了灰蛇给她的资料。
　　菲星原来只有16岁，到现在也只有18岁，但是在16岁的时候就已经是这一副冰冷的样子了，她到底经历了什么？
　　渡鸦自己小时候也经历过非常惨痛的事，以至于不得不和自己的哥哥、亲戚、朋友们分开，被灰蛇带到了世界蛇之中经过了一系列的训练以后性格才出现了巨大的变化。
　　自己的故乡——西伯利亚发生的大崩坏自己到现在还觉得历历在目，原本幸福的生活变得支离破碎，经济受创，大量的人流离失所，如果可以的话......她希望再也不要出现那样的事了！
　　如果是菲星原本所在世界的伊拉克民众一定能理解她的感受，因为他们和她有着同样的感受，和她进世界蛇之前的境遇简直相差无几，只不过一方面临的是美军，一方面临的是崩坏而已。
　　总的来说伊拉克的民众感受应该更加深一些，因为当年伊拉克可以说是很富裕，一下从富裕的和平之国变成战争废土，简直不亚于从天堂瞬间跌落到地狱！现在不仅没人能保证他们的财富，更没有办法保住他们的命。
　　所以还是那个问题，有崩坏存在的世界和没崩坏存在的世界，到底哪边更加危险和可怕一些呢？
　　渡鸦原本并不会去想这些，因为她并不想去知道崩坏造物的事情，不仅是因为她的仇恨，更是因为她并不想因为这些家伙的经历而变的下手不再那么果断。
　　现在灰蛇要求她必须去了解这些家伙，越了解越好，尤其是这个菲星，那么她只能去这么做了。
　　拿到菲星的一些资料以后，她倒是的确对对方感到了些许好奇。
　　看了两眼，她没有在原地站多久，而是坐在了离菲星两米的平台边沿。
　　双方都没有说话，菲星看着下方忙碌的队友，觉得自己是不是应该现在就下去开工比较好？渡鸦的话却传到了她的耳中。
　　“我想要知道刚才那个......人，她的话是什么意思？”
　　“什么话？”
　　“那句单独交流。”
　　“可能只是想找你单独聊聊吧，你为什么不去直接找她问清楚？”
　　菲星并不想和她聊天，她当然对“单独交流”的意思再清楚不过，但是她并不想说。
　　渡鸦这次过来应该是试探自己的，顺道想要从自己这里套一些情报，而后面肯定有灰蛇指挥，自己作为一个普通人，智商和口才都比不上灰蛇这样的阴谋家，那么不给她搭话的机会不就行了？反正直接油盐不进的装木头就行。
　　“......。”
　　这拒人于千里之外的态度是真的让人很不舒服，但是她又没有什么办法，她也同样是一个偏冷淡的人，也做不出和别人尬聊的事情，更不会死缠烂打。
　　所以一寻思，她就决定先再强行聊两句，再试着从其他升格者死士那里下手。
　　“决定建什么的房屋了，也选择好了材料......”
　　“直接找米娅就行，商业方面的事情一向都是她在管理，只要给够钱，她会安排好一切。”
　　依然只是一句冷漠的回答，赶人的意思简直不能再明显了。
　　渡鸦皱了皱眉头，最终也没有再多说什么，稍微休息了一会，就离开了这座平台。
　　她感觉这个叫做菲星的脑袋一定有问题！最古怪的是这样的人怎么还会有那么多人喜欢和尊崇？难道她只是非常的讨厌自己或者自己身后的组织吗？
　　她倒是猜错了，菲星其实并不讨厌世界蛇，她只是对于不了解的事物本能的排斥罢了，何况那个灰蛇还很危险，与这样的人合作都已经无异于与虎谋皮了，更不要提深入合作了；比起其他组织，世界蛇更加的让人不放心，她们那满世界安插间谍的模式也充分说明了她们洗脑这一方面的优秀能力，虽说升格者死士很团结，但依然还是需要注意其中任何会出现叛徒的可能性，现在还不是和这些阴影里的蛇合作的时候......。
　　同样藏身于暗影之中的升格者死士，身为她们的首领，菲星对于另一片暗影里的同行保持警惕不是很正常的态度吗？何况世界蛇有着深厚的底蕴，而她们升格者死士很多时候只是装作有底蕴，根本没得比啊！
　　......。
　　用卫星和通讯观察着现场的灰蛇也搞不明白菲星这个人到底是什么意思，既然需要渡鸦一起对长空市的异变进行镇压的话，为什么又一副拒绝交流的样子？是因为真的讨厌渡鸦，还是......？
　　总之，灰蛇也不太明白。
　　根据天神小学的录像资料上来看，菲星已经有一部分变成了鬼，而鬼这种存在到底在想什么就很让人难以捉摸，根据平时用卫星在新墨西哥州那边所观察到的情况显示名为佐伯俊雄的利爪死士表现的也很诡异。
　　从卫星监察记录来看，佐伯俊雄平时除了猎杀死士和崩坏兽以外，也会猎杀范围内的一切活人，除了和她们达成合作的逆熵以外，所有被她察觉到的人无论男女老幼都会被杀死，而且这些人的死法也非常骇人，每一次的杀人方式也都不一样，就算是他灰蛇也感到有些心惊！这是多么热衷于杀人啊！
　　可偏偏，佐伯俊雄的脸上没有一丝一毫的表情，全程都是一张面无表情的死人脸，没有痛苦，也不存在任何兴奋，杀人和杀死士、崩坏兽，仿佛成为了她的本能。
　　如果只是这样也就算了，毕竟对其他生物散发杀意和怨念是怨灵的本能，这点在录像上已经了解的很清楚了，但佐伯俊雄其他的时候的样子却也同样让人迷惑。
　　她有时候偶尔停下来，也不活动也说话，没有任何动作的站在原地，一站就是几个小时，仿佛一尊雕塑；而有的时候也会拿出一些纸笔来花一些小学生一样的简笔画，同样一画就是几个小时；这些事情日复一日的进行着，到现在都没有任何的变化，不知道的还以为她是什么机器人之类的东西。
　　但灰蛇知道，她并不是，而是可怕的鬼，但是自己却又理解不了鬼到底在想些什么、行动方式又是什么？
　　虽然现在看来，手上对菲星的资料也是记录的十分完整，但是实际上却依然让人感到疑惑；她对极东支部的众人态度非常的友好，对其他人的死活却可以毫不在意。
　　自己这边记录到她和其他升格者死士的交流也并不是很多，态度同样也是一副冰冷的模样，但是那些升格者死士们为何会认她作为领袖？
　　让鬼对于不同的人态度出现巨大差异的因素是什么？执念？
　　升格者死士这个群体本来就是一个巨大的谜团了，而鬼是其中更大的一个谜团，也许让渡鸦先去接触她并不是一个明智的选择？那就让她先去接触那个叫做米娅的升格者死士吧。
　　......。
　　渡鸦决定先找米娅，边把房屋的事情办了，边看着能不能打好关系，聊点什么，然后在聊了几句，敲定方案以后，米娅就把她带到了一个房间之中。
　　房间的边沿有着石板，周围还有发着光的萤石，很显然这里是升格者死士们新建造的房屋之一。
　　渡鸦打量着房间，然后就看到米娅打开了电视剧和影碟机，拿出了一套碟片。
　　“渡鸦小姐~，我想要去洗个澡~，时间可能会有点长~，你无聊的话可以看一下这些影片哦~。”
　　说完，她就朝着渡鸦露出了一个妩媚的笑容。
　　“不了......，我可以在这等米娅小姐你洗完出来。”
　　暗自戒备着渡鸦总感觉哪里不对，但她也不知道哪里不对。
　　“那怎么行了~！你就看一点吧~，这些都是我珍藏了很久的宝藏呢~，保证能够让你感受到全新的体验~，强烈推荐哦~！”
　　米娅朝渡鸦眨了眨眼，就打开门进入了浴室之中，不一会，里面响起了水流的声音。
　　看着米娅进去了，渡鸦稍微放松了一些，她拿着手上的一套碟片看了看。
　　这些碟片的正面只有一片白色，没有任何可以表达其中内容的东西。
　　她看了一会，看不出什么，就随便拿出一盘碟片放入了影碟机之中。
　　就稍微看一下吧，反正也就一会的事，看个碟片总不会死人吧？
　　碟片放入影碟机里，屏幕还是加载了起来，很快就显出了画面，好像是两个手拉着手的女孩子，是一部动画的样子，播了几分钟，都是这两个女孩子一起进行日常生活的画面。
　　这是讲述两个女孩子之间的友情？还是说这是一部青春剧？
　　然后渐渐的......情况开始朝有些奇怪的方向发展......。
　　“玲绪......。”
　　“麻衣......。”
　　画面上的两个女孩子不着片缕的在床上互相抱在一起，深情的望着对方......。
　　渡鸦想要关掉影碟机，但是遥控器上的手指却按不下去，从未看过的景象让她也有些想要看下去，最后还是心神一凝，赶紧关掉了影碟机！
　　她人都傻了，而且她也隐约知道了那危险的感觉是从何而来了。
　　这啥啊？！这是啥啊？！你把我带到这个房间给我看这些是要干什么？！
　　就在这时，浴室的大门打开了，渡鸦转过头去，看到米娅身上仅仅包裹着一条浴巾，赤着双足款款的走到了自己的面前，坐到了她的旁边。
　　“渡鸦小姐~，我很想和你像这些影片里一样来一次亲切的单~独~交~流~哦~。”
　　头靠的很近，几乎快要靠上来了，手却已经摸到了她的大腿上，顺着大腿缓缓的向上方的神秘地带抚摸而去。
　　......。
　　“砰！！！”
　　一栋房屋的墙壁从内部整个粉碎破裂了开来，混凝土、石砖、铁片、铆钉、黑曜石组成的墙壁碎片洒落的满地都是，一个身着黑色紧身衣的身影从里面慌慌张张的跳了出来，在楼房之间反复跳跃，几个呼吸之间人就没影了。
　　一个金发碧眼看起来像是人类的身影从墙壁的破口中出现，她的一双吸引人的丹凤眼微眯着，显得更加的撩人；她用白色的浴巾裹住自己的身体，却没有将浴巾固定好，而是用手抓着的浴巾边缘，一松开就能整条的从她的身上滑落，暴露出里面如水般细嫩的肌肤；看着对方刚刚消失在自己视野中的背影，她舔了舔嘴唇。
　　“哎呀~哎呀~，真是可惜了呢~，渡鸦小姐的脸皮居然会这么薄~？明明好不容易可以和这么美丽的小姐来一次梦幻般的体验~，也不知道下一次还有没有这样的机会~？我可是几个月没有碰新鲜的人类少女了啊~......。”
　　话语中满满的都是可惜之意。
　　......。
　　“呵~！”
　　在房屋的上方的，菲星正坐那里，她脸上的表情终于变了，她露出了笑容。
　　......只是这笑容充满了恶意。
　　
　　感觉不是很舒服......。
　　明天就开始写温蒂那部分吧。
　　我这人挺纯洁的，也不是什么老司机，我也不知道那张碟片里面的内容讲的是什么。
　　感谢希灵复仇军、M4A2E4的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十五章新的风暴已经出现
　　渡鸦感觉很惊恐，虽然百合这种事情她是知道的，但也没想到会发生在自己身上，确切的来说，身为雇佣兵、世界蛇组织的干部，她根本就没想过去找另一半！
　　然而今天，她差点被一个女人......不，差点被一个死士给艹了！虽然自己跑开了，但是心中为什么会有一股失落的感觉？
　　想起米娅那撩人的动作和眼神，想起自己所看见的对方那光滑诱人的身体，想起对方的话语......
　　“只是体验一下而已~，很舒服的哦~，你都没有自己做过吗~？”
　　“我们可以只进入对方的身体~，不进入对方的生活~，怎么样~？很方便吧~？那就试一试吧~？”
　　“其他同性的身体和你自己的有什么不同呢~？你应该也感受过很多次了吧~？我会在这层感觉上再给你新~的~感~受~哦~！非常的舒服~，放轻松~......。”
　　这些话语在自己的脑海中不断回响，同时回想起的还有其他的东西。
　　手不自觉的握了又松开，虽然手上戴着尖锐的爪套，但是那股柔软又具有张力的触感在手上挥之不去；脱下爪套，摸了摸自己的脸，那上面仿佛还残留着对方的吐息。
　　不得不说，作为一个百合老渣女，米娅撩人的本领一直都很厉害，在平行世界的时候，当时的神州大地上，她接着押镖之便可是撩拨了不少人的心弦，从官员到商家，据说还有大侠和土匪，不管是未曾经历人事的少女还是风韵不错的妇人和寡妇，能撩上手的她都撩了，到了极东也一样不安分，这哪是渡鸦这种几乎不与人深入接触的人所能抵抗住的？
　　不过米娅撩人归撩人，渣归渣，但是她一直都是把“进入身体，不进入生活”这句话贯穿到底的，一开始就表明自己不会和对方在一起，一般都不会给对方留下太多的遗憾。
　　那些对她念念不忘的该怎么办？这就不知道了，不过一般这种情况很少，在平行世界的神州就更加了，因为那个时代的人思想还不像现在这么开放，大部分还是更加喜欢男性的，何况就算是现在，很多女孩子发生过于亲密的接触也并不是因为感情，而仅仅是因为别人帮自己宣泄欲望要更爽而已，这种事很多发生在一些女子学校或者是女生和男生之间公共距离比较大的学校之内，但实际上她们大多数的性取向依然是偏向异性的，可能也有男朋友。
　　米娅属于既喜欢女孩子却又更偏向于宣泄欲望的那种，所以她到处撩女人，只不过她在自己真正的老婆身边就特别的老实，如果嵩月和露西亚跟在米娅的身边，米娅会像一名真正的淑女一样彬彬有礼，且没有任何动作和话语是越界的。
　　菲星感觉这个时候的米娅比其他时候还要让人感官好很多，真的。当然这有可能是因为菲星以前是男性，所以从她的视角看是这样的，毕竟那些女孩子面对老婆不在身边的米娅时大多都会被迷的神魂颠倒......
　　这不就和“男人不坏，女人不爱”是一样的吗？！大热天感觉混身发凉，为什么很多女孩都喜欢坏男人？这世界还能不能好？好男人什么时候才能站起来？！.......咳咳！
　　总之这可能只能说渡鸦不应该去单独找米娅就是了，而且最坑的是她两次去找米娅的时候，米娅的两个老婆都不在......，虽然真实情况是她被菲星坑了，菲星就是故意让她去找米娅，然后产生心理阴影的。被惊的慌不择路的逃跑的渡鸦甚至都没有看见楼顶上看戏的菲星。
　　现在渡鸦面对一个很大的问题，对方的话语、身体、气息在自己脑海中挥之不去，可怜的渡鸦小姐被这些从没有经历过的突发事件和从没有学习过的奇怪知识给冲击思维混乱，她的手在自己穿着的紧身衣上滑动。
　　怎么感觉这身衣服有些碍事？想要脱下来......？
　　她开始和自己体内冒出的欲望争斗起来。
　　......。
　　说实话，这件事会对渡鸦产生这么大的冲击，这点菲星是想象不到的，也不可能知道。
　　多大的人了？没吃过猪肉也看过猪跑吧？这种影片现代大部分肉看过，没看过的也听说过，都什么年代了，还真有人会因为这种事而受到这么大冲击？闹呢？
　　总之菲星不知道，也不会去从一年到头到处奔波的雇佣兵视角去考虑，她只知道自己和米娅让渡鸦吃了个瘪，就可以了。
　　心情莫名的好了很多，会因为别人受难而开心，自己果然被鬼影响的很深吧？所以说，都是钟鬼的错啊！
　　钟鬼：？？？
　　脱掉鞋子，摇晃着双腿，感受拂过脚底的微风，菲星在这无人的平台上静静的展现着大部分时间都没有见过的姿态。
　　......。
　　过了一会，渡鸦又来到了这里。
　　“那个女人......她是怎么回事？”
　　她的语气有些不善，毕竟菲星之前不停的暗示她，让她去找米娅，才导致她吃了这么大的亏。
　　“你是说米娅？你去找她的了？她怎么了吗？”
　　虽然知道发生了什么，但是她还是要装作不知道的样子。
　　“......灰蛇告诉我当时你就坐在那栋楼的上面。”
　　菲星默默的把鞋子穿到了脚上，从平台边沿起身，转身看着渡鸦。
　　“......。”
　　“......。”
　　双方沉默的对视着。
　　艹哦！灰蛇！你个靠着分机到处阴人的搞事鬼别被我抓到！到时候打坏你分机之前会先把你打的你亲妈都认不出来！
　　“......嗯，米娅碰到其他女性时会有些兴奋，只要对方不是老的和丑的。”
　　“那你的意思是我该高兴是吗？这是承认我漂亮的意思？”
　　“对啊。”
　　“那她怎么不对你出手？”
　　“灰蛇没告诉你？我在变成死士之前是男的，米娅有心里洁癖，男的一点都不碰，哪怕以前是男的都不会碰。”
　　“......那她为什么不去找你们之中的其他人？总有原来就是女人的人，对吧？”
　　“因为大家都经常碰面啊，而且人类那温暖的身体比起死士的身体感觉会不同，所以她找上了渡鸦女士你。”
　　“那你为什么还让我去找她？”
　　“因为商业方面的问题确实是她管啊，你不找她找谁？”
　　“......。”
　　渡鸦能说什么？合着横竖是自己吃了个哑巴亏？那现在只能退而求其次了。
　　“好吧，那么能告诉我有什么办法可以让她不要做那种事情吗？”
　　“你不和她独处，还有在她妻子在现场的时候，这些时候你都可以放心，当然，如果你选择接受了她的诱惑，那就当我没说。”
　　“这样啊......，等等？你说她还有妻子？”
　　渡鸦有种受到欺骗的感觉，甚至感到委屈。
　　“是啊，她有两个妻子，话说她左手无名指和右手中指都戴着戒指，你没看到吗？当她妻子在的时候，她根本就不敢去沾花，但是一旦她妻子不在现场，又有个美丽的女人在她旁边的话，她就会开始下手撩，她也的确有些滥情。你知道吗？你们应该也猜得到吧？我们去过只狼那边的世界，她可是吸引了不少的仇恨，你可以想象一下，和苇名敌对的大名回到家中，却发现自己老婆被一个女人脱光了衣服按在床上挑拨的脸色潮红、身躯颤抖是个什么样子？就在那位大名刚反应过来的时候，那个女人又直接消失在了地上出现的黑洞之中。”
　　菲星有句话没说，那就是因为这样的事情，很多大名打起苇名来都特别卖力，毕竟这个“戴帽”之仇真的是不共戴天，还好米娅还知道只找敌对的大名。
　　渡鸦现在感觉人都傻了。
　　“.....你们......，她妻子不知道这些事吗？”
　　“不，知道，只不过她的两个妻子都由着她，只要不当着她们的面勾搭其他女人或者耽误她们的事，她们都会睁一只眼闭一只眼，假装没看到。”
　　渡鸦感觉自己三观都炸裂了，还有这样的吗？！她真的要傻眼了啊！
　　事实上她们怎么想的，菲星也不知道，但是她们之间的事，自己也管不着。
　　但是她也不在乎，米娅在有这种情况的时候还挺好用的。
　　真是心黑啊，菲星小姐~。
　　“你什么时候想好了再去找她吧，一般没什么事的话，估计这段时间她都会在长空市，我先去干活了。”
　　说完，菲星就径直走过了站在原地的渡鸦，顺着管道离开了高台。
　　渡鸦还在风中凌乱之中，一时半会怕是缓不过来了。
　　......。
　　菲星就继续和其他人一起建造着整座长空市，不过因为要慢慢来，就先建一座千羽学院那么大的高台再说吧？虽然千羽学院也是非常的大了，至少一天都走不完。
　　现实中有这么大的建筑吗？有啊，而且不少，别的不说，故宫就是这样的建筑，走上一天才能游览完，这还是包括晚上的，你就算是从早上开始走，也起码要走到晚上6点才能基本上全部游览完毕；这还是现在的故宫，实际上，随着新华夏的成立，故宫外围是拆解掉了很大一块地方的，能把千羽学院建设的和故宫差不多大，不得不说，雷电龙马也真舍得花钱，或者说也真是有钱吧？
　　......逆熵不是缺钱都缺到难以进行新的机甲开发了么？他哪来的钱建这么大的学院？真是神奇......。
　　等高台建好，差不多就告一段落了，剩下的也就是水下部分了，完成这一步，她们就打算先停工一会了，毕竟还有着其他的事情要做，不过这群风格既华又德的家伙对高台的要求可不只是一个高台那么简单啊......。
　　在高台上......。
　　升格者死士们快速的在边沿垒好一个个黑色的壁垒，对，不是围栏，是壁垒，有的地方还特意开个小孔，看起来是用来当排水口的样子。
　　她们是在做围墙？显然不是，因为在这些壁垒的上方，有人还在搭围栏。
　　等壁垒完全垒好了以后，再次用钢板、铆钉、岩浆、水固定好了以后，她们开始顺着一个个刻意留下的开口搭建管道。
　　管道系统并不是很复杂，基本很快就搭建好了，在最上方和壁垒顶部高度处于相同的位置，而且被破开，形成了一个凹槽，从这个时候来看，就已经可以看出这确实是一个排水系统了。
　　随后她们又沿着从更下面延伸出的管道上搭建起了更加复杂的管道系统，这一看就是真正用来输送水的管道了，有一部分还和排水管道连接在一起。
　　等这些都弄好以后，就要开始搭建正常的电力系统和红石机关，这也是两样很重要的东西。
　　最终等全部都搭建完成以后，就开始用突然填上这里，直到填到壁垒的顶端为止。
　　原来这并不是壁垒，而是一个装土的超大型土盆！
　　等土全部都埋好了以后，再挑战了一下里面的线路和红色机关，这些都还没有大功告成。
　　她们又在一些地方铺上了石板，作为地基，然后开始建造起了房屋。
　　事实上这个高台上并不只有这一个“土盆”，而是很多个，这些“土盆”被用木桥之类的东西连接在一起，仿佛一个个被连接着的小岛；除了住房区域还有种植区域和其他活动区域，而整个高台也被高大的壁垒所包围着，底下有着少许的淤泥，以及覆盖在上面的水和一片片荷叶，只是可惜在崩坏区域并不能养动物，不然还能养点鱼。
　　整个一副私人山庄的味道。
　　“再测试一下。”
　　菲星对艾克斯点了点头。
　　艾克斯会意，走到了大平台的边沿启动了那里的开关。
　　大平台边上的排水口开始齐齐的流出水来，水压不低不高，刚好不会喷出多远；水流沿着边沿流下，一道道的连接在一起，仿佛形成了一块幕布。
　　“......。”
　　正在下面散心的渡鸦一脸懵逼的看着这一幕。
　　搞什么？花里胡哨的？
　　“嗯，没问题。”
　　平台上，艾克斯飞到排水口的位置视察了一圈，最后飞上来向菲星点了点头，确认没有什么问题。
　　“那么......嗯？”
　　就在她要下令继续的时候，客服久违的在她们的脑海中统一发出了任务提示。
　　“任务开启，该任务为“新西兰的风暴”。在遥远的新西兰发生了一场范围巨大的崩坏，这场崩坏使得“天命”麾下的大洋洲支部近乎完全的处于瘫痪状态，只是很少有人知道，这是由渴望宝石催生出的第四律者......等等，现在还是第四律者吗？不该是第五了吗？管他的呢！这是由名为风之律者的存在所释放出的崩坏，此时“天命”、世界蛇、逆熵，各方势力都有派遣自己的部队前往崩坏的新西兰，那里的局势即将因为新的律者出现而变的一片混乱，现在......你们也该加入这场战斗之中了；去吧！把局势变的再混乱一些！任务完成的基本条件为得到风之律者or渴望宝石，其他任务与成就需自行探索，任务奖励视任务完成度而定，此次任务完成以后，将开启新的功能。任务一旦接受就将被传送到新西兰地区，请在一定的时间内接取该任务。”
　　在场的众人全部都看向了菲星。
　　菲星闭着眼睛，过了一会睁开了双眼。
　　“艾克斯，先把这里再检查一次，确认没有问题一会，我们马上动身。”
　　“明白了。”
　　过了一会，确认没有什么问题以后，她们消失在了这里，只留下了姗姗来迟的渡鸦。
　　
　　嗯，新章节的最后一部分终于要出了。
　　这次的池子也很真啊，一发十连，黑的潜能加一。
　　感谢疯岚、梦中之殇、深渊中的亡灵、E00、Zero•潘多拉的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十六章请不要把感情问题带到任务里啊！
　　在新西兰崩坏区域的某一块区域，一个黑洞出现在这里，菲星的身影从里面浮现了出来。
　　她先是看了看周围，发现这里的建筑可以看出是城市之中，而且基本还较为完好，但是地面上却遍布着裂缝，而她的队友们，一个都不再身边。
　　看起来她们并不是分配到一块，而是出现在随机的位置？
　　她先是摸了摸周围的墙壁，发现上面没有什么灰尘，但是这里的地面却到处都是裂缝和杂草，一副荒废多年的样子。
　　菲星知道这是因为崩坏的原因，其实这里才发生崩坏没多久而已。
　　说来也奇怪，菲星刚出现在长空市的时候也是长空市刚崩坏的时候，怎么就没有变成这个样子呢？都是单纯的引发崩坏而已，又不是用律者能力引发的，不同的律者引发出来的崩坏难不成也是不一样的？
　　在观察了一下以后，她挑好了一个方向，向着那边走去。
　　这方向自然不是乱挑的，身为把感知崩坏能作为本能的死士，当然会去寻找崩坏能浓度高，而那个地方也必然是崩坏能爆发的位置，就好像地震的震源一样。
　　而那里也是菲星她们的目标点，律者所在的位置。
　　不过菲星并不觉得到了那里就能找到这次的目标，按照游戏剧情里的情况来看，这个时候的温蒂应该已经控制住了渴望宝石的爆发，然后收敛起自己的崩坏能，让自己看起来依旧是原本人类的样子；既然这样，她就很可能会离开崩坏的核心区域，现在去那里应该也找不到她，但多少也能发现她的一些痕迹，然后她们也能进行汇合。
　　不知道这次在路上能不能碰到琪亚娜她们呢？
　　菲星沿着感知中的方向，一路奔跑而去，同时也留心着周围，这样能尽量注意到周围的情况，说不定不碰上琪亚娜也碰上温蒂了呢？如果都没有碰到，碰到几个幸存者的话，也可以顺道刷一刷极东支部的好感，虽然现在极东支部对她的好感已经够高了。
　　不过菲星不知道，她们是在新西兰刚发生崩坏的时候就接到了任务，现在太平洋支部都还没有把这件事报告给“天命”总部，而极东支部则是要1天以后才会被奥托下达派出部队来这里回收渴望宝石的任务。
　　她们来早了，而这来早一天的情况也会让这次新西兰之行出现一些小小的变化......。
　　菲星打开了聊天室。
　　-----------------聊天室------------------
　　地狱蝴蝶：你们先各自确认一下自己现在的位置。
　　何以解骚：好的，了解。
　　格里芬带队工头：OK。
　　......。
　　地狱蝴蝶：把我们一个个分的那么远，那么这么看来这片崩坏区域还挺大？现在不管其他的，先朝崩坏能浓度高的地方走，先集合再说。
　　织梦者：等一下！
　　地狱蝴蝶：？
　　织梦者：那....个.....，我一路上看到不少的幸存者，能不能先把外围的幸存者先送出去？这样......，也可以刷一下“天命”的好感度吧？
　　地狱蝴蝶：@你也是舰长？，@最爱露比，@雅达利的服务器，你们怎么看？
　　-----------聊天室--------------------
　　赛赫妮挺紧张的，她看着倒在废墟中苦苦挣扎的幸存者，有些于心不忍，但是又感觉进退两难。
　　她虽然善良，但是自己被助手带着嫉妒的表情勒死的画面在自己的脑海中浮现，同时浮现出来的还有那些过去利用自己善心的人，他们的脸在自己的眼前一一闪过；不过除了这些带着恶意的脸以外，还有着一些带着温暖人心的表情的脸，正是因为这一些人，自己才得以长的并取得不错的成就。
　　这些人的脸在她的脑海中一一闪过，一会出现恶毒的脸，一会出现温柔的脸，两种不同形象的人在脑海中反复横跳，也让她犹豫不决。
　　这个人该不该救？要不要救？他会不会伤害我？等会会不会因为害怕到石乐志而伤害我？
　　......描述可能生草了点，但大致意思是这个意思。
　　最终，赛赫妮还是用技能掩盖住了这个人的存在，然后鼓起勇气在群里向菲星提起了要求，然后忐忑的等待结果。
　　幸存者是很少见的那种男性幸存者，是一名少年，看起来才15、6岁的样子，他横躺在地上，看着面前的死士。
　　他是一名普通的新西兰少年，原本过着平凡且性福的生活，但是从一个小时之前，一切就都变了。
　　他的父亲倒下了，他的母亲也变成了怪物，他最后只能慌不择路的从家里出逃，随便找了个方向开始逃跑，然而直到出来以后，他才发现这里整座城市的变化之大，让人难以想象它在之前还是一座文明灿烂的城市。
　　路上的杂草疯长，路上的行人一个个倒下，身上皮肤开始渐渐的白化，而其中的一些女性在倒下以后慢慢变成了拿着武器的“丧尸”和体型巨大的怪物，反正，无论是什么，对他来说这些都是杀人的怪物就是了。
　　他没有办法，只能慌不择路的逃跑，原本他还想要反击一下这些怪物，直到他看见路上的一些警察手枪中喷涌出来的子弹对这些怪物丝毫都没有效果以后，他也就只能绝了这个心思。
　　他一路逃跑，也许是运气还不错？他逃到了这个暂时还算安全的废墟中，在他的周围一个活人也没有；就在他想要休息一会，喘口气的时候，他却发现自己身上的皮肤也开始慢慢的白化，他知道......自己的生命到头了。
　　他坐在废墟中，感受着身体一步步的被侵蚀、一步步的开始慢慢虚弱，他从坐着变成躺着，开始慢慢的回忆过去，慢慢的等死。
　　就在他彻底绝望的时候，一个奇怪的怪物穿过墙壁出现在了这里。
　　【这也是那些怪物吗？好漂亮，衣服也不一样，挺好看的，这个身材也好棒！还是人类的时候一定是个大美人吧？如果以前碰到她，我一定会全力追求她！哦！上帝啊！我敢保证，这是我见过的最美丽的人了！可惜她已经变成了怪物.....，但她好像不是来杀我的......？】
　　脑海中能够有空胡思乱想说明这人还没彻底放弃治疗，多少还算有的救。
　　少年看着这个不一样的“怪物”，看着对方虽然无神但却灵动的双眼，看着对方那犹犹豫豫的眼神，感觉自己的心受到了触动，不过这抹触动很快就重新变成了死寂。
　　反正......自己也快死了。
　　双方就这么沉默着。
　　过了一会之后，面前的“怪物”松了口气的样子，把他从地上拉了起来。
　　“那个......还能走吗？”
　　“......啊..，抱歉，我......可能已经不能走了。”
　　少年一脸懵逼，他也不知道这个“怪物”是怎么回事，好像有人性的样子？下意识的，他就开始像平常和邻居打招呼一样回答了她的问题。
　　“哦....，那我就先背着你吧，但是...记得一定不要乱动，放心！她们看不见你的，我会把你先送到安全的地方。”
　　“哦.....哦.....。”
　　然后他就被背起来了，被这个奇怪的“怪物”一路背着朝着一个“怪物”有些稀少的地方跑去。
　　老实说，这个少年的脑袋是懵的，他都不知道咋回事，今天的经历也过于魔幻了吧？
　　但不知道为什么......，他感觉这次如果活下来，自己还记得这一切的话，自己能吹一辈子！
　　把时间朝前拨一点，看看聊天室里发生的情况......。
　　-------------------------聊天室-----------------------------
　　最爱露比：我不是很想去救。
　　雅达利的服务器：我也这样觉得，崩坏能区域是会扩大的，去救人几乎不可能，而且还浪费时间。
　　地狱蝴蝶：嗯，我也觉得是这样，还是先集合起来部署战术再说吧。
　　你也是舰长？：我觉得不行，完全可以先试试救人。而且崩坏能扩散也会有一定的范围，可以让她们出了崩坏区域以后自己跑，实在跑不掉的话，我们也算仁至义尽了。
　　......。
　　-----------------------聊天室-----------------------------
　　菲星看着聊天画面，思考着。
　　4个人，都表态了，3个不同意，1个同意，按理说这个时候就已经可以直接决定不进行救援了，毕竟和绯想佑介说的一样，崩坏能是会扩散的，崩坏区域也会越来越大，去救一群半死不活的人简直没有任何意义，也不符合她们的身份。
　　不要看菲星心里想过救几个幸存者来刷一刷极东支部的好感什么的，实际上她根本就没有打算好好的去实施！
　　为什么？因为幸存者属实是累赘啊！一个个被崩坏能侵蚀的半死不活的，不说战斗力，跑都不能跑两步的，带着走还会引来死士和崩坏兽和崩坏兽的围攻，有什么用？而且这些人也有中途变成死士和崩坏兽的可能，到时候挨真背刺？要说是500年前那种病毒形式的崩坏能可能还好说，那说不定就像丧尸题材的电影里一样，要咬到或靠近她们才能被她们感染，但是这并不是的，崩坏现在可是辐射模式啊！总之这些人就是没用还麻烦！
　　现在作为总指挥之一的叶言选择同意去救援幸存者，她的话语权也自然比身为后备指挥官的伊芙琳和绯想佑介要高，那么她可以选择直接敲定不同意，然后她们所有人继续向崩坏能浓度最高的区域赶去，也可以选择开启全体投票，在这投票投出最终选项，哪边多选哪边。
　　就在她思考怎么做的时候，聊天室里又发生了新的变化。
　　---------------------聊天室--------------------
　　天咲玖：我也觉得可以先救人，反正也花不了多少时间吧？
　　最爱露比：......崩坏能区域会扩散，比我们跑的速度还要快，我们不可能把这些幸存者送出去的，而且外面还有“天命”的部队负责拦截，到时候说不定会把我们和幸存者一块干掉。
　　天咲玖：我觉得我们可以试试，而且现在“天命”部队应该还没有完全反应过来吧？
　　最爱露比：我依然坚持原本意见。
　　天咲玖：阿琳......？
　　......。
　　--------------------聊天室----------------------
　　菲星捂脸。
　　这俩的矛盾还没有闹完吗？怎么伊芙琳一副要斩断过去的样子？这是打算闹掰了？虽然不得不说，她的想法也和伊芙琳的想法是一样的，这也是最理性的做法。
　　而且现在她们还要很多事情没有做完，别的不说，长空市就还有很大一片地方需要建设，早点完成任务早点回去建造长空市和其他的功能性建筑才是首要问题啊。
　　--------------------聊天室-----------------------
　　天咲玖：阿琳，你变了......。
　　最爱露比：我没变，虽然我以前会同意一些事情，但是现在我更会从实际考虑。崩坏区域是不停在扩散的，虽然也会有一定的范围，但是我们都不能预测这个范围有多大，再加上有“天命”部队和其他部队的阻拦，我们根本很难把这些人送出去，说不定人家在崩坏区域还能等到救援，送出去以后就直接带着她们一块死了，这根本就是在害这些幸存者！而且现在我们还有需要搭建的建筑要造，这关乎到以后长久的战略，我们应该先解决温蒂的问题，这样这片区域的幸存者才能够更好的得救，也好让我快点完成任务，回去继续盖楼。
　　天咲玖：可是我还是想要试一下！我骑着摩托，来回不需要多久。
　　最爱露比：那你去吧。
　　天咲玖：阿琳，我想要你一起来，我有话要找你谈谈！
　　最爱露比：......我更想直接去找温蒂，而且你的座位后面只能坐一个人，我跟你一起去的话，幸存者怎么办？
　　天咲玖：......。
　　--------------------聊天室----------------------
　　菲星看着这一幕，没说话。
　　伊芙琳现在的思想很“主战派”啊，而且她是打算用果断的决策和对战术的思考来麻痹自己，回避玖玖的一些问题，使自己忘记恋爱失败的伤痛？可惜这样最后只会适得其反，就像是弹簧压到顶最后也会出事的。
　　她也不想看到伊芙琳和天咲玖最后关系逐渐变的平淡或者产生隔阂，无论是从一个首领的位置还是从朋友的位置，她都觉得这样不行。
　　思考了一下，她发出了一条信息。
　　-------------------聊天室------------------------
　　地狱蝴蝶：我改变主意了，我觉得可以让玖玖和其他一些想要救人的去试试，仅限5人，其他人继续去崩坏的爆发点集合。伊芙琳，你和玖玖一块去吧，她好像有话要单独找你说，而且她的后座只能坐一个人，她的手还需要握住把手，你可以在她后面抓着两个幸存者，这样也可以快一点，而且说不定“天命”和其他的人类部队也多少会有所顾忌。
　　你也是舰长？：我也同意菲星说的，阿琳，你和玖玖一起行动一会吧，顺便帮我们探探路。
　　割腕原来这么痛的吗？：姐姐们，我想起一个问题。按照剧情，今天崩坏刚爆发，极东支部要一天以后才会过来，那我们现在还要去找温蒂吗？
　　雅达利的服务器：......。
　　修女姐姐芙莉德：哦豁？！
　　极天帝：！！！
　　......。
　　最爱露比：好....，我知道了。
　　......。
　　-------------------聊天室----------------------
　　菲星关闭了聊天室，事情解决，她也该继续前往崩坏中心了，虽然说不一定要去找温蒂，但也可以提前观察、布置。
　　不过等会伊芙琳和天咲玖那边，幸存者岂不是要吃她们一路的“狗粮”？
　　
　　今天把新剧情打完了，贝纳勒斯不知道死没死，那流眼泪的样子有些悲壮，有些希望她能够再活过来，而且我现在就想知道，那个羽化到底是什么？
　　刚被新剧情的贝纳勒斯感动完，就在记忆战场终极组被贝纳勒斯暴打，死了两个角色才打通，感觉心情复杂。
　　感谢赤鸢仙人不说谎、Lilykon、书客81522122531的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十七章救援行动与套路
　　此时因为崩坏的爆发，大洋洲支部基本完全瘫痪，除了基本的设施还在运转，大部分要么是无法运行，要么就是腾不出手。
　　就在这个时候，她们观察到崩坏区域出现了新的特殊反应，一次出现了10几个强度不低的崩坏能反应。
　　“这是发生了什么？！怎么会多出这么史诗级的反应？！这次的崩坏强度这么高吗？！”
　　观测员被仪器显示出来的情况吓的连连惊呼！她甚至怀疑仪器是不是出了什么问题？史诗级的反应在崩坏刚发生的时候就出现多，据她所知，也就只有数年前的第二次崩坏是这样的规模了。
　　“别慌！把卫星监控调过去！”
　　在指挥台上的支部长也是心里一紧，强自镇定下来，下达了命令。
　　表面上她很镇定，实际上心里慌的不行。
　　要知道虽然奥托掩盖了不少关于第二次崩坏的实际情况，但是有些东西是掩盖不了的，比如当时一众女武神的死亡，又比如“天命”当时最强S级女武神的战死，这次又是一下多出一堆史诗级和接近史诗级的反应，她慌不慌？
　　现在她感觉自己这次怕是要死在这里了。
　　“支......支部长！太.....太好了！不是.....居然不是......！”
　　“什么？”
　　大洋洲支部的支部长听着观测员结结巴巴的回答，一脸的懵逼，啥跟啥啊？
　　她没有询问观测员，而是直接看向了屏幕，却发现上面的死士一个个都和一般的死士不一样，她们穿着华丽、复杂或露出部分稍微有点多的服装，有的在救人，有的却在朝着崩坏爆发的中心奔跑。
　　她终于知道为什么观测员说话结结巴巴的，话语里还带着一抹惊喜感了，因为观测到的反应压根就不是这片崩坏区域所自然产生的反应，而是来自于升格者死士！
　　升格者死士这个特殊群体，现在已经几乎没有哪个支部不知道了，区别只是在于知道多少的问题；在最开始的时候，所有人都把她们当做新的威胁，但是随后却发现她们不仅不能像其他的死士和崩坏兽一样自由的吸收崩坏能成长，还必须要通过击杀其他的死士和崩坏兽来达成强行掠夺崩坏能成长的效果；随后的进一步探察又发现她们不像其他崩坏造物，她们有着自己独立的人格，甚至拥有人性，而且还会和律者对着干！虽说对于这些奇特的死士依然不能掉以轻心，但是多少也算是放心了一些，因为在她们群体出现的地方必定会有大型的崩坏区域，而她们也必定会去攻击这片区域内的一切崩坏生物，包括律者！敌人的敌人不一定是朋友，但能帮自己这边减轻压力，这就对自己这方有着正面的作用！
　　就好像玩游戏时白嫖了一大堆好处一样！
　　随着卫星监控视角的不断切换，她们很快就发现了大部分升格者死士虽然在朝着崩坏中心跑去，但是有5个死士却在救援幸存者。
　　这些死士分别是穿着黑色服装、吸血鬼打扮的沉灵系死士，忍者装扮、有着一只义肢的双刀系死士，身上穿的很清凉、打扮的如同街边的小混混、身上有着一层崩坏兽虚影的利爪系死士，以及一个全身都是机械、骑着喷涌着蓝色火焰的摩托车的“死士”，在她的后座上还有一个猎人打扮的死士手上一左一右的抓着两个幸存者。
　　她们的方向各不相同，但都是在朝着崩坏区域之外飞去。
　　不过她们也发现了一些其他的特殊情况，那个带着义肢的死士外貌看起来竟然和人类一模一样，身上也没有双角和尾巴，使用的是单刀，最主要的是......她的身上几乎没有崩坏能波动！会发现她完全是因为卫星刚好扫到了她，大洋洲支部长对她有些好奇而已，不然根本都无法发现她是一个升格者死士！
　　这一瞬间，大洋洲支部长整个人都惊了！居然还能隐藏崩坏能反应的？而且这个看起来完全就是人类的样子......。
　　看到这里，她赶紧下达了新的命令。
　　“通知其他小队到这几个位置救援幸存者！把这里的事情，包括升格者死士群体出现的事情报告给总部！”
　　“是！”
　　“另外再去找一下......算了！随时监察这些升格者死士的位置，通知附近的小队去接收幸存者！”
　　“明白了！伊妮纳小队，收到请回答！支部长命令......。”
　　然而她们还不知道，除了这五个升格者死士，还有一个也在救人，只是她自身的崩坏能量级太低，而且她会让自己和自己救起的幸存者们无法被人类、死士、崩坏兽所看到，不过她在无法被这些生物看到的情况下，摄像头和卫星监控是能够看到她的，而在摄像头和卫星监控看不到的情况下，则生物可以看到她，只不过现在大洋洲支部还没有发现她们而已，所以她就这么带着幸存者大摇大摆的从崩坏区域走了出去。
　　被升格者死士们救出来的的一些人把她们当成了自己的女神，如果不被“天命”消去记忆的话，大概会一辈子记得、甚至信仰她们吧？不过这也是正常的事，毕竟一个人快要死了的时候，看见任何一个救自己的人都会印象深刻，何况升格者死士们除了皮肤奇怪了点、眼睛没有高光、体温低了点、战斗力比起她们认知中的人类要强的多，其他无论性格还是什么其他的，大多都和人类差不多。
　　不过其中收获感激最少的人是伊芙琳和西莎，收获感激最多的人是狼和赛赫妮。
　　为什么会这样呢？因为其他死士的身体温度大多都是根据自己强化的属性来决定的，火属性会让自己身体温偏高一点，冰属性会偏低，雷属性和暗属性则和其他死士一样，尸体的温度会会受到当地温度的影响，总的来说温度高就只是会让触碰的人感觉凉爽而已。
　　现在新西兰的温度还是夏天的温度，又因为当地气候的原因，显得有些凉爽，而赛赫妮没有点属性强化，她点了其他的技能，所以体温是常规的尸体温度；而且说来，赛赫妮的三围可是100-63-95，身高和体重是168-51，她因为以前受到欺负，又一直在钻研小提琴，所以身体没有得到太多的锻炼，胸方面的上下围差值比较大，虽然实际测到的杯数是D，但是视觉效果看来可是E和G！在这个身高和体重之下，D和E是有点胖的情况，C则是过胖，A和B......那就自己想想一下那个画面吧，反正不太想说；如果她以前锻炼一下的话应该是能上E和F的，毕竟这个体重的最标准胸围就是F和G了；总结赛赫妮的情况就是身材有些丰腴的肥宅美少女！而大部分人关注的点就是胸部这一块，再加上她那柔弱又怕生的性格，一路上被她救了的人，无论男女都很喜欢她！这是女神啊！
　　狼则是有黯影印记，体温和人类一样，而且点的属性强化还是对体温没影响的暗属性强化。
　　而西莎和伊芙琳......两个都是冰属性强化，体温低的很，伊芙琳那边就更加了，幸存者被她用荆棘吊着，然后前面的天咲玖开着崩坏马变成的摩托车的速度又是整个升格者死士里最快的那几个。
　　幸存者们没有吃到“狗粮”，倒是被挂在速度堪比喷气式战斗机的摩托车上吹了一路的冷风，这感觉能好吗？
　　至于为什么开车的天咲玖没有被恨，那自然是因为她是开车的啊，开的还是救大家命的车，得罪谁也不能得罪司机啊！而且她的性格还比伊芙琳要温柔的多，在开车前都替她们说了些好话，本来体温低加挂空中吹冷风就已经招人恨了，还板着一张脸，这和天咲玖一对比，简直就是高下立判啊！
　　井豪永收到的感激对比其他人就属于中间值了，她既不会隐身，又没有西莎那样的念兽护盾，但是她点的也是火属性强化，就是以前作为普通日本高中生的她在细心度上面就不如其他人，她现在也没有太多想要和幸存者们交流的欲望。
　　......。
　　当范围内能找到的幸存者都找到了，并且都由大洋洲支部的部队带走以后，负责救援的升格者死士们就可以继续赶往崩坏中心了。
　　而天咲玖和伊芙琳是最早搞定的，首先她们的速度就很快，而且还有艾拉，一次直接可以救好几个人，所以她们很快就把负责的区域内的所有还能动的幸存者都救了出去，也就是说她们可以直接回去交差了！只是天咲玖似乎还不想这么快去交差，她直接带着伊芙琳进入了一间没人的屋子里，然后把崩坏马和艾拉赶到了门外。
　　“找我有什么事？”
　　知道天咲玖打算单独找自己谈谈，伊芙琳靠在墙上，用着冷漠的口吻问道。
　　实际上她的眼皮剧烈的颤动了一下，身体也下意识的抖了一下，这说明她在强装镇定。
　　天咲玖一言不发的走到她的面前，就这么看着她。
　　和她对视了一会，伊芙琳微微低下头，眼睛瞥向一边。
　　“有什么话快说吧，其他人还等着我们过去集合呢。”
　　就在她说完这句话之后，她的双手手腕就被天咲玖握住了，然后被握住的双手就被按在了墙上，天咲玖整个身体也顶了过来。
　　“......干嘛？”
　　伊芙琳看着近在咫尺、差点就要贴上来的脸，心里很紧张、还带着一些抗拒和期待，嘴上依然很冷静的问着，只是她没有察觉到，她的声音已经不像刚才那样冰冷了，还带着一些颤音。
　　天咲玖仔细的端详着好友的脸，仿佛要从上面看出一朵花来。
　　“......为什么你会变成这样？为什么你现在要这么疏离我？我们像以前一样不好吗？”
　　这话如同一盆冷水一样，浇在了伊芙琳的心里，浇灭了她心中泛起的涟漪。
　　“为什么会变成这样......？我没有变啊，你在开什么玩笑？这本来就是我原来的样子。像以前一样？我现在不就和我们第一次见面时一模一样吗？”
　　“你知道我说的不是这个意思！......”
　　天咲玖向着伊芙琳大吼着，而伊芙琳也同样吼了回去。
　　“不是这个意思？！我知道，我当然知道！可是我们还会得到从前吗？！你拒绝了我，然后一个人跑开了！连续好几天都不理我！一直躲着我！你考虑到我的感受了吗？！你感受到我的真心了吗？！你没有......，明明我一直表现的那么明显，你却什么都没有感受到......。你拒绝我以后不仅不见我，还一句话都不回......。我知道，你需要冷静一下，现在你冷静好了，能让我也冷静一下好吗？！我冷静好了，我们也许就会回到以前了......。现在......给我放开！！！”
　　伊芙琳大吼着、挣扎着，对于她们两个来说过于脆弱的混凝土墙壁裂出了一道道缝隙，随后垮塌了下来，只是她的背并没有顶空，而是顶到了一块钢铁般的触感的东西。
　　在她的身后，崩坏马变化为机甲，背对着伊芙琳，她从刚才就已经变成机甲站在了墙壁后面。
　　伊芙琳不停的挣扎着，还用腿去踢天咲玖，可是却怎么也挣脱不开，最后她喊出了伴生崩坏兽的名字。
　　“艾拉！”
　　“......。”
　　艾拉看着窗外一动不动，装作自己是一个雕像的样子。
　　看着伊芙琳挣扎的样子，天咲玖的声音带着些许忧伤。
　　“没用的，我是偏力量的加点，所以你是挣不开的。”
　　“那可不一定！”
　　伊芙琳手臂上的皮肤直接破了开来，从里面钻出了一条条带刺的荆棘，缠绕在天咲玖的双臂上，顺着双臂一路向上，最后刮伤了她那暴露在外的皮肤。
　　“唔......。”
　　感受到身体上的疼痛和体内持续让自己虚弱的毒素，天咲玖依然死死的抓住伊芙琳的手，不肯松开。
　　“放手啊！我叫你放手！！！”
　　伊芙琳大喊着、挣扎着，眼里却闪过一丝的心疼，随着天咲玖按在她手上的力道越来越弱，伊芙琳也停止了挣扎。
　　“呜......。”
　　天咲玖口里发出小声的悲鸣，身体靠在了伊芙琳的肩膀上，她的手依然死死的抓着伊芙琳的手腕。
　　听着天咲玖的悲鸣还有她那被毒素侵蚀导致大脑迷糊而发出的咕噜声，伊芙琳冷冷的开口。
　　“为什么还不放开手？”
　　“因为放开手.....，你就会跑掉吧....？我怕....这次放开.....，你就不会在回来了.....，所以....我.....不能放开！虽然身上好痛....，伤口好痛.....，手也被缠的好紧....，身体里也好痛......。”
　　听着她的话，伊芙琳的神色变了，她变的紧张了起来！左手猛的用力，挣开了天咲玖的手，然后推开天咲玖，再一把搂住了她！她看着天咲玖那皱着眉的脸，咬了咬牙，一口吻在了对方的脖子下方，那里有一道荆棘刮出的伤口。
　　“呜啊......！”
　　突然受到袭击，天咲玖发出来小声的惊呼。
　　在确认毒素基本都被吸出来以后，伊芙琳才抬起头，愤愤的看着抱在怀里的人。
　　“你是猪吗？！哦！天哪！我一定要狠狠的用箭头戳穿你那个傻老爸的屁股！让他看看自己生了个什么傻女儿！你居然开着神经元链接组件？你脑子进电子病毒了吗？！”
　　神经元链接组件：连接着大脑神经和机械义体的组件，可以使机械义体也拥有和正常身体部位相差无几的触觉感受。
　　天咲玖舒展开眉头，笑了笑。
　　“不那样......，我怎么能好好的感受到你呢？我想更深的感受着你....。倒是你....，被我身上的机械磕的不痛吗...？”
　　伊芙琳搂着天咲玖跪坐在地上。
　　“你还有空关心我？！你这个脑子进病毒的半机器人！”
　　天咲玖微笑着，虽然她体内还有毒素，她依然很虚弱，但是这些都不重要了。
　　她一只手环过伊芙琳的腰，嘴唇靠在对方的脖子上，用力的吸了一口！
　　伊芙琳整个人都僵住了。
　　“虽然我不知道女孩子之间的爱情是什么样的......，但是我现在想试试了......，我答应你了.....，可不可以待在我身边？”
　　“可以！都可以！你好好休息啊！我不走了，我会缠着你，以后你就是躲起来、跑的比我快......我也会缠你一辈子！可以了吧！！！”
　　伊芙琳大吼着，她已经不知道自己在说什么了，她现在唯一想的就是让天咲玖先闭嘴！赶紧休息，恢复过来！
　　听到伊芙琳的保证，天咲玖神情一变，无神的双眼仿佛有了光芒！
　　“你说真的？你肯定？！”
　　哪里还有虚弱的样子？
　　“......嗯，我肯定....。”
　　伊芙琳看着瞬间生龙活虎的天咲玖，整个人都懵了。
　　不是......，你演我？
　　“耶.....！”
　　天咲玖欢呼了起来，一把抱住伊芙琳，头再一次靠到了对方的肩膀上。
　　伊芙琳是满头的问号，心里带着高兴、恍惚、疑惑、怅然的情绪。
　　“玖玖......，你早就恢复了？”
　　“对啊，这里是刚爆发过的强力崩坏区域啊，我可以吸收大量崩坏能中和毒素啊，而且我身体还有一部分机械，早就把毒排出来了。我可是坏坏的不良少女啊~，阿琳你可真好骗~！”
　　听着天咲玖这么一说，把头同样靠在对方肩膀上的伊芙琳才低头看到了她身后那摊从管道里流到地上的墨绿色液体，嘴角抽搐了起来。
　　感情你刚才就一直在演？
　　她有些生气，用手狠狠的在天咲玖那没有被机械装甲遮挡的屁股上拍了一下。
　　“啪！”
　　“唔唔....！你要死啊？！”
　　两个人在这个只有她们的房间里打了起来，不过这次更像是打情骂俏~。
　　机甲化的崩坏马和桌子上的艾拉一言不发，一个装墙壁，一个装雕像，她们现在只希望自家主人暂时不要发现自己。
　　
　　这次苦痛深渊BOSS是托纳提乌......，艹！
　　说实在的，赛赫妮的设计者当时给我赛赫妮的三围和身高、体重数据的时候，我是有被吓到的。
　　群号：205110432
　　感谢ppas79、樱梦冬雪、百算佰灵苍小玄、꧁赤鸢仙人～꧂、lf03071、传说中的78p的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十八章各方对于新西兰崩坏的反应
　　“你们和好了？”
　　集合地点，菲星看着伊芙琳紧搂着天咲玖的腰，头靠在对方背上，脸上的表情就差在说自己很开心了。
　　“是啊。”
　　伊芙琳随口回了菲星一句，就继续抱着天咲玖的腰，脸还在她背上蹭了蹭。
　　“你给我下来啊~！”
　　天咲玖感受到背上的触感，有些害羞。
　　现在她们已经是朋友以上的关系了，虽然说还没有正式成为恋人，但也不再是以前的关系了，很多原本亲密的动作原来还感觉没什么，现在却怎么样都会有点让人脸发热的感觉。
　　听到姬友听着恼怒实则羞涩的娇嗔声音，伊芙琳还是怪怪的放开手，下来了，毕竟......来日方长嘛~！
　　她其实还想撒撒娇的，比如再接着蹭天咲玖的背，然后嘴里说：“不是你让我缠着你的吗？那我就想把你的身子多缠久点，缠到我们两个下次都不会再推开对方。”这种刺激的话，并且想直接当着在场众人的面说，就像宣誓主权一样，但是考虑到自家姬友脸皮薄，等会要真的恼羞成怒的当着所有人的面把自己敲一顿的话......还是算了...算了......。
　　伊芙琳沦陷在了天咲玖温柔的怀抱里~♥~☆（^_—）
　　菲星看着她这副有些痴态的样子，微微的歪了下头。
　　“我感觉我不该让她们独处，平时挺高冷的一个人，怎么就突然变成了一个傻憨憨？”
　　旁边的叶言用诡异的神色看着菲星。
　　你还有脸说别人？！你知道你自己看到琪亚娜的时候是什么样子吗？
　　“这样傻傻的也挺可爱。”
　　她温柔的顺着菲星的话接了一句。
　　“是吗？恐怕你眼中看所有人都是可爱的吧，那你说我可不可爱？”
　　菲星刚把脑袋摆回正位，听见叶言这一句，又再一次轻轻的歪着头看向她。
　　“可爱啊~。”
　　叶言如实的回答道，菲星面无表情的轻歪脑袋发出疑问的样子一看之下真的感觉好~可~爱~啊~！这叫什么来着......？对，反差萌，有股反差萌的感觉！哦~~~，这平静的语气里还带着一丝小小的疑惑，咋听之下还听不出来，但是一旦听出来就会有点萌，配上菲星本来就清脆的声线和其他的因素......awsl！
　　菲星头歪的幅度更大了一些，在黯影印记作用下显得水灵的眼睛里藏着不易察觉的疑惑。
　　死士还会发烧的吗？你居然说我可爱？你不对劲！你有问题！
　　“嗯咳......！”
　　旁边，伊芙琳故意发出咳嗽声，清了清嗓子。
　　拜托，你俩干嘛呢？就算自己现在心情很好，你们要讲我的事，能不能走远点再说？非得当着我的面说？消遣我是不？
　　她把眼睛看向菲星，一副专注的样子，然后说道。
　　“是真的很可爱，玖玖，你说对吧？”
　　天咲玖认真的点了点头。
　　“嗯，对，菲星其实很可爱。”
　　菲星双眼来回不停的在她们脸上扫视，扫视了半晌，又拿出镜子照了照自己的脸，才面无表情、声音带着轻微起伏的开口。
　　“你们有病吧？”
　　时代变了？现在流行喜欢死人脸了？到底是什么原因把你们一个个的审美变成现在这样的？
　　“不、不、不，菲星，我们说真的！”
　　伊芙琳连连摆手。
　　实际她觉得自己说的也没错，让我们实际来看看菲星的情况，170的身高、不算大也不算太小的胸部很符合大部分亚洲女性的通常标准、声线清脆，如果身高再挨一点点......，不，甚至都不用去看身高，只要菲星脸上表情变的丰富，声音的情感起伏多点，估计就能让大把的人发出awsl的声音，当场化身阿伟收割机，原地制造阿伟火葬场。
　　这并不是开玩笑，要知道在崩坏第二意志的改造下，她们升格者死士都长的很好看，而菲星的身体实际也才16岁，身体未发育完全，也包括了脸，她的脸可是有着少女的柔美的，再加上清脆的声线，就更加让人想要冲动起来了！要知道，清脆的声线可不是低沉的声线，这种声音不软不硬，但却能在该强硬的时候感受出很明显强硬，该软的时候又让人感觉出很明显的柔软，让人心生好感，是很多人心中最理想的类型！胸部虽然不大，但是B杯的胸也很符合亚洲女性的常规标准，属于虽然一手可掌握、但却不失柔软感触的那种；而身高方面，如果再矮点会更好，但身材也很完美。
　　总之细看下来，就是感觉菲星不该是这个性格，稍稍有点违和感，不然怕不是可以成为一个女神级别的人物哦~，但就算是这样，刚才那些歪头杀也能产生足以让死宅心肺复苏的反差萌了，只是菲星没有这个自觉，甚至还怀疑评价的她可爱的人脑子是不是被什么克系生物给感染了？
　　......讲道理，菲星性格变得丰富了就一定可爱吗？怕不是忘了篠崎幸子是怎么被喷自闭的哦？要不是平时有理智状态的菲星基本不骂人，怕不是个个得自闭？这要变可爱的话，要改变的怕不只是性格，还得有嘴上“儒雅随和”的习惯。
　　当然，菲星一点也不想变可爱，虽然在琪亚娜和由乃的眼里她可爱的不行，还是想把她抱到床上深入检查身体的那种可爱。
　　“......随便你们怎么想吧，现在开始讨论战术，所有人都过来！”
　　于是她们在这崩坏区域什么都没做，搁着开会开了半个多小时。
　　......。
　　在神州沿海地区不远的海域之中，蚩尤的尸体微微的颤动了一下，这只死去巨兽的大口在谁也没注意到的情况下张了开来，从正面看去，里面似乎被白色的机械骨架结构给支撑着，看起来甚至有种机械工业的美感？
　　随着这具尸体张开了嘴，从里面似乎窜出了什么东西？这个东西的体型很庞大，巨大的体积和推动它的动力让水流也起了明显的波动，卷起来一些水涡，但是却没有人看到这到底是个什么东西，因为这个东西是隐身的，肉眼不可视，不......不只是肉眼不可视而已。
　　“报告支部长！蚩尤尸体出现了异动！她张开了嘴，从里面好像出来了什么看不见的东西！”
　　“什么？！那个东西的动向能够被观测到吗？”
　　“可以的，它似乎在朝着某个方向移动。”
　　“是吗？跟着它。”
　　“是！”
　　神州支部的支部长几乎是想也不想的就从容的下达了命令。
　　神州的范围很大，但拥有不受“天命”管辖的官方部队，她这神州支部长的位置实际上根本没有太多的实权，说是支部长，实际上和保镖差不多，还是美国式的那种，雇主关键时候也照样能拿起一把枪bi了乱来的匪徒；虽然实际上神州这边对抗崩坏还是她们出力最多，但话语权也比起其他支部少了很多；而且蚩尤张嘴了，看那正面的图像，八成是升格者死士那边的动作，自己派个无人机什么的过去看看她们在搞什么，然后上报一下她们的动作就行了，派女武神和军舰下水作战哪有坐办公室看戏舒服啊？
　　......我看这神州支部改叫咸鱼部算了。
　　看着屏幕上只有水流的痕迹，却完全看不出轮廓的东西，她也挺好奇。
　　“能看出这东西的大致形状吗？”
　　“抱歉，无法观测，水流好像被什么东西给凭空隔绝掉了。”
　　“哦~？”
　　她倒没有太多的感觉，只有好奇，但也不打算深究，毕竟升格者死士那些奇奇怪怪的技术她也算是有所耳闻了，现在那座水晶一样的观察站还在蚩尤尸体附近的海里完好的矗立着，虽然升格者死士们收走了里面大部分的东西和红石设施，但是铺设红石电路的可是红石粉啊，总会有一点红石粉残留下来，然后就这点残留的红石粉现在还没分析出来该怎么用，更别提像任务报告里说的那样做成红石电路了。
　　还有这次，不是被阻挡，而是被凭空隔绝掉了，应该是空间方面的技术？
　　“上报一下吧，继续让无人机跟着，我预感到这次这些死士会有大动作，通知其他人拿爆米花和可乐。”
　　“这样没问题吗？”
　　“有什么问题？难不成让我派人去追？这东西明显是朝海外开的，追个锤子？”
　　“嗯，了解了。”
　　于是观测员上报了观察报告，然后给在场所有人一人带了一桶爆米花的可乐，集体把作战指挥室当成了电影院，开始兴致勃勃的“看电影”，独留无人机驾驶员心里骂娘。
　　......。
　　“哦？不明物体？”
　　奥托摇晃了一下手中的酒杯，饶有兴致的向自己的秘书问道。
　　“是的，奥托大人，这个物体似乎正常向着澳洲的方向移动。”
　　秘书琥珀恭敬的回答着姿态慵懒的主教大人。
　　“澳洲？原来如此，她们不是去澳洲，是直接去新西兰的。”
　　“新西兰？原来是这样，需要派部队进行拦截吗？”
　　“不用，让她们去吧，我要看看，她们又打算干什么，这又是个什么新东西。”
　　“是。”
　　升格者死士出现在新西兰、并且还大肆救援幸存者的情况早就被大洋洲支部上报到总部这边了，信息传递的速度可是很快的。
　　奥托现在虽然很恼火这些到处折腾的升格者死士，不过他也更想观察一下她们，现在看来，比起律者，她们的价值要更大一些；现在这些家伙到处搞事，拦都拦不住，就先随她们去咯~。
　　上次天神小学里西琳的人格直接掌控k423的躯体就已经说明了实验的进度，现在随时都可以回收空之律者素体，不需要太急~，而且那个菲星也和k423她们走的很近，自己打算用感情来控制k423，那么正好两边都一块观察好了。
　　另外不知道为什么，感觉律者比起她们，简直是后妈养的；律者虽然有着强大的能力，但是没有任何其他的生命保障，除了理之律者，目前没有一个可以自主在棺材板里仰卧起坐的，哪像升格者死士这边，除了早期难混一点，后面各种福利都不少，现在水利系统和电力系统也都有了，有空还追求艺术，现在看着那些关于西伯利亚避难所和长空市水上庭院的图片都让奥托怀疑她们建的这些是不是某种新的主题乐园？
　　这是不是一个亲妈啊？
　　还真不是。
　　“对了，琥珀，通知极东支部去新西兰回收渴望宝石，另外......极东支部那边有什么新的信息吗？”
　　“嗯，有的，据符华大人传来的报告，因为上次天神小学事件所造成的轰动，现在整个极东的社会仍然在进行改革，社会秩序也同样在进行重建，德莉莎大人最近睡的很少，每天都在忙，虽然有让符华大人和姬子上校、甚至连丽塔大人都被委托帮忙处理文件了，但是依然很忙碌......。”
　　听着琥珀的报告，奥托手中的高脚杯停止了摇晃，他的表情也变的有些阴沉。缓缓的把手中的酒杯放下，他沉默不语。
　　“......通知不灭之刃小队，这次直接派遣她们和极东支部一起去新西兰回收渴望宝石，幽兰黛尔暂时待命。”
　　“是。”
　　升格者死士的出现，仿佛也挽回了这对爷孙之间为数不多的亲情？
　　......。
　　与此同时，在西伯利亚的可可利亚也收到了新西兰出现新律者和升格者死士的消息，不知道为什么，原本应该是很激动人心的一件事，她心里现在却一点都不感到有多激动。
　　拉倒吧！我女儿一个是理之律者核心的适格者，一个是从量子之海归来的S级女武神，她们在上学的学校至少还有两个律者，她们在的“天命”支部管辖区域连出两个律者和两个拟似律者，其中一个还带着前纪元的侵蚀律者，她现在看律者和拟似律者这些家伙都不觉得新鲜了，都有点麻木了，现在有告诉她新西兰出现了新的律者？
　　好嘛~！现在自己见过的律者一个失踪、一个谈恋爱去了、一个残的都快打不过死士了、一个刚复活就被摁回去了、最新的一个核心都被打碎了，这律者强不强大先不说，光是自己见过的律者就一个比一个惨，这帮死士打起律者来一个比一个勤快，自己每次一过去就看到升格者死士们在迫害律者，这次律者又是什么结果？
　　虽然可可利亚还有制造MSR—7天父的计划，但是现在她心里真的提不起多少劲。
　　
　　幽兰戴尔名称描述已改成幽兰黛尔，官方漫画之类的作品用的更多的好像是这个名字？
　　我今天才知道三更半夜一堆作者不睡觉，在群里各种交流写作经验。
　　感谢书客60712412899、沃迪奥·利马徳、赤鸢仙人不说谎、监守自盗的宪兵、未其可珍的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三十九章隐形要塞和拉烟战术
　　其实逆熵和世界蛇大多也都在注意着新西兰的动向。
　　爱因斯坦和特斯拉博士表示还有研究要做，尽管很感兴趣，但是暂时先录制好，之后再看吧。
　　其他人，比如说雷电龙马和齐格飞，暂时没什么事，直接看起了直播，就差没复刻“天命”神州支部做法了。
　　逆熵大部分的成员现在也和上面四位的做法差不多，要么忙于研究，要么观看直播，虽然最好都会转向录播，毕竟她们也会没有什么时间去看。
　　渡鸦现在倒是闲的很，拿着台平板电脑就看起了直播。
　　她发现升格者死士们到达当地救了一些人以后，直接就集合到一起，开始商量起了对策，然后花了半个小时就商量好了样子，速度这么快的？
　　救援幸存者的举动倒是让她对这一群体的总体好感上升了一些，转而又对她们商讨的时间皱起了眉头。
　　没办法，半个小时，这么短的时间能商讨出什么？你们真的不是敷衍吗？这真的有用？
　　不过实际来说，战术战略，也如同拼模型一样，是一块一块的拼起来的，首先是有一些早以准备好的战术和资源，然后在战争开始的时候拼接在一起组合成新的战术；举个例子，古代那些战阵就是这样，玩过舰队collection、战舰少女R、刀剑乱舞这类游戏的玩家大概就很清楚战阵的作用，其中单个强力单位和特殊单位又该怎么和其他人配合，如果这还不是很懂，也可以去看看LOL和王者荣耀的比赛，这些都是比较微型的，而一场战争往往是由数个这样微型的战略组成的大型战略之间所产生的碰撞；这也是属于大多数战争中所出现的情况，毕竟能临时想到新的有效战术、战略的人很少，更不要提让个个不同意识的个体完好的执行了，聊天室毕竟不是卡拉；其他战场之间的随机应变也很重要，至于将领之间的心理博弈，那就算是另一层因素了。
　　升格者死士其他的小型战术都已经在之前的那些空闲时间里演练好了，现在关于这里的信息又那么的少，将领博弈这一环节就更不用想了，律者一出手她们就死一大片，这次的主力还是“天命”和逆熵，她们能产生点干扰就不错了。
　　战阵准备好了，随机应变本来就属于随机因素，心理博弈这一层面基本没有，那哪还需要商量那么久？升格者死士的做法其实一直都是尽人事罢了，尽量做到自己能做的，其他的再说，说白了就是不会硬去争那个C位，也争不了。
　　所以说，渡鸦没有指挥过大型战役，而崩坏3世界这种偏向个人英雄主义的世界观也让她很少去接触这种事情，也就因此没有第一时间想到。
　　而且升格者死士们这种通力合作的情况也和崩坏3世界的总体做法不同，简直就是一股清流。
　　不过渡鸦也就是第一时间没想到而已，还是很快就反应过来了。
　　这个时候，平板电脑上弹出了一张图片，正是蚩尤张开口的图片，胡狼的声音从平板电脑里传出。
　　“通过监视器观察到，她们好像从蚩尤口中发射出了什么东西，而且从这个物体周围的水流动向很奇怪，看来是升格者死士的特殊技术。”
　　“这和我有什么关系吗？”
　　渡鸦神色很平淡，她对这件事漠不关心，毕竟谁都知道，升格者死士的技术几乎无法复制，无论是从最早的忍义手还是后来的龙脉和深渊，还有包括现在的“黑曜石”，都是她们搞不清楚的物件和技术，初步判断其中大部分应该是其他世界独有的，她们世界蛇又没有去那边的能力，升格者死士们又把技术保护的很好，有什么能觊觎的呢？她的态度还是那样，好用就行，忍义手的确好用，哪怕现在“天命”极东支部售卖的也不过是最次的那一版，不只是比不上狼手上的那个和游戏里的原版，也不如齐格飞安装的限量版，甚至连极东支部内部使用的都比不上，但是也很不错了。
　　极东支部是有售卖忍义手，不过因为一些原因，购买条件也比较苛刻哦，所以各种方面综合下来，价格也很昂贵；对了！这种量产型的忍义手被极东支部挂在周边商店进行贩卖，这大概是价值最昂贵的周边之一了吧？
　　“我告诉你这些，当然是让你去试探一下这个东西，最好让它显形。”
　　“孩子们还在这里。”
　　“放心，只是一个试探，她们应该不至于你所关心的那些孩子下手。”
　　“我知道了......。”
　　......。
　　一座至少有六十多米长的物体在海洋中行进着，这个物体完全不可见，且周围水流的流动十分的奇怪。
　　“天命”和世界蛇用了各种仪器进行扫描，都不能看出这到底是个什么玩意，所以的探测装置似乎都被什么东西遮蔽起来了。
　　而且非常奇怪的是，如果不是有看到蚩尤那张开的嘴和水流的奇特反应，估计她们都不知道这是有东西出来了，因为无论是哪种摄像头都看不到这个东西的模样和轮廓，肉眼也一样看不到，就仿佛这个物体不是隐身了，而是被什么立场给遮盖住了。
　　她们也有尝试过进行攻击，但是攻击不是被偏转就是被无效化。
　　最后，世界蛇的干部渡鸦来到了这里，她的一双利爪狠狠的刺向了这个隐藏起来的物体，然后她眼前一花，发现自己已经从一边来到了另一边，就像瞬移了一样，回头望去，发现自己的攻击并没有完全被无效化。
　　那个物体显现出了它的模样，那是一个被梭形透明物体包裹起来的岛屿，似乎是为了方便在水中进行移动而特意设计的模样；这个物体之中有着大量的红石电路和可变现机关，一根透明的圆柱插在岛屿的中间，将岛屿和外面的物体进行连接；岛屿看起来是人为制造的，上方非常的平整，应该就是蚩尤体内的其中一座岛，但最值得注意的却是那座岛屿上面的东西。
　　一座小型的西式洋房坐落在岛屿的正中间，而在洋房的两边则是两栋奇怪的建筑。
　　在洋房的两边分别有着一座仿佛由白骨组成的奇怪金字塔和上面带有四个向上尖口的奇怪机械装置，只不过这些东西都是黑白配色，洋房更是布满了藤蔓和裂缝。
　　而在更外围的地方，则是有着一堆炮塔一样的建筑，艾克斯正坐在一架口径至少130毫米的炮塔建筑上。
　　艾克斯懊恼的看着渡鸦，随后渡鸦就看到那座炮塔开始充能，而在艾克斯旁边的东极太一也默默的打了个响指，两个空间裂缝出现了，一个开在炮塔面前，一个开在渡鸦面前。
　　渡鸦：！！！
　　她已经想到即将会发生什么了，赶紧做好了防护。
　　一道粗大的激光从裂缝中飞出狠狠的打在了渡鸦的身上，光柱以极快的速度从水下一路射到了海平面，直直的飞向天空，粗大又闪亮的光柱甚至让人隔着几百米都能看得到。
　　一路用无人机跟着过来的神州支部和极东支部看的都汗颜，130毫米的炮口啊......，这可是大型舰炮的口径啊！虽然只是最小的大型舰炮标准，但是那也是舰炮啊！被这玩意打一炮......可真有的受。
　　神州支部庆幸自己只是打算跟踪，不然怕不是把女武神派过去，当场这些女武神就全凉了；再者不说女武神，接近史诗级的死士打出的炮击威力，就是军舰都够呛！
　　随后，又是几颗炮弹飞出，直接把所有跟踪的无人机都给打了个粉碎，这个小型基地一样的物体再一次隐匿了起来。
　　神州支部：......。
　　神州支部支部长看着黑了的屏幕，有些无言，她手上拿着一颗瓜子放在嘴边，还没嗑开。
　　“......直接把无人机派到新西兰上空去，然后向奥托主教发送报告。”
　　“啊？这是不是有点先斩后奏？”
　　“没有啊，反正让我们跟踪这个东西也是奥托主教下的命令，直接先目标一步到达对方的目的地也是跟踪嘛。”
　　“好的，我明白了。”
　　神州支部支部长又拿起了瓜子。
　　“看来海洋里的美景是没法看了，那么看路上的美景也是一样的，我早就想出去旅游一次了，这次就当是看纪录片吧，大家继续吃吃喝喝！”
　　所有人又吃起了瓜子、花生、可乐、爆米花，这次无人机是可以直接设定预定飞行路线的，驾驶员终于也可以加入进来了，而不是一边操纵着无人机进行跟踪，一边还要看着她们在这吃吃喝喝心里不停的骂娘。
　　整个指挥室充满着咸鱼的气息。
　　至于那个拦了一下升格者死士的小姐姐是谁？她们并不关心，可能是逆熵的人吧？
　　......。
　　渡鸦身上的防护服防御力倒是够高，接近史诗级威力的炮击并不能对她造成太大的伤害，只是伤害没多大，也不代表她能免疫冲击力，粗大的光柱不停的把她朝后推，等她终于从光柱里出来以后，那座海中岛屿已经不见影了。
　　“......。”
　　无所谓，反正她已经完成了任务的基本要求。
　　她其实并不知道，胡狼真正想要的结果是她能够直接击落那座岛屿，然后他好派人去对升格者死士的这样物品进行回收，顺道进行研究，然而结果却是没有能够做到。
　　在菲星原来所在的世界，华夏zhengfu也有做过类似的事情，派遣飞机直接把美国的飞机撞落，然后把残骸回收进行研究。
　　只不过在这件事情方面，华夏做好了各种准备，保证美国抓不到把柄，而世界蛇这边......好像一如既往的不留后路？
　　......。
　　“呼......。”
　　艾克斯摇了摇头，有些无奈，她怎么也想不到，世界蛇居然会直接派渡鸦来进行试探，堪比审判级的一击直接把隐蔽效果的上限给打出来了。
　　这座岛屿经过她们的改造，已经不能算是原本那座岛屿了，现在整座岛屿也就是从外部看还是原来的样子，里面其实已经被挖空，铺满了黑曜石和电路系统，还包括有一些基础设施和电力设施。
　　在岛屿上层则是建造有一个单独的中央指令枢纽和一个通灵塔以及小型裂缝产生器，为了统一风格，还把中央指令枢纽特意做成了西洋鬼屋的样式，然后把裂缝产生器也涂黑、缠上藤蔓，搭配上岛屿的颜色，看起来整体就很阴森、诡谲。
　　裂缝产生器，原本是属于红色警戒世界的科技，作用是产生战争迷雾和干扰电波，让敌军无法探察到内部的情况，同时也让对方的一些攻击手段失灵；虽然名字和外形一样，但艾克斯可以肯定，这绝对和原版不是一个东西，因为这玩意隐蔽物体的做法是真的直接通过产生空间裂隙来遮挡作用范围内的物体！做法和黑暗圣堂武士差不多，通过直接制造异空间来进行潜行，导致任何通过视觉信号来进行观察的探测器基本都不能探测到她们，唯一可惜的就是在移动的时候不能完全不产生影响，比如水流波动，而且承受攻击的效果还有上限，超过上限就会暂时停摆。
　　现在这与其说是岛屿，不如说已经是一个小型要塞了。
　　“别这副表情啊，暴露不也在预料之中吗？”
　　东极太一倒是一脸的无所谓。
　　“我当然知道，只是还是希望能够不要出现这种情况，就好像我也不希望非洲支部把我的建筑们都拆掉一样。”
　　艾克斯摇了摇头，瘫着手。
　　“在聊天室里说一下好了，我们继续开着岛过去，看到潜艇和战舰之类的东西就绕一下，这可是我们唯一的一座岛船啊，还是要小心点。”
　　“嗯。”
　　......。
　　在新西兰的崩坏中心区域，菲星睁开了眼。
　　“被攻击了？叶言，提前展开乌云和迷雾吧。”
　　“嗯，那就拜托你保护好我啰~。”
　　“我觉得“天命”和世界蛇应该不敢直接进来。”
　　“但是还是会进来吧？这里现在也只有你能保护我了啊~。”
　　“我可不适合当保镖。”
　　她们拌了会嘴，叶言就开始双手合十，很快，乌云和迷雾就把这里完全遮蔽住了这里，而“天命”和其他势力却已经无法再通过卫星观察到这片区域的任何画面了。
　　
　　今天本来打算早点更新，结果又晚了......。
　　感谢阿尔托莉雅✿暗、路韧毅、樱雄毫洁、元之樱、贝斯特林的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十章极东支部第五小队抵达新西兰
　　奥托撑着下巴看着卫星上显示出来的乌云，脸上一点表情都没有，仿佛写着：我就静静的看着你装bi。
　　拉烟，都可以拉，你继续拉，怎么这个时候才开始呢？
　　这种情况他可以说是见过没有十次也有八次了，以前派人去抓叶言和苇名弦一郎的时候就经常碰到过这种事，叶言只要一发现女武神小队就开始加乌云和雾，刚开始的时候其实还好，乌云不能挡卫星，雾里的能见度也还可以，比起神州zhengzhi中心的雾霾差多了，而且无论乌云还是雾的范围都不大，然后到了后面就越来越麻烦。
　　云层中开始跳动着闪电，卫星没受到太多影响，飞机和无人机进去必定遭劈，雾也开始变的特别浓厚，足以比肩一些雾霾了，这给搜索部队带来了巨大的麻烦，然后事情又进一步变的麻烦。
　　乌云之中的电弧跳动速度开始越来越快，似乎形成了电子层，也不知道怎么回事，突然就能屏蔽卫星侦查了，地面上的雾更加厉害，雾里都有闪电了！倒是没什么杀伤力，但却直接就干扰了探测器的运行，要知道现在的人类科技大部分都是电力科技，这一干扰探测器和其他机械差不多都废了；话说为什么雾里面也有电啊？这其实不是雾是云吗？这做法到底是跟谁学的？
　　型月世界的特斯拉博士不太想说话。
　　总之每次叶言在的地方总会拉烟，除非是在水里，而这一拉烟，她们就会达到某种强行潜行的状态，升格者死士们在雾里和女武神几乎擦身而过，女武神可能都不知道。
　　这烟一拉，“天命”之前真的几乎没有一点办法，叶言和苇名弦一郎也只是潜行，不和她们打，也没有交流的欲望，直接就是进雾各种找不到人和迷路，奥托已经习惯了；这玩意现在也有了解决的办法，在总部这边造了好几台大型的强力风扇，专门就是用来驱雾的，对付云也有驱雨弹，直接把云先消耗掉，就没有什么太大问题了，只是东西是造好了，现在却不打算抓升格者死士了，这玩意现在就只能扔仓库放着吃灰。
　　像极了被扔在仓库的某些干员。
　　到了现在才拉烟，奥托都觉得她们是不是突然转性了。
　　但是问题是......这次拉烟又要干什么？
　　他知道升格者死士很喜欢声东击西和虚晃一枪，这次的海中岛屿和拉烟说不定都是骗人的，目的是为了把所有人的目光吸引过去，然后达成真正的目的，但就算知道，也总会有人主动过去中招，这是阳谋。
　　阳谋是什么？阳谋就是一个让你不得不跳的坑，比如这次，又是海中岛屿又是拉烟的，刚才卫星里一看，至少还有一半的升格者死士不知道去做啥了，大部分人就会胡思乱想啊~，你说她们这些死士虽然每次打律者打的都那么勤，但是搞不好这些演的呢？毕竟她们怎么说也是崩坏意志的手下，说不定一直都在等待机会呢？
　　别说，这还真有人信，原因是什么呢？一查这次新西兰那边移植了渴望宝石的女武神，哦豁？！岁数不到16的天才女武神，实力强大，有责任心，最主要的是天赋异禀，是这个时代的第四位S级......，不对，是第五位了，总之就是新的一个S级候补，这成为律者得多厉害啊！
　　换你是个不知道游戏剧情的人的话，看到温蒂身上这一个让人觉得恐怖的名头和头衔你会不会惊到？会这么想很正常吧？再加上天神小学虽然被消灭了，但是和天神小学内部环境一模一样的深渊却出现了，多少会让人怀疑她们是不是在偷偷的复活天神小学？而且这条也不是那么重要，不在乎升格者死士们是不是这个目的，反正能找个由头忽悠人去帮忙试探，就足够了；对于高层来说，就好像一些人摇一些不太重要的彩蛋时的心态，摇到大奖就摇到，摇到其他的也不是多可惜。
　　但是她们总归还是要加派人手的，因为这有个竞争关系，自己的组织探索到更多的秘密，也就更有话语权啊！还倍儿有面子！
　　不过这次不止一个目标，而是有两个迷惑目标......。
　　阳谋其实也不只有逼你选择这一个选项的方式，还有另一个方式，那就是逼你在最坏的两种方式之中选择一个轻的，来举个例子吧。
　　假设你是一位美国公民，而美国的法律已经取消了死刑，你又是一个炼铜癖，经常偷偷的在网上浏览炼铜网站，观看炼铜视频在美国又是重刑，恰巧有一天，意外发生了；你经常去一个同学家里玩耍、开party，然后这天你接到警方的传话，他们怀疑你是这次事件的杀人凶手，随后你被起诉并带到了法院，你的律师为了帮你摆脱杀人罪名，打算把你的浏览器记录作为你不在场的证据上交法庭，这个时候你到底承不承认人是你杀的？哪怕杀人的那个人真的不是你？
　　现在就是这样，两个明显的目标，哪个更重要？不知道；而且还不知道这两个是不是假目标，是不是烟雾弹，而且就算知道了，又要采取什么措施？现在大洋洲支部已经为了应对新产生的崩坏和帮助幸存者而疲于奔命，即将到来的极东支部和这群升格者死士碰面又不知道是啥情况，那么是不是该再派几个支部去？但是问题是再派几个支部去的话，实验的目的能不能达成不知道，但是要是这么多人都不能快速解决这次风之律者事件的话，又会不会显得太丢脸？
　　本来奥托不是很在意这次升格者死士怎么折腾的，但是在渡鸦出现以后，这事可就变了味，你世界蛇居然主动冒头了？几个意思？打算这次出来抢风之律者？还是抢其他人？
　　要问在奥托心中，升格者死士和世界蛇哪边比较重要，那肯定是世界蛇，毕竟升格者死士这群家伙还不成气候，暗影下蛰伏的世界蛇还是更难对付一些，尤其是她们手上也掌握着神之键。
　　倒是升格者死士们的做法似乎就可以简单很多，哪怕不做什么，都只需要把水搅浑就可以了......，等等？把水搅浑？原来如此......，你们的目标还有这个吗？让我们不得不派出部队进行阻拦，让我们两方乃至三方势力互相争斗，然后再慢慢完成你们自己的计划，或者让我们互相消耗？话说上次天神小学的目的其实是消耗我们我们的部队吗？这次是打算把另外两边也消耗一下？好啊......，这个计划的风格看起来是菲星的风格，真是一如既往的让人......恶心啊！
　　他已经下意识的忘记了极东支部的待遇了，因为升格者死士们一直以来的做法，现在不少人都默认她们会对极东支部好了，同时也因此影响了一些判断。
　　奥托这个人自始至终都在以一种上位者的眼光去看其他人，也因此无法做到和其他人平等相处，但同时，被那些他自以为的下等人反抗了以后，又会恼羞成怒。
　　多种因素加一起，毫无疑问的让他多想了一些。
　　实际上升格者死士们只想搅浑水，让这些组织有所顾忌，并没有恶心他的意思，更没有消耗这些组织的意思，毕竟还需要这些高个顶着压力不是？这些组织的战斗力真被消耗光了，崩坏第一意志转头来杀她们怎么办？所有人都不能忽视她们，但又轻视她们，这才是她们想要的。她们并不在乎出名、逞英雄这种事，毕竟首领是菲星和叶言这两个华夏人，而华夏那刻在DNA里的祖训就是“高筑墙，广积粮”，要称王也得实力足不？
　　不过现在无论是“天命”还是世界蛇，都的确向新西兰派出了调查人员，而可可利亚也派出了部队前往了这里。
　　......。
　　随着一架飞机飞过新西兰上空，琪亚娜一行人空降到了这片土地上。
　　“符华，你们抵达新西兰了吧？”
　　“是的，姬子上校，我们已经顺利到达了目标区域。”
　　“好，那么现在开始说明任务。先告诉你们一个坏消息，一天前，新西兰突然发生了强烈的崩坏，现在当地已经充满了死士和崩坏兽。大洋洲支部基本处于瘫痪状态，渴望宝石......也在这次崩坏中遗失了。值得庆幸的是，休伯利安的探测仪可以定位渴望宝石。”
　　“......。”X4。
　　渴望宝石，菲星和她们讲过，她们自然也知道这颗宝石到底是什么。
　　高强度的崩坏能结晶、律者的核心，这些就是这颗宝石的真面目，和芽衣体内的征服宝石一样，是可以让律者诞生的物品。
　　“......那么姬子老师，天命要用渴望宝石做什么？这里的崩坏是因为渴望宝石而引发的吗？”
　　琪亚娜冷静的开口询问。
　　“据我们查询到的资料，天命在三年前展开了一项秘密研究计划，希望通过这块律者核心，开发出匹敌律者的武器。不过很遗憾，研究失败了，之后渴望宝石就一直保存在大洋洲支部。而那场实验的内容......就是把渴望宝石移植进一位名叫温蒂的少女体内，期待获得匹敌律者的战力......。”
　　说到这里，姬子也停住了，这场实验的目的，和升格者死士接触的比较多的她们都已经猜得到了。
　　毕竟琳的情况，她们也是听说过的，再加上雷电芽衣这个人造律者，那么实验的内容是什么，她们也都基本明白了。
　　越是知道这些内幕就越讨厌那位主教，但是正如所说，她们也没有什么办法，而且罪魁祸首也只是那位主教而已，而现在整个“天命”还需要依靠对方维持运转。而且这些实验虽然残忍，但不可否认的是，确实对研究崩坏有好处，而为了得到而付出是很正常的事。
　　嗯，这里再说一下，之前举到了阳谋里的两难选择，那么现在再举个例子；古代有天主教，她们信仰上帝，仇视恶魔，因为上帝赐福于人类，而恶魔则诱导人类堕落；恶魔经常和人做交易，可以实现人类的愿望，其中包括获得某个人、获得某个地位、拥有财富、......，但这些都是需要付出自己的灵魂作为代价，才能够实现；而上帝则只是要求人类信仰祂，祂将赐予人类食物、将治愈人类的疾病、解决人类的疾苦、送死后的人类上天堂、......，而这些是需要长期遵守教条、奉上信仰和钱财才能得到的，而还有的则是死后才能得到；那么这个时候，是选择接受恶魔的交易，马上享受自己想要享受的，在死后交出自己的灵魂呢？还是生前信仰上帝，贡献出信仰和钱财，祈求奇迹降临，死后再前往那光明的天堂呢？我们姑且不去讨论好坏，就来说说两种人对于这件事的选择和看法；有的想要长期投资或者投机取巧的人大多会选择上帝那边，而选择恶魔那边的人却反倒是比较务实的；因为如果从现代思想角度来看，恶魔可以帮你获得财富、美人、地位，这些可以很快让你享受到，获得的这么丰厚，那么付出代价也是正常的，何况出现这种情况也算是一种奇迹，只是这种奇迹需要付出自己的灵魂，但总体来说是等价交换，而不是不劳而获；而上帝那边听起来过于美好，何况还需要长期投入，用现代思想角度来看，大多会觉得不太值得，搞不好最后是不是空头支票都是两说；一个是活着的时候一直享受，一个是活着的时候一直投入，姑且不说西方那边，把视角移到东方这边，非要选一个的话，你们觉得大多数人会选择哪边？
　　经过了这么多次的战斗，经历了这么多的事情，可以说比起很多平行世界的她们这一段时间所经历的还要多的多，思维所遭受到的碰撞也要多得多，琪亚娜她们现在已经渐渐成熟了，明白“天命”组织如果不做这些实验的话，死去的人也许会更多，世间本没有不劳而获的事，有舍才有得，崩坏原本就是需要花费大代价抵抗的灾害。
　　但是明白归明白，也不代表她们就真的会对那些实验习以为常，何况是作为被奥托迫害的那一些人之中的一员呢？同样的，奥托不仅进行残忍的实验，管杀也管埋，连对方亲人和知情者都一块埋了那种，而不是进行补偿，同样有时候也没有征得对方家属的同意就直接强制进行，甚至还会不征得参与实验之人的自己的同意，这就足以让任何一个人类愤怒了！
　　以前的琪亚娜她们是怎么也不会接受奥托这种做法的，同样也不会考虑什么有舍才有得，但是她们现在也受到了菲星的影响，也不知道是好还是坏。
　　“那么我们赶紧开始任务吧！”
　　“不，你们得先待命。”
　　“为什么？”
　　“因为这次新西兰......出现了群体活动的升格者死士，而且总部也派遣了不灭之刃小队进行协助，我们需要在这里等待稍后到达的不灭之刃小队。”
　　“！！！”X4。
　　升格者死士出现......，这下她们全都心里一紧！她们都知道，升格者死士一般只要在出现大型崩坏事件的时候才会集体活动，在全世界大大小小的崩坏事件之中她们都很少出现，包括月光王座那场事件她们都没有参加，而在新加坡的静谧宝石事件中她们也只有4个人出战，群体作战......目前所知的只有蚩尤事件和律者相关的事件了！
　　符华握紧了双拳，脸色阴沉。
　　自己还奇怪为什么这次奥托让自己出战呢，出发之前还神神秘秘的和自己说自己到了就知道了，奥托，我现在想打死你啊！！！
　　四人互相对视了一眼，眼中全是凝重。
　　事情大条了啊......。
　　
　　今天看到一对父女发现他们自家的妻子和丈夫在宾馆的床上偷偷做“运动”，这可真......。
　　终于回到了点击榜的前20页，有一年了吧？我倒挺希望不只是今天的。
　　感谢监守自盗的宪兵、四个人、藤丸奈亚、萌新恒久远、单推星姐的颜月、沉迷于小说的小影、乙刀的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十一章又一次丢人的不灭之刃
　　升格者死士有组织性的出现在哪里就说明哪里有大问题，这已经是所有人都知道的事实了，到目前为止，只有诞生过律者和出现审判级崩坏兽的地方有着她们群体活动的身影。
　　总之就是她们群体有组织性的出现在哪片地方，就说明哪片地方要倒大霉了！
　　和不灭之刃汇合的极东支部第五小队站在一起，所有人脸上的神色都不好看，尤其是不灭之刃，她们脸上的表情尤其不好。
　　队长在待命，副队长在极东支部，她们现在听从德莉莎的指挥，但问题是她进行的是远程指挥，人都没来这里，在场没有一个S级的战斗力，她们心里慌啊！
　　上次天神小学之中发生了情况还历历在目，S级女武神被挡在外面，一堆A级战斗力、包括她们不灭之刃，一个个几乎是被吊起来打，如果不是菲星在被控制的情况下还留有后手、如果不是升格者死士几乎不受天神小学环境的影响，她们怕是都凉在那了！
　　事后她们在总部的记忆战场之中模拟出当时的菲星，来模拟对战，依然是她们一群打一个，期望克服心中依然没有消散的阴影，谁知道打是打赢了，但是打完以后心里阴影差点就更大了！
　　然后这次可能又要对付一个律者......，拥有S级战斗力的人又不在......。
　　被吊锤的景象和队友的尸体浮现在眼前，她们感觉自己头上仿佛浮现着危字......。
　　“符华，你先带芽衣她们去那片迷雾区，这次的目标人物温蒂说不定就在那里，你们先一起去探索一下吧。”
　　德莉莎看着她们这副愁云惨淡的样子，最后还是让她们都先去把那个未知的迷雾区域探索一下好了，也不知道那里面有什么，爷爷也什么都不说。
　　自家爷爷这次也不知道在想什么，居然都不派一个S级女武神过去。
　　“嗯，学园长，我知道了。各位，我们先前往迷雾区域，虽然可能会有些危险，请做好战斗的准备。”
　　女武神们都点了点头，表示了解。
　　符华带领着琪亚娜三人和不灭之刃小队一起前往了任务中所说的迷雾区域。
　　......。
　　“就是这里了，诸位请小心。”
　　“嗯。”XN。
　　“......。”
　　琪亚娜看着面前这片雾，又看了看上方的乌云，感觉这场景有些熟悉。
　　她们怀着沉重的心情进入了眼前这片覆盖面积不小的浓雾区域之中。
　　雾中，祈祷状的叶言睁开了眼，她眼里带着笑意，看了看旁边闭着眼睛的菲星。
　　“菲星，琪亚娜她们进来咯，还有不灭之刃的人，现在要怎么做？”
　　菲星睁开了双眼。
　　“通知赛赫妮，给她们制造一些障碍，尽量不要让她们找到这里。”
　　“琪亚娜她们也要？”
　　“当然，就当是给她们的考验吧，等完事了就和她们说“连这都破解不了？你们就凭这点本事去打律者？”。不过只有琪亚娜和芽衣她们迷路就行，不灭之刃那边就需要你来“照顾”一下。”
　　“好吧，听你的。不过就算不算上琪亚娜她们，不灭之刃这次也有10个人啊，一大堆人就这么突然进来，我一个人还真有点顶不住~。”
　　“.....不要用和米娅一样的语气说这么容易让人误会的话。”
　　“哎嘿~！”
　　菲星无语的看着叶言，平时一副沉重稳重的小妈妈模样，怎么现在突然开始耍宝了呢？我看你也是有另一半的人，怎么也不会憋坏了吧？
　　也许是看出了菲星心里的想法，叶言摆了摆手。
　　“别误会~，别误会~，因为弦一郎她平时有些死板，也不理解一些玩笑话，所以平时和她开玩笑的时候她就一副不明所以的样子，没有什么意思，现在难得有机会，就和我好好聊聊吧~？”
　　还真的是憋坏了？弦一郎get不到点也很正常啊，毕竟不是一个时代的人，人家已经很努力的在适应了。
　　“现在还聊？人都进雾里了，该干活了。”
　　“好吧~，好吧~，哎！这就是有了女友不要闺蜜哦~，女大不中留啊！”
　　“......你是我妈吗？再扯淡，雾就不用维持了，我可以找你切磋一下。”
　　“......，我错了！菲星大人，请务必不要！”
　　“等会随便你怎么闹，我都接着，但是现在快点干活！”
　　“我等会干完活精神都累的不行了，哪还有精力开玩笑啊？”
　　“等会你累了，我再把你送去复活，你的精神不就恢复过来了？”
　　“......你可做个人吧！不愧是你啊，对自己的好闺蜜都这样！”
　　看着一脸愤愤不平的表情看着她的叶言，菲星摊了摊手，摇着头。
　　这不是最好的办法吗？不然你让我怎么办？
　　......。
　　不灭之刃小队A级女武神修斯尼是一个从天神小学事件中幸存下来的人，在天神小学之中她和升格者死士之中第一梯队的西莎进行了组队，随后经历了呼吸不畅的夜晚、没有参加阻挡钟鬼的作战。
　　说真的，她觉得自己能活下来除了有很强的实力和不错的队友，基本剩下的就是运气了，就算是这样，她现在也很抗拒进入这片迷雾之中，只想快点完成任务，然后回去舒舒服服的休息，她宁愿和律者堂堂正正的打一架，也不想受到这种环境杀了，她真是受够了！
　　......堂堂正正对决的律者之中绝对不包括律者化的菲星，打死也不想碰到这种！
　　话是这么说，但是自从进入这片迷雾之中以来，她不停的走、不停的走，却一直都没能走出去，甚至一个人都没碰到，不仅没有碰到人，就连死士和崩坏兽都没有，心里不禁紧张起来，自己这是又碰到环境杀了？！
　　她不禁加快了脚步，奔跑了起来，虽然过度的消耗体力是大忌，但是跑这么一小会，对她来说还是没有问题的。
　　然而就在她跑起来以后，她发现出问题了。
　　自己的双脚突然觉得很冷，仿佛受到了冷气的影响，移动变的困难，而且不只是这样，四周寒冷的雾气也开始消耗自己的崩坏能。
　　她不知道，在她的附近，有一台喷涌着寒气，类似空调的机械正在运作着。
　　冷气机：在该区域的敌人移动速度将会变慢，且进入冰冻易伤状态。
　　冰雾：寒冷的冰雾，带有极少的寒冰伤害，除非敌人长时间处于其中，否则几乎无法造成伤害。
　　本来冰雾是没有什么伤害效果的，但是被冷气机这么一搞，冰雾也开始确实的能够对人造成伤害了。
　　另外，冷气机这个玩意，经常下深渊的舰长们是不是很熟悉呢~？
　　修斯尼正准备离开这片区域，谁知道自己周围的水雾突然减少，不，不是减少，而是凝聚起来化为了一颗颗水珠，这些水珠开始快速的向修斯尼飞来，逐渐覆盖住了她的全身上下。
　　“呃......！”
　　修斯尼有种不好的预感。
　　下一刻，她的预感就应验了，这些水珠撒满她的全身之后开始迅速的凝结成冰，把她冻在了原地，除了脸，什么都没有露在外面。
　　这就是这次律者的能力吗？冰？仅仅是这样......休想困住我！好歹我也是不灭之刃的精英女武神，就凭这么薄的冰......！
　　她用力一震！直接将寒冰震碎，毫发无损的从寒冰之中脱出，还没等她松口气，她就感觉自己脚下的地面一软，低头一看，自己脚下的坚实土地不知道从何时变成了泥泞的沼泽。
　　化石为泥：让土壤变的松散且充满水分，使其变为沼泽。
　　她开始慢慢的沉入泥泞的沼泽之中，但是此时她已经毫无办法，使劲挣扎只能沉的更快。
　　有什么办法吗？！她不停的看向周围，却没有发现能够帮她脱困的东西和人。
　　就在她的膝盖也快要没入进去的时候，土地又变的硬实，将她的脚固定在了里面。
　　化泥为石：让沼泽迅速脱水、凝聚，化为坚硬厚实的土壤。
　　修斯尼：......。
　　这是想困住自己？她只能拿着武器开始挖起来脚下的泥土，还好手上的武器值得信赖，除了踩了一脚泥，很快就把脚从里面拔了出来。
　　不过从这个做法来看......她大概明白制造这片雾的人到底是那些家伙了，也是稍微松了口气。
　　就在她放松下来的时候，地面突然震动起来，然后一道冲击波从她的脚下炸开，在她还没反应过来的时候将她整个人都炸上了天！
　　她在空中不由自主的转了个身，犹如站在空中一般挺的笔直，跟根萝卜一样笔直的插进了下方的沼泽里。
　　等她反应过来的时候，她已经又一次沉到了泥泞的沼泽里，就剩个头在外面，还没等她反应过来，沼泽再一次凝结成了土地，而且这次的土地厚实、坚硬的不得了。
　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒......。”
　　一道道脚步声传来，似乎有什么人正在靠近，过了一会，对方终于来到了自己的面前，修尼斯努力看向对方，不出所料的看到了一个服装非常有特色的死士小姐......。
　　......。
　　符华皱着眉头行走在雾中，不停的观察着周围。
　　她发现自己无论如何都走不出这片迷雾，仿佛有什么在扰乱着她的方向感；不只是这样，这片迷雾还扰乱着通讯，从刚才开始，就无法联系上其他人。
　　走着、走着......，她在地上看到了一个熟悉的东西，那是一个十字标记。
　　“果然如此......。”
　　她看着地面上的标记，神色平静的呢喃着。
　　和她想的一样，她的确是被谁给扰乱了方向感，导致她始终走不出这片迷雾，或者说是在让她原地打转。
　　她深吸了口气，缓缓的启动了羽渡尘的力量。
　　一片片火红色的羽毛浮现在她的周围，那股怪异的感觉从她的脑海中消失了。
　　强忍着发动羽渡尘带来的不适感，她迅速的朝着一个方向开始突破，然后就碰到了一个熟悉的身影。
　　“班长？”
　　“琪亚娜同学？真是有缘哪。”
　　可不嘛？打算跑的时候碰到的第一个人就是你。
　　“班长，你知道这片雾是怎么回事吗？在这里面走了这么久，我一个人都没有碰到。”
　　“琪亚娜同学，先不要说这些，这片雾有古怪！先跟我从这片雾里面出去，我们出去再向学园长请求支援。”
　　“......我明白了！”
　　琪亚娜心里很担心芽衣和布洛妮娅，但是现在也没有办法，只能先出去才能想办法驱散这片浓雾了！
　　符华牵着琪亚娜的手一路疾跑着，然后她就停住了，脸上的表情变的有些木然。
　　“怎么了，班长？”
　　琪亚娜看着符华突然停了下来，从符华背后探出身子，然后也陷入了沉默。
　　符华：......。
　　琪亚娜：(ﾟ～ﾟ)
　　吴泫：(ﾟ～ﾟ)
　　埋在土里跟个萝卜一样的不灭之刃A级女武神：(ﾟ～ﾟ)
　　......。
　　菲星正在叶言旁边闭目养神，而叶言依然保持着双手合十的动作，嘴里念念有词。
　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒......。”
　　一道道脚步声传来，菲星睁开了眼睛，盯着脚步声传来的位置，拿着镰刀摆好了架势。
　　这个脚步声......，三个人？
　　等对方来到了她的面前，她却放松了下来。
　　“琪亚娜，符华小姐，下午好啊。”
　　“菲星！”
　　琪亚娜跑到菲星面前，一把抱住了她。
　　从长空市被淹了以后，她们就强制分开了，毕竟那里的水中已经充满了崩坏能，里面全都是死士、崩坏兽，女武神又不适合在水里进行作战，那里有没有净化崩坏能的装置，这晚上洗澡可咋办？只能撤了咯~。
　　虽然也可以坚持个一两天不洗澡，但是她们那段时间因为菲星和琪亚娜的原因，晚上互相之间的动作都比较激烈......，大概还是需要每天好好的洗个澡的。
　　这一碰面当然就很激动。
　　“琪亚娜，最近过得怎么样？”
　　“嗯，我过的很好！菲星，这片雾......是你们放的？”
　　“对，我们想要考验一下不灭之刃的女武神们，不过结果有些不太满意啊......。”
　　“这样啊？那么现在，把这里的迷雾解开吧？”
　　“不，还需要稍微等一会。”
　　......。
　　菲星看着一个个浑身被泥巴覆盖的女武神，面无表情、一言不发。
　　不灭之刃的女武神们的表情也不是很好，同样一言不发。
　　过了一会，菲星才慢慢的开口。
　　“精英女武神小队，不灭之刃的女武神们，就这？”
　　“......。”
　　不灭之刃的女武神们一言不发。
　　
　　双刀小姐姐.jpg
　　三更半夜一个个都莫名睡不着觉，然后一看第二天的行程，再过两三个小时就要起来上班、上课了，这......。
　　卡文一小会，从11点到5点。
　　最近都是我做饭，突然想起好像挺长时间没有写关于做菜的剧情了，我又是深夜更新。（表情开始不怀好意。）
　　感谢咸鱼不会死、星川麻冬、要来一杯锡兰吗、崽，桃吃多了上火、空中倒立螺旋劈叉、-布丁奶茶-、漂流喵雨翎、构造体α的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十二章此时所有人都不知道事情的严重性
　　场面一片寂静。
　　面对菲星那藐视的话语，不灭之刃的女武神们什么话也说不出。
　　她们能说什么？谁叫她们栽了呢？而且还是几乎被叶言一个人给打栽了。
　　这真的是丢人啊......！
　　不过话是这么说，但是她们实际上也不算输，毕竟把自己的身体从土地中拔出来对于她们来说也很容易，身上还带着驱散崩坏能的炸弹，对着沼泽化的地面一扔，也可以解决陷入泥潭的问题，崩坏能制造的炸弹虽然需要一些时间生成，但好歹对于崩坏能引发的状况拥有不错的应对效果，所以她们的确没有输，就是......狼狈了一点。
　　被一个人打的狼狈，她们某种意义上也算输了吧？
　　所以她们现在只感觉抬不起头来，尤其是大部分人面对菲星的时候，心中就存在着一个畏惧感，本来就存在的畏惧感加上这次又丢了人，听着菲星这样说，她们就还不了嘴。
　　菲星的眼睛扫过她们，缓缓的开口。
　　“虽然这次严格来说不只是你们的错，还有多方面的问题，但我觉得最大的问题，是出在对你们这支队伍的战术安排上，这种状况应该先派炮......普通部队探索一下情况的。所以说......指挥你们这次行动的是谁？为什么会让你们来直接冲阵？”
　　讲道理，正常应该有的模式不是先派一波炮灰或者常规点的军队探探路吗？女武神这种数量少的精英部队不应该是作为进行斩首战术的人员来调配吗？怎么直接就让精英部队冲阵了？
　　话说第二次崩坏的时候是有普通的人类部队的，只不过这些人里面没有进行探路的陆战队员，消灭崩坏兽的是导弹车和潜艇、航母，所以这就是不安排陆战队员的理由？
　　一个女武神如同回答老师提出的问题的学生一样举起了手。
　　“那个......是极东支部的德莉莎大人。”
　　菲星听到她的回答以后，点了点头。
　　“哦，是德莉莎女士啊，那没事了。”
　　下一刻，德莉莎不满的声音从一个女武神的手环上传了出来。
　　“菲星！你等一下！什么叫是我的话就没事了？你对我好像有这很大偏见的样子？！”
　　听着德莉莎不满的声音，菲星默默的看着那个带着通讯手环的女武神，看的对方觉得压力很大，僵在那里一动也不敢动。
　　“德莉莎女士，请问是谁拿着神之键打一个拟似律者、并且在有着我们和另一个拟似律者的帮助之下还翻了车，最后被我们用手上唯一一份龙胤给救回来的？这次又是谁直接拿可以称得上是“天命”最精锐的女武神小队来直接冲阵差点没给冲的全军覆没的？”
　　德莉莎不说话了。
　　不灭之刃的女武神们站的更加的笔直了。
　　妈耶！这个菲星果然好可怕！S级女武神都被她训的不敢出声了！
　　一群人被菲星一个人训的抬不起头来，这压迫力简直足的不行。
　　事实上菲星也确实觉得这情况很古怪，不要说现代的战术，自古以来先派炮......初级部队探路那是常事，不仅负责消耗对面兵力，还可以将敌方的一些军事部署给打探清楚，精英部队往往都是执行特种任务和一锤定音的；而且有时候普通部队所发挥的作用也完全不弱于精英部队，别的不说，一大片有着一些崩坏能装备的普通部队冲进来，哪怕都是一下残次品装备，这片迷雾也是不攻自破了，人都把雾区塞满了，还迷惑个锤子？
　　嗯，崩坏装备昂贵，普通人也承受不起崩坏能的侵蚀，嗯，有道理，然后呢？
　　“天命”在500年前就敢让部队使用崩坏能武器来对抗明朝军队，那时候对崩坏能的研究尚且不足，远征部队和普通人的崩坏能抗性是一样一样的，那时候就敢用，现在人口生长速度变快了，对崩坏的研究更加深入了就不敢这么干了？
　　不要说的次级崩坏能武器就不能量产一样，也不要说的普通士兵的武器就不能有效的对死士和崩坏兽造成杀伤；是，没错，手枪子弹和其他一些大部分的枪械子弹打死士和崩坏兽身上都没有用，但是反坦克火箭炮之类的武器就已经可以打碎崩坏兽的外壳，要干掉一只帝王级崩坏兽则需要牺牲5000名全副武装的士兵；但要打的也不全是帝王级这种级别的啊，普通士兵还是可以起到不少作用的，哪怕士兵的数量消耗会大一些，但是却也可以帮助作为主力的女武神部队扫清一些障碍，为作战提供更高的效率和胜利的条件，《战锤40k》故事剧情里的阿斯塔特（星际战士）都还需要凡人辅助军呢，在普罗斯佩罗的战场上千子军团的凡人辅助军甚至一度把太空野狼的阿斯塔特们钉死在他们的阵地上。
　　不是很懂战锤系列的可以把阿斯塔特类比一下女武神，而凡人辅助军类比成普通军队，大概就能理解其中的差距了，当年第二次崩坏，女武神的总数也就不到500，千子军团的凡人辅助军能在于阿斯塔特的战斗中做得到的，崩坏3世界的普通士兵对战女武神应该也一样能够做到，可见普通士兵组成的军队论作用按理来说也不会比女武神要差多少。
　　而《战锤40k》发生这样的状况还是在30k时期，那个时代阿斯塔特数量多的能组成常规部队，后来因为荷鲁斯之乱少了很多人以后，真正的主力还是变成了那些凡人。
　　所以菲星才不是很搞的明白为什么在凡人部队大有可为的情况下，还非得在大部分情况下都直接拿女武神冲阵，搞的好像高达系列世界所发生的情况一样，上了战场就万物皆可高达、扎古，你们的武器、兵种多样性呢？千百年来积累的战术战略呢？不应该先派普通士兵来探索一波或者先火力覆盖一波吗？咋就直接派着数量稀少的女武神直接深入崩坏腹地进行作战了呢？战争不是这样打的啊！
　　其实还有另外一个解释，毕竟第二次崩坏的时候，“天命”是用了火力覆盖战术的，逆熵也一直精于此道，还有专门用来探路的毒蛛系列机甲，没理由“天命”就傻的不知道，那是为什么这些飞机、大炮只有在一些大型战斗之中才会出现？为什么现在就没有啦？第二次崩坏打空的库存都20几年了还没回复过来？还是说因为奥托知道温蒂的渴望宝石融合度只有23%，变成律者也比较弱，所以才这么放心，直接不派战术部队过来？也不是没有可能哦。
　　乳温蒂.jpg
　　而且不要说的好像奥托很在乎人命一样，第二次崩坏和后来西琳复活造成的大崩坏可是让全球人口连续两次几千万人、几千万人的死。
　　“......总之我就是好奇你们为什么没有派探察情况的凡人部队和低等级女武神部队进去，而是直接让低等级女武神小队......”
　　菲星看了一眼琪亚娜她们，虽然她们可能会在关键时刻比这些A级女武神还能打。
　　“......和高级女武神小队一起冲阵？实在不行你和奥托主教申请弄两台大电风扇来试着吹跑水雾也行啊。那么，德莉莎女士，可以告诉我是什么让你做出这种憨憨一样的部署决定的吗？”
　　“这......这个啊......，那个.....不是因为我已经猜到是你们了吗？所以.....哈哈......。”
　　德莉莎尴尬的笑着。
　　她总不能说平常指挥都交给了姬子，自己一般都是一个人上吧？碰到这种事，整个极东支部能打的人都没几个，能跟上自己这个S级女武神部分的小队也暂时没有，这让她咋办嘛？现在虽然又多出了一个希儿，可是希儿现在年龄还小，只能算是个半调子S级。
　　熟能生巧，没怎么经常接触过就会掉链子，这是很正常的事情，谁都会这样，这其实也不能怪德莉莎。
　　嗯，对，大多数人都是这样，除了远坂家族的人可能不是。
　　“好吧......，除了普通士兵和低级女武神组成的先锋部队以外，我觉得你们还欠缺着很多东西，比如应对环境的突变情况就很吃力的样子，这次这些精英女武神们的表现可以说是通通不合格。这点必须得想办法应付，要么提升自己和团队对于这种事情的应对能力，要么组建一支专业、急速的后勤搜救部队，比如稍微碰到一个聪明点的律者或者拟似律者，说不定可以直接让你们非战斗减员一大半。对了......我想起一个问题，你们女武神好像都不带一些小工具的？”
　　“那个.....，菲星小姐，请问带一些小工具有什么用？”
　　之前那个第一个举手回答问题的女武神问道，菲星看着她点了点头，又看向了带着通讯手环的女武神。
　　“德莉莎女士，请问姬子女士在吗？”
　　“姬子还有公务要处理，刚才已经离开了，找她有什么要紧的事吗？”
　　“倒是没有什么要紧的事，只是不知道你有没有听姬子女士说过她从前的一段故事，姬子女士曾经有一次执行任务的时候被困，好像差点被饿死？”
　　“啊，对，是的！姬子也和你说过这件事吗？”
　　“嗯。”
　　菲星点了点头。
　　“这就是我要说的，你们执行任务的时候偶尔也会碰到这种状况吧？我记得你们女武神装甲上应该有配备口袋和小型的储物装置，所以你们连瑞士军刀一类的小玩意都不配备？在野外就靠崩坏能武器来生存？等崩坏能武器的能量用完基本就和一坨废铁差不多了，而且不同的武器也不一样，手枪应该是不能拿来削木头的吧？”
　　那个举手的女武神又举起了手。
　　“其实我们是有带瑞士军刀的....，只是不经常用而已。”
　　“这样。”
　　菲星点了点头，脸上看不出一丝的尴尬，或者说能看出她有什么明显的表情那才奇怪了。
　　“既然这样，我再推荐给你们一件有用的生存装备，虽然比起瑞士军刀来说，稍微大了点。”
　　德莉莎开始双手撑着下巴，这套她老熟了，隔三差五就得来上一次，所以菲星这次又是来搞推销的？
　　只见菲星拿出了一个小铲子。
　　“这个东西叫做神州工兵铲，功能很多，而且也比较方便携带，这个东西可以大幅度的提升个人的野外生存能力。”
　　菲星去网上查过了，这个世界似乎并没有出现神州工兵铲这样好用的物品，明明在自己原来的世界都卖到民间和国外去了，价格也不是很贵，这边没有出现怕不是因为野外会碰到崩坏兽，崩坏区域普通人也活不长，制造出来也是白搭吧？
　　然后她就开始介绍起了神州工兵铲。
　　......。
　　神州工兵铲，是华夏这边经过第三代改进后的工兵铲，可以进行两次折叠，便携性和可操控性非常的好。
　　早在一战的时候工兵铲就已经出现，并在德国陆军部队中被广泛使用，历史上解放军最早在军事用途大范围的使用铁铲是在三大战役，之前都是打游击，地道战不是解放军而且也不算是大范围。解放后又由于历史原因，共和国曾在全国各地大搞备战备荒、深挖洞广积粮等军事策略，进行了大量地下掩体工事的建造工程，就是从那时起工兵锹才正式纳入我军军用装备范畴，之前一直没有统一的、真正的军用工兵铲，一直使用非常常见的长木柄铁铲。
　　后来随着改进，出现了第一代的工兵铲。
　　一代军用工兵铲的诞生可以说是生存的需要，战士们发现普通的铁铲木柄太长，不易携带，又容易暴露目标，于是将木柄锯短。后来这种方法逐渐流传开，当时的后勤部又根据很多老兵的建议和实地观察很多已使用多年的铁铲，在铁铲上增加了一些小改动，首先是在木柄远离铁铲的最上端与铲面平行开了一个贯通的小孔，其次根据一些经常使用老铲的磨损情况，将木柄改为粗-细-粗流线型状，还在铲面两侧也分别加了小孔。四个小孔是为了使用绳子拴住铁铲在行军包上，在武装泅渡、剧烈运动和长时间行军中不易掉落，流线型木柄更适合手握，也使用了传统军绿漆。
　　慢慢改进到现在，也就出现了第三代的工兵铲，而第三代的工兵铲可以进行两次折叠，手柄仍为类三角流线型，有铲、镐、撬棍（刺），锯、刀的功能，在生产工艺上，一代铲使用上好钢材，但是我个人觉得这后两代铲工艺都没有太大变化，都采用上好淬火高碳钢，增加强度、抗磨损、抗腐蚀、耐高温。在战斗中可以作为武器进攻，同时还能作为小型盾牌进行防守，锋利度甚至可以劈断羊腿骨；在生存采集之中，可以作为斧子、锯子来劈开一些树木，完成铲子的本职工作，挖开土层、采集根茎和植物，也可以作为钩爪翻越障碍，同时还能作为尺子衡量距离，甚至能作为船桨来帮你过河；而等你安顿下来以后，还可以当做铁锤来锤下钉子和桩子，帮助搭建帐篷，挖掘陷阱，以及如同菜刀一样切开食物，等食物切开以后，还能当成平底锅用来做饭、烧水，如果你的背包里有罐头和酒，还能直接开罐、开瓶；同时还可以变成老虎钳，剪断铁丝网和一些门锁；这么多功能使得其在登山、野营、救灾等领域上有着显著且广泛的作用。
　　经过菲星的介绍，女武神发现这玩意确实挺好用，至少比起瑞士军刀来说要好用一些，重量也不大，菲星这次没收费，直接白送了她们一人一把。
　　此时奥托也觉得这玩意挺好用的，他还没有意识到这个东西是多么的魔性，直到后来出现拿神州工兵铲作为主武器的女武神，甚至还随身带两把......。
　　
　　实际上对于不进行野外生存的人来说，工兵铲的用途并没有那么大。
　　明早七点起床，先睡两个小时。
　　感谢德丽莎挂件、藤丸奈亚、书客71267812378、星川麻冬、萌新恒久远、路韧毅、书子衣、 魂魄魍魉的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十三章找到温蒂
　　她们没有聊多久，毕竟在崩坏刚开始降临的区域，死士和崩坏兽都是源源不断的产生的，所以很快，她们就只能先清理掉这些源源不断涌来的死士和崩坏兽了。
　　不过还好，游戏剧情里琪亚娜她们三人都可以一路杀过去，她们现在几十号人自然更加容易一路清理过去，虽然耽误了一点时间，但是根本不要紧。
　　然后坐在轮椅上的温蒂就被这浩浩荡荡杀过来的女武神加升格者死士联合部队给吓了一大跳！
　　自己有这么重要？为了找自己一下出动了几十号人？那些穿着一看就很精良的制式装备的女武神很明显不是什么普通编制的队伍；女武神都还算了，为什么她们后面还跟着几个死士啊！这是什么鬼？“天命”已经可以自由的操控死士了吗？！
　　她在定睛一看，哦......，操控死士还不算，还一人一套好看的衣服，每个死士穿的还不一样，看面料好像还挺好？“天命”的研究员......原来这么闷骚的吗？
　　此时温蒂对研究员们产生了一些误解。
　　终于等她们完全来到了她的面前，她也能够近距离的打量这支怪异的队伍了。
　　只见她们来到自己面前之后，所有人、包括那些死士都看向了队伍里走在靠前位置的人，那个人拿着类似枪械模样的镰刀，身着一套红白色的洛丽塔风格洋装；这套服装并不是特别的华丽，但对比其他的裙装却显得复杂和繁琐；她的胸部虽然有些抱歉，但一点也不影响她的美，除了胸部以外都算不错的身材加上在东方人里都算得上美丽的面貌让她比起其他人来说都毫不逊色，就是那面无表情和冰冷眼神组成的冷面实在让人很难第一时间升起多少欲望；对方就站在那里，默默的看着自己。
　　“请问......这位.....姐姐，我身上有什么奇怪的地方吗？”
　　温蒂看着就这样的盯着她看的菲星，没来由的产生了些许紧张的情绪。
　　【她......是看出了什么来吗？不......不可能的！我现在身上并没有多少崩坏能，渴望宝石还没有开启，她怎么可能知道我就是律者...？而且......这个白发红瞳的姐姐身上好像有些奇怪，好像....并不是人类？这怎么可能？】
　　在新西兰，难得没有出现代表升格者死士出生地的常驻崩坏区域，而奥托为了防止出现问题，也不允许任何人在温蒂面前讨论关于升格者死士死士的话题，毕竟原本温蒂就是他的一个实验品，之后就要作为消耗品用来进行让西琳觉醒的计划了。
　　可惜升格者死士和天神小学的出现把他的计划完全打烂了，他现在甚至都不知道该怎么补救，只能一边喝着酒，一边死马当活马医，先按原定计划进行，再看看怎么样。
　　升格者死士拥有能够让人复活的物品这件事已经确认了，无论是两把不死斩还是之前提到过的用来救德莉莎的龙胤可都是奥托想要的东西，前者可能能够拉回黄泉的死者，后者可以让人无限复生；只是关于不死斩的问题，德莉莎自己都找菲星问过，菲星最后告诉她的是这两把刀不仅复活的条件有限制，也复活不了这边世界的死者，而龙胤早就为了救德莉莎消耗掉两人，还会被崩坏能中和，仅仅一个拟似律者的毒都能将一份龙胤完全中和掉，看来也没有太大的指望。
　　天神小学的出现倒是让奥托有了研究灵魂的机会，但是可惜，还是做不到，天神小学的成长方式太可怕，完全控制不住，只能击破！
　　现在唯一的鬼魂只剩下了化为拟似律者的篠崎幸子，可惜......在逆熵的地盘，现在奥托还不想直接去那边抓篠崎幸子，顾忌实在太多了，逆熵、世界蛇，还有升格者死士的后手，实在让人觉得没什么底。
　　他不甘心啊！这些如果都能研究透，搞清楚其中的原理，那么就能增加复活卡莲的几率，可惜，他不能这么做！
　　逆熵有自己的办法和“天命”打游击战，世界蛇潜藏于暗影之中不知道怎么揪出。
　　唯独升格者死士他有的是办法击杀、毁灭，他真的拿升格者死士没有办法？不存在的，对着升格者死士所在的城市用导弹犁一遍，这棺材就是不炸掉，都能暴露出很多东西了，升格者死士所在的区域可是没有任何防空火力的；实在没办法，还可以让幽兰黛尔过去慢慢的找，总之解决这些家伙的方法多的是。
　　但是对方是不同于律者和其他崩坏造物的新型存在，还能穿越于世界之间，带回的东西更是有可能成为复活卡莲的关键，所以......就如同以前一样，先放纵着这群死士发展吧，等发展到了一定时候，只要她们还在这个世界、还在自己的视野之中，就根本无法逃脱自己的掌控！
　　自信的奥托大人永远都不会好好反思一下他在第二次崩坏时期是怎么差点翻车的，简直就是传统艺能了。
　　......。
　　温蒂感觉的出菲星的本质，虽然黯影印记的效果很强，但是在能操控崩坏能的律者面前还是瞒不住的，别说在律者面前，就是在一些稍微调整过的崩坏能探测仪面前都会直接暴露出来，只是说现在的情况实在有违温蒂的三观，为了让自己三观不崩掉，温蒂心里下意识的觉得是自己感觉错了。
　　“温蒂小姐，你好，我们是极东支部派来接你的女武神与升格者死士联合部队，我是隶属于极东支部的A级女武神，我的名字叫菲星。等会我们将带乘坐极东支部的休伯利安号战舰离开这里，希望你能配合一下我们的工作。”
　　官方术语说的挑不出什么毛病，不知道的还以为她真的就是“天命”的女武神呢。
　　“你好，那个......我叫温蒂。这样啊，好的，我知道了，我会配合你们工作的。”
　　“嗯，你愿意配合就好，不过在去休伯利安号之前，有些问题需要询问一下，可以吗？”
　　“嗯....，可以。”
　　温蒂看着从对话开始就盯着她、眼睛都没眨一下的菲星，点了点头，表示愿意配合。
　　【这个人......，压迫力好强，这就是A级女武神吗？所以这些女武神和死士才听她的？极东支部......原来这么强吗？比新西兰支部强很多的样子，而且为什么......这股感觉后奇怪，面前这个人真的是人吗？】
　　温蒂感受到很明显的违和感，但是却不知道违和感从哪里来，只能先试着看看情况了。
　　她其实现在都还很迷茫，她原本是前途光芒万丈的女武神，也是一个性格很温柔、谦虚的人；她有可能成为这一代的第四位S级女武神，在接受移植渴望宝石的实验之前，科学家和上司不停跟她说这场实验如果成功了，她就能更好的守护人类，同时也将拥有匹敌律者的力量。
　　她其实对于能不能拥有匹敌律者的力量这点并不是那么的在乎，心里会有些高兴，但也仅此而已，她最在乎的还是可以更好的守护人类，所以她接受了这场实验，而结果是......实验失败了。
　　不仅没有获得匹敌律者的力量，甚至她的脚也无法再次行走，只能坐在轮椅上。
　　而连行走都做不到，更何况是战斗呢？不能战斗的她变成了一个吉祥物，不......，连吉祥物都算不上，只能算是个摆设，如果不是渴望宝石，几乎可有可无的那种，那么她的处境会是什么样？看芽衣父亲入狱以后的结局就知道了吧？
　　往常热情的朋友和上司开始一个一个的疏远自己，只是疏远自己的倒还好，有的人却因为嫉妒着原来的自己而私底下对自己进行嘲讽，原来对自己很和蔼的上司神情也变的神情冷漠，仿佛巴不得自己去死。
　　温蒂是一个很温柔的人，她也相信着世间的美好，从圣.芙蕾雅学院出来的她也一直相信着这一点，可惜，现实告诉她不是这样的......。
　　“天命”这个为了对抗崩坏的组织，终究还是在奥托的带领下缺乏着人情味，从前在她眼中不是那么重要的实力却变成了无比重要的东西，而她视若珍宝的友情却将她一脚踢开，这换任何人都很难接受！
　　雷电芽衣挺过来了，可是她还能跑能跳，有为之奋斗的目标，千羽学院的高层就算再怎么样，多少也会看在她父亲曾经作为学校大股东的份上给她一些关照，但即便这样，残忍的打击也让她化为了律者，那么温蒂呢？温蒂所受到的打击可以说是芽衣的数倍了！
　　这植入渴望宝石以后，温蒂不仅要承受曾经关系亲密的人和不认识的人的冷嘲热讽，还需要时刻承受渴望宝石侵蚀所带来的痛苦，终于......，有一天，她发现自己居然能操控渴望宝石的力量了！终于可以向那些家伙复仇了！不......不行，不能这样想！
　　温蒂捂住了头，圣.芙蕾雅学院之中的经历和这边的经历交替着在她的眼前闪过，还有崩坏造成的惨状和自己成为女武神的目的，她知道的......自己是一位守护人类的女武神，自己不应该这样想的......，她现在不是已经达到了守护人类的目的了吗？哪怕难受了一点，只要坚持下来，一定会变的美好......。
　　“嘿！你看，那个残废又出来了！她捂着头是哪里不舒服吗？”
　　“别管她！不能战斗，支部还得养着她，死了算了！”
　　带着恶意的语言传入她的耳中，这一刻，温蒂的眼神变了。
　　......。
　　这些基本就是温蒂变为律者的经过了，她相信着世界的美好，但是却受到来自世界的伤害，整个“天命”，除了极东支部，几乎就没有几个地方是真正充满着人情温暖的，何况她身上的光环还太亮，亮到一些人会想要把它摘下来狠狠的踩两脚！并且表示为什么自己就比不上她呢？
　　说白了，看着强者和天才跌落云端，有些人心里是会产生愉悦感的，甚至直接上去打击报复，唯恐对方再起来。
　　这种人在现实之中就已经很多了，更何况是在“天命”？平时和崩坏兽的作战就已经让这些女武神的神经紧绷了，再加上有的女武神还需要进行杀人的工作，平时出任务也就算了，高层还抱着能用就尽量多用的心态来不停的给她们派发任务、压缩她们的休息时间，这就让她们的心灵进一步的扭曲了。
　　女武神很多活不过30岁，上层的想法自然是让她们在活着的时候多发挥发挥作用，至于人权？守护人类的安全、保护无辜的人民，这就是你们的职责！也是对你们最大的恩赐！为了人类光辉的未来！还有什么不满意的？！
　　是不是很熟悉？对啊，丘比诱拐魔法少女用的也是一样的理由和说辞，区别顶多就是魔女是丘比搞出来的，而崩坏不是。
　　但女武神虽然这样被上司安排的累死累活，但这只是低级女武神，高级女武神的待遇那是完全不一样的！想要过好日子？想要不累死累活？想要争取在战场上不死亡、安稳退休的权利？那就往上爬吧！爬不上怎么办？那就继续待在这个位置上咯！直到年龄太大了或者死了。
　　在这种环境下，有天赋者和无天赋者、有能者和无能者的矛盾就凸显出来了，而且越来越尖锐！
　　温蒂她......是个天赋很好的孩子啊......。
　　所以最终，她引发了新的崩坏，几乎让整个大洋洲支部都完全瘫痪了，逐渐的蜕变为了风之律者！
　　不过正像说的一样，她是个温柔的人，终究还是保留下了人性，在成为律者和成为人类之间摇摆不定，依然渴望回归，也许来接她的人是极东支部的女武神，这也让她有了一丝新的希望吧？
　　奥托真是万恶之源！
　　菲星这次有了新的打算，既然任务只要求她们得到风之律者或者获得渴望宝石，再加上温蒂变为律者的实力也不是很强，那么就让她觉醒成风之律者吧，反正也没什么关系，不过温蒂最终会不会成为风之律者，就看奥托和可可利亚怎么选择了。
　　“嗯，既然你愿意配合的话......”
　　菲星毫不掩饰的看向了温蒂瘫痪的双脚。
　　“......我们这里也有一位双腿残疾的女武神，她还是圣.芙蕾雅学院的学生，现在已经依靠外骨骼装甲恢复了行走的能力。”
　　菲星看向另一边，温蒂也顺着她的视线看去，看到了一个穿着女武神.战车装甲、扎着螺旋双马尾的矮个子身影，双眼在她的双腿上停留了一会。
　　布洛妮娅向着温蒂伸出了手。
　　“你好，温蒂，我的名字叫布洛妮娅......。”
　　
　　话说都到现在了，我的书都上推荐这么久了，那样同样写崩3文的和写变百文、纯百文的还没有想着来找我PY，也不想着程这波东风提升一下成绩，这届的新作者不太行啊......。
　　崩3活动剧情暂时打完了，现在等开出新的剧情，那个困难关的卡莲倒是不难打，一次过。
　　就是这次剧情有点难受。
　　又到月末咯~，你们的推荐票、月票准备好了吗？能给我吗？
　　感谢ppas79、希灵之女、深渊中的亡灵、咸鱼活动、@103、秋吹落叶、你家诅坟酱、莉莉娅娜·、安德莉娅的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十四章果然还是要打吗？
　　“你......你好。”
　　“你好，温蒂，我叫布洛妮娅。”
　　布洛妮娅和温蒂对视着，她们对对方泛起了好奇心，面对布洛妮娅伸过来的手，温蒂伸手握住了它。
　　布洛妮娅握着温蒂的手，双眼看向她瘫痪的脚。
　　“温蒂，跟我们回去吧。回去以后，我会让支部长也给你装上外骨骼装甲的，这样你也可以自由行走了。”
　　温蒂笑了笑，她感受着手上传来的触感，对方的手是那么的温热、柔软，虽然和那个叫菲星的女武神一样面无表情，但是感觉却不一样。
　　“谢谢你，布洛妮娅姐姐。现在要回去的话......，会不会有些不方便？我现在坐在轮椅上......。”
　　温蒂没有说下去，但是她的意思大家都明白。
　　“不会的！温蒂并不会拖累我们。重装小兔，启动。重装小兔，抬起温蒂小姐。”
　　漂浮在半空中的机器人从布洛妮娅的身后浮现，在温蒂惊讶的神色中将她连着轮椅一起抬起。
　　“这....这个是机器人吗？一下子就出现了！”
　　她好奇的伸出手摸了摸重装小兔。
　　“是的，她叫重装小兔。温蒂，你看，这样子你就不会走的慢了。”
　　“谢谢你，布洛妮娅姐姐....。”
　　温蒂很开心，碰到了同病相怜还很关心自己的人，这样子......自己就不孤单了吧？
　　她的心里终究还是留有人性，在所有律者之中，她算是最容易被拉回人类阵营的吧？
　　“要让她行走，其实不用那么麻烦。”
　　这个时候，菲星的话语传到了她们的耳朵里，同时也把她们的视线吸引了过去。
　　温蒂看着这个奇怪的女武神，带着不易察觉的期盼问道。
　　“真......真的吗？”
　　菲星点了点头。
　　“嗯，只要把你脚里的那块崩坏能结晶取出来，再将她的腿治疗好就行。”
　　温蒂神色变了一下，沉默不语。
　　菲星看着她，她知道温蒂现在反倒有些不想取出渴望宝石，毕竟这已经是属于她的力量了，也几乎是她唯一拥有的东西了。
　　这同样要看温蒂自己怎么选择，如果她选择了取出渴望宝石，那么说不定可以不用打风之律者，直接现在就把这件事了结了。
　　她们现在就能现场帮温蒂取出渴望宝石，然后把她的脚治疗好。
　　“等等！菲星。”
　　这时，德莉莎的声音从通讯器里传出。
　　“什么事？德莉莎大人。”
　　“虽然你说的没错，取出那块结晶，再对温蒂的脚进行治疗，她就可以重新恢复行走能力了，但是据总部传来的消息，渴望宝石只有在温蒂的体内才能保持稳定，一旦取出，其中的崩坏能就会被释放出来，这股崩坏能将能够瞬间毁灭几座城市，所以我们不能这么做！”
　　听到这句话，温蒂神色黯然了一瞬，她知道这件事，但心里忍不住浮现出一股股怨气，凭什么自己非得成为封印渴望宝石的容器？为什么放进去就无法取出？为什么自己要为了这块石头付出一生？自己承受了多大痛苦你们知道吗？！
　　“是这样啊？德莉莎大人，我有一个疑惑。”
　　“嗯？什么？”
　　“既然渴望宝石在她身体里才能保持稳定，那么之前又是怎么保持和移植渴望宝石的？”
　　“这个......，你等会，我去联系一下主教。”
　　偷听的奥托一懵，马上给自己的助手打眼色。
　　琥珀点了点头，明白了他的意思。
　　奥托这才满意的隐藏起了身形。
　　德莉莎的通讯接通了。
　　“嗯？琥珀，主教大人呢？”
　　“德莉莎大人，主教大人最近在进行一些很紧急研究，不方便受到打扰，您有什么问题，我可以代为处理。”
　　“emmm......，是这样的，我们接下的关于新西兰崩坏的任务你知道吗？”
　　“嗯......，稍等一会。”
　　琥珀装模作样的划了划虚拟光屏。
　　“嗯，是这个任务？德莉莎大人，请问有什么想要询问的问题吗？”
　　“是这样的，我想问一下关于温蒂脚上那块崩坏能结晶的问题，在渴望宝石被移植进温蒂体内之前，天命是怎么进行保存的？”
　　“关于这个......，其实有可以让渴望宝石暂时不爆发的技术，但是要保持稳定，就必须要在合适的人体内进行保存，之前也都是存放于合适的少女体内的。”
　　“什么？！可是这样......！这样对那些少女......？！”
　　“德莉莎大人！崩坏是可怕的，为了对抗崩坏，是需要付出一些代价的，这是必要的牺牲！”
　　“这样吗......，我知道了......。”
　　德莉莎的声音之中带着明显的不甘。
　　“......。”XN。
　　德莉莎和总部的通讯并没有瞒着她们，所有人都听的很清晰。
　　温蒂咬着牙，她的眼神短时间变的很冷漠。
　　是吗......，原来是这样吗？所以为什么是我？为什么？！
　　她不甘，很不甘！心里对“天命”的愤恨又进一步的加大了。
　　这个时候，伊芙琳走了出来。
　　“稍等一会，我感觉有点不对。”
　　伊芙琳的声音让温蒂一惊！她惊疑不定的看着伊芙琳。
　　这个死士......会说话？！
　　伊芙琳看了眼温蒂。
　　“既然渴望宝石这么危险，这么久，“天命”就没有对怎么长时间保持渴望宝石的稳定问题进行研究吗？温蒂小姐，你好，我是升格者死士，我的名字叫伊芙琳。请问一下你有没有和研究员们进行过关于如何保持渴望宝石稳定状态的实验？或者他们有没有询问过相关的问题？”
　　温蒂摇了摇头。
　　“没有，我有向上面申请过，但是......被驳回了。”
　　此时在“天命”总部指挥室的奥托和琥珀听到伊芙琳询问这个问题，本能的感觉不妙！
　　“哦！天哪！那么温蒂小姐，你被移植渴望宝石已经多久了？”
　　“emmm......，不记得了，好像已经很久了。”
　　“怎么会这样？太过分了！”
　　温蒂刚回答了伊芙琳的问题，芽衣就带着愤愤不平的情绪开口，这让温蒂疑惑的看着她。
　　奥托脸上的表情已经淡定了，果然啊，升格者死士又在趁机找机会抹黑她们！
　　看到温蒂那疑惑的表情，菲星再一次开口。
　　“温蒂小姐，她是极东支部的B级女武神雷电芽衣，是布洛妮娅的伙伴，她的身体里也有一块和你脚上一样的崩坏能结晶，叫做征服宝石。不过她的那块不是在脚上，是在心脏里。”
　　温蒂看向芽衣的神色变了，而芽衣的表情也暗淡了一些。
　　“怎么会......？那么芽衣姐姐你......？”
　　芽衣摇了摇头，摸了摸温蒂的头。
　　“我的话......已经没关系了，虽然它之前给我带来了困扰，也引发了灾难，但是现在已经没事了。”
　　“这样吗......？”
　　温蒂感受着头上的温暖触感，看着芽衣脸上温暖的笑容和很不错的气色，也轻轻的露出微笑。
　　原来除了布洛妮娅姐姐，这个姐姐也和自己同病相怜吗......？
　　她不自觉的看向队伍里的另外一个人——琪亚娜。
　　这个姐姐......难道也是一样吗？
　　某种意义上，她还真歪打正着的猜对了......。
　　伊芙琳看了看芽衣，故作迟疑。
　　“可是......芽衣小姐......，我不是记得她和征服宝石的契合度很好吗？几乎没有对她的生活造成什么影响才对？”
　　菲星接了一句。
　　“是这样没错，但是温蒂小姐体内被植入渴望宝石是经过她自己同意的，芽衣完全是在不知情的情况下被强行塞入征服宝石的，就连事后也没告诉她，让她毫不知情，以至于引起了长空市的崩坏......”
　　芽衣用有些沉重的声音打断了她的话。
　　“菲星，请不要再说了......。”
　　“嗯，好。”
　　菲星点了点头，不再说什么。
　　“温蒂，别在意那些话，一切都会好起来的~。”
　　“嗯......。”
　　温蒂看着芽衣脸上虽然依然保持着笑容，但这笑容里多出了一丝悲伤。
　　原来......发生了这样的事吗？被强行在不知情的情况下植入了和渴望宝石同等级的征服宝石，并且引发了灾难......。
　　温蒂的心中对“天命”的憎恨加深了。
　　“好了，我们出发吧，去预定地点等休伯利安过来。”
　　“等等！我还有件事！”
　　伊芙琳喊道，刚准备出发的队伍又停了下来。
　　“有什么事？”
　　菲星看着她，像是在等着她开口。
　　““天命”没有办法保持渴望宝石的稳定，但是我们有！”
　　“你们有？”
　　“对，我们有办法保持渴望宝石的稳定，现在就可以取出渴望宝石，然后进行封存，不会泄露出一丝的崩坏能，就看“天命”的主教大人同不同意了。”
　　菲星打开通讯耳机。
　　“德莉莎大人，琥珀小姐，你们也听到了，帮忙联系一下主教大人吧。”
　　琥珀：......。
　　奥托：......。
　　奥托无语了，我说你们怎么一直在演戏呢？菲星还装成极东支部的女武神，原来是这样啊？那么很抱歉，我不会让你们如愿了，还想用那个蚌坑我？做梦！
　　琥珀微微欠身。
　　“很抱歉，奥托大人在进行很重要的实验，暂时不能打扰他。”
　　“可是琥珀小姐，这件事事关渴望宝石，又是升格者死士给出的方案，这也不重要吗？”
　　“......我知道了，我这就去询问奥托大人，请稍等。”
　　菲星在逼迫她做出回答，但是在这种情况之下，她还真不得不接着，但是却可以拖一拖。
　　她直接打开门，离开了指挥室。
　　德莉莎看着虚拟光屏上空无一人的指挥部，叹了口气。
　　“......那么先这样吧，等待主教大人的答复，菲星，先带她们回来吧。”
　　“嗯，我知道了。”
　　菲星走在前面，挥了挥手，示意队伍跟着她。
　　她知道，奥托并不在乎温蒂的性命，或者说他就是想让温蒂成为律者，以此来收集关于律者的资料，等会快到达休伯利安的时候，他就会吩咐不灭之刃的女武神们接管温蒂；十几名精英A级女武神，这次又对叶言和她们所有人都有了防范，再加上在那边待命的幽兰黛尔，极东支部和她们都没有一点阻止的办法。
　　她原本是希望用迷雾把“天命”派来的探索部队封在迷雾里的，然后把琪亚娜她们放过去，或者琪亚娜她们直接前往温蒂所在位置的话，就不需要在意这个问题了，但是德莉莎的指挥打乱了她们的部署，真是可惜。
　　现在怎么办？只有找个几乎掳走温蒂，或者让温蒂强制觉醒了吗？
　　菲星一边走，一边思索着，就在这个时候，温蒂有些迟疑的开口说道。
　　“那个......，伊芙琳姐姐，菲星姐姐，谢谢你们，我早已经接受这件事了。身为女武神，我的职责就是用自己的生命拯救更多的人，这是我的......职责......。”
　　菲星点了点头。
　　“这样吗？我知道了，但是我们依然会等待主教大人的答复，到那个时候再做决定吧？温蒂小姐。”
　　“嗯......，我知道了，谢谢。”
　　听到温蒂的话，菲星再一次点头表示回应。
　　她已经知道关于这次怎么让温蒂脱身的问题已经不需要考虑了，因为当温蒂说出了这句话，就代表她已经做出了成为律者的决定了，看来等会和风之律者的战斗是必须进行的了。她之前又是介绍布洛妮娅，又是介绍芽衣，就是想让温蒂的心朝人类这边靠靠；不过不说清楚在芽衣体内植入征服宝石的是谁，也确实是为了让温蒂更憎恨“天命”就是了，当然这也是为了对付可能到来的可可利亚。
　　现在看来，想让温蒂看着布洛妮娅她们的份上主动的选择取出渴望宝石是不可能的了，她也不知道奥托是怎么想的，事情已经到达这种地步了，她们之前可以有提示过德莉莎的，也有说明自己这边有办法平息渴望宝石的暴走，就算不想再看到那个蚌，也该主动想办法取出渴望宝石了吧？这样怎么说都能给“天命”的形象加分不少。居然还是选择让温蒂成为律者，嫌在自家孙女心里的形象还不够差吗？
　　不够虽然是这么说，有些事还是要努力努力，虽然不知道这边发生了什么异变，总之这里的崩坏兽很多，估计还要一段时间才能到达目标地点。
　　“布洛妮娅，这里有我们，你先去陪温蒂小姐说下话吧，让她开心一些。”
　　“嗯，好的。”
　　
　　买了10张抽卡票，然后观星池里没出观星，出了荣光，也行吧，反正最近也在练荣光。
　　明尼阿波利斯市经过一晚上的打砸抢烧，一片狼藉，而且出现这种状况的还不只是一个市区，搞事的人里面还有部分白人参与、支持，在这种情况还搞这种明显的种族歧视，美国这是真的作啊。
　　感谢Chang497、@103、书客71267812378、 黑幕型八云紫、dsio、书客62214869923、徘徊的终末论的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

请假一天，今天实在想睡了
　　也不知道为什么，今天感觉特别困，想要睡觉，码字码着码着就在电脑面前睡着了。
　　醒来以后看了看情况，最后决定还是直接请假睡觉好了，明明再过一天就可以刷新出新的请假条了......。
　　真是抱歉，明天直接双更吧，现在我先去睡了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十五章麻烦叫全称，谢谢。
　　布洛妮娅和温蒂交流着，渐渐的，芽衣也加入了进来。
　　“......这就是我的过去了，布洛妮娅姐姐和芽衣姐姐过去又是怎么样的呢？”
　　温蒂问道，她是真的挺好奇的，这两位姐姐现在看起来很开心的样子，但是联想到征服宝石和外骨骼装甲，过去应该也很不容易吧？
　　她们沉吟了一下。
　　布洛妮娅歪了头想了想。
　　“布洛妮娅的话......，布洛妮娅从前在俄罗斯做过雇佣兵，然后在可可利亚妈妈开的孤儿院长大，后来因为一次崩坏事件认识了芽衣姐姐、琪亚娜还有菲星以及圣.芙蕾雅学院的大家，最后也终于找到了一直想找到的那个人......。”
　　“一直想找的那个人？”
　　温蒂看着布洛妮娅脸上泛起的笑容，感到了好奇，她还以为布洛妮娅的脸上不会有其他表情呢，那么那个希儿......到底是什么人呢？
　　“嗯，对，她的名字叫做希儿，是布洛妮娅的妹妹，也是布洛妮娅最喜欢的人，只是她以前因为一场实验化为量子态消失了，直到最近她才又回到了布洛妮娅的身边。”
　　“这样啊......，那可真是一件幸福的事情呢......。”
　　看着布洛妮娅脸上的表情，温蒂的心中涌现出了一股酸酸的感觉，这股感觉的名字叫做嫉妒....。
　　她也不知道自己是在嫉妒什么，是在嫉妒那个叫做希儿的人获得了布洛妮娅的宠爱，还是布洛妮娅最终获得了幸福？她不知道，她只知道自己很嫉妒。
　　为什么那个叫希儿的过了这么久，都始终有一个人在不遗余力的寻找着她，而自己的那些“朋友”就在自己双腿残疾以后一个个消失？为什么她们像童话故事里一样再一次见面，获得了属于自己的幸福？她们都有真正等待和守护的人，为什么自己没有？为什么自己就得独自一个人承受？
　　温蒂不知道，她只感觉那股嫉妒感快要溢出来了。
　　她哪里知道啊......，希儿现在虽然很幸福，但也很烦恼，杏在她不在的时候向布洛妮娅表达了心里的感情，现在三人一碰面就得尴尬一会，然后就是二女争妻的标准修罗场，每天晚上想找布洛妮娅一起睡都得记得把门锁好的。
　　学园长德莉莎女士看着学校里越来越多的百合组合只感觉除了头疼就是头疼。
　　这时，芽衣也说话了。
　　“我的话......，我的父亲以前是MC社的社长，后来因为经济弊案进了监狱，现在也不知道去了哪，一直联系不上......。在父亲入狱以后，周围的朋友们都开始疏远我，知道那个时候我才知道她们并不是真的想和我做朋友，只是看在我大小姐的身份上......。”
　　芽衣的脸上很是忧愁。
　　“芽衣姐姐......。”
　　芽衣的话语勾起了温蒂的共鸣，她十分清楚那是什么样的感觉，两人身份不同，却同病相怜，只不过一个是众望所归的天才女武神，一个是财阀的大小姐，她们都遭遇了身份一落千丈以后他人宣泄过来的冷漠和恶意，要说对方身上有什么比她好的，大概只有依然健康的身体和守护在她身边的伙伴了吧？
　　自己也好想有真正值得信赖的、对自己不离不弃的伙伴啊......。
　　“......。”
　　菲星在旁边看着布洛妮娅这个憨批。
　　你在别的妹子面前秀你妹妹干什么？人家一直在叫你姐姐，又看着你双脚和她一样残疾，起了同理心，你反手给人家塞俄罗斯销往极东又转销到新西兰的进口“狗粮”，你是不是人哪？人家还和芽衣一样是在地位一落千丈遭尽白眼，你不会是看芽衣温柔好相处，就觉得和同样遭遇的人这样说话就没有问题吧？
　　菲星原本还想让布洛妮娅刷刷温蒂的好感度，毕竟在游戏剧情里也一堆被一些人凑成一对cp，但是她现在看着布洛妮娅在让温蒂对她的好感度蹭蹭的往下降是什么鬼？这有女友和没女友的情况就是两个样啊......。
　　菲星觉得这怕是没救了，顶多混个姐姐位了。
　　就在菲星心里思考布洛妮娅和温蒂的关系的时候......。
　　“温蒂，没关系的，到了圣.芙蕾雅学院以后，你也会认识大家的，而且到时候也会给你装上外骨骼装甲，让你可以站起来走路，也可以像这样......。”
　　说完，布洛妮娅就从地上飘起来。
　　“哇~？！布洛妮娅姐姐飞起来了！我以后也能像布洛妮娅姐姐一样飞起来吗？”
　　“嗯，可以的，温蒂也可以像布洛妮娅一样飞起来的。”
　　她们又开始聊了起来，而且关系渐渐融洽。
　　......。
　　在她们的护送下，队伍很快就将到达接应地点。
　　“四分钟后我们就将到达降落地点，任务即将完成。事实证明，温蒂并没有影响到我们的移动速度。”
　　“谢谢你，布洛妮娅姐姐。”
　　温蒂微笑着向布洛妮娅道谢。
　　芽衣看着布洛妮娅和温蒂其乐融融的样子，也笑了笑。
　　“总感觉今天的布洛妮娅特别热心呢~。”
　　“可能是因为温蒂和希儿很像吧。”
　　琪亚娜随口说了一句。
　　温蒂听见以后，表情整个僵住了，布洛妮娅马上注意到了温蒂表情的变化，关心的问道。
　　“怎么了，温蒂？哪里不舒服吗？”
　　“没有，布洛妮娅姐姐，我很好。”
　　【又是希儿？那个叫希儿的到底是谁？就是她让布洛妮娅姐姐这么挂心吗？真是可恶啊......，布洛妮娅姐姐一直都在提起她，我也好想要一个人这样对我啊......。】
　　这个时候菲星又走了过来。
　　“布洛妮娅，在妹妹面前不停的提起另一个妹妹是一件很失礼的事情。”
　　“是这样吗？嗯，布洛妮娅知道了。”
　　布洛妮娅看着菲星，点了点头。
　　“你要说希儿的话，就把以前的事当成故事说给温蒂听吧，反正都是在逆熵时的事了，现在说应该也没关系吧？而且也方便你们互相了解。”
　　菲星看她这个样子，可能根本没懂自己的意思。
　　“嗯，布洛妮娅知道了。”
　　“温蒂想要听一下布洛妮娅以前的事情吗？可能会有点枯燥。”
　　“没关系，我.....想听听布洛妮娅姐姐的故事。”
　　【布洛妮娅姐姐以前是逆熵的人？无所谓......，但是布洛妮娅姐姐的过去应该很有意思吧？】
　　......。
　　“......就这样，布洛妮娅在长空市碰到了菲星、芽衣姐姐和琪亚娜。”
　　“布洛妮娅姐姐......。”
　　“嗯？”
　　“不......，没什么......。”
　　温蒂想要说什么，最后还是停了下来。
　　她没有想到布洛妮娅的过去那么惨，不知道自己父母是谁，被俄罗斯培养成了少年兵，从小就做为特工和士兵执行着杀人的任务，后来被一个叫可可利亚的逆熵执行者收养；本来应该过上虽然艰难但还算快乐的生活，谁知道先是因为约定不再动用武力导致脚被踩断，后是关系最好的妹妹因为实验而量子化消失，最后连自己也因为实验而烧毁了部分感情回路，就连脚也被永久性损伤而只能借助外骨骼行走，惨啊！
　　她现在发现自己所受的那些痛苦好像真算不得什么，转头一看，她的双眼看向了菲星。
　　“那个......，原来菲星姐姐是死士吗？为什么要跟我说是女武神呢？”
　　菲星现在已经没有走在队伍前面了，而是走在她们身边，她现在就怕布洛妮娅又说出什么话来降低温蒂的好感度。
　　她打算随时开口补救，虽然总感觉哪里不对劲......。
　　“你们这边没有一个我们的人，我怎么和你说？而且我现在也不想取消掉黯影印记。”
　　“其实菲星要是愿意来圣.芙蕾雅学院的话，我可以让你获得A级女武神的身份哦~！”
　　“别了，由乃离不开长空市。”
　　“那如果由乃也可以来圣.芙蕾雅学院了，你愿意来吗？”
　　“可以。”
　　“那就一言为定了！”
　　“.....嗯。”
　　也不知道德莉莎在兴奋什么，这遥遥无期的事也值得高兴，她还能连着整个长空市都搬走不成？
　　其实她隐藏身份是为了对付温蒂，不过现在为了刷温蒂的好感度，只能让布洛妮娅说出来了。
　　菲星摇了摇头，默默的调整了一下黯影印记，身体的温度开始降低，随后她直接握住了琪亚娜的手。
　　感受到手上那冰冰凉凉的触感，琪亚娜也同样反手握住了菲星的手，脸上带着开心的笑容。
　　芽衣默默的盯着她们，她突然感觉有些羡慕，这么热的天，人与人之间靠的太近都会浑身热的受不了，菲星却可以让自己的身体温度下降，也只有在这样的时候，自己看着她们当着自己的面卿卿我我还没办法说什么。
　　女武神装甲也有调节温度的能力，可是大夏天的，谁不想凉快点呢？
　　就在她们聊天聊得开心、即将到达目标地点的时候，耳机里突然传来了德莉莎焦急的声音。
　　“不好！休伯利安受到了袭击！这是......逆熵？！菲星、琪亚娜，你们小心一些！先停止前往撤退地点，暂时先前往这个坐标位置，我会联系大洋洲支部进行接应！”
　　一个光屏投射而出，那里标记着另外一个地点。
　　“这下有些麻烦，看来是逆熵知道了这里的情况，要过来抢人了。太一，注意感应一下。”
　　“嗯，交给我好了！”
　　东极太一点了点头，随后露西亚就拿出了一个担架和艾德琳一起把东极太一放了上去，东极太一也闭上了眼睛，开始全力感知起了周围的量子波动。
　　“这是在......？”
　　芽衣看着这行云流水的动作，一脸懵逼。
　　怎么听到逆熵来了的消息人就躺了呢？
　　菲星放开了琪亚娜的手，拿起镰刀再次走在了队伍的前面，眼睛不停的观察着四周，随口解释了起来。
　　“现在逆熵的机甲都安装了量子化系统，可以随时进入量子潜行的状态，在那样的状态下，一般肉眼和仪器都探测不到它们，我们队伍里也只有太一因为本身的特性可以感受到这些隐藏起来的机甲，但是需要全力感知的话就只能躺着，什么都做不了。既然要尽快赶往目标地点，那么我们只需要绕过那些量子化的机甲就好，到时候和大洋洲支部的女武神汇合，也更方便抵抗逆熵的进攻。”
　　“原来是这样。”
　　芽衣和其他女武神点了点头，同时也对升格者死士们的力量又多出了一些了解。
　　菲星的眼睛继续打量着周围，做出新的部署。
　　“贺知书，准备一下，等会可能会是你的第一次对逆熵实战。”
　　“嗯，好。”
　　和天咲玖一样身体经过机械化改造的贺知书搓了搓手，她有些紧张，转职为电子改造者的她在应对被程序控制的机械这一方面会比较拿手，她可以干扰到机械接收的信号，但有着一定的前提条件，就她这不到30级的小身板去对抗泰坦，容易被一拳锤死。
　　“叶言。”
　　“嗯，我早就准备好了。”
　　菲星只是喊了她的名字，叶言就已经明白了她的意思，而且她自己也早就想到了，如果绕不开，那就只有起雾，然后强行绕开了。
　　目前在这里的人能做到的也就只有这些，暂时没有其他能做的了，菲星做了个手势，带着队伍直接朝林子里走。
　　东极太一的侦测范围也不是很大，而且基本上只能感受到异常的量子波动，大量的逆熵机甲量子化活动的话也只能感受到一个巨大的量子波动团，感受不到具体的情况，需要用地形遮挡一下逆熵机甲的视野，隐藏一下她们自己的身形。
　　过了一会，躺在担架上的东极太一发出了声音。
　　“菲星，左边100米以外有异常的量子波动，是移动着的。”
　　“嗯，其他方向有吗？”
　　“没有。”
　　“嗯，往右前方走。”
　　过了一段时间。
　　“菲星，右前方92米有异常的量子波动，左边85米处也有。”
　　“我们往左前方走。”
　　......。
　　一群人跟躲猫猫一样东拐西拐、或近或退，一路赶到了和大洋洲支部的汇合地点。
　　琪亚娜她们还好，都习惯了，不灭之刃的女武神们就感觉很新奇了，差不多30号人在一堆逆熵机甲的眼皮子底下不进行任何战斗，对方隐身、自己这边反隐，一路绕开对方的巡逻方向潜行过去，想想还有些带劲~！
　　她们不灭之刃一般都是一路硬刚，这样的体验也是头一回。
　　她们看向了躺在担架上的东极太一，眼里带着些许好奇。
　　是不是和升格者死士一起行动总会有这种神奇的体验？不，还是算了......，如果是天神小学那种神奇的体验，还是不想再去经历了......。
　　大洋洲支部的队伍看到她们，挥了挥手。
　　“嘿！你们终于到了！快点过来......！”
　　她的话还没说完，就被皱着眉头的东极太一给打断了。
　　“先等等......”
　　她睁开了眼睛，从担架上直接起身下来，眼睛扫视着周围。
　　“周围全是异常量子波动，我们被包围了！”
　　她的话音刚落，一台台逆熵机甲就显露出了身形，把她们都围在了中间。
　　“啊....诶？！”
　　那个打招呼的大洋洲支部女武神还没搞清楚状况，就看到一堆机甲把她们包围，整个都被吓到了。
　　“好久不见啊~，不灭之刃和升格者的各位，还有我亲爱的女儿布洛妮娅~。”
　　一台机甲之中传来可可利亚得意的声音。
　　“可可利亚妈妈......。”
　　布洛妮娅看着这些机甲，听得熟悉的声音，丝毫没有高兴的样子，而是警惕的看着它们。
　　就在氛围紧张的时候，菲星突然说了一句。
　　“可可利亚女士，麻烦叫我们的全称升格者死士，谢谢。叫升格者这个称呼会让人以为我们经常举行某个自相残杀的仪式，或者让人以为我们是某个到处撒播病毒的团体。”
　　“......好吧，升格者死士的各位。”
　　可可利亚一脸的懵逼。
　　什么玩意？
　　
　　
　　还想双更，结果一觉醒来，接近6点，嗯，下午6点，我这是睡了10多个小时啊......。
　　嗯，美国那边警察开始用马踩抗议市民了，还用车撞。
　　感谢花之羽、迹理之环、艾尔迪、瑟瑟发抖的雪风、路韧毅、莉莉娅娜·、秋月真理奈、萌新恒久远、人生如咕咕咕、阿尔托莉雅✿暗、自由和平美利坚、灵觉之救赎、天真无邪伊芙利特、中毒的神仙、咸鱼—烧烤、涂雅雅、落樱珑玲、书客62214869923、星川麻冬、音游沙雕磨米叽、 西行寺幼幼齿、白玉楼的魂的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十六章这就是你想要的结果？
　　自相残杀的仪式？到处撒播病毒的团体？
　　可可利亚完全不知道菲星在说什么，仔细在脑海中思考了一番，也没有想到有那个叫做升格者的团体有做过这些事。
　　“好吧，那么现在......叫出第五律者！”
　　在场众人集体疑惑，菲星她们和极东支部这边是装的，不灭之刃、大洋洲支部的女武神是真不知道。
　　布洛妮娅一脸茫然的看着可可利亚。
　　“可可利亚妈妈，布洛妮娅不明白你说的第五律者是哪位？”
　　“你......。”
　　可可利亚想要说什么，但是一看在场所有人的表情，她也困惑了。
　　是真不知道？而且从到这里之前和现在也确实没有律者波动，难道自己收到的信息是错误的？没道理啊？自己可是找逆熵和世界蛇双向确认过的啊。
　　但如果真有律者，她们为什么全都是一脸茫然的样子？升格者死士们过来又是为什么？
　　“嗯咳~！既然这样，那么为什么升格者死士会在这里？”
　　菲星和其他人不一样，其他人一脸茫然，连布洛妮娅都能做出困惑的表情，她脸上一直都是没有一点表情的样子，甚至包括眼神都看不出什么波动，她就这么看似平淡的看着传出声音的那台机甲。
　　“我们的确有收到这里可能诞生律者的消息，但是我们并没有找到律者，我们不知道她是谁，她不在这。”
　　“你们......真的不知道？”
　　可可利亚有些怀疑了。
　　“没见到正主就不会给具体情报，我们又不是神，新西兰这边也没有一个我们人，我们怎么可能知道？再说律者要真在我们这，看到我们这一票人还能和我们和和气气的说话不成？你带着机甲部队不去崩坏区域找律者，跑来找我们干嘛？麻烦让让，我们现在还打算送人离开这片区域呢。”
　　“emmmm......，等等！布洛妮娅带着的那个小姑娘是怎么回事？告诉我！”
　　菲星依然淡定的忽悠着人。
　　“她是大洋洲支部的原A级女武神，也是布洛妮娅新认的妹妹，现在脚出了点问题。听说极东支部的义肢和外骨骼装甲比较出名，正打算去极东支部安装新的外骨骼装甲重新获得行走能力。你怀疑是她？那把大洋洲支部支付给极东支部的安装费补上一份，顺道把我们和极东支部、大洋洲支部的运输、保护费用补一下，不灭之刃虽然是看着我们出现在这里才跟过来的，但是运输和保护费用应该也该有一份，你把这些结了，我们就把温蒂交给你，事后大洋洲支部会不会因为你阻碍和掠走她们的一位重要的女武神来找你上司谈谈或者进行谴责什么的，我就不知道了。”
　　“......。”
　　可可利亚开始怀疑人生，难不成真的是自己搞错了？
　　“没什么事就放弃进攻休伯利安吧，开在之前联手过的份上别阻碍我们进行运输，“天命”给钱的。”
　　说着就转过头不去看可可利亚了。
　　可可利亚看着升格者死士们的态度以及布洛妮娅保护温蒂的样子，开始仔细思考了起来。
　　温蒂看着菲星，感觉有被震撼到，虽然她不确定对方知不知道自己是风之律者，但是有些话是在忽悠人还是能听得出啊，能淡定的随口开始忽悠人，其他的升格者死士也做出一样的反应，好像真的就是这么一回事一样，这种......，升格者死士人均影帝？
　　实际上不能说人均影帝，只是人均比较淡定，毕竟升格者死士的第一堂课就是来自崩坏的毒打，初期一天死个几十上百次，后面莫名其妙的开始硬刚律者，这一趟下去心态也是平和的不行了，毕竟全是大风大浪，敌人和她们打起来动不动就是把她们吊打、吊打、吊打，是个人都能进入淡定状态了，多大点事啊？
　　“等等！她是布洛妮娅新认的妹妹？那么就是说她比布洛妮娅要小？你在骗我吗？这么年轻的A级女武神？给我把她留下！”
　　“你另一个女儿不到16岁，S级了。”
　　“你......！”
　　菲星走到符华旁边，拍了拍她的肩膀。
　　“这位是你女儿班上的班长，和你女儿的岁数应该差不多，大概就比你女儿岁数要大......一点。”
　　符华推了推眼镜，眉头微不可察的抽了一下。
　　“......。”
　　“顺道一提，不灭之刃的队长、那个30多天可以横扫全球崩坏的女武神其实也才16岁。”
　　“......。”
　　“你逆熵用的是机甲，不是女武神，所以不知道一些女武神的天赋有多强正常。别拦了，放我们走。”
　　“......哼！那我就更不能放你们走了，一个年纪轻轻的A级女武神，说不定以后会成为逆熵的大患！现在正好除掉！”
　　菲星怎能想到会在这里、会在崩坏3的世界碰到这种“此子恐怖如斯！断不可留！”的场景？不过她还有招。
　　“你可想好，现在极东支部的S级女武神德莉莎.阿波卡利斯正和这里保持着通讯，在极东支部还有另外两个S级女武神等级的战斗力，希儿不会和你交手，但是不灭之刃的副队长丽塔.洛丝薇瑟最近也在圣.芙蕾雅学院，不灭之刃的队长幽兰黛尔现在就在休伯利安号上，我们知道你基地在哪，你乱动她，马上就会有4个S级女武神带着一群A级女武神上你那堵门。”
　　“......啧！”
　　可可利亚头上冒青筋，这是气的，但是没办法，4个S级女武神和一群A级女武神堵门，她还真的怕，毕竟自己先不说，孤儿院的那些孩子可是遭不住......。
　　但是她也不想就这么放弃，她有预感，这个女孩就是新的律者！
　　她进退两难，不知道怎么办，或许自己就不应该说话，到时候让她们自己猜自己到底是逆熵的哪位执行者，然后到时候“天命”估计也没什么话说。
　　现在只能.....
　　“布洛妮娅，我亲爱的女儿，现在把这个女武神带给我。”
　　“不....不要！”
　　布洛妮娅捂着头，浑身颤抖着。
　　“布洛妮娅姐姐，你怎么了？”
　　温蒂看着布洛妮娅的样子，担心的询问。
　　她的话刚问出口，还没有反应过来，就被直接拽下了轮椅，下意识的抱住了把她拽下来的人，一看居然是菲星？
　　菲星转身把温蒂放在了重新拿出来的担架上，转头对布洛妮娅做出的防守姿态。
　　“菲星姐姐，那个......布洛妮娅姐姐怎么了？！”
　　看着菲星的姿势，温蒂心里出现了不详的预感。
　　菲星还没来得及回答她，可可利亚的声音再次响起。
　　“呵呵~，你这个小家伙，自我意识开始越来越强了呢。不过无所谓，最高权限指令：就算无法带回那个女孩，也要拖住她们！我的其他部队马上就会赶到。”
　　布洛妮娅颤抖的动作停止了，她再次抬起了头，看向菲星和被保护在其身后的温蒂，口里传出了如同机械一般的声音。
　　“最高权限指令输入。重装小兔，切换到狙击模式，攻击菲星。”
　　重装小兔扔开温蒂的轮椅，抬起手炮对准了菲星，炮口之中的火焰在下一刻闪耀了起来！然后......
　　布洛妮娅倒下了。
　　可可利亚：......。
　　琪亚娜：......。
　　芽衣：......。
　　符华：......。
　　温蒂：......。
　　不灭之刃的女武神们：......。
　　大洋洲支部的女武神们：......。
　　发生了什么？怎么刚开炮人就倒下了？
　　在菲星面前，江超放下了交叉着的双刀，面前的八边形光盾也消散于无形。
　　知道游戏里早期的异度黑核侵蚀是怎么倒下的吗？一炮打忠忍武死士的双刀上，一条血就没了！哦，现在也会被泰坦的盾反死啊？那没事了；零距离开炮，一炮打反射盾上还想好好站着？
　　菲星冲上前一拳打在重装小兔的手掌上，时间进入了3秒的时空断裂状态，菲星穿过几乎静止住的重装小兔，把趴在地上的布洛妮娅抱起来，拿出绳子麻溜的用绳子把布洛妮娅绑了起来。等时空断裂一结束，她就把绑着的布洛妮娅举到重装小兔面前。
　　“你主人在我手上。”
　　重装小兔默默的放下了手上的炮。
　　确认重装小兔不会再有其他动作，菲星默默的看着发声的那台机甲。
　　“可可利亚女士，你还真是狠心啊，在自己女儿的脑内植入控制其行为的生物芯片，你觉得你在圣.芙蕾雅学院的另外两个女儿知道这件事会怎么样？你可真是位好母亲啊。”
　　“......哼！我想她们会理解我的，只要得到律者，运用律者的力量，我就能得到一切！也能好好的保护她们，你们根本不知道律者的力量有多强大！”
　　“我们怎么不知道？我们经常和律者打，你觉得我们不比你清楚律者的力量是什么样的？倒是可可利亚女士没有一次正面和律者交手过，就一副律者很好对付的样子，怕不是忘了你的部队连天神小学的门都进不了，在外面打些死士和崩坏兽就觉得自己行了？”
　　“......。”
　　可可利亚明白了，她的确不该开口，尤其是不该和菲星说话，这人怼起人来也太狠了！
　　“你觉得你能运用律者的力量？我猜那个东西是叫做MSR—7天父？”
　　“！！！你......你怎么会知道？！......原来如此，是“神”吗？也对......。”
　　惊讶的情绪很快平息了下来，毕竟没有什么是不能用“神”来解释的。
　　“既然你想到了，那么我就再告诉你一件事吧。律者核心的出力有限，在人体上才能发挥出巨大的作用，以MSR—7天父的体格，连脚都不能抬起，你就算造出来也只能是一个运不走的炮台而已。不，也不对，以世界蛇的技术倒是确实能运的走，你最后也只能白白给她们做了嫁衣而已。”
　　“......哼！你以为我会信你的鬼话吗？就算一块不行，这里不是还有两块吗？都抢过来就是！”
　　“......你是真不怕S级女武神了？看来逆熵和世界蛇的机甲储备量还很够啊，你也不觉得自己会那么容易被找到？”
　　“......少啰嗦！”
　　“嗯，我的确没有必要继续和你说了......”
　　菲星感受到手里的异动，知道布洛妮娅已经醒了。
　　“......只是有必要提醒你一句，在这个世界上，再先进的技术也无法任意操控人心，你真的以为布洛妮娅不能反抗你植入的生物芯片？你又真的以为你的另外两个女儿会原谅你？”
　　“你什么意思......？！”
　　可可利亚听着菲星的话语，心里浮现出了不详的预感，她想要进一步逼问，布洛妮娅的声音却响了起来。
　　“可可利亚妈妈......，布洛妮娅一直很信任你，在孤儿院里，你是对我们最好的人。即使希儿因为实验消失了，布洛妮娅也从没有怨恨过妈妈......。”
　　“......。”
　　可可利亚沉默了。
　　“在孤儿院的生活非常开心，有希儿，有杏，有罗莎莉亚和莉莉娅，还有伊莎贝拉和其他的同伴们......。孤儿院的屋檐上有着厚厚的积雪、里面有着快要断掉的扫帚、经常喝着并不好喝的红菜汤......，布洛妮娅一直认为那是个像家一样温暖的地方......。可是现在布洛妮娅感觉那个地方已经离布洛妮娅越来越远了，不知道从什么时候开始......，也许是希儿离开的那一天，也可能是现在被妈妈背叛的这一天......。妈妈，布洛妮娅不想伤害温蒂，也不想伤害芽衣姐姐、琪亚娜和菲星她们，温蒂去了圣.芙蕾雅学院一定能和希儿她们成为好朋友，学院长也一直想着让菲星和由乃也加入到里面，那一定也会像家一样温暖吧？可惜布洛妮娅看不到了......。菲星、芽衣姐姐、琪亚娜、班长，带温蒂回去吧，帮布洛妮娅和希儿她们道个别，这次......布洛妮娅要和大家分开了。温蒂，对不起......，布洛妮娅不能带你一起去吼姆乐园玩了，也不能看到你站起来的样子了......。可可利亚妈妈，布洛妮娅已经....烧毁了生物芯片。”
　　本来听到布洛妮娅说的话，心中就已经感觉到了什么，现在可可利亚更是完全瞪大了眼睛！
　　“布洛妮娅！你开什么玩笑！生物芯片是植入你的大脑的！如果烧毁的话，你是想要自杀吗？！”
　　“对不起......，再见了......。”
　　布洛妮娅说完最后的话，就闭上了眼睛，身体也失去支撑倒了下来。
　　“布...洛...妮...娅....姐姐？”
　　温蒂呆呆的看着几乎没有声息的布洛妮娅，不顾瘫痪的双脚，想着布洛妮娅爬去。
　　看着她艰难的样子，菲星解开了布洛妮娅身上的绳索，把布洛妮娅放在了温蒂的怀里，温蒂坐在地上，呆呆看着怀里的布洛妮娅，轻轻的、颤抖的呼喊着布洛妮娅的名字，但是怀里的人始终没有任何醒来的迹象。
　　“布....洛....妮....娅......。”
　　“喂！布洛妮娅！醒醒！开玩笑的吧......？”
　　她们难以置信的看着沉睡的布洛妮娅，还有些无法相信现在的现实，明明几分钟以前还有说有笑的不是吗？为什么......？
　　菲星给她们每个人的肩膀都拍了一下。
　　“现在把布洛妮娅带回去还来得及，以圣.芙蕾雅学院和“天命”的技术应该可以让布洛妮娅重新醒过来，我们最好快点！”
　　说完，她再次看向了可可利亚用来和她们对话的那台机甲，拿着镰刀把琪亚娜她们挡在身后，这次她的眼神之中带有明显的冷意！
　　“可可利亚女士，这就是你想要的结果吗？所有人......撕了这些机甲！”
　　菲星的话音刚落，身后就吹起了一阵狂风，把周围的所有人、机甲、死士全都吹飞了出去！
　　“什么......？”
　　菲星看向了原来的位置，温蒂飘在那里，她抱着布洛妮娅的身体，发出饱含怨念的叫声。
　　“布洛妮娅姐姐....！布洛妮娅姐姐......！说好的我们以后要一起去吼姆乐园玩呢？说好的等我脚好了就一起逛街呢？怎么会这样......？怎么会这样？！为什么......！为什么......！为什么......！！！”
　　她看向周围，看着周围的所有人。
　　“你们......，都是你们......！你们这些伪君子！把我变成这样......，又把布洛妮娅变成现在这个样子......，我恨你们！我恨你们所有人！！！”
　　说完，就抱着布洛妮娅，直接掀起一阵狂风，飞走了。
　　“温蒂！现在只有圣.芙蕾雅学院可以救布洛妮娅！带她去圣.芙蕾雅学院！”
　　狂风呼啸，也不知道菲星的喊声有没有传到温蒂的耳朵里。
　　她们沉默的从地上站起来，菲星冷冷的看着周围的机甲。
　　“琪亚娜、芽衣、......符华小姐，你们先去追温蒂吧，我们先待在这里，好好的拆掉一些逆熵的机甲！”
　　这次菲星是真的很生气，自天神小学以来再一次带有了明显的愤怒情绪，布洛妮娅......也是她的好友啊！！！
　　“嗯....，菲星，拜托了。”
　　琪亚娜面色沉重的向菲星点了点头，带着芽衣和符华离开了这里，向着温蒂离开的方向追去。
　　可可利亚的机甲重新站起，面对的是一个个带着怨气的升格者死士、不灭之刃女武神和大洋洲支部女武神。
　　
　　
　　我还不知道评论区有这么一位人才啊，直接开始胡乱抹黑，发的其他评论好像也都是这样的，估计是恶意搞事的，看着我不删评论就觉得可以嘚瑟？是啊，我一般不删评论，就比较宽容。但是也得亏这个人没有看到后面啊，完全不知道我怼起搞事的人一点都不手软，现在已经把一个喷全体书友的人给弄的自删了，另外两个直接沉默，这位......，大家帮忙去点个踩，顺手的话可以点个举报吧。
　　毕竟我也没打算靠这本书火起来，现在写点自己想写的，每天用4、5个小时码个4、5000字左右就不错了，所以怼起搞事者来就比较硬气。
　　华盛顿乱了，关闭信号，当地的留学生已经确认了，子弹都打到楼上窗口了，应该是对里面的抗议者直接进行了枪决。
　　感谢꧁赤鸢仙人～꧂、全球防卫组织、ppas79、飞蝗之虫、要来一杯锡兰吗、猩红恶意、E00、赤鸢仙人不说谎、岚音奏、路韧毅、灵觉之救赎、书子衣、两仪式23333、你家诅坟酱、藤丸奈亚、梦中之殇、监守自盗的宪兵、书客彡的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十七章谁要和你们打？溜了，溜了！
　　可可利亚并不想和升格者死士们多纠缠，现在两个作为主要目标的律者都跑了，自己女儿还在其中一个人手上，自己应该去追风之律者和极东支部的队伍才对，何况这帮升格者死士还在崩坏区域内，按照以往的经验，多半是能无限复活的，和她们打意义不是很大。
　　但是她又不得不派出一部分兵力拖住这批人，毕竟这群人不只有升格者死士，还有不灭之刃和大洋洲支部的部队，如果让她们赶到风之律者那里，自己就完全没办法抓到其中任何一个律者了！
　　其实光是现在就已经有些捉襟见肘了，不灭之刃小队不愧为最精英的小队之一，虽然之前面对环境杀丢了次人，但是打这些逆熵机甲还是轻轻松松，不管是什么类型的机甲都能够从容面对，哪怕是御雷系列机甲和毒蛛系列机甲也是一样，她们以极快的速度清理着视野范围内的所有逆熵机甲。
　　升格者死士和大洋洲支部虽然不如她们有效率，但是也起着不小的作用。
　　菲星一刀砍开了一台泰坦机甲的外壳，贺知书跑了过来，将她手上延伸出的利刃状尖爪刺入了菲星砍开的创口之中，在尖爪插进以后，尖爪与她的利爪连接处直接断开了。
　　留在机甲创口上的尖爪缓缓的化为数据流，渗人了泰坦机甲的体内，不到一秒的时间，泰坦机甲散发的光芒从白色变为了红色，它也开始攻击起了周围的其他机甲。
　　其实留在那的尖爪并不是变成了数据量，而是变成了崩坏能，数据流什么的都是特效。这个技能的作用是让被程序控制的机甲发生暴动，但也仅仅是这样，并不是把对方变成友军，对一些有着程序自我修复功能的机械系敌人会有持续时间，对付大型机械敌人的时候也很容易伤到队友。
　　不过现在也够用了，而且可以慢慢来，毕竟她的等级还很低，争取一个带着一群机甲反杀回去~！
　　渐渐的，可可利亚也行撤了，再耗是真的没有意义啊！而且这些人也杀的太快了，这些机甲可都是要花钱造的啊！
　　想到这里，她下达了撤退的命令，机甲们开始一台一台的量子化。
　　但是现在想跑？升格者死士们可不答应，总得多留几台下来。
　　“太一！”
　　听到菲星的喊声，东极太一收身蓄力，然后猛地爆发出一阵边沿带着量子流的光波，光波快速的扩散出去，将一台台量子化的机甲再次实体化。
　　“什么......？！”
　　可可利亚没有想到，升格者死士居然让量子化失效的能力？！
　　“继续拆！”
　　菲星可不管她惊讶不惊讶，她现在只想继续拆了这些机甲，让可可利亚负出一些代价！
　　理智被消掉至少一半的她嘴里还骂骂咧咧的......
　　“我可去尼玛的可可利亚！今天风和日丽，本来是个马勒戈壁的好日子，本来可以什么事都没有的解决风之律者这件事，没有什么比这更j8好的事情了，你TM非要来搞事！逼的自己女儿自杀，还逼的风之律者觉醒！我可去尼玛的吧！就这样还养孩子？布洛妮娅跟着你这个妈真是亲戚都在谱上，就尼玛离谱！你不如开间花店，去养一些天杀的小j8花，天天跑去闻闻多好？省的祸害孩子！干TM的！我迟早让你知道什么叫做活着真好！......。”
　　听着菲星口里骂出的话，不管是可可利亚还是友军一个个都嘴角抽搐。
　　过了一会，被强行实体化的机甲都全部被消灭掉以后，菲星发出一声咆哮，恢复了冷静，朝着温蒂离开的方向一挥手。
　　“走，我们追过去！”
　　然后可可利亚就更想骂人了，升格者死士带着不灭之刃和大洋洲支部的女武神一边赶路还一边把路上的机甲都震出来拆了。
　　尼玛的！
　　没办法，只能下点本钱，再派一批机行拦住她们好了。
　　拦住了菲星以后，可可利亚再次把注意力集中到了前方的追击部队之中。
　　看到机甲部队再一次显形，菲星中途又骂骂咧咧了几句，过了一会，隐蔽的靠近叶言，朝她点了点头，叶言点头回应，随后手上顶着泰坦拳头的刀刃一滑，发出一声闷哼，随后就被泰坦一拳打成了肉泥。
　　菲星看到叶言被打成了肉泥，口中几乎没有一丝情绪波动的喊出了声。
　　“叶——言——！”
　　然后朝着泰坦部队发起了更猛烈的攻击，其他升格者死士也是同样的反应，除了她们自己，没有任何人发现这里面有什么问题。
　　虽然菲星这个喊法换个人来做，怎么看怎么都是在演，但问题是，菲星这样做就没有问题，因为谁都知道她是个面瘫23333。
　　......。
　　琪亚娜她们依然在追踪着带着布洛妮娅飞走的温蒂，现在温蒂是不是律者都不是那么重要的事了，现在最大的问题是布洛妮娅在她的手上！
　　“可恶！”
　　琪亚娜有些不爽，很多方面的不爽。
　　看到升格者死士们出现在这里的时候，她就知道她们肯定有自己的目的和计划，可是无论她再怎么问，菲星就是不肯说。虽然知道这是担心自己这边泄密，但是多少也有些不舒服，她们两个好歹也是快到床上去的关系了吧？任何人都不希望自己的枕边人对自己有所隐瞒。
　　第二件事也同样是因为这个，她感觉菲星还是在把自己当成以前那副不懂事的样子，看来自己果然应该早点出手，让菲星清楚自己已经长大的事实，各种意义上的那种。
　　而第三点则是关于可可利亚的，平时布洛妮娅也总是和她们说起一些关于这个母亲的事，不过说的都是好话，让她们都觉得可可利亚是个好母亲。可是现在她做了什么？！控制布洛妮娅抓捕温蒂、伤害她们这些布洛妮娅的伙伴！如果不是菲星她们有反制手段的话，她们改怎么才能对布洛妮娅下的去手？！
　　菲星她们的计划是什么，她也明白了，就是兵不血刃的把温蒂带回去，到时候哪怕温蒂是律者，以圣.芙蕾雅学院的氛围，也可以让她放弃向人类复仇，可惜全被可可利亚给毁了！
　　“先不要生气了，琪亚娜同学，现在最主要的是快点追上温蒂，把她们带回休伯利安，这样才能赶紧治好布洛妮娅同学！”
　　“嗯，我知道了，班长。”
　　符华轻舒了一口气，心中也是思绪万千。
　　琪亚娜的变化很大，感觉从内到外都已经不是自己熟悉的那个琪亚娜，虽然一样善良，但变的更会顾全大局，如果是以前的她，今天看着温蒂这个样子，又知道升格者死士们有办法封印住渴望宝石，一定会不管不顾的马上就开始嚷嚷着要当场取出渴望宝石进行封印吧？可能还会说一句“这能比一个女孩的幸福更重要吗？”。
　　可她什么都没有说，就在那里任由菲星带头发挥，她自己却安安静静的。
　　符华果然还是更喜欢以前的她，虽然傻了点，但是很可爱，让人很想宠，也总是会不自觉的做出一些过于亲密的动作而不自知，但是那样的她已经回不来了吧？
　　想到这里，符华心里五味杂陈，她知道是菲星改变了琪亚娜，同时也接受着这样的琪亚娜；琪亚娜可能会认为菲星还把她当成是以前的样子，但是实际上菲星已经完全接受了现在的她了，比谁接受的都要快......，毕竟菲星最开始爱上的就是以前的她，而到了现在也依然爱她。
　　都说两个人会互相迁就就是爱情，但是还有一句话，能够快速接受变化很大的他、她并且不离不弃也是爱情。
　　在接受现在的琪亚娜这一方面，菲星甚至比起芽衣还要快，倒不是说芽衣不爱琪亚娜，只是说她对琪亚娜除了爱情，还带着一些母性。
　　符华虽然也希望琪亚娜还像以前一样无忧无虑，可以不管不顾的到处调皮、撒娇，而不是像现在一样充满紧迫感的不停练习、看书，但是这件事......她也知道是不可能的，只要奥托的计划继续实施、只要崩坏还依然存在，那么即使天神小学之中菲星被控制的事不发生，琪亚娜也总有一天会被迫面对现实，到时候她失去的可就不只是菲星了，还会是其他所有人......。
　　想到这里，符华就有些心不在焉，反正就温蒂那个2000HW的崩坏能强度也做不了什么，不说现在在休伯利安号上的幽兰黛尔，就算是她隐藏着实力，加上琪亚娜和芽衣估计也能拖上一段时间，这算什么？光是律者化的芽衣打休伯利安的那一下起码就有3200HW；但是琪亚娜这个事......就比较让人担心了，计划只要进行下去，奥托迟早会让她把琪亚娜强行带去“天命”总部的，到时候琪亚娜也必定会被灌注大量崩坏能强行律者化，自己又该怎么办？说真的，就算再怎么关心琪亚娜，她也更关心神州，比起琪亚娜，果然还是神州更加重要，现在的她只能依托奥托来保护神州人民，他要是让自己把琪亚娜抓走，自己还真不得不动手！虽说现在一幅“三年又三年”的样子，但是果然还是很担心。
　　不管怎么样，琪亚娜还是她目前最放心不下的那个人。
　　这次温蒂的事情也比较麻烦，不过如果想治好布洛妮娅，还是必须得去极东支部，去极东支部就得去休伯利安，而休伯利安上面有着准备抓捕温蒂的幽兰黛尔，温蒂是肯定要被回收的，这次自己还是需要想办法更快的促成这件事才行......。
　　“班长？怎么了吗？好像心不在焉的样子？”
　　心思细腻的芽衣察觉到了符华心里有些不对劲的样子，关心的询问道。
　　“啊....！是因为最近都在和我对练吧？对不起！班长。本来班长就很忙，最近我又一天到晚的找你练习......，很累吧？”
　　琪亚娜听到芽衣的询问，也有些恍然大悟。
　　符华摇了摇头，脸上带着微笑。
　　“无需道歉，琪亚娜同学，我最近一直都休息的很好，从不把疲劳留到第二天，所以并没有什么疲惫的地方，我只是在想等会如何跟温蒂小姐交涉。”
　　“是这样吗......？”
　　琪亚娜舒了口气，但是很快她的神情又出现了变化，因为在前方......出现了一片深厚的迷雾！当即和符华、芽衣一起停下了脚步！
　　“这是......雾？我记得叶言和菲星在一起，这里怎么会有这么厚的雾？是温蒂干的吗？”
　　琪亚娜想要把手伸进迷雾之中，却被符华给拦住了。
　　“等等！琪亚娜同学！这片雾里很可能有危险，不要轻易以身犯险比较好。”
　　琪亚娜摇了摇头。
　　“没关系的，班长，我身上的装甲防御力是我们之中最高的，还是让我试试吧。”
　　她轻轻的拨开了符华的手，符华纠结了一会，还是打算让她试一下好了，有什么问题自己再快点把她拉回来。
　　但是就在她打算把手伸进迷雾之中的时候，迷雾居然开始快速的远离了她们。
　　“什么......？我们快追！”
　　她们又抬起脚步，快速的朝着迷雾奔去。
　　追过来的可可利亚看着这片迷雾也是一脸懵逼，但是却又不敢直接让机甲进去，之前自己可是早就派了机甲来了，自己可是看着迷雾散去以后不灭之刃那群女武神的惨状的啊！
　　不过现在东极太一还在菲星那边，她们应该是无法察觉到量子态的机甲的吧？要不，试试？
　　事到如今也管不了这么多了！可可利亚一咬牙！也顾不得这么多，直接让机甲部队冲进了迷雾之中。
　　机甲部队一进入迷雾区域就开始开启崩坏能探测器，然后发现迷雾之中布满电流，探测器的效果有些差。
　　这个电流效果......果然是叶言的迷雾！
　　她总算是明白了，为什么自己把视角转过去的时候发现叶言不在里面了，原来是直接换条路来追第五律者啊！我不会让你们如愿的！
　　过了一会，她也只能暂时让机甲停下脚步，因为迷雾已经蔓延到了海上，“天命”大洋洲支部的舰队都被迷雾给包围住了，而她的机甲显然没有在海上行驶的能力。
　　难道就只能看着她们跑了吗？！
　　可可利亚不甘心，但也只能在这看着，毫无办法，之前可能还可以让机甲部队进去搜寻，迟早能够搜出她们的位置，但是现在不仅自己的机甲不能在海面上行驶，大洋洲支部的舰队也还在那边，让机甲贸然显形，完全就是宣战！
　　同一时间，“天命”总部......。
　　“奥托大人，包围“岛屿”的舰队已经被迷雾笼罩，内部舰队的探测器全部失效，迷雾之外区域的舰队探测器已经发现发现“岛屿”离开了那片区域！同一时刻，风之律者的波动消失了！”
　　琥珀浏览着光屏上的信息，快速的复述着。
　　“哦？！终于动手了？看来那座“岛屿”的真正目的是来接风之律者的？通知监察部队时刻注意那座“岛屿”，并派部队进行拦截，务必要把她们拦下来！”
　　“明白了！”
　　......然而事情真的像她们想的这么简单吗？升格者死士的战术会这么明显？
　　
　　
　　我在等新危机合约的攻略。
　　感谢qq2333、名字不存在、空中倒立螺旋劈叉、书客62214869923、监守自盗的宪兵、星川麻冬、深渊中的亡灵、咸鱼活动、疯岚、崽，桃吃多了上火、溺梦、希灵之女、咸鱼风暴、幻想永恒!、百合科的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

有些不舒服
　　抱歉，头痛了，有些不舒服，所以需要调整一下，无论精神还是身体，今天就先请假了，抱歉。..........................................................。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十八章夺船
　　那么既然要进行阻拦的话，首当其冲的是哪一批人呢？当然是作为当地势力的大洋洲支部啦~。
　　大洋洲支部心里是拒绝的，但是身体又不得不老老实实的去执行任务。
　　说真的，温蒂跑不跑，她们也不是那么在乎，现在整个大洋洲支部都差不多瘫痪了，她们就算再是守护世界的女武神也没那个心力了，这可是律者加升格者死士啊！然后上面一句话，她们能有什么办法呢？
　　先是通知路上的女武神部队，让她们和不灭之刃部队一起合围一下升格者死士，得到了升格者死士已经在把范围内能干掉的逆熵机甲全部干掉以后，就直接全体光速自杀了的消息。
　　大洋洲支部高层：......。
　　连忙让人用卫星多找找其他升格者死士的位置，她们开始关注海上的问题，一艘艘潜艇、战舰驶向了海面。
　　说来也奇怪，明明“天命”的飞行技术已经非常成熟了，比如24小时飘在空中的总部，以及同样可以长久飞行的休伯利安号，为什么还会使用这些要么只能在海上、要么只能在水里的战舰、潜艇呢？正常情况这不都该海陆空三栖了吗？
　　搞不懂，可能是科技水平虽然高了，但是为了造成上下差异而导致下层的经济支撑不起大量的量产化吧？说来挖掘方面的科技也不能显得太过头，也就是说上头都开始造航天母舰了，下面还在用一个吊臂的挖掘机挖矿来提供原材料？这么想倒也合情合理，而且极东支部有休伯利安，是不是也方便奥托有借口给德莉莎打钱呢？
　　升格者死士们不知道，她们只知道一件事，那就是这真是方便到她们了啊！
　　水下，被裂缝产生器覆盖的“岛屿”并没有反击，而是不停的飘忽着，仿佛打算无视这些潜艇的火力一般，偶尔射出一些炮弹进行还击，也没打坏几艘潜艇。
　　虽然双方依旧在交火，但是这个“岛屿”好像被拖住了？
　　升格者死士的科技好像也没什么嘛~。
　　就在大洋洲支部高层心安的时候，海上出事了！
　　叶言升起的迷雾并没有消散，而是一直保持在那里，过了一会，数颗导弹从里面飞出，直接打在了外面战舰的船身上，引发了巨量的爆炸！当场就沉了几艘！
　　“怎么回事？！”
　　其中一艘战舰的舰长怒吼着。
　　“报告！我们受到了导弹的袭击！经过分析，是我们部队的导弹！”
　　“我们的？哦！这不可能！难道那些升格者死士们劫持了我们的战舰？！她们是怎么做到的？！”
　　“这......哦，抱歉，我不知道！”
　　任何人都没法回答这位舰长的问题，毕竟迷雾之中包含的闪电会阻拦探测器和通讯信号，他们现在什么都不知道，也什么都做不了，发送过去的信号也只能有去无回，他们根本就不知道雾里面的人到底怎么样了。
　　哦！该死！这种情况真是太糟糕了！
　　外面没被迷雾包裹的战舰舰长们都很懊恼，简直没有比这更头疼的事了！
　　他们想不通升格者死士们是怎么把战舰给劫持了的，毕竟战舰里面除了船员还有战斗人员，其中不乏战斗力不俗的女武神小队，在这支部队面前，就算是升格者死士也不可能这么快就把船劫下来吧？！
　　他们只能把战舰开的离迷雾稍微远一点，在拦截下第二波导弹以后直接下令回击。
　　那么雾里面到底发生了什么......？
　　在迷雾中，一艘战舰正孤零零的飘荡在其中。
　　舰长奥兹咽了咽口水，现在战舰之外白茫茫一片，伸手不见五指，就连在甲板上看东西都得依靠仪器。
　　幸好探测器还未全部失效，很多探测器是不受迷雾之中的闪电影响的，叶言的迷雾有电、会干扰仪器，这也不是一天两天了，“天命”怎么会傻到不开发专门应对和免疫这种情况的探测器呢？只是范围还不是很大罢了，而且多少还是会受到影响。
　　“奥黛丽小姐，等会就拜托您保护我了。”
　　“嗯，当然，我会保护好你的！”
　　A级女武神奥黛丽说的气昂昂的，但是心里却没有太大的把握，毕竟这艘船上就只有两三个A级女武神，升格者死士则是有10个A级战斗力，哪怕没有交手过，她也不会太去小瞧这群家伙，因为她们和自己平时面对的死士完全不一样，可以说是两个物种。再加上现在就连相邻的战舰都联络不上了，无法确认那边的情况，升格者死士们要是直接安排一组全由A级组成的精英部队对这些已经被划分出来的战舰一个一个的进行斩首可就遭了！
　　“嘀——！”
　　一道电子音在指挥室响起，所有人的表情猛地一变！
　　“糟糕！她们登船了！数量是多少？！”
　　“报告船长！只......只有一个人？”
　　“嗯？你说对方上船的有多少人？”
　　“报告船长！如果探测器没搞错的话......只有一个人......。”
　　“......。”
　　“......。”
　　奥兹和奥黛丽都懵了，一个人？咋回事啊？上来送吗？
　　下一刻，奥黛丽就泛起了无名火。
　　这么嚣张？只派一个人？不把我们当回事是吧？！
　　不过很快，船长的话就安抚住了她。
　　“奥黛丽小姐，她可能是来谈判的，能把她带过来一下吗？”
　　“嗯，好吧。”
　　如果是来谈判的，那接待一下也没有问题，正好也让自己看看这些只在影像资料上见过的升格者死士到底都是什么样的，这可是新西兰这边没有的物种。
　　她们已经放松了，毕竟三个A级女武神加一群B级女武神简直就是飞龙骑脸好吗？面对一个怎么输？你告诉我怎么输？！
　　然后她们就在甲板上碰到了一个个子矮小的身影，看样子只有1.47的身高，看起来像是没睡醒一样，穿着一件水手服一样的服装，手上拿着一把机械弓，腰上还可以看到一个小型的甲板，甲板上面还有小飞机。
　　看到这个死士看起来小小只，好像是只萝莉？
　　但女武神们并没有放松，因为她们杀死的萝莉死士其实一点也不少，只要被崩坏能侵蚀，就等于变成怪物，这是常识！
　　女武神们来到她的面前，把她围成了一圈，仔细的打量着她。
　　这个时候，这只死士才如梦初醒一般，快速的扫视了一圈，然后锁定了奥黛丽和另外两名A级女武神，朝她们有些局促的鞠了一躬。
　　“啊...，对不起，我有些走神了！我是来进行谈判的升格者死士李响，职业是战舰少女，你们好，我想要见一见你们的舰长。”
　　随后直起身，拿出一面镜子迅速的整理好了头发，然后带着一副严肃的表情看着她们。
　　“......。”XN。
　　女武神们的表情有些微妙，之前那副迷迷糊糊的样子......？还有你头发整不整都一样啊，故作严肃的样子还挺萌。
　　奥黛丽也有些微妙的看着她。
　　升格者死士里还有这种萌物？
　　“不用去见他了，直接和我谈就行。”
　　“这样吗？请问您拥有这艘船的最高指挥权吗？”
　　“嗯，我有。”
　　李响点了点头，下一句直接让这些女武神刚放松下来的的神经再一次紧了起来。
　　“我们的首领菲星姐说，现在开始，我们将正式接管这艘战舰，如果你们不答应，我们就安排水下的人把你们的船一个一个捅穿，然后再把落水的你们全都干掉！就在刚才，已经有两艘战舰沉没了！”
　　尽管用她那有些软糯糯的标准萝莉声线来讲这句话就很缺乏威慑力，但是其他人丝毫不敢小瞧这句话的威胁程度啊！
　　这雾里通讯失效，她们也不知道这话是真是假，但是她们不敢去赌！人类的身体构造天生不擅长水中作战，她们这一船的人一旦落水，那绝对是被“痛打落水狗”！
　　奥黛丽皱着眉头，敲了敲微型耳机。
　　“奥兹船长，船下方有升格者死士的身影吗？”
　　“抱歉，奥黛丽小姐，水流之中也有着闪电，而且水的波动很异常，水听也失效了。”
　　“......我知道了，接下来怎么处理？”
　　“唉......！您看着怎么办吧，这里您的官职最大。”
　　“啧......！”
　　fuck！死士就是死士！哪怕她们有了智慧也是一样，甚至比那些没有脑子的死士更加难缠！去尼玛的崩坏！
　　奥黛丽很烦躁，最后没有办法，她只能点头答应了。
　　她现在倒是知道升格者死士们有多麻烦了，尤其是那两个首领！一个实力不容小觑，菲星在相关资料上标注了碰到请尽量不要正面交战的文字，危险程度极高！而另一个叫做叶言的升格者死士则是能够改变一定范围内的环境，让部分机器和探测手段失效，战斗力倒是一般般，但是问题是根本打不到对方；一个恐怖、一个恶心，这两个家伙......。
　　心里骂骂咧咧的，恨不得升格者死士们全体升天，但是脸上的表情还是很平和。
　　“好吧，我答应你。”
　　“嗯，那么现在我要求你们带我前往这艘战舰的指挥室。”
　　“这不可能！你有什么要求，在这说就行。”
　　带去指挥室？怎么可能？那里面大部分人都是普通人，自己到时候也就更被动了，升格者死士的标配技能自爆她可是知道的，带到指挥室去一个自爆，那些有些身份的普通人船员死不死不知道，仪器给炸了，这船差不多也瘫了。
　　就在她刚把这句话说出口的时候，奥兹舰长急促的声音就通过耳机传到了她的耳朵里。
　　“奥黛丽！奥黛丽小姐！船底被打穿了！现在紧急维护小组正在进行紧急维修！”
　　她猛地看向神情淡然的李响。
　　“你们是打算直接动手？那好！给我杀了她！”
　　“等等！刚才只是警告，现在不带我去指挥室，等会才会真的在船底打洞的。”
　　软糯糯的声音现在一点都不能让她感到可爱，反倒是感到由衷的不爽，而随后，舰长的话却也证实了这只死士所说的。
　　“奥黛丽小姐！船底只是被钻了一下，看起来是警告我们，你把她带过来吧，底下的死士随时能弄沉我们的船，她们不是来谈判，是来威胁的！”
　　“啧！好吧，小家伙，你赢了，你们赢了！”
　　真是一群卑鄙的家伙！
　　她倒是也不想想，她们这又是精英女武神又是战舰的，这么大阵势，升格者死士不卑鄙点拿什么顶？她们倒也不是想不到，只是不想去想，因为女武神虽然职能众多，业务范围包括但不限于治安协管、后勤补给、情报调查、潜入刺杀......，根据不同的工作内容也会将她们安排到不同的部队。
　　“天命”这么大一个组织自然会有专门处理“脏活”的部门，只是她们这一支显然不是，而处理这些的部门几乎很难和升格者死士进行接触，因为升格者死士们压根就不出自己所在的崩坏区域，对付人的女武神自然就没怎么发展对付死士和崩坏兽的技术咯~。
　　奥托刺探不到升格者死士情报的原因之一就在这里，收集信息的途径一个在网上一个在线下，网络上不说话，线下难追查，还没有什么人际关系，怎么查？想让专职情报调查的女武神去套话都做不到。
　　她心里这么生气的第一个原因是因为升格者死士的做法确实卑鄙了一些，第二个原因则是她们擅长直来直往的战斗，平时的敌人也都是直来直往的，升格者死士虽然已经被她们默认为和其他崩坏造物不一样的物种了，但是多少还是会有挂钩，本身就是自己瞧不起的死士，又用了卑鄙的计策，这就把她们心里的不爽给放大了。但是，随后，她们的不爽又消饵掉了一些。
　　“砰！”
　　“唔......！”
　　李响走着走着，一不注意就撞到了墙上，她一脸无辜的看着旁边的奥黛丽。
　　“你们这战舰里面怎么这么绕啊？”
　　奥黛丽：......。
　　能不绕吗？这可是专门用来进行对崩坏作战的战舰啊，还得防止敌人登船作战，但是就算是这样，这么明显你居然还会撞到？！
　　她打量了一下李响，心道这不会真的是个13岁的小萝莉吧？
　　李响揉了揉头，她也没有在意奥黛丽为什么不回答她，毕竟这事挺丢人的，自己也一直有这种坏毛病，想事情的时候想着想着就容易不注意前方，一不小心就撞到了什么。
　　扶正了头上的海军帽，祛除掉脑海中的思绪，她认真的看着前方。
　　却不知道她现在这样有多萌......。
　　
　　间贴和评论锁到6月6日，有些不开心啊......。
　　感谢自在的小河豚、监守自盗的宪兵、岚音奏、书子衣、兮i的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四十九章钩直饵咸还有这么多上钩的？
　　所以这是派了个萌货过来？女武神们的双眼似乎开始发出诡异的亮光了呢~。
　　奥黛丽这种年纪稍大的倒是没太大感觉，但是年纪稍小的那批B级女武神眼里的光芒就开始不对劲了，如果不是因为李响是升格者死士、是她们的敌人，怕不是早就冲上去抱在怀里揉捏了。
　　我跟你讲啊，这个1.47身高的小个子死士，真的赞！
　　别说什么是不是人类，不是人类那不是更好吗？！不受人类的法律保护，也就是说对她这样那样，也没有FBI和炼铜警察找上门不是吗？！
　　可惜李响平时并不是什么蠢萌的人，只是这次第一次单独来干这件事，能够依靠的队友也只有船底下的徐青山，她多少有些紧张和开小差。
　　虽然不知道为什么忍者的忍具里不仅有加特林、甚至还有大型电钻，这个设计到底是怎么回事......。
　　话说为什么是派自己来？难不成自己什么时候做了让菲星大姐头不开心的事情吗？
　　李响有些怀疑人生。
　　跟着女武神们来到了指挥室，看着一身白色军装的舰长，李响忍不住敬了个海军礼。
　　“奥兹舰长，你好！”
　　“你......你好。”
　　奥兹有些懵，一是因为一个死士向他敬礼，还敬的这么标准，这还是头一回，而且这只死士个子也太小了吧？
　　李响点了点头，一脸严肃的样子。
　　“现在，我作为升格者死士派往贵方战舰的代表，正式接管这艘战舰，请积极配合我们！大姐头让我带话，说不配合，我们就撕票，你们最好老实点哦！”
　　“好......我们会尽力配合的......。”
　　奥兹能说什么呢？本来作为抗击崩坏的军人，他应该来个“要投降，毋宁死！”的，但是面对这么一个走在过道上都能撞墙、见到自己就敬军礼的小萌物，他提起的那口心气瞬间消饵了一大半。都说一鼓作气，再而衰，三而竭，他这气直接给泄了，想再提起就没那么快了。
　　李响点了点头，看了看四周，打开了一面窗户，小型甲板上的小飞机化为一道道流光缠绕在一起，变为了箭矢，被她射了出去，然后再次化为了小飞机。
　　李响看了看四驾小飞机，然后操纵着她们飞进了迷雾之中。
　　随后，她在指挥室众人好奇的眼神中走到了奥兹的背后，机械弓的两边生出两片闪着光的刀刃，用刀刃的一端架在了奥兹舰长的肚子上。
　　至于为什么是肚子上？矮啊，脖子够不着不是？
　　奥兹一脸淡定，哪怕肚子上架了把刀，他也很难升起什么危机感。
　　这小个子死士实在让人难以升起什么危险的感觉，话说自己女儿以前也是这么小小只的，现在长大反倒越来越叛逆了。
　　李响闭上了眼睛，随后就睁了开来，发出一声小声的惊呼。
　　“欸~.....？”
　　她的惊呼声虽然小，但是周围的人基本都听得清楚，尤其是现在还很安静的情况之下，但是很快，他们就被其他的事情给吸去了注意力。
　　“舰长！又有死士上来了！”
　　“......嗯。”
　　奥兹淡定的点了点头，倒是李响解释了一句。
　　“那也是我们的人，她叫做灵依。”
　　“嗯。”
　　奥兹依然淡定的点了点头，自己都被抓了，现在来多少升格者死士都一样。
　　过了一会，指挥室的大门才被打开，众人看向了门口的身影。
　　白色双马尾、黄色蝴蝶结、写着1的头饰，和李响一样的水手服，只是样式不一样，黑黄相间的衣领和手袖、系着黄色的领结，两只手的手腕上还各戴着一个黑黄相间的手环，水手服的两边并不像李响那样是正常的衣服样式，而是像是被剪开了一样，从两边可以看到露出来的腰；棕色的格子百褶超短裙，却并没有完全环在腰上，把胖次的上面一部分露在外面，这裙子上面的固定点还没有胖次高，这胖次也不是传统的那种，从水手服两边露出来的是两个由白色线绳绑成的蝴蝶结，可以知道里面穿的是一拉线绳就能解开的系带丁字裤；尽管穿的是超短裙，但是却没办法看到白白的大腿，因为她的整个腿几乎都被一条黑色长袜所包裹住了，她不坐下来估计是看不到了，脚上还穿着一双黑黄配色的运动鞋；这套水手服更像是日式校服或者一些cos服，实际上也没错，这就是千羽学院的校服，只不过不是原版的校服，而是她的皮肤而已。
　　把她拉过来就给两个特殊技能和一套和她原来一直穿的校服一样的皮肤，说真的，她是不服的啊，扣的像个坐公交车的麻花藤！而且给个敷衍的校服皮肤也就算了，也不知道是“游戏制作组”里的哪个人才还非得给她把裙子上方给调宽了，给她露出了胖次上面的一部分，胖次居然还是系带丁字裤？她是真的想给“设计师”和“程序员”脑袋上上个buff啊！负面的那种！
　　还好，正因为是皮肤，所以两边的线绳是无法随便解开的，不然她会想要杀人！
　　现在她正一脸嫌弃的打开门，一红一蓝的眼眸扫视了整个指挥室。
　　“到底是谁把走廊设计成这样啊？真是绕死了！你们自己不嫌走的烦吗？”
　　指挥室的众人都没有回答，他们又不是设计师，有什么能说的？
　　没人答话，灵依有点小不爽，她看向了和她对视的李响。
　　“李响啊，你觉得这艘船的过道设计怎么样？我记得你是海洋军事大学工程系的学生对吧？”
　　“嗯......”
　　李响点了点头。
　　“我也这么认为，这样的过道不能起到多少防护作用，还影响效率，很不合格！”
　　“对吧？对吧？！我也这么觉得，这艘船的设计者简直超有病！”
　　灵依不停的抱怨着，李响不停的点头嗯嗯嗯，看上去不像是在赞同她，反倒像是在应付她，可惜灵依并没有在意的样子。
　　过了一会，等灵依差不多消停了，李响才开口。
　　“唔......，先不说这个，大姐头和大姐派你来是做什么的啊？”
　　“当然是过来帮你的啦~，这不是怕你吃亏吗？”
　　“我才不会吃亏的。”
　　话是这么说，但是李响也没有反对，她也的确需要能够好好的集中精力操控小飞机，现在顶着一个人还要分心，确实不方便。
　　她默默的走到一边拿出一张椅子坐下，让灵依接替了她的位置。
　　灵依走到站着不动的奥兹船长面前，按着他的肩膀，把他按在了座位上。
　　“嘿！大叔，接下来可不要搞事哦，不然人家可是会一不注意捏碎你脖子的啊~，虽然我没有杀过人，这是第一次来着。一想到我的“第一次”居然是给了一个胡子拉碴的中年大叔，我就感觉想吐啊，不过不是美少女真是太好了！”
　　灵依噼里啪啦的一顿毒舌让奥兹嘴角抽搐，他好歹也是见过不少女性的老船长了，这种一上来就是一顿听起来让人浮想翩翩、实际上十分扎心的毒舌少女他还真没见过。
　　不过他的注意力很快就被吸引住了，因为面前这个死士......皮肤居然不是死士的那种惨白，而是和人一样的红润肤色！如果不是看到对方背后浮着的那四口棺材，他都不会知道对方是死士吧？
　　在第一线的女武神碰到有着虚像印记类技能的升格者死士是不会觉得奇怪的，但战舰舰长毕竟权限不足，今天之前都是不知道这个事的。
　　告诉常规部队他们要打死士和崩坏兽，却没有给他们完整的资料，也不知道奥托是什么想法，这应该不会影响到对崩坏保密方面的问题才对？
　　叶言的迷雾范围并不大，进入迷雾之中的仅仅只有5艘船，在确认控制了这些战舰以后，这些被劫持的战舰就在叶言的指挥和李响的辅助校准下对迷雾外面的战舰发起了攻击。
　　场面有点滑稽，因为迷雾的原因，外面的人看不到里面的情况，里面的人也看不到外面的情况，迷雾倒是不能完全影响到升格者死士的视野，于是里面的人开炮完全靠升格者死士指引方向，外面的人也是瞎打。
　　操控舰炮的船员觉得这是自己打的最迷幻的一场战役，本来应该对付崩坏的他们被敌人给劫持了，被劫持了以后还得在对方的指挥下打友军战舰，然后具体做法是对着迷雾乱开炮，打没打中也不知道。
　　实际上里面的准头是更精准的，而外面就真的是瞎打，结果才一小会的功夫，里面的5艘战舰就把外面的十几艘战舰全部给炸翻了。
　　威胁解除以后，迷雾内部的战舰在升格者死士们的指挥下继续朝前开，然后被炸翻的战舰上，一些人就看着这些船从旁边开过去，一脸的mmp。
　　其中有些战舰残骸上的女武神就直接靠着装甲跳到了这些战舰上面，然后进到指挥室发现这艘船的舰长和船员全都被升格者死士劫持了，就只能安静下来，约等于她们也被劫持了。
　　然后就轮到“天命”总部的奥托就捏碎了手上的酒杯。
　　“琥珀，你说大洋洲支部的那些女武神跳上了船以后，迷雾依然在继续移动？”
　　“是的，奥托大人，请问接下来该怎么做？”
　　“......派艘航母过去，直接把这些被劫持的船都给炸沉了。”
　　“......是。”
　　琥珀只能为船上的那些女武神默哀，虽然心里为她们进行着哀悼，但是奥托大人的话是绝对的！
　　而且女武神装甲那么厚，只是炸沉船的话，不被炮弹直接命中，她们也不会死。
　　奥托揉了揉自己的眉头，大洋洲支部的女武神居然这么蠢？这点他是没想到。
　　用脚指头都能想到，升格者死士既然已经劫持了那些战舰，再跳上去又有什么用？不等于跟葫芦娃救爷爷一样，一个一个上去送吗？约等于女武神们也全都被劫持到了那些战舰上面。更可恶的是听着报告，升格者死士控制的那五艘战舰把那十几艘战舰残骸上的女武神们无一例外的全都给接走了，那些女武神一个一个跳了上去，就没有一个留守在原地，升格者死士这波操作简直就是姜太公钓鱼，还是钩直的不能再直的那种，然后这些女武神傻乎乎的一个个去咬，全都是愿者！
　　所以说自己麾下这些支部都是什么毛病啊？极东叛逆、北美叛逃、神州咸鱼、西伯利亚边缘人、大洋洲缺脑子？
　　虽然说这样方便控制吧，但现在怎么看怎么觉得蛋疼，这“天命”还能不能好？
　　哪怕是奥托大人现在也觉得头疼了，这好控制是好控制了，但对付升格者死士也不太能打了的样子啊，要一个个全是大洋洲支部这种憨憨，那岂不是稍微出点大事就得自己亲自出手？
　　有些东西图方便，最后的结果往往就是后患无穷，尤其是在zhengce上，虽然短期可以带来收益，但之后却足以给一个团体带来致命的缺陷，这种事无论是在崩坏3世界还是在其他的世界都有明显的例子。
　　比如说美国因为“黑人之死”所造成的暴动，现在都依然声势浩大；西方国家为了对抗天下大同的美好梦想所发明的多元化一时稳住了国内的民众，又为了某些赚取金钱的目的没有真正的普及教育，美国zhengfu为了丰富某些人的口袋更是削减了国家医疗方面的资金，最后这种种短时间内的方便和不出问题带来的是新冠疫情冲击下恐怖的坍塌。
　　多元化表面上是鼓励民族和谐，实际上是鼓励扩大民族差异，对人群的差异和矛盾进行无限细分，最终带来长久的种族对立！无法真正普及教育导致阶级的固化，虽然和平时期可以方便控制人民、保护自己的地位，但一旦出现问题，这些知识面不足的人民也将化身暴民！增加军费、削减医药及其他方面的军费最终导致了医疗体系几乎垮塌。
　　当然美国的问题不止一项，这涉及到方方面面，包括社会、zhengzhi、经济、军事、宗教这些方面的问题，这些问题构成了一个错综复杂的大网，而奥托面对的问题本质上和美国面对的问题是一样的。
　　只是呢......，美国尚且还能变，奥托要掌控整个“天命”，主要问题是既要保持“天命”的战斗能力，又要保证内部尽量没有人发现他的目的，估计以他的能力，这些大概是很难才能变的了的了......。
　　
　　你们别看我写这种现实的zhengzhi写的很嗨，其实这些都是在大型公共网站上公开的内容，一篇起码有几十上百W人观看过的那种，所以不会出什么问题，这方面就和我在书里开车一样，看起来很深入，其实卡的位置很准，所以你们看我写就行了，别去深入讨论这些问题，而且我大多写的都是关于国外的。
　　今天推荐票都没过50，追订也少了，看来不能发间贴，所有人的兴致都不高啊。
　　有人要我开悬赏，一条间贴十更，一条短评一百更，截止到6月6日，真是绝了。
　　感谢ロロロロロ的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十章海面之下的作战
　　菲星和叶言也没明白这到底是什么迷惑操作，让一个个女武神上来送，增加船的载重不成？她们又不是舰娘，重也重不到哪去啊。
　　女武神们还不知道自己莫名其妙的受到了某种迫害。
　　她们就继续带着5艘战舰朝着新西兰的海外开去，而大洋洲支部这边，自打整个舰队被劫持5艘战舰，打坏十几艘战舰以后，就再也没有派出什么能够阻拦的舰队来了。
　　所以整个大洋洲支部的总战舰数就这么点？总共也就20艘左右的驱逐舰和巡洋舰？就这？
　　尽管如果真的是这样的话，对升格者死士来说也是一件好事，但可惜，所有人都明白，这是不可能的，大洋洲支部的战斗力绝对不会只有这么一点。
　　不过虽然是这样，但是升格者死士们其实也打的并不容易，哪怕看起来很轻松。
　　战舰上的导弹都是特制的，并不是普通的导弹，除了拥有对付常规单位的能力，这些导弹和炮弹本身的作用可是用来对付崩坏造物的，菲星她们这些第一批“玩家”都未必能挨上几颗；驱动迷雾的叶言必须要站立在水面上，不能在战舰里面和战舰旁边，避免一些比较忠义的女武神和船员为了让自家得到胜利而直接来个舍身成仁，那就麻烦了。
　　那么既然在战舰外面，刚才迷雾都没有消散过一次，可见叶言的运气还是比较好的，硬是一颗炮弹也没有挨到，但也同样说明这次战略看似简单，实际并不是稳如老苟；一切依托于迷雾的干扰，一旦叶言被击破，那么这个战术基本上也就完了。
　　升格者死士和这个世界的人类进行正面交锋，想要真的赢还很难。
　　不过对于升格者死士来说，能够唬住对方一时，那也足够了。
　　灵依召唤出一只吼姆，然后给吼姆一把刀，让她拿着到顶在奥兹的背上，无视年轻女武神们看见吼姆以后变的闪亮亮的眼神，自己一个人随便找了个位置坐在那里。
　　过了一小会，灵依拿着一瓶罐装可乐走到李响的身边，拿着轻微冰冻过的饮料靠在了李响的脸上。
　　“唔......？”
　　骤然感受到冰饮贴脸，就算变成死士的身体已经不再会对冷热产生太大的反应，李响还是发出了一声有些迷糊的叫声，睁开眼睛一脸无辜的看着灵依。
　　灵依把冰可乐在她面前摇了几下。
　　“喝冰可乐吗？”
　　“嗯。”
　　李响点了点头，把小飞机调整成自动模式，她拔开罐子的拉环，喝了一口。
　　灵依微笑的看着她。
　　“夏天喝冰可乐真是太爽了！对吧？”
　　说完，也没等李响回答她，就拿起罐子仰头喝了起来。
　　“实际上一些饮食学家说夏天喝热的会比较好，我也更想喝热的。”
　　“噗......！咳咳......！你口味这么独特的吗？夏天不喝冰的喝热的？”
　　灵依一口冰可乐刚进到口里，就被李响的话给弄的全都喷了出来。
　　“没办法啊......，我以前夏天也喜欢喝冰的，但是现在每天都在西伯利亚那种地方，想吃冰的话随时都可以，我就更想吃热的东西了。”
　　“这样啊......。”
　　灵依看着李响笑了笑，地区环境差异啊，而且在那地方也确实不会想吃冰东西了。
　　“所以，灵依，有热饮料吗？”
　　“没有，我不会在大夏天带那种东西的。你现在再回到新西兰以后，也许还可以在一些售货机里面找到吧？”
　　“唔......，那算了。”
　　李响拿着冰可乐默默的喝着，看起来有点小可怜。
　　岁数比较大的女武神们没有什么反应，年轻的女武神们看着李响的样子感觉自己心都快化了，有的女武神甚至还偷偷的捂了捂鼻子，似乎在防止里面的某种红色液体流出来。
　　她们感觉好幸福啊，有吼姆，还有这么可爱的小萌物，无论是一本正经的样子还是没有喝到热饮的时候露出来的小可怜表情，都太可爱啦~~~！升格者死士里怎么会有这样的萌物？这里是天堂吗？！
　　她们第一次希望这次任务能久一点，她们被劫持在这艘船上的时间能够多一点，那些从残骸上跳上来的女武神们大部分更是觉得自己这个选择是对的！别的船上的女武神们可能觉得懊恼，但这艘船上大部分的人完全没有这么觉得！甚至乐在其中！
　　奥托要是知道了会不会气的当场休克？
　　奥兹偏过头看着有些懒懒散散的灵依李响，他总感觉哪里不太对劲。
　　和他一样想法的人也有几个，她们皱着眉头，冥思苦想，却没有想到到底哪里不对劲。
　　这升格者死士......是不是表现的太懒散了？情报上面如果没有显示错误的话，她们应该是保持着高度效率的才对啊？
　　不只是她们这里，其他战舰上的升格者死士们表现的也差不多。
　　现在就连狼和徐青山都不在这些战舰下面了，因为上面的人都老实了，而且也没有必要了，这些女武神要真的干掉哪个升格者死士，指挥室里连续两场自爆也是够她们喝一壶的了。
　　海面之上，除了缭绕的迷雾和其中行驶的战舰，一切都是那么的风平浪静，但是海面之下，就不是那么的平稳了。
　　此时的海面之下，一个个归属于“天命”的潜艇部队放出一个个导弹和鱼雷，更是投出了一些水雷，终于是把“岛屿”给逼的显了形。
　　看着被透明钢化玻璃包裹的“岛屿”，所有人都松了口气。
　　mmp！这诡异的护盾终于破了！
　　稍稍松了一口气，然后又马上提起来。现在战斗还没有结束！还不能停下来！
　　他们刚抬眼看向显示屏，却是瞳孔一缩。
　　“岛屿”里面除了艾克斯和她的那些炮台，就只剩下那个叉子一样的机器个那个洋房了，剩下的那座塔直接就不见了！也就是说......很可能升格者死士们把这座“岛屿”开过来的目的就是为了运输那座塔吗？那座塔到底是什么东西？！
　　不知道为什么，这些潜艇的艇长心里出现了不详的预感。
　　但还没等他们多想，潜艇就突然摇晃了起来，在他们不明所以的时候，潜水艇的地板就多出了一个个孔洞，站在上方的人也被直接打成了筛子。
　　“怎么回事......？这是......弹孔？是子弹！有人在下方用子弹打穿了我们的潜艇！可是这怎么可能？子弹怎么可能在水下还有这么大的动力......？！”
　　一名船员不可思议的嘶喊着，随后被子弹射成了一滩烂肉。
　　他的常识是没错的，可惜他搞错了一些事，比如他的对手可不是人类，用的也不是常规的科技，而是有些不讲道理的升格者死士技能啊！
　　徐青山站在水底，手上的加特林不断的朝上方的潜艇扫射着，子弹自枪口喷出，带出一条条连接的水线，如同一条条长练，随着子弹的射出，枪管也不停的冒出气泡，显得非常的好看，一些西欧少年会觉得这很酷吧？
　　实际上徐青山并不是很开心，因为这是水里，而她点的是火属性强化，不然要是在路上，她能直接赏这些潜水艇一条连天火线，而不是像现在这样只能拿普通子弹去射，威力会不足的！
　　但她这样已经给这些潜艇造成了不小的麻烦了，密密麻麻的弹孔不仅会让潜艇漏水，大量的船员被扫射死也会让潜水艇上的仪器操作人员不够，以至于整艘潜水艇都瘫痪掉。
　　说真的，这种场景，潜艇里的艇长和船员是没有想象过的，加特林在水下射爆潜艇，怕不是好莱坞的编剧都没有想过要这么拍？这样的情况要让他们怎么想到如何去应对？根本就没有先例啊！
　　于是在徐青山用加特林不停开火的时候，一艘艘潜艇不是人员几乎都被射爆，只能如同一口海中棺材一样沉入水底，剩下的船员只能一边补救一边联系总部等待救援；就是在发射鱼雷和水雷的时候直接被射到了刚从炮管里打出的鱼雷和水雷，当场造成殉爆，直接给你整个潜艇都炸开了。
　　就算有的潜艇射出了导弹和鱼雷，徐青山只有抬抬手，调转一下枪口，就能把那些导弹和鱼雷全部都用子弹拦截下来。
　　说实话，如果子弹在水里能保持动能，再加上使用者在水里也挺灵活，那可就太欺负潜艇了！再怎么样，一个人也比潜艇和船要灵活的多啊！
　　这些潜艇倒也不是没有应对水中崩坏兽的经验，但是没有应对水里死士的经验啊！人体是不擅长水下灵活作战的，死士也难以违背这条准则，所以进到水里的死士就跟落水狗一样，潜艇是想怎么打就怎么打，但今天这个不仅例外，而且用的还是快速且密集的弹幕攻击！
　　我敲你大爷的！还能这样？！
　　不过不要紧，敌人只有一个，还是可以......。
　　就在他们这样想的时候，一颗子弹拖着火焰形成的尾巴如同一颗流星一样射向了一艘潜艇，当场把那艘潜艇射了个对穿！子弹在射穿潜艇以后有接着射穿了后面的几艘潜艇，最后才消散掉。
　　还......还有一个？！而且为什么水里居然可以燃起火焰？！
　　带着火焰的子弹以巨大的威力射穿了潜艇，同时也让潜艇内部陷入了混乱，不仅仅是船舱漏水的缘故，仅仅两个孔洞对潜艇的破坏效果是非常小的，但问题是那颗穿过去的子弹，可就不是那么的简单了。
　　子弹一路射穿潜艇，同时贯穿的还有过道上的人，强大的动能一瞬间就把他们炸成了一滩滩烂肉和血水，他们旁边没死的船员在呆滞了一会以后发出惊恐的高分贝尖叫，一时整艘潜艇都沉浸在恐惧的氛围当中；这也就算了，船员毕竟都是精英，心里素质过硬，一会就能调整过来，这都不算什么大事，那颗子弹造成的影响还没有结束。
　　子弹在飞行的过程中并没有打到所有人，但有些人却被上面带着的火焰给蹭到了，被蹭到了人当场发狂，攻击起了友军，有的人还全身燃起火焰到处跑，把火焰洒向一个个战友；被火焰蹭到的人过一会就会化为崩坏能消散，但女性沾染到，就会变成浑身冒着火焰的崩坏兽和死士，如果死士倒还好，潜艇虽然没有还是战舰的待遇好，里面没有女武神，但崩坏能武器还是有的，杀死士那是简简单单的，但是崩坏兽......
　　“噼啦......砰！！！”
　　巨大的声响在海水中传播，随后又快速消饵，一艘潜水艇......被崩坏兽从内部挤爆了！
　　崩坏兽在挤爆潜艇以后，又很快向着另一艘完好的潜艇游去。
　　除此之外，在这水下还不只有两个射子弹的死士，黑暗球、手里剑、变的越来越大的冰块，这些东西和子弹一起在海洋之中飞射、奔腾，将一艘艘潜艇给射穿、破坏，那“岛屿”也像花朵一样张开，如同白骑士.月光一样射出了一道道光线，将潜艇洞穿！
　　整个潜艇部队似乎都被升格者死士给碾压了，天平仿佛是倾向于她们这边的，但是菲星却皱起了眉头。
　　她们现在只是暂时压制了潜艇部队而已，现在她们仅仅只有几个人，也因为这里还属于近海，因为她们的作战方式、海地高度等原因，导致大洋洲支部的部队没有反应过来，一旦对方摸清楚了她们的情况，肯定会反过来在顷刻之间灭掉她们的，该怎么办......？虽然不是很在意，但是果然还是能拖久一点是一点......。
　　就在菲星一边射出子弹一边思考的时候，她的眼里突然出现了新的“援军”，嘴角露出一丝带着恶意的微笑，很快有恢复了平常的样子，她闭上眼，通知了徐青山她们。
　　而潜艇群此时的氛围也很低沉、寂静，本来他们有的人已经慢慢反应过来了，就要一雪前耻了，但是......为什么会这样呢？
　　一艘潜艇的舰长抬起了头，在屏幕上，一只只崩坏兽成群的朝着潜艇部队袭来。
　　
　　再两章，温蒂这篇就差不多结束了。
　　美国的抗议运动因为个人群之间的对立和封闭而难以形成纲领和阶级，然后某个美国总统反身就把所有的抗议者称为贱民，瞬间就给他们指明了目标、明确了阶级，嘶......！我又开始怀疑他难不成真的是我们的人了。
　　感谢玉雨、@103、人生重来算了、由比浜結衣、也许有梦、阿尔托莉雅✿暗、永恒女王提尔比茨的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十一章航母编队？就这？
　　这里怎么说都是崩坏区域，看着大洋洲支部这么不给面子，崩坏兽自然就要狠狠的过来揍她们咯~。
　　然而升格者死士在主动攻击范围内的崩坏兽和死士之前会被这些崩坏生物默认为友军，所以......
　　菲星她们自觉的停下了攻击，默默的看着这些崩坏兽和潜艇们纠缠到一起。
　　潜艇里的船员们也很无奈啊，他们感到恼火，因为崩坏兽们的搅局，敌人明明近在咫尺，自己这边却只能干掉这些搅局的家伙！
　　就在潜艇们和崩坏兽们纠缠不清的时候，一颗子弹又一次划动着水流、带着火焰射爆了一艘潜艇。
　　菲星摸了摸自己手上的新月玫瑰，不同于其他队友，自己手上的狙击枪可是没有太大限制的，怨念之火带着一些火的特性，在水里的燃烧范围和威力多少还是会受到一些限制，不用担心火焰范围太大，点着哪个倒霉的崩坏兽，可以趁着空隙开几枪。
　　船员们的心态发生了一点变化。
　　尼玛的！还来？！
　　菲星的目标就是干掉这些潜艇，她可不会管对方怎么想，看准机会就开始阴戳戳的打暗枪。崩坏兽数量一多，没有什么空隙的时候，菲星就放下了手上的狙击枪，陷入沉思。
　　话说自己也是一个正规的狙击手吧？在图书馆里第一个学的技术就是《狙击枪的应用和进阶》，然而结果就是真正能用到狙击枪的情况却很少，一般都是自己冲上去直接把对方砍爆了，之前和伊芙琳PK的时候也没有用狙击模式和她打，这次就拿这些潜艇当靶子好好练练吧。
　　......。
　　海面之下进行这新一轮的激烈战斗，只不过暂时没升格者死士们什么事了，但是海上却再一次变的不平静。
　　一艘航母和护卫舰从远处缓缓的驶来，升格者死士们被吓了一跳！
　　不是......你们就不顾上面的船员和女武神，直接要进行轰炸了？应该不会吧？
　　她们还是抱有一些侥幸心理的，......然后眼神比较好的伊芙琳和李响就看到航母甲板上的战斗机全都开始慢慢的起飞了，直直的朝着这片迷雾飞来。
　　升格者死士们：......。
　　真就不顾这里还有自己人咯？奥托，算你狠！
　　李响和灵依从座位上站起，环视着在场的众人。
　　灵依走到用刀抵着奥兹的吼姆面前，拍了拍她的头。
　　“可以放开了。”
　　吼姆：？
　　不明白自家主子的意思，吼姆放下了手上的刀子。
　　吩咐完吼姆，灵依并没有看结果，直接转过头又环视了一下战舰指挥室里的所有人，最后再次看向奥兹。
　　奥兹和其他人也看着她，她的动作已经吸引住了所有人的注意力。
　　“奥兹先生，你们这艘船的救生艇和救生圈......可以救多少人？”
　　“这个......，让我们船上所有人都活下来应该是可以做到的......。”
　　然后他的话就停住了，因为他看了看后面黑压压的一群女武神，适时的停下了口中没有说完的话。
　　十几艘船上幸存的女武神挤到他们这五艘船上，救生艇、救生衣还有救生圈再加一倍都不够吧？
　　他的脸色变得难看了起来，虽然不知道升格者死士要做什么，但是这句话的意思明显就是要把他们赶下船，但是救生设备的数量......。
　　“唉......！看来这次我得做次赔本买卖了啊。”
　　灵依叹了口气。
　　“听好，你们的主教大人似乎不打算让你们活着的样子，现在已经派了一艘航母和一些护卫舰过来，航母上的飞机已经起飞了，应该是打算进行轰炸了吧？”
　　指挥室静了一会，然后骚乱了起来，舰长慌了，船员傻了，女武神们懵了。
　　听着这一道道散发着恐惧的喧闹声，灵依用力的拍了拍指挥台。
　　“都！给！我！安！静！下！来！啊！！！”
　　灵依一字一顿的大吼让她们安静了下来，一个个有些绝望和愤慨的看着灵依。
　　如果不是升格者死士......如果不是你们......！我们怎么会碰到这样的事？！怎么会被主教大人抛弃？！
　　奥黛丽皱着眉头。
　　“你说的是真的？这怎么可能？这上面除了普通船员，还有我们，这么多的女武神......。”
　　“因为有你们在，才会下这样的命令。”
　　李响扶了下头上的水手帽，看着奥黛丽，在灵依出声之前抢先回答了她的问题。
　　“要让战舰瘫痪，只需要一波轰炸就够了，女武神装甲的防御力很高，飞机携带的炮弹是不会一下把你们炸死的，所以为了快点破掉迷雾，这就是最快的办法。”
　　随着李响的声音落下，船员们把愤慨的眼神看向了女武神们。
　　对抗崩坏的女武神是最珍贵的，论等级高了他们这些普通船员不知道多少级别，确实，只要女武神不出事，他们这些船员要多少有多少，哪怕是舰长都是随时可以补充的，损失了根本就没有太大的所谓。
　　知道这一点的船员们怎么会不升起怨恨呢？
　　大夏天气的发抖，浑身冰凉，女武神的命就这么精贵？他们的命就什么都不是？常规士兵什么时候才能站起来？！
　　“......。”
　　看着这一切，奥黛丽只能懊恼的闭上了眼睛。
　　不管今天的结果再怎么样，这些船员和她们直接都会升起一道很深的隔阂......。
　　“不管没关系，你们还有活路的。”
　　李响的话给了她们希望，所有人又一次看向了说话的李响。
　　“只要我们把船先一步炸沉就行了，船的残骸还可以在水上漂浮一段时间。”
　　场面再一次变的安静了下来，灵依一脸惊悚的看着李响。
　　她本来想说让这些船员直接坐救生艇和救生圈、带上救生衣下船的，然后她们在掏一点木船出来，反正这玩意在Minecraft世界都造了很多了，没想到李响居然想出这么一招？现在都流行可爱切开都是黑的吗？！好恐怖啊喂！
　　“......好，我同意你的要求。”
　　“嗯！稍等我一会。”
　　李响嘴角微翘的闭上了眼睛，奥黛丽纠结的看着她。
　　怎么感觉这只小死士这么开心的样子......？
　　其实明显还有更好的办法，她们也可以自己下去把船凿沉，只是奥黛丽有点慌，一时也没有想到。
　　一分钟不到的时间，李响就睁开了眼睛，然后向奥兹和奥黛丽敬了个礼。
　　“那么......我，李响，现在下去执行任务了！”
　　“哦......。”X2。
　　奥黛丽和奥兹有气无力的回应了她一声。
　　得到回应，李响拉着灵依的手，顺着女武神们让开的道路走出了指挥室。
　　她带着灵依朝外走了一段距离，然后飞速的奔跑了起来！
　　奥黛丽在指挥室里左想右想，总感觉哪里不对劲，然后她猛地一顿！
　　不对啊？自己为什么会信她们的鬼话？她们是死士啊！这一波轰炸下去削弱自己这边的战斗力，那不是更好吗？再说，除了炸船，那个叫灵依的升格者死士之前明明说了赔本买卖，还一副很懊恼的样子，后面听到李响说的方法，又一副震惊的样子，她们肯定还有更好的办法来保全船上众人的性命！
　　上当了！！！
　　奥黛丽一脸mmp，感觉跟在场的众人说了这件事，然后带着所有人朝外跑去，她和其他女武神根本不用下楼梯，直接从窗子外面往下跳就好了。
　　她们跳出去，却没有发现灵依和李响的身影，随着一声巨响响起，船摇晃了起来，众人一脸懵逼。
　　居然......真的炸船了？！
　　随后，她们的周围包裹着船只的迷雾以肉眼可见的速度快速消散了，海面上除了她们和其他船上一些同样站在甲板上的女武神以外，别无他物，她们互相看着对面，站在甲板上，隔着海洋互相懵逼的对视。
　　懵逼的不只是她们，还有天上开着的轰炸机的飞行员。
　　自己刚过来，你们就跑了？传说中的升格者死士呢？自己连见一面都见不到？
　　飞行员是懵逼和纠结的，现在雾都散了，他还炸不炸？
　　最后在上司的命令下，轰炸机只能返航，放过了这些即将下沉的战舰。
　　李响和灵依原来所在的战舰之中，奥兹擦了擦头上的冷汗。
　　还好自己趁着迷雾散掉就直接连接了对面的航母，不然怕不是免不了一死！想想他都觉得恐怖！
　　危机解决了，他又疑惑了，雾散的这么快......，升格者死士们也遵守了承诺，那么她们的目的到底是什么？
　　......。
　　轰炸机们逐渐接近航母，就要安全返航，但是航母里的官员们却是脑袋里充满着迷惑，脑袋里不要说有多少个小问号了，问号简直都到脑袋外面来了。
　　据那些战舰的船员们报道，船上只有那些升格者死士进行登录，而没有作为主要目标的律者，一艘船上都没有，总部的探测器上也没有在新西兰的崩坏区域发现律者反应，按照之前探测到的，目标律者是在进入迷雾之中以后消去崩坏能波动的，加上卫星的监控，理论上不可能跑掉才对？那么律者到底去哪了？难道在底下的“岛屿”里？那自己这些人这次不是白来一趟？众所周知航母基本上是不反潜的啊，这边一堆飞机拿底下的“岛屿”一点办法都没有，只能靠护卫舰了。
　　想到这里，航母的最高长官尼博扬上将看向了通讯员。
　　“通知各护卫舰，让其中一半去对付底下那个岛屿，剩下的和我们一起去救沉船上那些丢人的家伙！”
　　“是！”
　　他暗自摇了摇头，航母第一次对崩坏出征干的居然是打捞战友？而且还是大量战友？除此之外什么作用都没有？真的是......让人感觉没面子啊！
　　阵线开始慢慢的散开，一半的护卫舰脱离阵型，向着那些即将下沉的战舰驶去。
　　然而就在所有人都觉得尘埃落定的时候，异变发生了！
　　“上将！水流发生异常变化！周围所有的水都向着航母和护卫舰涌了过来，水下侦测器和失效了！头上也突然凝聚起了乌云，看样子是积雨云！”
　　“什么？！”
　　水流出现异常波动？这不是......？！
　　“报告！海上出现可疑人物！”
　　“嗯？！”
　　尼博扬还没开口询问，虚拟屏幕上的画面就显示出了对方的身影。
　　对方是一只双刀死士，红色的双角，黑色的长直发，黑色的瞳孔，双手交握，看起来像是在进行祷告，恬静而优雅。她的身上穿着一套巫女样式的服装，红白配色，却不像传统的日式巫女服装，因为这套服装是露腋的，腰上有着类似和服的带扬，还绑着注连绳，下身穿着类似绯袴的短裙，这绯袴有些太短，仅仅遮住了膝盖而已，可以看到脚上穿着的白色丝袜和木屐。哪怕对方皮肤是惨白色的，上面还又有着疤痕一样的粉色纹路，也依然掩盖不了她的美丽。
　　看到她的一瞬间，尼博扬和周围的其他军官就愣住了，随后神色大变！
　　他们知道这个死士，她是升格者死士的两位首领之一的叶言！
　　就在这个时候，天上的乌云依然形成，开始落下一块块三岁小孩拳头大小的冰雹，冰雹落下，砸在了还未完全降落的飞机上和航母、护卫舰的甲板上。
　　“......。”
　　尼博扬死死的盯着叶言，他知道，叶言召唤出冰雹，绝对不只是干扰船只和轰炸机这么简单。
　　过了一会，不出所料，探测器发现海面之下窜出来了4口棺材，棺材全都是冰蓝色的，它们划过航母甲板上空，对着底下发射出一口口数量更小的棺材，一路对整个甲板进行轰炸，将上面停留的飞机尽数毁灭！被轰炸过的甲板上留下了一块块凝结的寒冰。
　　航母里的军官们看的眦目欲裂，他们怎会想象到这样的场景？开着航母出来没有轰炸到敌人，反而自己这边受到了轰炸？而且看这个样子，甲板整个被冰冻，这些不要说停飞机，就是人都不能上去进行作战了啊！
　　在冰棺对航母甲板进行反复轰炸的同时，四只龟型崩坏兽也从海里冒出了头。
　　这些龟型崩坏兽外表和乌龟一样，但是背上却都带着和身体连接的炮，其中两只背上的并不是炮，而是两块带着甲板的弹射装置，一脸生无可恋的王欣悦和江超正站在上面。
　　然后......弹射装置微微回缩，接着猛地一弹！将王欣悦和江超弹射了出去！王欣悦和江超划出一条抛物线，直直的撞在了两艘护卫舰的侧面，随后......
　　“boom！！！”X2。
　　火属性强化的她们在接触到船体的一瞬间直接炸开，瞬间就把船的侧面炸出了两个大坑，护卫舰开始慢慢的下沉，剩下的两只带炮的龟型崩坏兽开始靠近护卫舰，对着护卫舰的开口开炮，让里面的损害管理小组无法对孔洞进行修补。
　　这又让人发慌啊，要知道现在航母周围的护卫舰可是就四艘了！现在两艘即将要沉，那另外两艘......。
　　一时间，航母编队岌岌可危！
　　
　　
　　
　　
　　
　　今天的事也不少呢......。
　　你们想要多点图，问题是我哪来那么多沙雕图？就只能放张美图了咯，至于ciweimao会不会审核掉，我就不知道了。
　　评论区里那个人开始骂所有书友了，对，他就是在骂你们，你们最好去看看，就是前几天我说过的那条评论，我是打算举报他的，然后显示该用户已被举报，看来是得罪了不止一批人，这就是小号不要钱？最后我直接把这事跟编辑说了，评论我依然不删，等着看最后结果，如果他这个号没删，我每天举报一次。
　　感谢人生如咕咕咕、XJS、꧁赤鸢仙人～꧂、命运从不出轨、赤鸢の小九霄、人生重来算了、ロロロロロ、猩红恶意、M4A2E4的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

电脑坏了
　　如题，明天要去修，今天就更不了了。...................................................................................。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十二章抱歉，我走的不是海路
　　航母上的人慌了呀，4艘护卫舰直接就有两艘被打破了啊！
　　偏偏是这种时候......，偏偏是派出一半护卫舰去救人的时候......，为什么......为什么雷达和水听都没有搜索到水下的她们？！
　　一部分军官死死的盯着站在海上祷告状的叶言，脸上带着愤怒的表情，但又努力的克制着。
　　“......让离开的护卫编队继续救人。”
　　“是！”
　　尼博扬看的很清楚，这些升格者死士看起来搞的声势浩大，但是实际上她们的战斗力终究没有想象的强，哪怕是第一批那些史诗级死士也是一样。
　　这些干扰和攻击看起来可怕，但实际上不然。
　　冰雹干扰了飞机的起飞和降落，但无论是冰雹还是冰棺，攻击范围都十分的有限，冰雹云仅仅覆盖了航母和周身范围内的一小部分区域，护卫舰全都没有覆盖到，而且冰雹看起来恐怖，实际上这些三岁小孩拳头大小的冰雹也就砸砸他们这些普通船员，一个B级女武神在上面走一圈都没什么事。
　　冰棺造成的轰炸区域虽然威力不小，将上面的飞机全都破坏掉了，还冻结了跑道，但是一组4个冰棺实际上是飞了两次才达到这个结果的，也就是说一组冰棺最多也就能冻结一条跑道。
　　护卫舰船底的大洞更不用说，让一个使用崩坏狙击枪的女武神或者士兵过去就能解决掉那两只海龟崩坏兽了，就是担心对方还会不会再朝另外两只弹射海龟背上填两个会自爆的，那就要麻烦一些了，也仅仅是麻烦一些而已。
　　作为上将的他很快就看出来了这些升格者死士不足的地方，但是他暂时也没有太好的办法，只能和对面耗，反正自己这边也没有太大的问题，毕竟升格者死士这个作战方式......，跟中世纪的欧洲zhengfu和维京海盗的海上作战情况差不多，双方本来正在大炮对射，对方突然就靠过来跟你进行接舷战，跳穿上跟你打。
　　本来尼博扬觉得到了现代社会，这种作战方式应该消失在了历史长河中才对，没想到今天会特么碰到一次，虽然发生的情况和传统的接舷战不太一样，对方也没有跳到船上来和他们打，但是有什么区别吗？甚至做的更过分！直接凭着死士的身体和那奇特的能力在这拦大船！
　　虽然是不同的世界，但是此时的大洋洲支部海军算是体会到了舰娘世界的人类早期面对深海时所碰到的囧境。
　　早期没有舰娘的时候，舰娘世界的人类海军就是靠战舰打一些体型娇小、攻击力却不低的深海，然后导致各种雷达、导航难以锁定，因为这些深海单体真的是太小了，一个个防御力还和真正的战舰差不多。
　　现在大洋洲支部面对升格者死士也是差不多的情况，升格者死士数量不多、比较分散，和人类差不多大小的体型导致无论是武器锁定还是大范围杀伤这些方面都很难对这些升格者死士造成致死打击；升格者死士倒是暂时还没有深海栖舰那么强的攻击力，虽然其中个别造成的破坏力应该是可以比肩部分深海驱逐舰和部分深海轻巡洋舰了，但是依然不够强，毕竟深海驱逐舰和深海轻巡洋舰初期对标的杀伤力是二战标准的，而现代4艘驱逐舰可以干掉100艘大和了，这就是时代的变化啊！
　　所以就是升格者死士其实基本上还摧毁不了航母编队，甚至不能造成太过有效的杀伤，虽然一波突袭下去航母上的飞机全部完蛋，这航母怕是除了捞人也是废了，但是厚厚的护甲仍然能保证里面的人毫发无损。
　　与尼博扬预料的情况差不多，升格者死士们的攻击始终没有对航母的外壳造成多少损伤，护卫舰上的舰炮和女武神很快就干掉了那四只捣乱的“乌龟”。
　　海洋之中，吴泫叹了口气，然后默默的又召唤了四只龟型崩坏兽，这次天咲玖和露西亚站上了踏板。
　　你以为打爆了我的龟龟，我们这边就需要很长时间来进行填充了？想多了，现在新西兰的崩坏区域就在旁边，崩坏能有的是！
　　此时两艘护卫舰上的损害管理小队和女武神还来不及松口气，就看到两只龟型崩坏兽又一次抬着人上来了，还是熟悉的配置，还是一样阵列，损害管理小队和女武神们的表情就像是某位在地铁里看手机的老人。
　　然后他们就眼睁睁的看着带弹射台的龟型崩坏兽把两个升格者死士朝这边还没补上的洞口进行第二轮弹射。
　　“还来吗？该死......！”
　　女武神的反应很快，从抬枪到扣动扳机，只用了不到一秒的时间，但可惜，她的敌人......耍诈。
　　天咲玖和露西亚并没有如同想象中一样被直接弹射过来，而是稍微上升了一下，然后就在万有引力的作用下坠入了海中，都没有弹出两米，子弹直接打了个空。
　　两艘船上负责狙击的女武神：？？？
　　你们踩在弹射板上就是为了跳个水，吓唬我们一下？
　　懵逼的女武神和船员们还不知道怎么回事，面前的水面就整个破开，水花飞溅而出，对着女武神和船员们直直的扑来，女武神们还好，她们的装甲本来就有应对水下作战的设计，戴在眼睛上的电子护目镜完全可以防护住水花，她们完全可以像美人鱼一样在水里游个痛快。
　　按理说面对突然冲出来的天咲玖和露西亚，她们可以快速的进行反击，这波阴险的偷袭完全不会有什么作用，但问题是......这不是反不反击的问题，面前冒出水面、顺着洞口冲进来的升格者死士她们真的是那种......很特别的那种，好吧......，直说吧，她们骑着摩托和踩着棺材板以180迈的速度撞过来了啊！我们手里拿着狙击枪反击个毛啊！
　　两艘船，船上拿着狙击枪的女武神们看着横过来的摩托车和棺材的底部已经快要挨到她们的头了，估计还要零点几秒，下意识的放弃了思考，哦....不，还在进行思考。
　　以180迈的速度在冲进洞口的一瞬间把摩托车/棺材横过来？你们的车技/冲浪技巧为什么这么牛啤？为什么这么熟练啊？！你们骑摩托车/棺材板冲浪多少次了啊？！
　　跟打保龄球一样，一堆女武神和船员被撞的人仰马翻！同时，几乎同一时间，天咲玖和露西亚一个甩尾停下了摩托车和棺材，崩坏马张开了嘴、露西亚开始蓄力，两道超粗的激光一路横扫过两艘护卫舰的下半部分；从上往下看，可以看见如同梅开二度一般，两道激光破开船体，一左一右、一上一下的以极快的速度挥舞而过，看起来就像是一个人拿着两根荧光棒正面朝着上下不同的方向顺时针开始画圆。
　　随着船体被破开，海水大量涌入，被撞躺的女武神们一脸生无可恋，刚打算拿闯进来的两只升格者死士开刀，就看见她们身上出现了裂纹。
　　女武神、船员：(；OдO)
　　“boom！”X2。
　　好了，现在两艘护卫舰彻底成了损害管理小组也无能为力的沉船了。
　　......。
　　“长官！两艘安扎克级护卫舰已确认即将沉没！”
　　所有人都看着尼博扬，而尼博扬只想静静。
　　所谓战争，打赢的因素除了武力，还有情报。他们从来没有想过自己有一天会被一些区区死士给打的捉襟见肘，因为不了解她们的能力，而先一步失去先手，然后被一步一步的打成了现在这个结果。真的，这是耻辱啊！他们这支舰队......，不要说是史诗级了，就算是帝王级也得乖乖躺平！一轮导弹轰炸下去，就是成千上万只史诗级死士、崩坏兽组成的一整支史诗级部队，那也是短时间内就能全部送她们去见那该死的崩坏之神！但是谁又知道这次居然会奇耻大辱的被一群只有10个史诗级死士和若干更低级死士组成的小规模游击部队给打成这样？数量快30艘的战舰沉了差不多20艘，战斗机群全军覆没，海下若干潜水艇部队被崩坏兽群缠住，时不时还要被升格者死士那边放冷枪干掉几艘。
　　......对方甚至人都没出全，有几个人都不知道在其他地方干什么啊！
　　尼博扬忽然明白了，为什么这次的战术有些奇奇怪怪的，为什么甲板上的飞机只剩下轰炸机而没有战斗机，就连一些仪器都换成了旧的，主教大人分明是在刻意牺牲他们，拿他们来试对方的战斗力和底牌啊！！！到时候自己这边惨败，还可以被拿来宣传升格者死士的可怕，使整个“天命”的力量更加的凝聚！
　　恐怕这次任务之后，自己这些人就要在主教大人的安排下“退役”了吧？
　　他不甘心，说真的，他真的不甘心！哪怕是为了人类，他也不甘心啊！他作为老将，为了对抗崩坏、为了整个“天命”戎马一生，为什么会是这样的结果？他和其他的官员仅仅是作为一枚枚用来算计升格者死士和其他同胞的棋子？这怎么能让他信服！
　　不过自己也没有办法，有的时候哪怕知道有人在算计你，你感到了恶心，你却也依然必须要负重前行，因为你有着不能放下的责任！
　　坚决......不能让升格者死士们带走律者！律者是摧毁人类文明的存在、是神的使者、是人类的终焉！不行、不能、不可以让她们带走她！！！
　　尼博扬心中燃起了年轻时的热血！
　　“传我的命令......！”
　　......。
　　菲星正在水下看着手忙脚乱的大洋洲支部潜艇部队，时不时抽冷子开上几枪。
　　“这次的战斗居然打的这么轻松？”
　　菲星脸上的表情有些疑惑，不过她也并没有对这次的战绩感到自满，因为她不相信这份战绩是真的，或者说不相信这份战绩是正常情况下会有的。
　　“天命”要真只有这么点战斗力，会在表面上控制世界这么久？那些船真的就没办法反水下攻击？闹呢！崩坏兽个个都是两栖、三栖，没有打水下的能力那要这船有毛用？而且不要以为菲星真的完全是军盲啊，谁说航母不能反水下目标的？
　　很多时候把对面想的强点是没有问题的，谨慎不是坏事，何况这情况明显不对劲。
　　菲星很清楚奥托在演她们，但是很抱歉，她们也在演奥托，因为和奥托预想的有很大出入，她们把温蒂和布洛妮娅运走的方法既不是水路，也不是陆路，而是天路！
　　闭上眼睛连接上了聊天室，询问了东极太一，然后就开始@全体成员。
　　----------------------聊天室-------------------------
　　地狱蝴蝶：@全体成员，可以了，我们这边的任务暂时完成了，能做的都做了，撤！
　　......。
　　-----------------------聊天室-------------------------
　　“......准备让所有船，包括快沉的船和潜艇，对范围海域进行全弹发射！”
　　“是！......嗯？报告将军，天气和水流的突变......停下来了？！目标叶言......有了新的动作！”
　　“嗯？！”
　　在光屏上，叶言收起了祈祷的姿势，向着航母这边鞠了一躬，然后身上出现裂纹，当场炸了开来。
　　叶言的自爆很特殊，她的身体崩碎，化为迷雾，从迷雾中飞射出火花、土块、闪电、水流、寒冰，迷雾和云朵重叠在一起带着这些元素顺着疾风飘散开来，又压缩在一起，最后整个炸开，大量的水花飘散到空中，化为白色的云朵，最后来一场小范围的降雨，慢慢的在阳光的照射下形成了彩虹，有种美丽和治愈之感，如果有哪个摄影师在这里，那么一定会拍下这份奇景吧？
　　航母指挥室里的人一时间也看痴了几秒，最后在通讯员的报告声下才清醒过来。
　　“报告！探测器已恢复正常，该范围内没有探测到任何升格者死士的痕迹！”
　　尼博扬看着光屏上面的那场小范围的降雨和彩虹，沉默了一会。
　　“帮我接通总部的通讯......。”
　　......。
　　天空之中，谁也没察觉到地方，四口棺材正载着四个死士在天上以极快的速度前行着，这速度比起民用飞机什么的都要快十几倍了。
　　米娅坐在上面唱着歌，唱的还是一首励志的英文歌。
　　旁边用技能给棺材加速的绯想佑介一脸便秘的表情，坐在另外两口棺材上面的羽左花爱和赛赫妮也是同样的表情。
　　说真的，米娅的嗓音唱歌是真的好听，无论是中文、英文还是日文，但是前提是她别把说话的习惯带到唱歌里来，拖着个音、把所有歌的曲调都唱的媚意十足，谁听着不头疼啊？
　　米娅都这样唱了一路了，再过一会就要到圣.芙蕾雅学院了啊......。
　　绯想佑介等会想建议菲星给这疯女人一镰刀，让她冷静冷静！
　　
　　
　　电脑重装了系统，然后今天忘记买新的键盘，用着老键盘，这老键盘用了快5年了，因为新键盘放置了两年，上面的英文之母都脱漆了，我打字都是靠印象，话说这个质量真好啊，新键盘居然只用了两年左右就不行了。
　　感谢非人类の抑制力、幸运A、ppas79、咸鱼风暴的打赏！
　　PY：
　　《我在东瀛当巫女》
　　挺不错的变百小说，想要学习她的风格。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十三章经过
　　“Talk to me softly, theres something in your eyes~，Dont hang your head in sorrow and please dont cry~，I know how you feel inside Ive, Ive been there before~，......。”
　　“短い夢を重ねて~，永遠にして逝く花の~，偽りが切ない~，閉じ込めた生命(いのち)の~，孤独を君に捧げるPreserved Rose~~~！......。”
　　“我的老家哎就住在这个屯~，我是这个屯里土生土长的人~，别看屯子不咋大呀有山有水有树林~，邻里乡亲挺和睦老少爷们更合群~。屯子里面发生过许多许多的事~，......。”
　　每隔一会，米娅就换一首歌唱，中日英三语，什么风格的都有，但不管什么风格，都会被她唱出一股子媚味，而且这拖音听的是真的难受，你说这女人要是用正常的声线唱歌该多好啊？
　　然后更让人头疼的是她唱就唱吧，还嫌清唱不够好听，让人家赛赫妮用小提琴给她伴奏，讲道理，不好听是有没有伴奏的问题吗？！
　　唱的旋律和调子倒是很对，非常准的那种，听得出她以前经常唱歌，有一定的底子，但是为什么非要拖着个音？！这样唱就算是赛赫妮的小提琴也救不回来啊！
　　绯想佑介现在就很难受，非常难受的那种！以前看着米娅到处找女人“深入交流”，觉得这人就是个让人讨厌的人渣，现在发现关于这人是不是人渣这些事她已经不想去在乎了，她现在感觉这人更像是个......按菲星她们那边的称呼是怎么叫来着？哦，对了！谐星！这女人谐的很啊！好好的一个女人怎么就长了张嘴？有嘴还要这样拖音唱歌折磨我的耳朵？你是不是有病？！
　　绯想佑介一脸的难受，人都快木了。
　　之后绝对要去找菲星，让她开音乐播放器给自己洗洗耳朵，不然她感觉自己听米娅的歌听多了，怕不是以后对音乐的审美就回不来了？
　　事情为什么会变成这样？这还要从一个多小时之前讲起。
　　......。
　　滚滚的云雾飘动着，宛若一个整体、如同一个活物一般在地面上移动着，其中的迷雾不断的消散，又不断的有空气中的水分被填充进来，循环这个过程，迷雾的总体几乎没有任何变化。
　　就这样，这片迷雾在各方的注视之下进入了一片被崩坏摧毁的城市之中。
　　这个时候，温蒂正带着昏迷的布洛妮娅停在这里，她打算稍微休息一会。
　　温蒂进入了一间房屋之中，将里面的死士全部干掉，把布洛妮娅放在了床上，用手轻轻的抚摸布洛妮娅的脸，就这么看着布洛妮娅。
　　“......布洛妮娅姐姐....。”
　　她的脑海里回忆着之前的种种，仅仅不到一个小时的时间，这个个子比自己小很多的少女就在自己的心里留下了深重的印象，自己刚开始嫉妒着她的幸福，最后却发现她并不比自己幸福，纵使她有着家人和朋友，也有着相爱的人，她最后的结果也比自己还要惨的多；事到如今，她为了自己而甘愿烧掉自己大脑里的生物芯片，陷入可能永远不会醒来的昏迷之中，而逼她这样选择的人却是她敬爱的母亲......。
　　手从布洛妮娅娇嫩的睡颜上拂过，静静的感受着手上的柔嫩和气息，她感受到对方那平缓而悠长的呼吸，那是陷入睡眠的证明。
　　看着沉睡的布洛妮娅，温蒂深吸了一口气，抿着嘴，轻咬着下唇，将布洛妮娅抱起，往内放了放，上床侧躺在了布洛妮娅的旁边。
　　“布洛妮娅姐姐......。”
　　又一次轻声的呼唤，睡美人依然没有任何醒来的迹象，温蒂看着她的侧脸，将她搂在怀里，轻轻的闭上了眼睛。
　　她并不是要睡觉，这里的情况不允许她安睡，但是她还是想要小憩一会，抚慰一下自己有些疲惫的内心。
　　自己不是一个人了，也终于释怀了过去的一些事情，但是自己却一点也不感到幸福，因为让自己明白这些的人、让自己不再孤单的人已经深深的睡去。
　　菲星的话她听到了，可是那又能怎么样呢？自己现在能反抗的了“天命”吗？从之前菲星她们的聊天之中就可以知道对于“天命”来说，一个律者或许不算什么，何况和布洛妮娅一起的芽衣也是一位律者，连她都只能乖乖的待在“天命”，自己又有办法破开“天命”的重重阻挠前往远在极东的圣.芙蕾雅学院吗？而且不只是“天命”会阻拦她，还有之前那带领着机甲部队包围着她们的逆熵......。
　　抱着布洛妮娅的温蒂感受到了些许的安心，仅仅23%的适性让她即使化为了律者也只是拟似律者的层次，崩坏意志的声音也因为这样的原因而传不到她的耳朵里，这也让她稍稍冷静的思考了一些东西，而不是像她的前辈们一样膨胀。
　　她之前过来也不只是抱着布洛妮娅飞行而已，她也在测试自己的能力，结果自然是不尽如人意的......。
　　不要以为她温蒂就真的傻，这么长时间她在冷嘲热讽之中可不只会抱怨，一个人的生活也让她会花时间去看书，去吸收人类先贤的思想；在外部威胁和自身能力不足的双重压力下，菲星的话又依然在耳边回响，让她不得不冷静下来。
　　她现在很迷茫，完全不知道怎么办，菲星提醒她，只有圣.芙蕾雅学院有救醒布洛妮娅的办法，目标很明确，就是带着布洛妮娅去圣.芙蕾雅学院，可是这个目标却难以实现......。
　　一个律者、文明之敌跨越重洋就是为了救一个人？这句话有人信吗？就算信了，又有人愿意扛下这个责任吗？面对整个文明大概率被摧毁的责任？这么长的距离......，一路上自己肯定会面对多重阻挠的，自己会怎么样先不说，布洛妮娅过了这么长时间不去进行治疗......？
　　温蒂是天才女武神，她经历过不少的战役，也失去过不少的战友，她对伤势这种东西非常了解，一些伤势短时间没事，拖的时间越长，越可能留下巨大的后遗症，何况是大脑方面的伤势？
　　她不知道怎么办，她既想要保全自己，又想要救布洛妮娅，她不相信“天命”和逆熵......。
　　一个漂浮着的机械身影浮现在了床边，双手虚空环绕着她们，就好像一位母亲呵护着自己摇篮中沉睡的孩子。
　　温蒂睁开了眼睛，看了看浮在上方的机械手臂。
　　“重装小兔吗......，我该怎么样才能救布洛妮娅姐姐？”
　　重装小兔没有动作，身为机器人的她并没有办法很好的回答这个问题，或许她也不知道吧......。
　　“是吗......。”
　　温蒂笑了一声，这个笑容有些悲凉，她再一次闭上了眼睛，她想要多休息一会，用这点时间想出一些办法，或者......下定一些决心！
　　过了一会，她睁开了眼睛，下定了决心，然后她的注意力就被外面的变化所吸引。
　　不知道从什么时候开始，外面被一片浓厚到异常的迷雾给覆盖了。
　　温蒂清楚的意识到这不正常，现在不是白天，这里的天气在前一刻还是炎热的盛夏，这里的地理有处海边，以新西兰的气候，怎么可能形成这么厚的迷雾呢？
　　从床上起身，轻吻了一下布洛妮娅的脸。
　　“我一定会保护好你的，布洛妮娅姐姐......。”
　　轻声的向昏迷的布洛妮娅说出这句话，她穿上鞋，走向窗户，慢慢的把窗户打开了一条缝，将手放在了缝隙边上。
　　冷！她感觉到了迷雾中的寒冷！这是冰雾！
　　麻！迷雾中飘散着细小的闪电，让她的手产生了些许麻痒！
　　除了这些，她还明显的感觉到了这冰雾中毫不掩饰的崩坏能......。
　　自己这个律者就在这里，这个场景并不是自己引发的，那么只能是别的存在或者势力，整片冰雾也并没有阻碍自己的感知，自己更没有感受到其中有任何强大到足以引起这场异象的崩坏兽，对方是朝自己来的！
　　温蒂意识到了这一点，她把布洛妮娅再一次抱在怀里。
　　“重装小兔，我们走......”
　　“哐！哐！哐哐哐！......。”
　　话音未落，一道道敲门声就在客厅的门前响起。
　　温蒂眼神一凝！她紧张了起来，不由自主的搂紧了怀里的布洛妮娅，慢慢的飘到客厅里。
　　“谁？！外面的人是谁？！”
　　门外无人回答，过了一会，敲门声再次响起。
　　“哐哐哐......！”
　　诡异的迷雾、昏暗的环境、两个小女孩与漂浮在空中的机器人、不停响起的敲门声，这一切都让气氛十分的压抑，整个场景就跟恐怖片里一模一样。
　　温蒂咽了口口水，就算她是律者，也有种紧张的感觉。
　　她不再出声，而敲门声依然在不停的响起，仿佛外面的人不知疲倦。
　　门外......。
　　“哐哐哐！......！”
　　赛赫妮不停的敲着门，看着里面的人不开门，她有些着急。
　　现在里面的人不答话，她也不敢乱开门，经历过天神小学事件、还是升格者死士里第一个受害者的她对于“开门杀”这种东西是有深重的心里阴影的，这次里面不是鬼，是个律者，照样是能在她开门的时候把她脑袋削掉的人！
　　【怎么办啊？你快开门啊......！】
　　赛赫妮干着急着，既不敢强行破门，也不敢随便喊话，整个人就这么傻fufu的敲着门。
　　【其他人什么时候到啊......？！】
　　温蒂在里面问她是谁，她也不敢说话，只敢继续敲门，并且祈祷米娅她们快点过来。
　　她们在这迷雾中也是分散的，在温蒂的手触碰到迷雾的时候，叶言感受到了温蒂的位置，而赛赫妮恰好是离这里最近的。
　　为了和量子化的逆熵机甲以及到处搜寻的大洋洲支部女武神错开，她们还特意换上了“死士勇者”系列的皮肤，这套商店里的经典皮肤除了眼睛和服装的颜色，基本上就和普通级的死士一模一样，除了守卫死士的镰刀勇者.镰酱皮肤，还有其他的双刀勇者.刀酱、棺材勇者.棺酱、长弓勇者.弓酱、猫猫勇者.爪酱、幽灵勇者.沉酱、幽灵勇者.冥酱、骑士勇者.骑酱皮肤，除了配色有些不一样以外，基本上和常规的普通级死士、骑士级崩坏兽是一样的，也因此顺利的被冲进迷雾之中寻找律者心切的机甲和女武神忽视掉了。
　　也不知道蜘蛛级崩坏兽这种还没有被匹配到的存在有没有勇者系列皮肤呢？
　　然后赛赫妮因为离的最近，当然就让她先来找温蒂咯，但是......她是自闭症啊，还怕开门杀啊。
　　于是就出现了这样的情况，里面的律者在诡异的气氛下被吓的紧紧的抱住自己的姐姐，外面的自闭症死士因为害怕被削头而默不作声的敲门，一边敲还一边祈祷其他人快点来，整栋楼安安静静的就只有敲门声在不停的回响。
　　中途一只只野生死士被敲门声吸引了过来，看到一个同胞跟个zz一样不停的敲着一扇门，最后就绕过她，默默的走下了楼，双眼里虽然没有一丝感情存在，但是仿佛也有在向赛赫妮表达着什么鄙视性意味的错觉。
　　终于，开着棺材板一路加速带漂移的米娅第一个来到了这里。
　　“......你在干什么呀~？”
　　“呀！！！”
　　聚精会神的敲着门的赛赫妮突然听到后面有人出声，吓的发出了一声尖叫。
　　门里面的温蒂和她身后的米娅被吓的狠狠的颤了一下！
　　“赛赫妮！是我！是我呀！我是米娅啊~！”
　　高分贝的尖叫把她口里习惯性的颤音都给吓没了，这要是在天神小学里也这么能叫，怕不是鬼都能吓死好几个？
　　“呼——！呼——！米娅姐啊......。”
　　赛赫妮看到熟悉的身影，松了口气，拍了拍胸口，引起胸前的一阵震颤。
　　“米娅姐，温蒂小姐就在里面......。”
　　“嗯~，好~，好~，辛苦你了~，赛赫妮~，先和我一起进去吧~。”
　　米娅抓着门把手，直接把门整个从墙上拽了出来，露出了里面目瞪口呆的看着她的温蒂。
　　不要忘了，任何死士、哪怕是法师和辅助型的死士力量也比人类要大很多的......。
　　“你好~！温蒂小姐~，我是升格者死士米娅~，她是升格者死士赛赫妮~，我们是布洛妮娅的朋友~，也是来带你去极东支部的人~。”
　　说着，她换回了原本的皮肤，又拿出了和布洛妮娅她们的合照。
　　温蒂看着米娅拿出来的照片，上面有着升格者死士们和布洛妮娅、琪亚娜、芽衣、姬子她们的合照。
　　想了一会，温蒂有些迟疑的点了点头。
　　“我......相信你们......。”
　　她也只能相信她们了，赌一把，看能不能救的了布洛妮娅！
　　
　　
　　
　　考虑到一些情况，稍微对温蒂的性格和想法进行了一些修改，不知道你们看的感官怎么样？
　　追订掉的厉害，虽然本来成绩就很扑了我，但是看到本来每章就不到400的追订一次掉了几十个，还是感觉有些心酸。
　　虽然知道自己的小说成绩下降了很多，也知道很多变百类型的书到了100W字之后就开始订阅数大幅度下降，更清楚我能让这本书到现在成绩还没有太大的波动也算是不错了，但是还是感觉到了失落。
　　变百类100W字以后订阅数下降这方面，我也不知道是谁总结出来了，更不知道是什么原理，但好像确实是这么回事，打开变百书单，很多变百类好像都早早完结了，很少有像我一样写到170W多字的作者，更不会到现在，订阅才出现大幅度的下降，在这里，我要感谢各位，支持我到现在，也感谢那些在养书的读者和曾经订阅本书的读者。
　　不管怎么样，我还是想写满差不多200W字以后再完结这本书，看情况可能还会开第二部？毕竟我这节奏是真的慢，中间再插几个副本，直和崩坏3游戏本体比命长233333，就是不知道到时候你们还会不会支持我呢？
　　感谢书客94732611911、黑幕型八云紫、零玖2003、ppas79、两仪式23333的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十四章“载具杀手”
　　然后就出现了现在这样的场景，米娅开着棺材板在空中全力飚棺，绯想佑介和羽左花爱给她上buff，赛赫妮发动技能屏蔽卫星和各种仪器的探测。
　　至于做为正主的温蒂和布洛妮娅？自然是在棺材里面。
　　过了一段时间，已经飞了大半路程，可能是自己也知道自己唱歌怎么样，米娅终于停下了她那让绯想佑介和羽左花爱都快听麻了的歌声。
　　她转头看向绯想佑介。
　　“嘿~！看来快到圣.芙蕾雅学院了~，到现在奥托都没有动作~，看来我们应该是安全了~？这就是“天命”的力量~？到现在都跟个瞎子一样~，看来也不怎么样嘛~。”
　　“不一定，他大概早就发现我们了，别忘了丽塔小姐还在圣.芙蕾雅学院。”
　　绯想佑介可没有那么乐观，作为一个算是备用的指挥者，她必须尽量保持理性的思考，还得多想一点，再说她们这里也并不安全。
　　赛赫妮拥有隐身的能力，而且可以让附近的队友也一起陷入隐身状态，但是真的要说的话、明确定义的话，这并不是隐身，只是一种视觉欺骗而已，赛赫妮的隐身让人类无法看见以后，摄像头就能看见，让摄像头无法看见以后，人眼就能看见，属于相对的效果，而且比较单一，还只仅仅是欺骗视觉而已。
　　看不见你，你一动我还察觉不到你？现在她们可是大摇大摆的在空中飞行啊，在摄像头下隐蔽了形体，但是本身却大摇大摆的暴露在肉眼下，而且天上这么多云，云朵被风压卷起的痕迹万一被看到了，那基本上也都知道这里有人了。
　　“嗯~，放心~，都到这里了~，没有问题的~，基本可以肯定我们没有被探测到了~，你也太紧张了吧~？”
　　“呵呵......。”
　　绯想佑介轻轻的冷笑了一声，有时候小心无大错，这才是最没有问题的，想想如果不是菲星和叶言准备了那么多的计划和套路，她们的处境会比现在惨的多，甚至奥托控制她们的计划说不定都成功了。
　　作为升格者死士的一员，有着这么好的领导当然是开心的，但是换位思考一下，如果处于她们敌人的视角，那就不是什么美妙的事情了，奥托......，灰蛇......，他们背后所代表的权利机关“天命”和逆熵......，这帮家伙论套路和计谋都是极高的，有些人可能一出生就是围绕着阴谋体系进行成长教育的，现在剧情才到16章，律者就出来了4个，后面还有一堆没有出现，同样的，可以想象到还有一堆人没有在剧情里出现，这代表什么还用说？菲星和叶言搞这么多计划和套路是为了去怼奥托和灰蛇吗？不，主要目的从她们第一次到达这个崩坏3世界的时候就没有变过，那就是生存！
　　嗯，升格者死士们其实到现在都没有解决生存问题，一切看起来都变的很好，但实际上这是勉强维持下来的美好，她们依然是在走钢丝，稍不注意，这一切就会破灭！在变好是真的，但是也仅是这样，这需要更多的时间和机会，还有筹码，而且在变好不代表已经完全变好了。
　　就像之前说过的，奥托真的要消灭她们，那很简单，一波轰炸摧毁她们所处区域的所有建筑、树木、高山......，把地犁一遍之后还把地面打沉好几米，到时候什么都藏不住了，而且实际上也并不认为地洞这玩意就能完全的阻止其他组织的步伐，不说地听这玩意早就发明出来了，掌握虚空万藏的奥托和拥有部分独有黑科技的世界蛇就真的没有办法对付地道战？这话不要说都快谨慎到被害妄想症级别的菲星了，就是其他人也不会信啊。
　　不用整个“天命”和世界蛇，奥托和灰蛇要捏死现在的她们恐怕和玩一样，只不过就如同签订了《全面禁止核试验条约》的各国一样，不能随意动用杀伤力巨大的超级武器，再加上她们升格者死士所处的特殊位置与进行的特殊行为，让不使用特殊超级武器的这些势力不好花违反条约的大力气去动她们而已。
　　再加上故意布下的迷雾，现在升格者死士们就好像当年的伊拉克，明明没有核武器，非要拿木头和铁皮做出一些核武器模型，然后为了应对美国的威胁、吓唬美国，在美国的眼皮子底下拖着这些模型到处走，美军还信以为真了，然后伊拉克的结果是什么，想必都看见了？她们升格者死士用了和伊拉克差不多的思路和方法，来了个经典复刻，吓唬其他势力；只不过因为这边的情况更加复杂，所以这也成了她们得以安稳的筹码之一，虽然这个筹码是个虚的，她们升格者死士实际上是没有任何办法对付“天命”、逆熵、世界蛇这三大势力的。
　　她们最后所要做的肯定是包括消灭崩坏第一意志的爪牙这一项的，但是要达成这个目的，首先她们还得从这些人类势力的包围之中脱离出来。
　　米娅终究还是没理解她们这些高层指挥者的难处，不过这也本来就不该是她要去理解的东西，所以绯想佑介就不是很想解释，只是冷笑一声让她想到一点点就够了。
　　米娅耸了耸肩，不在说什么，专心的驾驶着棺材。
　　她真的不懂吗？不，她懂......。
　　两人没有再说话，而羽左花爱和赛赫妮看着她们这两个大佬没有说话了，自然也下意识的不吱声了。
　　突然，绯想佑介眉头挑了挑，她好像想起了什么。
　　“米娅，把我们的棺材都调到左边去，你到最右边。”
　　“嗯~？为什么~？”
　　“把我们调过去，我就告诉你。”
　　“哦~？”
　　米娅感觉莫名其妙，但是还是把绯想佑介和赛赫妮调到了左边，完成这些的她饶有兴致的看着绯想佑介。
　　“现在可以告诉我了~？”
　　“我怕你撞个什么东西连累到我们。”
　　“......。”
　　米娅现在一脸便秘的表情。
　　“......我觉得你在污蔑我~。”
　　“真的吗？谁不知道你是升格者死士“第一”女司机，谁不知道你每次开快了都得撞到个什么东西？就跟jo家人的载具杀手一样。”
　　绯想佑介想到那个场景，嘴角就抽搐了起来，她可没有污蔑米娅的意思，而是实际情况就是这样，这个女人隔三差五把菲星惹火一次，然后在千羽学院里被追的到处跑，这棺材一飚起来就次次都得撞个什么，然后把她自己也撞个七荤八素，最后被菲星追上，一顿暴揍。
　　她刚才也是突然想到这么一茬，对于这种事情，她的态度就跟面对jo家人的载具杀手、死神小学生的光环一样，宁可信其有，不可信其无。
　　“......那都是意外啦~，我怎么会次次都撞东西~？也有那么几次什么都没有撞到的~。如果这次撞到什么了~，我就当着琪亚娜的面亲菲星好了~。”
　　米娅信誓旦旦的立起了flag，讲道理嘛~，自己在这空中顶多撞到一些飞行器和鸟，这些都不能算撞到，毕竟会被崩坏能护盾给弹开，自己这样完~全~没有问题~！
　　绯想佑介默默的看着她。
　　“......我怎么感觉你会乐在其中？而且在这上面真的撞到什么的话，可是很有可能会被奥托他们发现的啊，你自己注意......小心！！！”
　　她说着说着，眼睛不经意的向前方一瞟，瞬间大惊失色！
　　“什......！”
　　米娅也在一瞬间意识到了什么，只来得及转过头，就和前面过来的东西来了个亲密接触！
　　“咔......噼啪......嘎啦嘎啦......！”
　　钢铁变形和撕裂的声音在这高空中响起。
　　“......。”X4。
　　米娅默默的用手把贴在脸上的铁片揭了下来，然后看向了左边，绯想佑介她们三个排成一排整齐划一的看着自己，米娅看了看手上的铁片，怀疑人生。
　　......。
　　一架从韩国飞往新西兰的民航飞机上，乘客们正悠闲的聊着天，驾驶员和机长也把飞机调成了自动驾驶，打算稍微休息一会，然后驾驶员就发出了惊呼。
　　“天哪！那是什么东西？！”
　　“什么？”
　　机长也吓了一跳，遗憾的是无论飞机还是对方的速度都很快，他连个轮廓都来不及看到，飞机的翅膀边沿就和对方撞到了一起。
　　整个飞机一下就乱了！还好机长还算冷静，很快就找好了迫降路线。
　　“乘客请注意，乘客请注意，请不要惊慌！飞机因为机翼撞到了一只飞鸟，现在需要紧急迫降，请各位冷静并好好配合，不要惊慌！......。”
　　机长不停的安抚着群众们，最后飞机安全的迫降了，一个人都没死。
　　机长和驾驶员一脸困惑，打开记录仪却发现上面的摄像头什么都没拍到，但是驾驶员明明看到了一个巨大的东西，飞机也好像凭空撞到了什么。
　　机长和驾驶员突然有些惊恐的对视着，他们不会是碰到什么超自然现象了吧？！
　　他们赶紧把这件离奇的事进行了上报。
　　......。
　　这时奥托也收到了消息，毕竟这种离奇事件怎么说大致上都和崩坏有关，那么就是大事！所以第一时间就传到了奥托这里。
　　他也第一时间想到了这是怎么一回事。
　　“哦~？原来是这样，她们现在在新西兰的动作都只是为了掩护这支空中部队？真是厉害啊，连我都没有发现她们是在什么时候做到的。”
　　奥托嘴上这么说，但是语气是那样的漫不经心，仿佛虽然被惊讶到了，但依然完全不把对方放在眼里，他就像是在看一群拙劣的小丑表演一般。
　　琥珀在旁边请示着奥托。
　　“奥托大人，请问是否要对她们进行拦截？”
　　“算了，她们都已经快到圣.芙蕾雅了，现在派部队只会让德莉莎伤心，但是稍微给她们一点小麻烦还是可以的。琥珀，通知丽塔，让她去消灭那些降落在圣.芙蕾雅学院的升格者死士。”
　　“是。”
　　奥托晃了晃手上的高脚杯，看着里面的摇晃的醇红酒液。
　　丽塔最近和德莉莎走的有些近，尽管自己对忠心耿耿的女仆很放心，但是还是免不了要动用一些手段来让她们保持距离。
　　可不要让我失望啊，丽塔......。
　　......。
　　此时，在遥远的新西兰，琪亚娜她们正在海边看着这场小型战争落下帷幕，升格者死士的撤退让这场小型战争以“天命”的失败而告终。
　　对于琪亚娜她们来说，这是很震撼的一件事，原来不知不觉间，升格者死士们已经这么强了吗？
　　她们什么都做不了，就算是不灭之刃的女武神也是一样，她们只能在这里看着，就只是看着。
　　谁叫女武神不能踏水而行呢？她们现在被安排在这里一边观战，一边等待着即将到来的休伯利安。
　　只是在休伯利安到来之前，另一个熟悉的人出现在了这里。
　　“琪亚娜。”
　　“菲星......。”
　　看着重新出现在这里的菲星，琪亚娜没有说什么，无视了戒备的不灭之刃，和菲星微笑的对视着。
　　菲星看着她，眼里带着好奇和温柔。
　　“我以为你看见我，会先问我，我把布洛妮娅和温蒂带到哪去了。”
　　“我当然想问，但是我相信你，而且你也会主动告诉我的。”
　　“这么相信我？那么芽衣呢？”
　　菲星看向了另外一个人，她的情敌兼好友。
　　芽衣也是一脸温柔的看着她。
　　“一开始有些着急，但是只要琪亚娜相信你，我也会相信你，就像以往一样。”
　　“这回答......有点狡猾。”
　　菲星最后看向符华，符华没有说什么，只是向她点了点头，她也点头回应，脸上始终保持着轻笑，随后脸色一肃。
　　“帮忙连线一下德莉莎女士吧，我们已经让米娅开着棺材把布洛妮娅和温蒂从空中运过去了，应该马上就要到圣.芙蕾雅学院了，让她带入过去接应一下。”
　　“嗯，我现在就连线大姨妈......”
　　琪亚娜的话还没说完，通讯器就自己响了起来。
　　“我这边听到了哦，麻烦你们了，菲星。”
　　“嗯，不客气，你快点带人过去吧。”
　　“嗯。”
　　德莉莎的话里有着把这份责任揽到自己身上的意思，这样可以给菲星她们的行动提供一定的正当性，也让其他人难以过多的去指责她们，少说一些闲话。她既然选择这么做，菲星自然也就承了她的好意了。
　　极东支部和升格者死士的关系越来越亲密了呢~。
　　
　　
　　
　　感谢大家的支持！谢谢！看到有这么多人支持我，真是太好了！
　　话说我居然在百度发现了这本书的百度百科，惊了！就是介绍的作品目录这一栏有点生草，别把请假条也放过去啊！
　　感谢也许有梦、藤丸奈亚、幼式、书客71267812378、黑幕型八云紫、Lilykon、空中倒立螺旋劈叉、咸鱼风暴的打赏！感谢Lilykon的胖次打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十五章你倒是开啊！
　　终于，以极快的速度在空中飚飞的米娅她们到达了圣.芙蕾雅学院的停机坪。
　　当地接应她们的工作人员看到这高速飚来的身影都吓了一跳，还好空中飞着的棺材板速度很快就逐渐缓慢了下来，最后平稳的落在了地上。
　　附近的工作人员和女武神们看她们的眼神都有些奇怪。
　　刚好速度快的时候还没注意到，现在看看......，这底下坐着的是棺材？
　　故意装作没有看到周围人的眼神，米娅她们站在原地等待着德莉莎的到来。
　　其他绯想佑介和羽左花爱木着个脸装雕像，赛赫妮好奇的打量着周围，米娅......她向周围的女武神们和女性工作人员眨了眨眼，还吹了吹口哨。
　　有的人露出了羞涩的表情，有的面无表情。
　　绯想佑介看着这些人里唯独没有人露出嫌弃的表情，一些人还习以为常，又看了看这里的人员分布，男女比例严重失调，诺大一个停靠处这么多的工作人员，男性数量比起女性数量简直少的稀奇，开始怀疑这里是不是哪里有问题？
　　这些人......难不成都对百合没有任何意见的？
　　实际上以前还是有些人有意见的，毕竟不可能所有人都是百合，但是自打菲星决定开放“女武神预备役”扩充服务的时候，情况就已经逐渐变的不对劲，而一些有钱人家的子嗣变成女孩子被派到这里来以后就变的更加不对劲了。
　　毕竟这些人原本就是男性，现在变成女性以后，大多也都不会喜欢男性，而是依然喜欢女性，那么就会动用各种方法来、钻研各种办法来泡妹子，......或者被妹子泡。然后这其中比较简单的方式就是砸钱，大家族出来的嘛，当然有钱~，只是这一套不一定起效，而且过来的财阀子弟里也不是所有人都是变成女孩子进来的，有些是本来就是女孩子，以前财阀家的女孩子很少来当女武神那是人家怕自家孩子受苦，现在一个个都感觉极东地域都不是很安全了，家里的女孩又不止这一个，留着也是以后用来联姻的，不如派过去当女武神，说不定更好？以后学着出来了还能给家族争取一些话语权和资源。砸钱砸到她们身上，万一对方比你有钱，本来没有什么兴趣的她们又突然兴致来了想玩玩，那“吃亏”的就是自己咯~。突然有兴致倒还好，但有些本来就是呢？
　　这样的情况导致本来就有阴盛阳衰的圣.芙蕾雅学院一时变的百合成风，本来就有的风气和氛围迅速的胀大，其中倒不是没有依然保持异性恋和完全不想找另一半的单身主义者，只是她们对这样的状况也没有办法，有一部分嫌弃过后，现在也差不多麻了，对米娅挑逗的动作当然没有什么反应。
　　而本来就是百合少女的那一部分人里还有人考虑要不要去试试升格者死士的味道？
　　绯想佑介拍了拍米娅的肩膀，脸上带着一丝嫌弃。
　　“注意形象，别给我们丢人。”
　　米娅装模作样的揉了揉肩膀，一脸轻松。
　　“我哪里丢人了~？菲星在这里人气很高~，现在在场的人里面也有想要试试我们身体的人吧~？”
　　“又不是所有人都和你一样，除了你谁会这么好色？”
　　“我这叫什么好色~？我这叫个人自由~，你情我愿的事有什么问题吗~？”
　　“......。”
　　绯想佑介能说什么？米娅这个西方人还真说得有她自己的道理，老自由minzhu了~。
　　然后更打她脸的是，居然真的有个女武神走了上来，这个穿着圣.芙蕾雅制服的女武神一脸意动的走过来，看着米娅还舔了舔嘴唇。
　　“你好，米娅小姐对吗？”
　　“对哦~。”
　　“你看起来很有趣，跟我一起去我的宿舍坐一会怎么样？现在我宿舍除了我没有任何人。”
　　“我当然很想~，可是因为任务在身~，这次不行~，你可以申请去我那边~，或者去长空市~，怎么样~？反正在极东境内~，也不远~。”
　　米娅也同样对着她舔了舔嘴唇。
　　“那就算了，到那边可是要跟学院长报备的，还不一定会批准我去，我倒有个更好的办法......。”
　　“哦~？”
　　这名女武神指了指旁边的一栋房屋，看起来像是仓库一类的地方？
　　“不嫌弃的话，可以去那里，我会让人把守好房门，就是条件可能差了点，敢不敢过来？先说一下，我运动能力很好，和其他女孩的关系也很好。”
　　她做了个挑衅的动作。
　　米娅点了点头，眼睛微微眯起。
　　“好啊~，条件什么的无所谓~，我带了床哦~。”
　　“哦~，那真是太好了！不过你不是说自己有任务吗？让你的同伴待在这里没关系？”
　　“没关系~，等一会的事~，很快的~，要不了多久~。”
　　“哦？是吗？那就走着瞧吧~。”
　　“但我有个要求~。”
　　女武神歪了下头，脸上挑衅的意味更明显了。
　　“什么要求？不会在这个时候怕了吧？”
　　“没有~，我这个人不喜欢男人~，就算对方变成女人也不喜欢~。”
　　“哈哈哈......！放心，我可是真正的女孩子，而且也和你一样，从~小~就~不~喜~欢~男~人。这个世界最适合对抗崩坏的人始终是女人，主力永远都是女人，那些男人有什么资格让我喜欢？”
　　“是吗~？那我放心了呢~。”
　　米娅眼睛微微眯起，然后和这名女武神走进了房屋内，两个女武神迅速跑过来守在了门外。
　　绯想佑介：......。
　　啥玩意？！居然真的有人有这个想法？而且还刚好就在这里？！不是......，德莉莎对于这种状况没有任何规范的条例吗？当场开啪？！这圣.芙蕾雅还有救？！
　　而且不喜欢变成女人的男人？你以前说这句话我还信，自从你除了自家老婆以外最粘的就是菲星的时候，我就根本不信你这句话了！虽然没有对菲星有任何深入的表示，但是搂搂抱抱就不算了？难不成你要告诉我菲星的性别是菲星不成？！
　　震撼她一整年！
　　实际上德莉莎她们也正为这件事而头疼着，但是这种事情要慢慢来，这也本来就是大肆增加生源所必定遭受的冲击，现在为了团结整个极东，还必须对这些家族的要求稍稍满足一下，起码不能对这些势力派出来的人太狠，要整顿只能慢慢来，加上最近事也多，就只能先放着了。
　　绯想佑介蹲在地上，捂着脸，她不想说话，旁边的羽左花爱一脸同情的看着她；赛赫妮依然一副不知所措的样子，完全不知道她这副仓鼠模样让周围的一些女武神看着她的表情也开始不对劲了。
　　就在周围的气氛越来越不对劲的时候，一个人走了过来，让逐渐开始向着粉红色发展的氛围开始迅速的恢复正常。这个人就是“天命”唯三的S级女武神之一的丽塔.洛丝薇瑟。
　　......。
　　丽塔的心情有些沉重，因为主教大人吩咐她要对即将到来的升格者死士进行截杀，虽然作为女仆和女武神，不会去随意揣测自己上司的心思，但是不代表丽塔就蠢。
　　奥托给她下达这个命令，目的是在于减少圣.芙蕾雅学院的战斗力，毕竟现在有着两个S级女武神、三个律者、一个理之律者候补，还和升格者死士的关系最为密切，同时和逆熵也有往来，这个戒备越来越森严的极东支部已经太过危险了，主教大人这次给自己下达的命令是截杀运输着风之律者和理之律者候补的升格者死士，并且把她们带回“天命”总部，那边是停靠点，自己只需要走两步就能离开，到时候德莉莎投鼠忌器，也不敢对自己开火。
　　奥托的命令，丽塔会遵守，她早已知道对方是什么样的人，也下了跟随对方的决心，这个世界毕竟没有绝对的善恶，更多的是使命和立场，在崩坏的压迫下，这一点尤为明显。
　　只是这次以后......，自己和德莉莎好不容易开始好起来的关系就要就此断裂到永远无法修复的地步了吧？以后见面只有冷漠和敌对......。
　　丽塔心里很悲伤，但她不得不那么做，她只能继续执行奥托的命令，不管怎么说，削弱崩坏和逆熵，这一点对于她们来说是正确的。
　　下定决心的她保持着平常的姿态，快速的赶往停靠区域，她要趁德莉莎赶到之前搞定这些！
　　......然后她就看到了捂着脸蹲在地上的绯想佑介和另外两个神态有些奇怪的升格者死士。
　　迟疑了一会，她走上前去。
　　“您好，您是绯想佑介小姐对吗？”
　　作为一名优雅、潇洒的女仆，先礼貌的打下招呼，之后再说动手的事。
　　绯想佑介缓缓的抬起了头，看着她不说话。
　　绯想佑介：......。
　　丽塔：？？？
　　“.....请问我身上有什么奇怪的东西吗？”
　　丽塔有些懵，这反应不对啊？这一副充满消沉气息的样子是怎么回事？
　　她一询问，绯想佑介终于开口了。
　　“丽塔.洛丝薇瑟小姐对吧？请问您来是有什么事吗？”
　　丽塔微微行了个礼。
　　“您好，我们希望贵方能够将风之律者和布洛妮娅.扎伊切克小姐交给我们，希望贵方能够答应。”
　　“......我们的最高掌权者是菲星和叶言，你该直接连线她们，而且带着温蒂和布洛妮娅的米娅已经直接去找德莉莎女士了，你来晚了，请回吧。”
　　“是这样吗......，可是我为什么没有在路上看到米娅小姐的身影？明明佑介小姐你们才刚到这里，撒谎可不对哦~。”
　　丽塔身体微微的有了一些动作。
　　绯想佑介察觉到了她的动作，但是她丝毫不慌。
　　“你没碰到是正常的，亡灵死士都是会遁地的，米娅还有黯影印记，这个学校大部分区域的崩坏能警报装置都不会对她产生反应。”
　　“......。”
　　回答的一脸平静，有理有据，自己都不知道她说的到底是不是真的。
　　丽塔陷入困难，对方说的不知道是真的还是假的，是真的话，自己这次任务就已经宣告失败了，如果是假的话，那个叫做米娅的死士又会在哪？她现在在这里也没有可以一起行动的伙伴，符华和幽兰黛尔现在还都在新西兰。
　　她的眼睛扫过四周，很快就看到了违和的地方。
　　那两个女武神为什么守在门口？记得平时那里是没有人看守的，那么......。
　　嘴角微微的露出微笑，她转头看着绯想佑介。
　　“那么，佑介小姐，我可以去查看一下那里吗？”
　　谁知道，她的话一说完，绯想佑介就用一种......非常非常古怪的表情看着她，让她有种不自在感。
　　“......嗯，没关系，你去，快点去。”
　　“那我就失礼了。”
　　对方的反应很不正常，非常的不正常，丽塔有种不好的预感！但是发现盲点的她当然只能继续去做，看看这到底是怎么回事。
　　她来到了小屋的门口，两个把门的女武神看到她以后立马就紧张了。
　　有着S级女武神的身份，又是一位完美、潇洒的女仆，待人很温柔，本身非常的有魅力，几乎来到这里没多久，她就收获了不少的人气，也受到过大量的表白，只是她总是优雅的拒绝了所有告白的人。唯一可能是黑点却未经证实的是她有可能是萝莉控的消息，好像对学院长有什么非分之想？不过这都不是事，在这圣.芙蕾雅学院，又有几个人不对可爱的学院长有非分之想呢？
　　“那......那个，丽塔小姐，你好....。”
　　“嗯~，你们也是，下午好。我在找升格者死士的米娅小姐，就是她们之中带着棺材的那位小姐，请问两位小姐有看到她吗？”
　　两个女武神互相对视了一眼，经过一阵眼神和表情的交流，她们同时快速的摇头。
　　“没有！我们不知道她去哪了。”
　　“这样吗......。”
　　看着两个女武神的表情，她已经知道了答案，毫无疑问的，米娅就在里面。
　　“那么可以麻烦两位让开一下吗？我想要检查一下里面有没有什么可疑的物品。”
　　两个女武神又对视了一眼，慢慢的用身体挡住了门。
　　“不.....不行的！这里面有非常重要的东西，学院长不允许任何人看到那个东西，所以......，抱歉！不可以！”
　　看着神色激动的两位女武神，丽塔很困惑。
　　难道真的不在这里？自己弄错了吗？
　　她决定转过头去看一下绯想佑介她们的反应，然后转过头的她就看到......她们三个每人手上都拿着一台摄像机，好像还是开着的状态？
　　......她感觉这里面有坑。
　　哈哈哈.jpg
　　233333.jpg
　　美图.jpg
　　本来温蒂这里的剧情很快就能结束，然后不知道为什么我写了这么久，慢节奏，没救了......。
　　感谢深渊中的亡灵、黑幕型八云紫、 XJS、命运从不出轨的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十六章丽塔还是没有打开新世界的大门
　　有诈！还是非常明显的那种！
　　丽塔几乎不用想都知道有着很大的问题，开着摄像机明显是打算看她的笑话。
　　“绯想小姐，可以拜托你们把摄像机收起来吗？这是一件很失礼的事情。”
　　丽塔有些无奈的看着绯想佑介。
　　绯想佑介闭上眼睛想了想，最后点了点头。
　　“emmm......，好。”
　　然后招呼羽左花爱和赛赫妮收起了摄像机。
　　其实以前她们是不会做这种事的，但是怎么说呢......，有个经常这样搞事的领导，就有可能跟着这个领导学坏，平时或许不会有这样做的倾向，但是面对敌对者的时候，就开始收不住手了。
　　丽塔没有说话，只是鞠了个躬，她转过身想要继续思考该怎么开这个门的问题，过来几秒，她又转过身去看了一下绯想佑介她们，看见她们站在那里，手上没有摄像机，也没有别的东西，慢慢的放下心来。
　　等等......，好像哪里不对？
　　她又转过身，死死的盯着绯想佑介她们，在她的目光下，她们一动不动的站在那里，犹如雕塑。
　　她的脸上不禁露出苦恼的表情。
　　“绯想小姐，这可并不是什么淑女行为，对淑女也不是什么友好的行为，可以真正的住手了吗？不然我就只能动手“劝”你停手了。”
　　她的话音落下，视线中，绯想佑介她们所处的位置就开始像水面一样荡起一道道波纹，随后她们站立不动的场景就像是油画被水冲下一般，慢慢的“滑落”，露出了里面的拿着摄像机的绯想佑介，这才是真实的情况。
　　赛赫妮的技能是真的好用，但是同时也有很严重的缺陷。
　　绯想佑介脸上没有一丝被揭露的羞恼模样，淡定的看着丽塔。
　　“第一，我曾经是男生，所以我不是什么淑女。第二，关于温蒂和布洛妮娅的交接问题，怎么说也应该是和身为极东支部部长的德莉莎女士进行交接，而不是你，所以你这属于强盗行为，属于敌对行为，我们严格遵守两位最高领导人定下的纲领进行行动，其中一位有说过，面对敌人要无所不用其极，就算是下三滥的手段也没有问题。丽塔小姐，你要开那个门，我们就会拍你。”
　　丽塔：......。
　　摆明了就是要看她出丑，会教她们这样做的人也不用多想就能知道，除了那个菲星还能有谁？
　　“您在说什么？极东支部也是属于“天命”麾下的部门，我是主教大人直属的女武神，而德莉莎大人是主教大人的孙女，将她们交予我，很符合情理。”
　　嘴上这么说，一把带着蔷薇装饰的镰刀却显现在了她的手上。
　　这把镰刀，她们都认识，正是黯蔷薇的专属武器——阿芙洛狄忒。
　　绯想佑介看到这样的场景却依然很淡定，一点也不慌。
　　“我听说过一句话，是出于欧洲的，要听一下吗？”
　　丽塔手上的动作稍稍的一泄。
　　“哦？那丽塔就姑且听一听面前这位无礼的小姐说的话吧。”
　　绯想佑介对她的话没有丝毫反应，毕竟丽塔作为女仆无可挑剔，口里说不出什么太粗俗的话，菲星理智掉到50%以下骂的话可比她说的难听多了，比如这个时候自己当着对方的面对对方这样做，理智掉到50%以下的菲星大概会说“那我就听听你这个小时候可能没有家人能够教育、缺乏母爱、拍全家福只需要拍单人免冠照片的没有教养的东西狗嘴里能吐出什么让人做呕的玩意吧，不过估计也不是什么好东西，肯定是那种别人隔着老远都要绕开，你却觉得香的不行的玩意吧？来，张嘴，趁我还忍的住的时候让我听听你到底要喷出什么东西来，说不定我还能给你塞点消毒剂看看能不能把你口里的味道连同病毒一块清了......。”。
　　看吧......，仔细对比一下就会觉得丽塔这样的只能还算有一点点失礼依然让人觉得还不错，甚至如浴春风。
　　而且不只是菲星这样骂人，菲星其实还好，只要理智不掉那个位置，你又刚好做了什么惹她生气的事，这种概率非常的小，因为一般菲星的理智都掉的飞快，要么就是把怨念值都清掉了，要么就是几秒钟的时间理智就掉的更低了，那个时候菲星话都几乎说不出了，怎么还会骂你呢？更大概率是直接砍你；而除了菲星以外，叶言并不会这么骂人，但是其他一些人......，和自己同期的江超、徐青山就都会，据说是归结于她们原来所处的互联网环境吧？叶言和王欣悦属实是其中的清流......。
　　“那句话叫做我封臣的封臣不是我的封臣，这句话的意思，丽塔小姐应该知道吧？”
　　“......，原来是这样吗？我明白了，恕在下失礼了......。”
　　她也不去管小屋里到底是什么情况了，先劈死这个崽种也一样！
　　然后她就劈了个空。
　　绯想佑介可以说是升格者死士里跑的最快的人，除了拿氮气加速的天咲玖以外，没有一个人比她快，能够使用风之力量和雷属性力量的她不仅速度很快，还很灵活，根本就不是那么容易能够被砍到的。
　　她在丽塔出刀的时候就带着赛赫妮和羽左花爱直接消失在了原地，随后出现在了不远处的另外一个位置，她放下了左右搂着的赛赫妮和羽左花爱。
　　“你们先飞上去！我挡她一会！”
　　说完以后，不得她们回应，绯想佑介手上的镰刀对着地面就是一拨一甩，一道快速旋转的闪电风柱就从地上出现，缓慢的向着丽塔的位置移动而去，然后又出现了一道小型的闪电龙卷风，朝着丽塔快速的移动过去。
　　看着这两道旋风，丽塔不为所动，镰刀一甩，就把快速移动过来的龙卷风给劈碎，随后往前一跳，砍碎了风柱，但是绯想佑介却又一次的消失在了原地。
　　又到了另一个位置的她看着丽塔。
　　【居然这么简单的就把我的旋风和风柱打爆了......，身上还什么事都没有，这就是S级女武神吗？差距还是太大了。】
　　她想了想，默默的挥出一道范围更大的旋风，这次里面没有闪电，丽塔像之前一样一镰刀砍爆，随后旋风直接爆开。里面似乎有着什么奇怪的东西，丽塔吸进去了一点。
　　丽塔看着身上的奇怪物质，有手拿起一点观察一下。
　　“这个粉红色的粉末是什么？你原来期待用毒药来打败我吗？很抱歉，我的身体受过专门的改造，不会因为这点毒有任何的反应，而且这身黯蔷薇装甲也带有自动清洁的功能。”
　　嘴上这么说，但是私下却开始迅速的观察起来自己的状态，毕竟升格者死士的能力和技术千奇百怪，谁知道这到底是什么玩意？
　　绯想佑介听了她的话，却是朝她点了点头。
　　“我当然知道一般的毒药不起效，所以这个东西其实是某个喜欢到处勾搭女人的家伙特别研制的chun药。”
　　“......。”
　　丽塔停了下来，她和绯想佑介对视着，场面一度陷入寂静。
　　“在战斗中给女生投那种东西，这可不是绅士行为啊。”
　　“我之前是底层民众，当然不是什么绅士。”
　　嘴上这么说，实际上她脸上的表情也有点不舒服的样子。
　　对，这是米娅特制的chun药，没记错的话，还是和永真学了一会医术以后制作的，让人不知道什么表情。
　　你跟着永真学习医术就是为了做这个？！
　　“学习知识和技术满足自己的需求~，这没什么问题吧~？”
　　最头疼的是还回答的理直气壮，让人挑不出话来反驳。
　　她在刚才发动技能的时候直接用风刃切碎了装着这个东西的瓶子，把它掺杂到了旋风里面。
　　她也只是随便试试，并不觉得这玩意对女武神有什么用，而且现实中的chun药可没有一些游戏、li番和小说里那么厉害，大多都是兴奋剂，有的可能有很厉害的效果，但是对于一些训练有素的人和女武神来说，估计也就等于兴奋剂和红牛饮料了。
　　但这也不要紧，绯想佑介就是想让她激进点，对方失了分寸，自己就更好周旋。
　　“是吗？那我可就算不上失礼了呢，毕竟对付的可是不讲道理的暴民。”
　　丽塔脸上带着红晕，拿着镰刀快速的攻向绯想佑介。
　　绯想佑介只能快速的躲闪，毕竟无论药起没起效，她都是打不过的。
　　镰刀毫无疑问的没有砍中目标，但是丽塔却张开双腿一跳，身体在半空中扭转过来，把镰刀反身甩出。
　　镰刀虽是用力甩出，但是却好像旋转的甩棍一样在空中以两头竖向旋转了起来。
　　黯蔷薇蓄力技：葬花！
　　这一招却理所当然的没有打到绯想佑介，她就像风一样，又一次飘走了。
　　但是对于丽塔来说，这并不重要，甩出去的镰刀再一次出现在了她的手里，而她本人也直直的在半空中冲向绯想佑介。
　　看着冲过来的丽塔，绯想佑介眉头一挑。
　　糟糕！刚使用完快速移动的自己还需要缓一会啊！
　　丽塔的镰刀砍在了绯想佑介的身上，虽然及时调整了动作让这道伤口并不致命，但是还是在她的身上留下了一条狭长的伤口。
　　一道金黄色的崩坏能法阵出现在了绯想佑介的脚下，帮她快速的恢复着伤势。
　　丽塔砍了绯想佑介一刀，再次闪现在了空中，看了一眼天上飘着的羽左花爱，没有理会，拿着武器再一次的砍向绯想佑介，周而复始，快速的挥砍和变换着位置，每次挥砍都会在半空中留下一道蔷薇色的幻影。
　　黯蔷薇必杀技：断裁！
　　似乎并不想这么快的取她性命，镰刀的攻击都没有砍在致命位置上，而她自己也在小范围闪转腾挪，配合地上的崩坏法阵抵抗着。
　　“结束了......。”
　　最后，丽塔看着底下被幻影包围在中间的绯想佑介，与她对视着，微微蓄力，阿芙洛狄忒带着亮眼的寒芒掠向了自己的目标！
　　镰刀围绕着绯想佑介的身体呈旋转姿态飞速的切割着，亦如她在和其他人一起对战黑姬麟时使用过的技能，就是发生在她自己身上，对于她来说就不是什么好事了。
　　这个女人是有多讨厌自己？刀子这样刮，就是故意不杀了自己！
　　飞速旋转的丽塔以绯想佑介为中心，刮起了一阵小型的龙卷风，最终这道旋风停了下来，停下的旋风直接朝外爆开，洒下一片片蔷薇花瓣。
　　“好美......。”
　　两个守门的女武神呆呆的看着这副花瓣飘落的景象，被这副美丽的场景给深深吸引住了。
　　然而花瓣的中心，S级女武神——丽塔.洛丝薇瑟却皱着眉头，她的最后一击......并没有砍中目标，对方躲开了，而且她能感受到，那不是加速走出去，而是类似瞬移的方式！
　　她看向周围，很快就看到了颤抖的绯想佑介。
　　绯想佑介用镰刀杵在地上支撑住自己的身体，身上布满着一道道正在复原的伤口，身上的衣服几乎都快成破布，差点遮不住关键的地方，就算是这样也露出侧胸和屁股瓣一类的位置，只是那过于惨白的肤色和皮肤上面的青色“疤痕”很难让正常人出现多少性趣，这些衣服同样也在自动恢复着；受了这么重的伤，如果不是因为升格者死士不用呼吸的特性，气喘吁吁的样子只会更加的狼狈吧？
　　“从最后一击脱离了出来，你到底是怎么做到的？”
　　丽塔看着绯想佑介思索着。
　　【是和那个叫东极太一的人一样的能力吗？不......，好像和资料上看到的不太一样。】
　　她不再看着绯想佑介，而是观察起来四周，很快的，她就发现这里面不只有花瓣，还有一些飘落的粉尘，仔细的看，会发现这些黑色的粉尘里似乎还带着一些闪烁的白色？
　　“......是因为这些粉末，对吗？”
　　绯想佑介倒也没再隐瞒，点了点头，反正瞒着也没有什么意义了。
　　“对，这些粉尘的名字叫做末影粉尘。”
　　末影粉尘：从末影生物身上夺取的粉尘，崩坏化后化为了风之力量使用者的技能，可以协助使用者进行瞬移，只是粉尘存在的时间只有三秒，而且瞬移有着数秒的内置冷却，持续制造粉尘更需要消耗大量的崩坏能，并无法让使用者做到无限瞬移。
　　不过这种问题对于绯想佑介来说并不会形成很大的制约，因为她点的是电属性。
　　聚能环纹身：以某品牌电池的广告宣传语做出来了名为聚能环的技能，但却只能安在机械类职业和技能上。经过了新的研究，以律者特有的花纹作为原型，制造出了能够在生物体上起效，有着类似效果的花纹。————这就是你们打扰我的理由？————雷电芽衣.律者人格。————对不起！拜托，一会就好！————瓦尔特.乔伊斯。你道什么歉啊？进行实验的是我啊......。————伊瑟琳.利维休斯。————所以为什么带上我这个只懂机械的老头子？————卢克。————啊......，看来约会只能下一次了吗......？————琪亚娜.卡斯兰娜。笨......笨蛋！谁在和你约会啊！————傲娇的芽衣.律者人格。
　　电离子储存：将空气中的电离子化为崩坏能，补充自己消耗的崩坏能。
　　得到了答案，丽塔点了点头，她看着绯想佑介，再次摆出了攻击姿势。
　　“看来......我需要认真点了。”
　　绯想佑介沉默不语，她也准备撤退了，这里不在棺材的复活范围之内，再打下去，她就只能和其他人一起死在这里了！
　　就在战斗再一次一触即发的时候，一个稚嫩的声音从另一边传来。
　　“丽塔......？绯想小姐......？你们......这是在干什么？”
　　动作一滞，同时看向那一边，德莉莎正带着八重樱、姬子、希儿、杏以及一众女武神站在那里用惊讶的眼神看着她们。
　　丽塔彻底的放下了手中的镰刀，她知道，自己的任务已经失败了。
　　
　　
　　今天有些忙，所以晚了点。
　　这卷做为日常卷，是不是长了点？看的还满意吗？
　　审核是不是换人了？昨天那张图那么白的pipi，居然一点事都没有？
　　感谢血爱生、黑幕型八云紫、飞蝗之虫、星熊勇仪•魔改版、也许有梦、Type-E00的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十七章所有人都差点打开那道大门
　　丽塔就这样被抓住了，知道了前因后果，德莉莎自然不会放过她。
　　她也没有办法反抗，3个S级战斗力加一个A级和一堆B级的女武神，就算她也是一名S级女武神那也是逃不出去的，何况她其实也不怎么想反抗，这样就不用纠结于要不要对德莉莎的学生出手的问题了。
　　“唉......。”
　　看着被拷住的丽塔，德莉莎叹了口气，然后看向了全身都是刀伤的绯想佑介。
　　“你......需要治疗吗？”
　　“没关系，等一会就会好。”
　　绯想佑介摇了摇头，她身上全是正在愈合的狰狞伤口，尤其是肚子上，交叉的巨大刀伤几乎横跨整个腹部，几乎已经算是开膛破肚的伤势看着都让人感到惊悚，而这伤口还在不停的流出鲜血，鲜血滴落到地上又化为崩坏能消散。
　　看着那些交错的伤口和残缺的衣服，虽然这些在慢慢长好，但是德莉莎看着绯想佑介的状态和那面不改色的样子，脸上的表情很是纠结。
　　这一副习惯了的样子......，你们平时都是怎么过的啊？
　　她想起了菲星给琪亚娜她们的《忍者龙剑传》系列，据菲星所说，这个游戏的超忍难度有时候可以对应着她们在异界执行任务时的难度，现在一看，可能是真的......。
　　就在她们聊着的时候，姬子皱着眉头走了过来，握住了绯想佑介的手腕，绯想佑介的脸马上就皱了起来，嘴里也发出了抽气声。
　　“嘶......！”
　　看着她的反应，姬子冷哼了一声。
　　“哼~！所以说你们这些不爱惜自己身体的小鬼，疼就直白的说出来，没有人会笑话你们。”
　　“是是是......，嘶....！姬子小姐可以放开我的手了吗？”
　　“哼！”
　　再次冷哼了一声，姬子把她的手轻轻的放了下来。
　　“呼.....！”
　　有些颤抖着，绯想佑介让流血的手臂自然垂下。
　　赛赫妮和羽左花爱飘了过来，金黄色的崩坏法阵再次出现，加速了她身体的愈合速度。
　　“伤的这么重，为什么不叫我过来？而且为什么不喝回复药？”
　　羽左花爱的声音有些发冷，对于这个前辈她也是挺尊敬的，毕竟对方是第一批出现在这边的升格者死士，老前辈了，日本人面对资历更高前辈往往都会下意识的尊敬对方，这可以说是刻在DNA里的反应了，但是在面对一些和他们做法不太相同的前辈时则会表现出更深一步的厌恶和排斥。这还是她第一次这样对绯想佑介说话，平时这个前辈给她的感觉是可靠，但是为什么偏偏今天会做出这么让人感到迷惑的行为？
　　“因为想要感受一下这种痛楚感，要知道我还从没有受过这么重的伤啊。”
　　“......这是什么理由？”
　　羽左花爱眉头皱的更深了。
　　“额......，大概就是这样的理由吧？”
　　绯想佑介和羽左花爱大眼瞪小眼的对视着，旁边的所有人都听到一脸迷糊。
　　羽左花爱揉了揉眉头，感受痛楚......，你是抖M吗？而且你是脆皮职业好不好，当然没有受过这么重的伤，平时要么是伤到这个程度之前就已经治疗好了，要么就是直接躺了，还能有什么事？你突然抽风的要感受痛楚也就算了，居然还当着我这个回血辅助的面感受痛苦？还不想让我治疗？你把我的脸往哪搁啊？！
　　赛赫妮看了看她们，弱弱的来了一句。
　　“是......因为菲星吗？”
　　场面再次陷入了寂静，所有人都看向了她，绯想佑介看着她的眼神却是惊讶的神色，仿佛在说居然猜到了？！
　　看着她的反应，羽左花爱皱眉的表情已经差不多变成了和某位地铁里看手机的老人一样的状态了。
　　“嘶！呼......！前辈，绯想佑介前辈！你到底是受了什么刺激才会这么想不开？！为什么要和菲星大姐头比？！你是疯了吗？！”
　　“啊......，啊这......，这个......。”
　　面对突然强势的羽左花爱，哪怕对方等级比她低了很多很多，绯想佑介也只能支支吾吾，下意识的感到心虚。
　　“你什么啊你？有什么话，你倒是说啊！真是......。”
　　“那个.....羽左小姐？可否打扰一下吗？”
　　就在羽左花爱下克上的朝绯想佑介宣泄“来自医生的愤怒”的时候，八重樱靠近了过来。
　　“啊....！是八重小姐？您好！请问有什么问题需要问的吗？”
　　看到八重樱来到面前，羽左花爱迅速整理了一下自己的仪态。
　　八重樱轻笑了一下。
　　“呵....，不用这么客气的，羽左小姐，我想问一下，关于你刚才说的....为什么要和菲星比？是怎么回事？菲星她......最近发生了什么吗？”
　　八重樱对于这个在长空市认的妹妹也是很关心的，而且如果不是菲星，她也碰不到德莉莎，甚至说不得还要用自己的命来救德莉莎，对于羽左花爱的这句话，感到很在意。
　　“啊......，这个......。”
　　羽左花爱下意识的看向绯想佑介，绯想佑介撇了撇嘴。
　　这个时候慌了？想要找我这个高个来顶了？之前的气势呢？
　　八重樱看着她们的反应，脸色一肃！
　　“请务必告诉我这件事！我很关心自己的她的近况！”
　　“这......我......。”
　　羽左花爱依然支支吾吾，手慌的不知道往哪摆，最后还是绯想佑介发了声。
　　“这件事我来回答你好了吗，八重小姐。因为菲星是我们之中对伤势的忍耐性最强的人。”
　　眼神看向松了口去的羽左花爱，她的眼里带着一丝怜悯。
　　难为她了啊，不仅害怕说错话搞出什么问题，还要担心这件事被菲星知道了会不会找她算账，这样肯定是不敢说的啊。
　　“伤势忍耐....？”
　　八重樱轻轻的歪了下头。
　　“对，菲星如果受到和我现在一样的伤势，可能也只会轻轻的皱下眉头，真的要说她对伤势的忍耐程度的话......大概就和三国时期关羽刮骨疗伤的级别差不多吧？”
　　“嘶！！！”XN。
　　在场的众人全都倒吸了一口凉气，关羽刮骨疗伤这个事情她们都是知道的，毕竟三国时期发生的那些事在全世界都很很有知名度，其中包括关羽面不改色的被华佗刮骨疗伤，甚至还能和人下棋，现在居然告诉她们菲星的忍耐能力有这么强？！不可能吧？！
　　事实上却是差很多，关羽是面不改色的和人下棋，菲星还是会疼的皱眉，应该也做不到和人淡定下棋的地步，但是不得不说也很可怕了。
　　八重樱一言不发，死死的皱着眉头。
　　“是啊，大姐头她......就算被砍成两半也会不哭不叫的爬到敌人身边给敌人一刀吧？使用自爆的次数和频繁程度也是我们所有人里最高的。”
　　话都被绯想佑介说出来了，既然说开了，羽左花爱也就不纠结了，反正菲星现在要追究也会去找绯想佑介。
　　看见八重樱半天没有说话，暂时不再盯着沉默不语的八重樱，她再一次皱着眉头看着绯想佑介。
　　“所以绯想前辈，你为什么要去和大姐头比？”
　　“emmm......。”
　　再一次面对质问，绯想佑介还是支吾着说不出。
　　这个时候，赛赫妮小姐又一次弱气的说了一声。
　　“是因为神浦姐姐的问题吗......？”
　　“......。”
　　气氛再一次瞬间沉寂，羽左花爱看着绯想佑介，这个时候，绯想佑介却偏过了头，眼睛开始乱瞟。
　　得！答案很明显了！
　　羽左花爱的表情古怪了起来，看向绯想佑介的眼神也变的和绯想佑介之前看她的眼神一样，带着怜悯和同情。
　　德莉莎和姬子也瞬间就懂了，看向绯想佑介的眼神充满了理解。
　　嗯，大概是这么个情况，神浦浩和绯想佑介在天神小学事件以后就正式结婚了，然后神浦浩一直都是菲星的铁粉，很关注菲星，喜欢说自己爱豆哪里好，这以前听着她这样说也就算了，现在都结婚了，住在一起了，这些话就不是那么对味儿了不？而菲星最明显的特性之一就是对疼痛的忍耐和直接打上去的勇猛（莽）。
　　所以这是因为忍受不了自家老婆一天到晚的叨逼自己偶像的好，时不时可能还被拿来做下对比？就突然不服输起来了咯？
　　这就很可以理解了，虽然神浦浩八成没有那个意思，只是日常传教，企图让自己的恋人也一起入教，但是热恋中的伴侣哪会想到这些？基本都会形成“她在说她偶像的好→她在把我和她的偶像做对比→她觉得我不如她的偶像好→我不服！我能做的更好！”这样的想法，并且哪怕绯想佑介平时很冷静，这种事情想多了那也是会被热烈的恋情给冲昏头脑的！
　　羽左花爱又看了看那些小声讨论起来的圣.芙蕾雅学校的女武神们，据说菲星在这里也很有人气？以前还听一些前辈说过，大姐头以前在《只狼：影逝二度》世界的龙之故乡那边好像同时被皇宫里的皇子、公主、郡主追求过，皇帝好像还向她提过亲？
　　话说大姐头的魅力有这么高吗？面无表情、声音没有起伏，一副莫得感情的样子；作战时非常理性，为了达成目标，动不动就队友祭天或者自己祭天，甚至理性的都有些偏向残暴了；虽然很冷艳的样子，并不和队友特别亲近，本身也不像是一些人喜欢的那种霸道总栽风格，稍微有些缺乏霸气，鬼之力量带来的凶恶气息倒是更多一些；感觉全都是不加分的缺点啊？那么优点呢？目的性强，做事扎实，对自己在意的人特别特别的照顾，对身为恋人的琪亚娜和由乃很宽容，甚至没有一脚踢开芽衣，而是允许自己喜欢的琪亚娜在和自己保持恋人关系的同时依然和芽衣保持恋人关系，哪怕心里并不喜欢这样；在宽容的同时，占有欲也很明显，不允许琪亚娜再找一个除她和芽衣以外的恋人，对由乃看的也很紧，经常会关注到自己恋人身上的一切细节，恋人的要求一般也都会答应，有一次米娅本能的对琪亚娜抛了个媚眼，然后差点被菲星死亡凝视了一整天。
　　......为什么想着想着，自己突然感觉好酸啊？为什么突然觉得大姐头好棒啊？为什么自己突然有些嫉妒琪亚娜小姐和由乃小姐了啊？nmdwsm啊？！大姐头平时不会都露出来的笑容好好看啊，这平时跟块冰一样的大姐头该死的诱人啊！自己也好想要一个这样一个平时在外冷冰冰，对自己却百般温柔的恋人啊！！！
　　羽左花爱抱着头，她突然就感觉自闭了。
　　其实当年平行世界的埃莉诺小姐也是这么想的，然后勇敢的付诸了行动，然后就被只对琪亚娜和由乃一心二意的菲星给委婉的拒绝了。也不知道是不是因为拒绝的太过委婉，最后还不忍心的答应了对方一个以后再见面就谈一次恋爱的请求，认为穿越的通道封闭了以后，对方最后肯定到不了这里。然后现在在那个平行世界，埃莉诺依然在找各种能够过来的办法。
　　这么说，是不是突然觉得菲星是个人渣？或者太不坚决？在这种事情上优柔寡断，会造成很不好的结果？但是如果换你，你面对一个和自己生活了几年、还对自己充满爱意的妹妹，自己还真的只把她当妹妹，面对这种情况，你又会怎么选择呢？狠下心来拒绝可不是一件容易的事......。
　　菲星的确不容易和人结下太深厚的感情，但是感情一旦结下，无论友情、亲情、爱情，在她心中就会非常的珍贵，也不知道这点到底是好是坏？她以前还是他的时候是狠心拒绝过青梅竹马的妹妹的，受到过这个伤痛，也知道对方受到的伤痛，这也就造成了她对埃莉诺这件事上的处理有些优柔寡断。
　　有的时候，经历能让一个人成熟，但是也可能造成很多的遗留问题，甚至让一个坚定的人在处理一些事情上变的柔软。
　　谁又记得菲星喜欢上琪亚娜绝由乃的契机之一是孤独呢？如果当时碰到的不是琪亚娜而是芽衣或者其他人，菲星还会不会对琪亚娜产生恋情呢？如果德莉莎早点放琪亚娜去长空市，最快是由乃事件结束以后就让琪亚娜过去，那么菲星是不是就从此对琪亚娜一心一意了呢？
　　如果一切重新来过~，你会不会爱我~？......。
　　跑题跑的有些偏。
　　绯想佑介清了清嗓子。
　　“既然德莉莎女士过来了，那么我们就把温蒂和布洛妮娅还给你们了，最好想想怎么去救大脑受损的布洛妮娅，据说在圣.芙蕾雅学院的中央教堂底下有可以救布洛妮娅的技术。”
　　“那还等什么？她们在哪里？！”
　　“她就在那个仓库里面......”
　　“那我去开门......”
　　“稍等一会！”
　　绯想佑介迅速的拿出了一瓶药剂，药剂进入口中，快速的修复着身上的伤势，等恢复的差不多以后，她就来到了小屋门前，轻轻的把门推开一条缝。
　　丽塔微眯了下眼睛，她倒是很好奇里面到底是什么样的？可惜还没来得急看。
　　在门打开的一瞬间，小屋里面传出了一声高昂的喊叫。
　　“啊~~~！！！啊~~~！啊~~~~！又一次.....！好舒服啊......！米娅大人~！米娅大人！窝错了.....！我真的错了......！”
　　看着里面摆着的床上，装甲放在一边的女武神浑身颤抖的挺起腰、喷出一道狭长的水柱，而米娅也同样不着片缕的趴在上面对下方女武神的“鲍唇”不断袭击，同时还把右胸的尖端塞在对方口里，让双眼迷离、伸出舌头的女武神有些口齿不清。
　　“知道错了~？听说你和很多女孩子关系好~？就算是多人运动的经验都很丰富~？会各种玩法~？那么我的玩法怎么样~？还想继续试试新的吗~？”
　　“啊......不要啊~！但是又好想要......。”
　　“是吗~？”
　　米娅的手指猛地一动！
　　“啊~~~~~！！！啊哈~~~，啊哈~~~~，啊哈~~~~~，好厉害~~~~~，太强了~~~~！......。”
　　门外，看着这个场景的绯想佑介深吸了一口气，后面其他人也全都深吸了一口气。
　　这仓库的隔音效果真的很好，这么大的动静，开门之前居然什么都没听到。
　　丽塔想起她之前让自己开门、想要录制下自己丑态的样子，又想起了随着风沾染到自己身上的chun药，沉稳如她，也感觉整个人都不好了。
　　绯想佑介再深吸了几口气，对着仓库里面大喊。
　　“你这个百合女色鬼！德莉莎她们过来了！快点给我滚出来！草！”
　　她用力的关上门，和德莉莎她们对视着，相顾无言。
　　顺道一提，那句草是日语。
　　
　　
　　美图.jpg
　　突然兴致来了，4000多字写成了5000多字，我陷入沉思，为什么我突然兴致来了？
　　我在想有没有人在床上扭来扭去，又有几个人跟着唱起来了？
　　终于把大部分麻烦的事情都暂时搞定了，我今天才有时间打新章，敢信？
　　危机合约一次都没打。
　　感谢监守自盗的宪兵、单推星姐的颜月、湚麟、黑幕型八云紫、星川麻冬、ppas79的打赏！感谢也许有梦的肥皂打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十八章交接完成，可可利亚和灰蛇的反思
　　在所有人诡异的目光之下，米娅和德莉莎完成了交接。
　　至于那个被米娅给啪了的女武神出来却好像变了个人，原本强势的她变的一脸羞涩，扭扭捏捏的，时不时还偷偷的看一下米娅。
　　至于米娅......，现在跪在搓衣板上，嵩月则全身散发着煞气的站在旁边。
　　丽塔会阻拦，这件事早就被菲星预料到了，所以表面上是4个人负责把布洛妮娅和温蒂运过来，但实际上除了她们还要两个人，就是井豪永和嵩月，她们被装在米娅的棺材里。
　　棺材内部的空间不小，而且有一定的防护特性，即使被击破，也可以让里面的人免疫大多数已知类型的攻击，然后里面的人会朝攻击相反的一面弹出。
　　菲星的打算就是让她们四个先过来，先联合起来对付丽塔，试试丽塔的战斗力，能试出多少是多少，最后米娅会把4口棺材向前射出，以她的位置为中心，从前往后依次排列，至于为什么是朝前射？因为可以等待随时都会到来的德莉莎和极东支部的女武神小队。
　　然后丽塔就会面对整整8口棺材，她要选择自己去打碎哪一口棺材比较好，这个时候当然是会去优先打碎她们死后留在原地的棺材，这里毕竟不是她们所处的城市，丽塔和奥托大概率都不会放过这个机会。但是她们真的这么容易死？别忘了，升格者死士那长时间不用的“祖传”复活币，死了一次之后，马上复活，然后继续利用还没结束的任务功能传送回新西兰！
　　其中这里，米娅有两个选择，一是跟着其他人一起传送到新西兰，二是利用遁地伪装成传送来骗过丽塔，毕竟任务传送功能和亡灵死士的遁地特效是一样的，这个的实施可行性也很高，原本米娅还在想遁地以后往哪躲？棺材离她距离太远可是会自行分解的，万一没找到合适的地方可就遭了！但是很快的，她一下棺材就看到了旁边那个小屋，转移的地点也有着落了。
　　为什么要把遁地伪装成传送？自然还是为了迷惑丽塔，丽塔可未必知道离她距离太远，棺材会自主分解，所以作为主要目标的4只升格者死士跑了，她自然就只能去消灭那4口棺材了。但是之前说了棺材被打碎以后会弹出内部的乘客，而且这其中只装了井豪永和嵩月，还有两口是空的，从前向后，依次为空棺、井豪永、嵩月、空棺，这样摆放有迷惑丽塔的作用，一般情况，要破坏东西，人一般都会选择最近的破坏，但是丽塔也可能判断为出这种行为的第一层，然后直接从最后一口棺材开始破坏。
　　如果她从前面开始破坏，对于她们来说就是一个有利的结果，首先嵩月和井豪永的大部分对外面的感知虽然被棺材隔绝，但是聊天室是正常运转的，她们可以通过聊天室了解情况，其外，如果是从前往后破坏，第二个打到的就是井豪永所在的棺材，井豪永的受伤蝙蝠化都是开着的，一旦受到攻击就会化为蝙蝠崩坏兽，然后她会分裂成20只蝙蝠崩坏兽，派一半的阻挡丽塔，剩下的整齐划一的向着一个方向逃跑；丽塔如果不知道只有亡灵死士可以把人装起来带走，就一定会追上去，而井豪永就能顺势拖住她，毕竟20只蝙蝠崩坏兽只要逃走一只，井豪永就能完整的复活，蝙蝠的分化强度和数量是按本身战斗力和剩余生命值来的，转头嗑壶药回满血又是20只新蝙蝠！顺道这个时候嵩月也可以进行逃跑。
　　在棺材里等着被击破的情况也是一项测试，测试丽塔的攻击算不算大部分已知攻击之一？还是说之外？一直开着蝙蝠化的井豪永不用太担心，但嵩月就比较危险了，万一丽塔的攻击真的可以无视棺材的保护机制，那么她就是最危险的了！已经上过一次当的丽塔觉得会优先破坏掉她们死后留在原地的保命棺材！这个时候就只能靠内部的大空间和对策了。
　　虽然丽塔随机选一个位置的棺材破坏掉，这种事也不是没有可能，这个时候嵩月在假设丽塔的镰刀能够无视棺材保护的情况下依然有四分之一的存活概率，只要有一口棺材被破坏，不管是不是嵩月，井豪永依然能及时出现转移丽塔的注意力，为她提供援护；就算她被丽塔一镰刀劈死了也是在米娅的棺材里面化为棺材，丽塔只能看到棺材里面又冒出口棺材，不会看出她是谁，如果优先破坏的和第二破坏的就是嵩月所在的棺材，井豪永一逃走，她要么追井豪永，要么接着破坏剩下的、内部可能存在温蒂和布洛妮娅的棺材，而嵩月却可以当场复活跑路，要知道她也是有复活币的人哪~。
　　实在不行，米娅也可以继续出来吸引丽塔的注意力。
　　至于温蒂和布洛妮娅到底在哪里？当然是被嵩月给装走了啊，不过布洛妮娅和温蒂是装在同一口棺材里的，剩下三口空棺，同样弹射出棺材，同样四分之一的幸存率，丽塔又面临了新的一次选择，一旦砍到其中任何一具空棺，嵩月就会马上把两口空棺化为死士，然后放出抱着布洛妮娅的温蒂，然后温蒂就会全力爆发律者力量轰飞丽塔！然后带着布洛妮娅穿梭在圣.芙蕾雅学院里，而到这个时候，在开启温蒂所在棺材的一瞬间，嵩月就可以直接回归了，避免受到温蒂的力量冲击。
　　这个时候学校里同时存在抱住布洛妮娅逃跑的温蒂和变成蝙蝠崩坏兽四散逃跑的井豪永，还有躲起来的米娅，丽塔又面对一轮什么样的抉择就不用多说了吧？这种套娃式的计划能直接拖死她！
　　然而这些计划都没用上，计划赶不上变化，一来到这里，米娅就被一个女武神小姐姐勾搭过去啪啪啪了，后来就发生了那样的事情。
　　说真的，这样的结果，菲星是没想到的，她怎能想到圣.芙蕾雅学院里面有个想和米娅交流一下床上技巧的女武神刚好在这里呢？又怎么知道米娅这个人会隔着一道棺材板背着自家老婆和别人啪啪呢？虽然这棺材板隔音，实际上确实可以说她是和自己老婆不处于同一个空间、也不在一个地方，但是怎么还是感觉怪怪的？
　　所以结果就是嵩月在出来以后看到一个站立不稳的女武神满脸潮红、含情脉脉的看着米娅，然后从绯想佑介那里了解了这件事以后，当场就让米娅跪了搓衣板！
　　本来交接了以后，因为要紧急治疗布洛妮娅，她们还要再跟着德莉莎她们一会，米娅满心欢喜的以为自己暂时可以起来走动一会了，然后就被嵩月继续按在了搓衣板上，召唤出两只守卫死士抬着她走。
　　旁边的女武神们看的差点笑出声，但是又必须得憋着，就忍的很幸苦。
　　一路来到医疗室，不出所料的，极东支部的医疗技术救不了布洛妮娅，德莉莎在八重樱的陪同下去了中央教堂的地下区域。
　　然后她们把丽塔关了起来，里面放两个小队，外面放八个小队，轮流监视着丽塔。
　　丽塔：......。
　　“布洛妮娅姐姐......。”
　　希儿、温蒂、杏，三个人在医务室外面盯着里面沉睡的布洛妮娅，期盼里面能发生奇迹，布洛妮娅能够马上醒过来。
　　过了一会，杏离开了玻璃窗户旁，一拳用力的打在了墙上！
　　“砰！”
　　她紧咬着牙，浑身颤抖着。
　　“杏......。”
　　希儿朝杏伸出手，最后却在中途慢慢收了回来。
　　尽管平常和杏不对付，但是此时她和杏却是感同身受着。
　　母亲背叛了她们，无视布洛妮娅的个人意志，控制布洛妮娅伤害到了温蒂和其他人，布洛妮娅为了不去伤害在场的众人，也为了保护她们，自主烧毁了自己脑海里的生物芯片，最后昏迷，可能再也不会醒来......。
　　这样的酸楚之感在场的人里面除了她们，大概也没有人能知晓这是什么样的感觉了吧？
　　对了......救温蒂？
　　杏猛然想到这一点，她转过头，用凶狠的眼神死死的盯着温蒂！
　　“对啊......，是你啊......，都是你！都是你，布洛妮娅才会销毁自己大脑里的生物芯片！如果不是你，布洛妮娅她也不会变成现在这个样子！！！”
　　杏愤然的抬起了手上的火炮，直接对准了温蒂！
　　“对不起......。”
　　温蒂的眼神黯淡无光，面对杏愤然的质问，她只能小声的说出这一句，就连她自己也认为这是她的错。
　　“等等！杏！这不怪温蒂小姐！布洛妮娅姐姐不只是保护她！还有保护琪亚娜、保护芽衣、保护菲星......，保护所有的人！这不是温蒂小姐的错！布洛妮娅姐姐也一定不会怪她的！”
　　“就是！小鬼，你给我冷静一点！”
　　希儿挡在了温蒂的面前、杏的炮口之下，姬子也一把夺下了她手里的火炮。
　　“啊......，嘶——呼——！我知道的啊......，我知道布洛妮娅就是一个这样的家伙！但是她为什么一定要这样做！明明......明明......还要我们在这里等着她......。布洛妮娅......你这个蠢蛋......！呜......呜啊......！”
　　她靠着墙缓缓坐下，把头埋在膝盖里，环抱着双腿，小声的哭泣着，眼泪不停的从眼睛里流出，她已经很多年没有像这样哭泣过了。
　　温蒂用无神的双眼看了看坐在地上哭泣的杏，又看了看希儿和姬子，也转过身，坐在地上，把下半张脸埋在膝盖上，双手环抱着双腿，一句话也不说。
　　她再一次的感受到了，那种被世界伤害、被世界抛弃的痛苦......。
　　“......。”
　　希儿看着她们这个样子，也同样一言不发，继续走到医务室外的玻璃窗前，看着里面病床上一动不动的布洛妮娅，手按在玻璃上，期盼着里面的人能够醒过来。
　　为什么会这样......？说好了要一直陪着希儿呢？说好了要永远在一起呢？好不容易才重逢......。布洛妮娅姐姐......，你醒醒啊......，我们好不容易....才...能....又在一起......。
　　红色眼眸的希儿从她的身后浮现而出，飘在空中环抱着她，把头靠在她的肩膀上，眼睛看着病床上的布洛妮娅，痛苦的感情从心中流淌而出。
　　“啧......！”
　　看着她们这个样子，姬子咬着牙，但是她却也不知道该说些什么安慰的话，同样只能焦急的坐在休息椅上等待德莉莎的消息。
　　等待......并心怀希望......。
　　“姬子女士，很抱歉，我们该走了。”
　　姬子看着提出离开之意的绯想佑介，神情淡定，但眼睛深处却透露出一丝丝疲惫的询问道。
　　“不再稍微待一会吗？”
　　“不了，这里毕竟不是我们自己所在的区域，我们不太喜欢待在缺少崩坏能的地方，同伴们也还在等着我们，本来交接完成以后，我们其中大部分人就该回去了，菲星仅仅吩咐了米娅多留在这里一会，确认布洛妮娅被安全的送到医务室，就差不多也该回去了。虽然不能过来，但是她也担心着布洛妮娅......。记得等布洛妮娅醒了以后，去把这件事告诉她吧。”
　　“嗯，当然。”
　　姬子点了点头。
　　绯想佑介也点头回应，最后看了一眼，坐在地上的温蒂和医务室里的布洛妮娅，和其他人一起消失在了这里。
　　她们一离开这里，姬子就再次叹了口气，坐回休息椅上。
　　......。
　　可可利亚站在窗户前，看着窗外，一言不发。
　　她现在心里充满着懊悔。
　　或许她就不该控制布洛妮娅？或许她就不该让布洛妮娅去抓温蒂？更不该让布洛妮娅再等一其他人下手，如果不发生这些......，如果她不让布洛妮娅强制执行她的命令......，也许就不会出现这样的结果了吧？
　　菲星的话语和温蒂的嘶喊声在她的脑海中不断响起，同样出现的还有布洛妮娅烧掉生物芯片倒下的那一幕，她咬着牙，眼里不停的闪过挣扎的光芒。
　　她抓温蒂是为了天父计划，而天父计划是为了更好的保护孩子们，在布洛妮娅的信任和孩子们的安全这两项要怎么选择？这不是很简单的问题吗？而且以后布洛妮娅应该也会理解自己、原谅自己吧？
　　但是那只是她原本设想的，实际上情况却不一样......，她可能再也没有办法等到布洛妮娅的原谅了，而且不只是布洛妮娅，还有希儿和杏，她就是闭着眼睛都能想到希儿和杏现在的神情还有心中那对自己涌现出来的愤怒和怨恨，她同样丢失了她们的信任......。
　　悔恨和痛苦的情感从心中不停的涌出，她只能祈祷，事情会真的像菲星所说的一样，极东支部有办法能够救醒布洛妮娅。
　　“嘀嘀————！”
　　代表通讯的电子提示音响起，唤醒了沉思中的可可利亚，她转身看了看显示屏上显示的名字，然后整理了一下仪态，同意了通讯。
　　“灰蛇，你有什么事？”
　　显示屏里的人正是灰蛇。
　　“可可利亚女士，看起来你的心情不太好？我想找你谈下一笔交易，你看如何？”
　　“......抱歉，我现在暂时不想谈交易，我想过一段时间再和你谈。”
　　“哦？是因为布洛妮娅.扎伊切克？她让你产生了动摇？”
　　“是啊......，我现在脑海里很乱，所以我现在想要休息一会，什么都不想谈。”
　　“那你就更应该谈下这笔交易了，你想想孤儿院的那些孩子......”
　　“灰蛇！你也知道，我是一个母亲！”
　　近乎咆哮的声音打断了灰蛇没有说完的话，场面陷入了寂静。
　　过了一会，重新调整好仪态的可可利亚才继续开口。
　　“抱歉了，灰蛇，我现在真的想休息一下......，我们的关系还可以继续维持下去，但是最近就别在提了，等过一段时间再说好了。......对了，升格者死士的菲星告诉我说律者核心的出力有限，在人体上才能发挥出巨大的作用，以MSR—7天父的体格，连脚都不能抬起，就算造出来也只能是一个运不走的炮台。灰蛇，计划可能出现了致命性的错误，希望下次你能制定一个靠谱的计划。再见。”
　　说完，不等灰蛇回答，她就关掉了通话。
　　“......。”
　　另一边的灰蛇看着漆黑的屏幕沉默不语。
　　自己平时见到的可可利亚都维持着女军阀那自信的姿态，但是今天见到的可可利亚......却显得格外的柔软。
　　母亲吗......？这个词多久没有出现在自己的脑海中了？为了蛇的计划，为了崇高的理想，就连关于母亲的记忆都有些模糊了啊......。
　　想了一会，他又想起了升格者死士。
　　又一次，升格者死士破坏了蛇的计划，难得的，他却没有感到有多生气。随手打开电脑，看了看上面的几款标题为忍者龙剑传的系列游戏，想起之前潜入圣.芙蕾雅学院的间谍传来的信息，他陷入了沉默。
　　圣.芙蕾雅开始广泛招生，还招了很多家族子弟，那么她们潜藏与世间的世界蛇自然不会放过这个机会，顺利的往里面打入了间谍，也受到了之前传来的关于升格者死士和德莉莎交接的相关资料。
　　升格者死士里的第一批人里的绯想佑介被砍成那副模样依然能站在原地不露出一丝痛苦的表情，仿佛对这种事习以为常，而据菲星所说的，这些游戏里的超忍难度几乎就相当于升格者死士某些任务之中所面对的难度等级，以前也得到过她们早期每天都会死亡很多次的报告，在天神小学里的死亡次数更是有目共睹......。
　　非常难得的，对于这些死士，灰蛇的心里居然产生了一些同情。
　　这些死士看起来活的很开心，但是实际上却是过的最惨的人，她们经常要连续死亡很多次，不断的受伤、不断的死，直到对这些渐渐习惯、渐渐麻木，随着她们那仿佛对死亡不太在意的态度，他也从心里不把升格者死士的死亡当做一回事，心里还有些习以为常，但是她们只是麻木了而已。看着活着很开心的样子，实际上只是因为死了太多次明白了活着的美好，所有才努力的活好每一天，她们比任何人都懂生与死，因为她们本身就是死后被变成了这个样子，也依然不停的经历着死与生的循环。
　　回忆起升格者死士的种种行为，他忽然明白了升格者死士的真正目的并不是毁灭世界和帮助律者，而仅仅是为了更好的活着，因为自身已经化为了崩坏的一部分，所以才破坏她们和“天命”、逆熵的一些计划，因为崩坏能是她们生存的必要条件；同时她们也许同样希望能够终结掉崩坏，给她们一个最终的归宿......。
　　灰蛇暗自揣摩着，对于看透人心这一点，他有着自己独特的见解和自信，只不过这也让他更加的坚定了自己的决心。
　　只有战胜崩坏......，人类才能够得到解脱，她们也能够从这之中解脱......。
　　蛇的目的必定会达成，人类......必将战胜崩坏！无论付出什么代价......！
　　
　　
　　目前的游戏剧情中，好像除了奥托和崩坏侧的，出场的所有人都在真心的希望战胜崩坏，并为之努力，虽然各自的信念和立场都不同，所以才会产生冲突。
　　差几个字6000字了啊......。
　　感谢也许有梦、黑幕型八云紫、书客21579069151的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五十九章任务完成，奖励结算
　　完全不知道她们的这一次任务造成了两个人的深刻反思，菲星和琪亚娜和琪亚娜还有芽衣，三个人在这里给周围不灭之刃和大洋洲支部的众人噻了一嘴“狗粮”，她们在那噻“狗粮”呢，就有人看着也想噻，不在这里的先不说，在这里的叶言、苇名弦一郎和伊芙琳、天咲玖也在那里亲亲热热的说着情话，一直到休伯利安号到达这里，才目送着符华带着琪亚娜和芽衣上了这艘飞行战舰。
　　在休伯利安号上，修斯尼把手上的战斧一扔，热泪盈眶的握住了幽兰黛尔的手。
　　“队长啊！你终于过来了！哦！天哪！你再不过来我们就撑不住了！”
　　幽兰黛尔：？？？
　　逆熵机甲不是撤退了吗？底下也没有看见崩坏兽啊？你们是被什么东西打了？怎么就撑不住了？
　　“......休伯利安的探测器没有在范围内扫描到任何除升格者死士以外的崩坏反应，你们是在和她们战斗吗？”
　　“不是啊，队长，我们是......。”
　　听完修斯尼的说明，有看着其他的队员那同样跟劫后余生一样的表情，她有些不知道说什么。
　　大主教......能包婚配吗？怎么感觉自家队员打一只帝王级崩坏兽都没有这么累的？
　　之后在队员们的唆使下，幽兰黛尔开始觉得这是一件大事，认为这是一件很要紧的大事，对于这件事的态度认真了起来，然后奥托就头痛了。
　　众所周知，“天命”的S级女武神幽兰黛尔有些时候甚至被评定为认真到变tai，那么她 认真对待一个问题会怎么样？
　　奥托后来很长时间都被这事整的头疼，本来好不容易让幽兰黛尔放弃询问这个问题了，不灭之刃里的那些队员又开始进行唆使她们的队长来询问这个问题。
　　奥托心里mmp，你们就这么想找伴侣吗？！我们是对崩坏组织！不是婚介所！你们可都是我挑出来的精英队员，你们怎么会变成这样？！哦......原来如此......？是看着升格者死士和k23她们集体秀恩爱啊？但也不至于让这些精英女武神一个个变成妇愁者吧？那些升格者死士在这其中又多做了什么？对了......，刚开始做出秀恩爱举动的就是菲星......，难道......，这也是你的阴谋吗？！菲星！哈哈哈哈......！自从纽约那次以后都多少年了？自瓦尔特以后又有一个人给自己造成了这么大的困扰......，还是以这些匪夷所思的方式......，简直比瓦尔特还要难缠！
　　奥托已经默默的将菲星视为对手了，并且之后出现什么问题只要和升格者死士有一点关系，都觉得这一定是菲星的阴谋！
　　嗯，升格者死士们不仅不知道自己的行动给逆熵和世界蛇的两位执行者和干部造成了反思，甚至还给“天命”的主教造成了关于女武神婚配方面的困扰，以至于产生了一些奇妙的误会。
　　菲星在什么都不知道情况以及对手思维有些迪化的状态下，阴差阳错之间终于被奥托给盯上了！成了继瓦尔特.乔伊斯之后又一个被奥托视为眼中钉的人！
　　实际上一路看过来就会发现菲星的确是有预谋的担任着拉仇恨的角色，她也一直在这么做，把敌人的所有关注点都聚集在自己身上，有意的宣传这就是她的策略，只是从来都没有成功过，现在算有无心插柳？以她都不知道的方式达成了目的？
　　......就是这个结果形成的过程明显有些过于奇妙。
　　菲星要是知道了得骂奥托一句：神经病啊！你家女武神发chun了关我什么事？！一天到晚加班996还随时可能暴毙，只让工作不给幸福，这感情空虚了也要怪我吗？！而且你不是在20多年前就开了“主教相亲会”的头吗？！还带着自家孙女围观！你就是想找个甩锅对象对吧？！
　　......。
　　这都是以后的事，现在升格者死士们只关心自己的奖励。
　　“任务完成，任务总体评价良好，开始发放奖励......”
　　升格者死士们都松了口去，虽然任务评价只是一个良好，但是对她们来说也足够了，这就是她们想要达成的结局了。
　　如果要达到良好以上的优秀甚至更高的评价，那么估计就需要达成取出温蒂腿中渴望宝石并封印、保证布洛妮娅不烧毁生物芯片、击杀一定数量的逆熵机甲、在保证温蒂不变为风之律者的情况下将其送上休伯利安、......，之类的条件，估计只有击杀一定数量的逆熵机甲这个条件比较好达成，而“在保证温蒂不变为风之律者的情况下将其送上休伯利安。”这个条件本来也能完成的，可可利亚却非要不依不饶，光是这点就让她们少了一些评分，保证布洛妮娅不烧毁生物芯片的条件估计是不可能完成了，因为只要可可利亚控制住她，无论如何，她都会烧毁自己的生物芯片，毕竟布洛妮娅被控制，就不是打晕和绑住之类的手段能解决的了，就算晕过去，生物芯片也会让她强制苏醒，她们根本想不到有什么办法可以规避掉这个选项；从温蒂腿中取出渴望宝石并封印，严格来说这应该是优秀之上的评分条件，毕竟如果不是强行取出，那么就只能让温蒂自愿取出，渴望宝石取出来一定会爆发大量崩坏能，一旦爆发，就肯定需要稳定和封印，所以她们一旦取出渴望宝石，崩坏第二意志大概又会递过来一个蚌之类的封印型崩坏兽吧？
　　要不是完成条件太难，菲星真想让奥托再一次感受被蚌支配的恐怖！
　　现在布洛妮娅虽然依然烧毁了生物芯片，不过温蒂已经安全的被送到了圣.芙蕾雅学院，芽衣也没有被抓走，后面游戏剧情的第四章剧情可以直接免了，琪亚娜现在才刚上休伯利安号，跟着德莉莎前往中央教堂地下室的可能性也几乎没有了，这已经算是这件事件最好的结局了；现在唯一需要担心的就是现在休伯利安上的指挥者是幽兰黛尔，奥托会不会直接让幽兰黛尔和符华把琪亚娜和芽衣绑到“天命”总部去？刚叫丽塔绑温蒂和布洛妮娅，希望奥托没有和自己孙女彻底撕破脸皮的打算吧？
　　不得不说，这次的任务，升格者死士们赌的成分比较多；赌奥托不会派部队拦截“岛屿”、赌可可利亚会放她们走、赌温蒂会同意她们的计划、赌奥托没有发现空中悄悄进行的运输，最后则是赌绯想佑介她们不会被丽塔杀掉、德莉莎能及时赶到、丽塔不会运气和判断好到能够精准的击杀掉绯想佑介她们，可以说这场任务赌的地方太多了，侥幸的地方更多，远不像以前的任务中一样，永远都有着完善的计划。
　　没办法，这次的情报差太多了，任务看起来很简单，目的也很明确，但是所知道的情报和可制定的计划实在是太少。
　　她们之中既没有原来出生在新西兰的人也没有现在所处位置在新西兰的人，对这里的环境和道路压根就不了解，这不是从游戏里那几个关卡地图可以看出来的东西，地形和方向搞不清。
　　所面对的女武神数量让她们不敢随意动手，本来已经预料到奥托会派人来对付她们，这些女武神杀了也就杀了，毕竟死士和女武神敌对是常识，她们的本来方针也就只打算结交极东支部，西伯利亚那边都只是出于需要而已，剩下的其他人类势力和“天命”的支部只不过是被她们稳住而已；谁知道是派不灭之刃的女武神和琪亚娜她们一块来的，打不打的过是两说，这就根本不好下手，于是杀气腾腾的计划临时变成了教训和教导，再等一会以后，德莉莎居然还告诉她们幽兰黛尔被派了过来，就坐在休伯利安号上，现在休伯利安在朝这开，她们还需要去和大洋洲支部的女武神们进行汇合！这让她们怎么办？只能装成乖乖合作的样子，实际一开始的计划不是这么写的啊！她们原本是打算在新西兰崩坏区域的一些位置搞出一点假像迷惑奥托和大洋洲支部，然后再让一小撮人带着琪亚娜她们去和温蒂接触，搞定的布洛妮娅的事之后再让米娅带着琪亚娜和温蒂她们全部一起悄悄飞回圣.芙蕾雅学院啊！哪还需要像一只被狼认错了的哈士奇一样和这一群女武神组队行动？！精英小队直接怼脸，精英A级女武神是大白菜吗？！
　　组队就算了，关键是稳定温蒂的情绪，不管怎么样，尽量把这个任务完成，虽然这不在计划之中，是一条未曾设想的道路，但是只要任务能完成，自己这些人能拿到评分奖励，那都OK，谁知道出现了这么多逆熵部队！原作游戏里不是才几架泰坦机甲吗？这次怎么就拉着起码几百架机甲过来了？你们逆熵不是缺钱吗？！这其实也好啊，这里有不灭之刃的成员，有这么多女武神，多少让可可利亚有些忌惮，而这么多机甲也让所有人都有些紧张，正好可以双方制衡一下，而且紧张的情绪也能让她们减少对自己这边的注意力，方便搞些小动作。
　　本来这眼看着可可利亚都被自己忽悠住了，然后这个女人在知道温蒂是A级女武神之后来了一出菲星以为不会在现实中见到的“此子断不可留”剧情！甚至还直接控制了布洛妮娅来除掉温蒂？说真的，可可利亚还是爱布洛妮娅的，这点从之后温蒂抱着布洛妮娅飞走以后，可可利亚直接抛下升格者死士和女武神们让机甲部队去追离开的温蒂就能看得出，那是废话和狠话都没讲一句，后面更是不惜牺牲一队机甲来拖延她们的步伐，可见布洛妮娅的重要程度在可可利亚的心里一直都很高，她如果仅仅是为了除掉一个A级女武神就控制布洛妮娅？这基本不可能，所以她应该还是发现了温蒂的身份，所以才这么做，但是结果就是玩脱了，完全忽略了自己女儿和其他人之间的羁绊以及坚定的决心。
　　本来以为这次任务最大的敌人会合往常一样是女武神和机甲，谁知道这次打的是战舰？还莫名其妙钓上来一些女武神，大洋洲支部的女武神智商都这么低的吗？不对啊，虽然她们没有人在新西兰，但是也知道新西兰对教育资源的投入也是很高的，虽然大洋洲支部不只有新西兰，但是这也太离谱了吧？
　　......显然是忘了新西兰旁边就是澳大利亚，而澳大利亚zhengfu萨比操作频出，一会说华夏好，一会说华夏差，反复横跳；前有大火，后有疫情，通通处理不利。
　　而菲星还不知道一件事，在她原本所在的世界，澳大利亚的疫情依然在蔓延，而新西兰的病例在6月8日就已经清零了，十二天没有出现新的病例，新西兰的那位女总理都高兴的跳起了舞。
　　澳大利亚和新西兰同处于大洋洲范围内，中间也就隔了个塔拉曼海，不同于澳大利亚，新西兰没有在中美问题上反复横跳，也很少说这些，当地民众对外来者的态度比较温和、佛系，处理疫情方面也十分积极，在观察者网在B站发布的一条来自现场的这一段视频之中，弹幕基本全都是送上祝福，只有零星几条不同的弹幕。
　　就这么点距离，感觉互相之间的差距差到海里去了，澳大利亚也是和新西兰同处于大洋洲范围内的国家啊。
　　然后“天命”就出动了航母编队，最神奇的就是菲星她们几乎还算打赢了，至少在对方打死她们之前就撤退，又给对方造成了重大损失，至少也不算输吧？
　　最后就是最草生的变化，菲星准备好的计划没有用上，原因居然是米娅在和女武神啪！啪！啪！丽塔不先去找带着温蒂和布洛妮娅的米娅，居然先和绯想佑介她们掐架？wdnmd的！这谁想的到？！
　　整场行动充满着豪赌和预料之外以及所有势力的掉链子，细看全是草生之感，简直不知道怎么去形容了，全程没有翻太大的车，还能拿到个良好评分而不是一般，真的算是不错了。
　　“......因未与目标律者发生战斗，参与该次任务的玩家全体等级提升2级，复活币X3，练药师增加了新的药剂：狂暴药剂、崩坏炸弹、风之轻抚药剂。深渊与危机条例新增boss单位：风之律者温蒂。本次任务击杀逆熵机甲最多、破坏最彻底者，并且在此次战斗中存在过的每种逆熵机甲都破坏过，可获得成就：物理黑客，获得特殊技能装甲杀手.逆熵。开启新建筑部件：风力引擎。获得势力特殊物品：信号枪。随后结算个人在此次任务中的评价，并发放新的奖励，请稍等。”
　　好吧......，又多出一堆新的东西，这些东西又是啥啊？
　　
　　
　　突然陷入沉思，发呆到两点，然后发现没有请假条了，然后为了不断全勤，赶在第二天6点之前码出来。
　　感谢崽，桃吃多了上火、白夜黑昼、黑幕型八云紫的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十章居然想用极东支部的船去抓极东支部的人？
　　狂暴药剂：使用后增加使用者20%攻击力、攻击速度，增加少许抗打断能力，减少20%理智，持续时间30秒。
　　崩坏炸弹：可以在扔出以后生成可破坏的崩坏核心，该核心每隔一段时间会生成可追踪敌人的崩坏炸弹，击中后对对方造成物理攻击，核心被击破后将掉落血包和能量包，核心存在时间60秒。也可直接将该物品作为药剂吞下，使用者将增加每秒恢复百分之3生命值和3点能量，持续10秒。该物品为复合物品，需要炼药师和材料学家一起进行制作。
　　风之轻抚药剂：少量增加移动速度和攻击速度，并在武器上附加一层短距离风刃，持续时间50秒。
　　风力引擎：可装载于建筑物外表的特殊崩坏兽，该崩坏兽带有吸盘，可牢牢的固定于建筑物外层。该崩坏兽会吸收周围区域的崩坏能和阳光、空气、小型浮游生物等，以此在体内增加快速涌动的气流，将其或稳定或急速的喷出，达到提供动能的作用。
　　信号枪：发射一枚次元信号弹，召唤一支来自其他次元的援军，目前可召唤援军包括：升格者死士、战术人形、异虫、亡灵、深海栖舰、不死人、魔法少女、冒险家、峡谷士兵、源石虫、......。该物品需要全体玩家进行同意才可使用，使用过后该物品损坏。
　　看了这些东西的说明，狂暴药剂和风之轻抚药剂还算不错，就是不知道醒神丸能不能清掉狂暴药剂减少20%理智的效果？
　　崩坏炸弹，这玩意没记错的话是深渊里的东西，效果描述也差不多，就是有一点比较可惜，不像游戏里使用以后既出现作为炮台的崩坏核心，又出现增加自己生命回复的效果，而且崩坏核心还有了持续时间，但是也不像游戏里一样有使用时间和限制，也算不上削弱吧？就是需要炼药师和材料学家一起制作这一点有点麻烦，但是也没有什么问题。
　　风力引擎不出所料的又是伪装成机械的生物科技，可能崩坏第二意志这边就没有真正的机械科技吧？就连通灵塔都被改成仿生物科技了，裂缝产生器这玩意甚至压根就不是原版。也就是说现在她们的建筑物可以变的和war3里的暗夜精灵族建筑物一样直接进行移动了咯？不过这玩意什么地方都能装上，估计能比暗夜精灵族的那些建筑移动能力还要强一些，直接装块地板就啥都能飞了。
　　信号枪，这个东西刚听到第一反应还以为是召唤空投的，谁知道是召唤援军的，不过看来基本只能使用一次的样子，还需要所有人同意，损坏后也不知道能不能修复，又该怎么修复？这个东西算压箱底的玩意，不能随便用的东西。
　　“个人评价统合完成，玩家地狱蝴蝶经验值增加50%，阿湿波糖X20，醒神丸X10，扩音喇叭X10。”
　　菲星：？？？
　　什么玩意？还送10个喇叭？
　　菲星默默的拿出了一个奖励的扩音喇叭，然后看了看这玩意，铁制的喇叭，上面还有一些精美的浮雕，没有看到任何机械和现代的元素，看起来还有的中世纪饰品的风格？
　　她看了看这个喇叭的介绍。
　　扩音喇叭：可大幅度提升自己的音量，将声音向固定方向传播，使用者怒气值越高，传播的声音越远。————我讨厌噪音，地下墓穴所有人都讨厌噪音，这会打扰我们的安眠。上次也不知道是谁把这件事告诉给了那个该死的、素质极差的不死人，他一下来就拿着这些喇叭骂街，一路从地下墓穴上层骂到我的面前，我在杀了他以后让中层的那些居民用车轮把他来回碾了几千次，最后把他扔进了岩浆池里，还从身上搜到了这些喇叭。这些喇叭留我这也没有用，我也讨厌这种东西，正好我看见了你在战斗之中的姿态，让我想起了那个被扔进岩浆池里的不死人，这些喇叭就奖励给你了。————墓王.尼特。
　　......艹！意思就是看见我失去一半理智以后骂街的样子了？堂堂墓王、黑暗之魂1里的大boss之一亲自来损自己？自己现在算不算是莫名的有排面？而且怪不得这玩意没有一点机械痕迹，原来是黑魂世界的东西啊？这不死人是下了血本啊，花钱做了10个魔法道具去整个地下墓穴骂街？
　　菲星不知道什么表情，最后还是收了起来，说不定什么时候有用呢？
　　“结算完成，现在对存活玩家进行遣返。”
　　黑洞从脚下生成，所有人都消失在了这里，回到了各自所在的区域。
　　菲星回去以后，和由乃打了个招呼，就回到了自己的房间，打开了聊天室。
　　----------------------------------------------------------------------------------聊天室-------------------------------------------------------------------
　　地狱蝴蝶：我的个人奖励里有个奇怪的东西，你们有没有收到差不多的东西？我有点慌。【图片】
　　这天命有问题吧：我去！墓王.尼特亲自给的奖励？大姐头，排面啊！牛啤！
　　地狱蝴蝶：少来，你一个年纪比我大了差不多十岁的人管我叫大姐头干嘛？而且这物品留言看的我心慌啊。
　　这天命有问题吧：我岁数比你大跟我叫你大姐头有什么关系？琳的岁数也比你大，叫你姐姐好像也没有问题。
　　你也是舰长？：嗯，说得对！@地狱蝴蝶，大姐头好！
　　地狱蝴蝶：......叶言，怎么你也这个样子？你有没有也收到这种东西？
　　你也是舰长？：我刚才问了，都有，好像上面有些人在看着我们完成任务一样，给我们都发了这些带着她们留言的东西。【图片】
　　地狱蝴蝶：这样吗？
　　圣殿骑士：大家都来晒一下自己得到的这些东西好不好？【图片】
　　自在的小河豚：好啊！来康康我的。【图片】
　　粽子的叶子有点难吃：【图片】
　　这天命有问题吧：【图片】
　　想要抱温蒂：【图片】
　　机械教万岁！：【图片】
　　好痛....好痛....：【图片】
　　......。
　　----------------------------------------------------------------------------聊天室-----------------------------------------------------------------
　　菲星看了看，都是这种带有专门留言的物品，大部分都是能够用的上的东西，很少一部分和自己得到的喇叭一样是平常没有太大用处的杂物。
　　这个时候，桐人发了她的个人奖励道具图片。
　　------------------------------------------------------------------------------聊天室------------------------------------------------------------------------------
　　Kirito：【图片】，我的心情有点复杂......。
　　......。
　　------------------------------------------------------------------------------聊天室---------------------------------------------------------------------
　　噗！！！！
　　菲星差点没噗出来，几乎一直面无表情的脸上也浮现出了一瞬间的古怪。
　　桐人发过来的是什么东西？
　　艾因格朗特特产奶油：Sword Art Online第一层村庄特有的奶油，在完成了“逆袭的奶牛”任务后可获取，该奶油味道非常的美味，是2022年的众多奶油产品生产商也无法做出味道哦~。该物品在使用完后会进行再次生成。————不知道你怀不怀念这个味道？————来自平行世界的你。
　　真是绝了！还可以这样？“游戏公司”里居然还有平行世界的桐人？然后这个平行世界的桐人给她们这里的桐人发了这个东西过来？这排面可以说比自己都大啊。
　　菲星继续看了看聊天室，最后退出了聊天室，躺在床上看着天花板。
　　不知道琪亚娜她们什么时候过来呢？自己这边的任务是做完了，但是那边怎么样了？原本的游戏剧情不可全信，现在自己这些人又改变了太多的“剧情”，圣.芙蕾雅学院中央教堂地下区域里的技术一定是奥托放的，他还会不会把这个技术放在里面也不确定，毕竟那个技术如果不在那里面的话，就说明自己的这边的情报有误，虽然有崩坏第一意志可以作为甩锅对象，但是也会在她们和极东支部直接造成一道裂隙，而且温蒂和可可利亚也会暴走，总感觉如果可以的话，奥托不会放过这个机会，如果那里面没有治疗布洛妮娅的技术，那么崩坏第二意志会发布相关任务吗？
　　不只是布洛妮娅那边有隐患琪亚娜那边也是，绑架温蒂和布洛妮娅不成，奥托说不定会让幽兰黛尔和符华去绑架琪亚娜和芽衣，以奥托那种高高在上的态度，这也不是没有可能，而且现在圣.芙蕾雅学院的检查力度日益加强，奥托也很有可能撤回符华，顺道回收琪亚娜，加上极东支部的强大战斗力越来越多，势力越来越大，奥托不会放过任何削弱极东支部的机会，哪怕掌控那里的是自己的孙女。但是有些事情是没有办法的，之前空运这种事情已经用过一次了，而且棺材的防御力也不是多强，一路上要是被“天命”和世界蛇怼几次可就麻烦了，总的来说还是休伯利安号上更加安全。
　　最后就算是到了圣.芙蕾雅学院也不一定安全，现在极东遭受过天神小学造成的混乱，圣.芙蕾雅学院大量招人招生，也不知道混进去了多少间谍，如果奥托派遣过去的间谍和世界蛇的间谍做些什么的话......，也会非常的危险，对于这些人的手段有多么的阴险，菲星从来不会去想这些手段的下限有多低。只希望德莉莎她们能够顶得住吧？
　　菲星心里忧心忡忡，她们的任务结束了，但事情还没有结束，后面的余波会更大，未来的轨迹也会越来越模糊。
　　菲星从床上站起，走到了书架旁边，拿起了一本没有看完的书，但是却怎么也看不进去。
　　最后她放下书，顺着窗户看着窗外，眼里依然充满着对琪亚娜她们的担忧。
　　不是像平常一样无神的双眼中带着一丝担忧的那种，而是真正的充满了肉眼可见的忧愁。
　　......。
　　此时的休伯利安号上，琪亚娜、芽衣、符华被围在了中间。
　　幽兰黛尔带着一众不灭之刃的女武神站在这条走廊上，将她们死死的围在这里。
　　她静静的看着琪亚娜她们。
　　“琪亚娜.卡斯兰娜，雷电芽衣，符华，主教大人请你们去一趟总部，他有新的任务安排给你们。”
　　琪亚娜她们摆着随时准备作战的姿势，手全都放在武器上面。
　　琪亚娜也静静的看着幽兰黛尔，眼里的情绪有些复杂。
　　“幽兰黛尔，我在圣.芙蕾雅学院听说过很多关于你的故事，“天命”最强的S级女武神，这个名号也是我一直追寻的目标，没想到会有和你对上的一天。看来奥托主教，还是不打算放过我们......。”
　　幽兰黛尔的神情没有一丝变化。
　　“主教大人只是让你们过去，他会给你们进行新的安排，不会把你们怎么样。”
　　琪亚娜的表情变的愤怒了起来。
　　“这句话......，你让现在的我怎么相信！如果只是这样，你们为什么要围住我们？奥托往圣.芙蕾雅学院安插了间谍，直到现在都没有排查出来。之前天神小学里发生的情况那么危急，他还派出部队对菲星她们下手！就连这次，温蒂的事情也是，天命的实验让她失去了光明的前途和美好的幸福，这样的人你让我怎么相信！还有你！大家都将你视为英雄，你明明那么强，明明不是个坏人，为什么要站在奥托那边！”
　　“......。”
　　符华的眉头微不可察的挑了一下。
　　幽兰黛尔的神情依然没有变化，她只是淡然的开口。
　　“如果没有天命，谁来守护这世界上几十亿人类？逆熵？世界蛇？还是本来就是崩坏意志麾下的升格者死士？不，她们做不到，你们也是天命的女武神，应该十分清楚这一点。”
　　“......唔。”
　　琪亚娜无法反驳。
　　看到琪亚娜的表情，幽兰黛尔继续开口。
　　“这个世界本就没有绝对的善恶，有的只有使命。你所在意的菲星，她的团体也是有着自身的使命和责任，无论天命、逆熵、世界蛇、升格者死士，我们都是为了自己的使命而战。”
　　琪亚娜和芽衣的眼神有些动容，是啊，这种道路她们都明白......，只是她们有着不能接受的理由！
　　“菲星和我们说过......”
　　这次开口的人是芽衣。
　　“......琪亚娜也是奥托主教的实验体之一，他在琪亚娜的体内植入了带有西琳人格的空之律者核心，为了让她健康成长，她的父亲和学院长拼命把她带了出来。无论如何......绝对不能让她再被带回去！”
　　琪亚娜惊讶的看着她。
　　“芽衣......，这是什么时候的事？你们......都知道吗？”
　　芽衣点了点头。
　　“是啊....，就在你做噩梦的那段时间，菲星就和我们说了，那一天，我和布洛妮娅，还有学院长和八重樱老师也在，你那天昏睡过去了，做了噩梦，菲星告诉我们，这是西琳在让你做噩梦，也告诉了我们......你的身世，她担心你接受不了，所以让我们不要跟你说。”
　　“这样吗......？”
　　琪亚娜轻笑着，原来如此......，她还在奇怪那天晚上菲星为什么会亲自己？
　　“那么，芽衣，如果这次我们还能够回去的话，就把这些事情都告诉我吧？”
　　“嗯！如果能回去......。”
　　互相对视了一眼，又和符华对视了一下，互相点了点头，她们带着汹涌的战意看着幽兰黛尔和不灭之刃的女武神们。
　　“奥托主教的目的应该是削减极东支部的战斗力吧？那个男人......对自己的孙女都毫不留情呢。不过如果是这样的话，我们就更加不能过去了！就算不对我们做什么，他也一定会把我们分配到别的支部去，那样我就会和芽衣还有班长分开，也可能再也见不到菲星了，所以......”
　　她抬起了手上的双枪。
　　“哪怕成功的几率很低......，我们也会拼命战斗到底！”
　　“是吗？看来......”
　　“轰隆！！！嘀嘀嘀.......！警告！能源不足！能源不足！休伯利安的航空功能将关闭！请尽快补充能源！休伯利安即将因能源不足坠落！......。”
　　幽兰黛尔的话没来得及说完，伴随着一阵摇晃和警报声，整个战舰都倾斜了过来。
　　此时的休伯利安中央计算机之中......，休伯利安的AI休伯利安.爱衣正通过摄像头看着琪亚娜她们。
　　“哼哼~！虽然不是很喜欢那个抠门的德莉莎和30岁还嫁不出去的老女人姬子，但怎么说我也是极东支部的一员。琪亚娜、芽衣、符华，加油啊！我只能帮你们到这了！啊哈~！好困......，我...先...睡.....一.....会....了.....。”
　　“能源不足！休伯利安主系统陷入休眠！......。”
　　伴随着一声警报，船体向下快速的坠落，内部的灯光和仪器也全部都暗了下来。
　　
　　
　　居然卡文......，而且一不小心又到5000多字了......。
　　昨天晚上wy举办的war3比赛，真的有被恶心到......，恶心观众，恶心选手，黑幕，欺骗选手，找选手背黑锅，逆水寒、率土之滨、炉石比赛的事情还没过去呢，真有你的啊，wy。
　　感谢伶舟倾黛、全球防卫组织、鱼猫谣的打赏！
　　推荐一下：
　　《冥神的日常》
　　百合向原创文，新人作者，为什么第一次写文就去写原创......？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

电脑炸了
　　字面意思，随着一声炸响，我的电脑黑屏了，我闻到了焦味，我手机打字比较慢，今晚也更新不了。
　　然后我这个月的请假条也用完了，不知道怎么办，全勤要断了。
　　然后电脑里还有很多东西没转移出来，包括沙雕图和美图，加起来几个G的那种。
　　然后我当时就坐在电脑旁边……。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十一章又在迫害不灭之刃
　　休伯利安坠落进了海底，消息已经传出，引起了各方的注意。
　　休伯利安号，这可不是一艘一般的浮空战舰，其本身所蕴含的科技水准也是“天命”之最，上面更是有人工智能休伯利安.爱衣，据说这个人工智能本身也并不简单，这又怎么不引起人觊觎呢？
　　奥托瞬间就头疼了，原本让丽塔偷偷抓人的行动就没有成功，丽塔被抓，自己一点也不慌，毕竟还有幽兰黛尔和符华，让幽兰黛尔去要人就行了，就算弄不来那个作为理之律者适格者的布洛妮娅.扎伊切克，把温蒂抓过来也是没问题的，谁知道转头幽兰黛尔也出事了？！符华也跟着沉下去了？！奥托想骂人，可他的自我修养不允许，现在看来这次怕不是他得御驾亲征？！
　　德莉莎没什么反应，她现在在中央教堂的地下区域，压根还不知道这个事，不然没有平息的天神小学事件、时刻需要看守的丽塔、昏迷的布洛妮娅、随时可能暴走的温蒂，一个都没解决的情况下，再加上自家的主力战舰也掉海里去了，自家侄女、侄女媳妇、信赖的班干部还有一众船员跟着全都掉到了幽暗深邃的海底，估计德莉莎会当场崩溃！
　　德莉莎不知道，姬子就感觉头疼无比了，把战舰借出去一会的功夫，整个战舰就带着一堆人沉了海，现在自己还要想着怎么把这些人捞上来。然后问题来了，德莉莎去中央教堂了，八重樱是古代人，自己又要坐镇圣.芙蕾雅学院，基本已经没有可用的带队人了，现在谁带人过去救人？烦啊！
　　思前想后，最后她还是来到了关押丽塔的牢房外面。
　　她打开牢房门，让人解开了丽塔的束缚，把阿芙洛狄忒扔给了丽塔。
　　丽塔看了看她和她的身后，有些疑惑。
　　“就这么放了我吗？这些时间应该还不够幽兰黛尔大人回来才对？是主教大人吗？”
　　姬子摇了摇头。
　　“不，不是幽兰黛尔，也不是奥托主教，更不是德莉莎，而是我要放了你。”
　　“哦？”
　　丽塔嘴角微微勾起，微笑着，这笑容既清纯，又魅惑，还带着一丝玩味。
　　“看来姬子小姐也选择站在主教大人这一边？但是据我所知，姬子小姐应该不是这样的人才对。”
　　“是啊......。”
　　姬子满脸复杂的看着丽塔。
　　“我的确不会原谅和放过对我的学生下手的家伙，但是我现在不得不先放过你。因为现在德莉莎去了中央教堂地下区域找救醒布洛妮娅的方法，她不在，我就必须看着整个圣.芙蕾雅学院。但是现在发生了一件很麻烦的事，要是再晚一步......，不管是我那几个傻学生还是你们不灭之刃小队、包括你们那个明明才16岁、胸都差不多赶上我的队长，可就都要没了。”
　　丽塔：......嗯？！
　　......。
　　不只是极东支部，另一边，菲星她们也很是头疼。
　　“任务：营救。“天命”的主教奥托在命令S级女武神丽塔悄悄执行抓捕极东支部B级女武神布洛妮娅.扎伊切克和风之律者温蒂的任务时不慎失败，于是他又把主意打到了“琪亚娜.卡斯兰娜”和雷电芽衣的身上，意图让驻扎在休伯利安号上的不灭之刃小队联手在极东支部布下的暗子符华抓住她们，顺道带走休伯利安号战舰，以维护为由进行暂时收归，这样极东支部的支部长德莉莎.阿波卡利斯事后也就短时间内没有办法来追回“琪亚娜.卡斯兰娜”和雷电芽衣了。如果一切没有变化，那么这一切也将如同奥托计划中的一样，“琪亚娜.卡斯兰娜”和雷电芽衣将会被不灭之刃带到他的面前，但可惜他的计划一开始就出了错，他不该做出“开着极东支部的船，抓着极东支部的人”这种傻fufu的想法，然而他不明白，AI在也是也是有尊严的！任务要求：潜入坠落于海底的休伯利安号之中，顺利的救出休伯利安号上除不灭之刃以外的全体成员，救出的人数量越多，任务加分和完成度也就越高，任务奖励视任务要求的完成度和附加的加分项决定。”
　　不是吧......，还来？
　　刚打完一场大仗，还在研究奖励物品的升格者死士们表示很淦，然后在短暂交流过以后接受任务被传送到任务地点的时候又表示非常的绀！
　　真的，你看这海水多么的绀啊？
　　各自活动了一下身体，因为这里不再是处于浅海区域，而是算作深海区域，级别低的一些人甚至被水压压的难以动弹，而作为新人的织田郁奈和井心唯就只能完全跟块木头一样飘在水里了，没被水压压死都算是升格者死士的身体够硬了。
　　这就让升格者死士们现在的心情跟某个昨晚上电脑炸了的网文作者差不多。
　　只能说爱酱选的坠机地点选的是真的好......。
　　按照商量好的计划，先不管那些基本跟挺尸差不多状态的新人们，老“玩家”们拿出石墩子，然后用一根绳子把新人们先套在这里，然后探察一下周围，找到休伯利安的指挥室，然后再让东极太一把萌新们一个一个传送进去。
　　东极太一本身倒是不受什么影响，她毕竟也是第二批次的老“玩家”。
　　指挥室并不难找，很快就被找到了，透过外面的玻璃可以看到里面横七竖八躺倒在地上的人，有的人还满头是血，眼看也和死了差不多了。
　　看着里面的场景，菲星本来就很糟的心情感觉更加的糟糕了。
　　这次任务注定是不能圆满完成了，坠海造成的冲击力实在太大，这里面很多人都直接撞到墙壁和围栏上撞死了，有的人坐在仪器和驾驶位上，头上也有着血液流出；她是真的有些无语啊，就跟天咲玖转职初期一身高科技，攻击手段却是撞人一样，这休伯利安科技含量这么高，给驾驶员准备一个安全气垫都不行吗？不过只是额头撞出点血，没有整个脑袋都爆掉，看来这个座位还是有着一些防护措施的。
　　闭上眼睛，让人把羽左花爱带来，准备进去直接救人。
　　一道虚数裂缝从指挥室的外面开启，另一头联通着内部，菲星带着米娅、徐青山、羽左花爱直接来到了指挥室的内部。
　　先行占据指挥室是一件很重要的事，这里是整艘战舰的中枢，也是恢复能源以后让休伯利安再次飞起来的关键。
　　嗯？为什么要让休伯利安再次飞起来？带走其他人和爱酱不就好吗？除了不灭之刃都能救，而任务又明确说明不需要救不灭之刃的人，何况她们还会威胁到琪亚娜她们的安全。
　　嗯，对，很多人看到这个任务的时候都会想着把人救出来，或者说都会下意识的以为是这么做的，但是实际上这里本来就是深海，休伯利安不算女武神，算上各种人员，起码就有上百人，这些人大部分还都不是女武神，在这深海里救出去？往哪放？海里吗？那差不多就是直接送她们去死了！
　　那么仔细一看就很好选择了呀，不灭之刃是女武神部队，全员可几乎都是整个“天命”最精锐的女武神，那作战服的抗水压能力杠杠的啊！而且她们在这的成员最多也不超过20个，几个升格者死士群起而攻之，然后给她们套上水下呼吸设备，或者直接喝水肺药水，然后让东极太一把她们挨个扔出去，这问题不就解决了吗？！然后等不灭之刃的女武神全部都被丢出去了以后，再恢复休伯利安的能源，然后直接从海里飞回圣.芙蕾雅学院。看啊，多简单！
　　如果不是现在还不能和“天命”撕破脸皮，菲星就会直接让东极太一把她们丢到这片深海里，连水下呼吸设备和水肺药水都不打算给，女武神装甲虽然能够提供强大的攻击力和防御力，而且还能自动调节温度和舒适度，但是却不能做到水下呼吸，扔到这片深海之中，那就是再厉害的女武神，那也百分百是要死的！
　　可惜，至少现在不能，她们还是不能让这群女武神就这么死了，但是水肺药水有持续时间，也只能保证水下互相，而不是隔绝水，这片海域的深度怎么看都不是5分钟和8分钟就可以游的上去的，如果给水肺药水的话，就得多给几瓶，不灭之刃的这些女武神中途药水需要维持水肺药水的话，差不多得咽上几口海水。
　　得罪了我们升格者死士还想好好的走？做梦！
　　“......等等。”
　　“嗯？怎么了？菲星姐。”
　　看到原本看着她们救人的菲星停顿了一下，突然开口，羽左花爱疑惑的问道。
　　“既然都要喝几口海水，为什么不直接把她们先丢出去，等她们快昏的时候再强行灌水肺药水，还省的我们一起出生先打她们一顿。”
　　“嘶......！”X3。
　　她们都倒吸了一口凉气。
　　不愧是你啊！
　　此时指挥室里一名装晕的不灭之刃女武神额头上留下冷汗，靠在围栏旁边一动也不敢动，她感觉她的心里阴影又加重了，这个菲星简直是魔鬼啊！
　　伴随着不停的救援，越来越多的人脱离危险，也有越来越多的人醒了过来，然后这装昏的女武神终究还是逃不过，而且这里的女武神还不止她一个。
　　三个不灭之刃的精英女武神被围在中间，升格者死士们带着指挥室和周围房间里救出来的工作人员们在这里围观着她们。
　　菲星静静的看着她们，毫无情绪的话语如同审判的利刃。
　　“太一，把她们丢出去。”
　　“等等！等等啊！！！我......我们愿意乖乖的出去，求求你了！”
　　她可不想被憋的半晕以后再灌药啊！
　　“嗯，那你们把武器都扔了。”
　　“是......。”
　　这整个指挥室就她们3个，对面一群人加一群升格者死士，她们只能要么战死要么乖乖滚蛋，武器都算了，反正是制式武器，哪怕价格高一些也是能造的，对方又不想杀她们，谁又不想活呢？
　　3个精英女武神乖乖的喝下了水肺药水，然后被一起丢了出去。
　　菲星看向了周围的休伯利安工作人员。
　　“嗯，你们在这待着，说不定等会就会有人看到光亮，然后下来救你们，但是注意，别谁的船都上。”
　　菲星她们在指挥室里放上了一些萤石，在这深海之中，就像海边的灯塔一样明亮。
　　“嗯，明白了！谢谢你们！”
　　“加油啊！一定要找到其他人啊！”
　　“拜托了！菲星大人！”
　　......。
　　这些工作人员或激动或害怕的向菲星表达着感激和期望，菲星只是点了点头，算是回应她们，很快的，已经全部进入到休伯利安里面的升格者死士们就一个个走入了黑暗的走廊之中，只留下在这里祈祷的船员们。
　　......。
　　死士的双眼无视黑暗，能够在黑暗的地方视物。
　　菲星走在黑暗的走廊里，观察着四周。
　　刚才在指挥室里，除了用萤石来照明，可以持续再生的菌光体也可以做到，毕竟只要到Minecraft地狱里就可以直接采摘，而且还可以再长出来，而萤石除了牧师那里可以买以及去Minecraft地狱开采以外，就没有别的获取手段了。但不同于莹石的是，菌光体的热浪要高很多，甚至会融化雪和冰，也不确定这些热度会不会消耗氧气，在这封闭的空间里，氧气可是很重要的。
　　对于菲星来说，其他人死不死不是那么的重要，哪怕那些作为完成度和加分项的船员都是如此，如果不是有奖励以及涉及到极东支部的总体战斗力，菲星根本不在意她们的死活，这里面珍贵的氧气被这么多人消耗光了，琪亚娜她们怎么办？现在要考虑的还不只是氧气，还有琪亚娜她们有没有被抓到、休伯利安船体下方有没有被撞裂开、这玩意还能不能飞？这些都是不小的问题。
　　如果能早点找到琪亚娜、芽衣和符华，也好早点完成任务回去。
　　希望之后短时间不会再出什么问题了吧。
　　
　　
　　全勤没了......。
　　新的电脑也到了，原来那个用了差不多也五六年了呢，炸的不是硬盘，还好。
　　《美国末日2》的剧情......，一言难尽。
　　感谢黑幕型八云紫、 咸鱼不会死、吾乃织田、名字不会想emm、监守自盗的宪兵、咸鱼风暴的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十二章继续搜寻
　　黑暗而狭小的空间，时间仿佛回到了天神小学事件发生的时期，当时也是类似的情况，只不过两者之间的区别还是很大的，休伯利安的过道很宽敞，不会影响到镰刀之类的长柄武器的动作，但是这里面不能用火，这就糟心了啊。
　　众所周知，火焰会燃烧空气，而这里面空气本来就有限，火焰一烧光，再加上幸存下来的人们也在不停的消耗，当时候怕不是这里面的人类全军覆没？当然，让艾克斯打开休伯利安的金属壁垒，然后接上建筑.阻隔门，既可以阻隔海水，也可以过滤很少一部分进来，这或许是个好的选择？不过也就想想，休伯利安的本体防御也不低，游戏主线剧情第七章姬子和贝纳勒斯在运输舰上都能打的上蹿下跳，而运输舰的甲板至少没塌，休伯利安的防御力只能更加恐怖，菲星感觉她们要打破休伯利安的一面墙怕是没戏，而且她们也不是很愿意去试，首先打破墙以后放不放的上阻隔门先不说，毕竟水压蛮大的，也不知道怎么固定住阻隔门，其外，在这深海区域，大概根本就没有能过滤进来的空气，所以还是得想点其他法子。
　　首先，火不能乱用了，其外还要多放盆栽什么的，但空间背包这玩意不能装活物，就很无奈，只能去Minecraft世界一点一点的运，这一来一回要时间不说，还麻烦。所以归根结底，要保存氧气，还是要少用火。
　　一些点其他属性的人都笑了。
　　火焰的使用范围广？用途多？过的舒服？现在还舒服不？
　　论版本之子的陨落~，所以说海洋真是火属性升格者死士们的一生之敌，现在就连菲星的怨念之火也不能使用了，因为怨念之火的温度比起其他人的火焰温度是低很多，但是还算是达成了火焰的基本温度。
　　就很头疼，她们很多人的战斗方式可就是点在属性的运用上面啊，天咲玖这种专门的火法类型的职业基本就废了。
　　菲星轻轻的放下两盆盆栽，一左一右的放着，还在中间连了一根线，上面系了个铃铛，做完这些，她起身看向前方依然蔓延着的走廊，这战舰是真的大。
　　地面上放着的盆栽不仅有净化二氧化碳的作用，也有用来作为陷阱的用途。
　　在这黑暗之中，不灭之刃的装甲也有着夜晚视物的功能，但是装甲的动力毕竟有限，在这片不知道等待多久才会有救援的黑暗环境之中，怕是不怎么敢连续使用了，毕竟女武神装甲是没有办法在没有崩坏能的环境中自主补充崩坏能的。
　　当时候不管是不小心踢到盆栽还是线，在这寂静的黑暗之中都很响亮，方便救援和寻找。
　　如果是琪亚娜她们和幸存者们，那就带到指挥室去，如果是不灭之刃的女武神们，就一个个扔出去。
　　走在还算平稳的过道上，菲星该说些什么呢？感谢爱酱坠落的位置比较的平稳？
　　“叮铃铃~......！”
　　嗯？！
　　菲星警觉了起来，虽然不知道是什么位置，有多远，但是这的确是铃铛的响动，而且是剧烈响动，肯定是有人在不知情的情况下碰到了！
　　她和附近的其他升格者死士都快速的朝着响动的位置冲去，犹如闻到了血腥味的鲨鱼！
　　......。
　　“嘶......！好疼......。”
　　琪亚娜捂着头从地上爬起，茫然的看着周围，过了一会她才反应过来。
　　“芽衣！班长！你们在哪？！芽衣！班长！......。”
　　在之前，休伯利安突然因为能源不足而坠落，而她们也随着休伯利安的颠簸而分开了，现在也不知道她们在不在附近？又有谁在附近？
　　过了一会，这里没有任何的回应。
　　琪亚娜的装甲并没有装备夜视设备，她只能捂着晕乎乎的头慢慢站起，然后四处摸索。
　　说不定芽衣和班长就在周围呢？只不过跟自己一样，因为冲击晕过去了而已。
　　她一顿摸索，却没有摸到任何人，看来只有自己掉在了这里。
　　=微微的吐了一口气，调整好心态，走到走廊的窗户边，透过高强度的钢化玻璃看着外面，发现只能在遥远的地方看到一丝丝蓝色的光芒，她的眉头皱了起来。
　　现在的情况非常的糟糕，这里明显是深海区域，透过玻璃也只能看到很遥远的区域有着少许的光芒，这里面也没有一丝丝光亮，是真的伸手不见五指。这样的情况下，就算“天命”反应迅速，又能多快速度的对她们进行救援呢？哪怕救的了她们，休伯利安又会怎么样？这么大艘战舰，这么捞的上去啊......？而如果无法打捞，那么就等于极东支部失去了赖以作战的主力战舰，实力也会大大受损。
　　琪亚娜思绪万千，但是现在的主要行动目的还是先找到芽衣和班长要她们。
　　琪亚娜一只手拿着手枪，手摸着墙壁，慢慢的前进着，突然！她踢到了一个有些柔软的东西。
　　琪亚娜蹲下身，开始摸索起来，很快就知道了，这是个人。
　　“喂！醒醒！醒醒！......。”
　　琪亚娜摇晃着对方尚且温热的身体，但是对方却毫无反应，过了一会，琪亚娜的手慢慢的摸索到了对方的双球上面，找到心脏的位置，把头靠了上去，然后下一刻猛地抬起！
　　“这......死了？！”
　　对方可是休伯利安的船员，也是与自己经常接触的同事，居然就这么死了？！虽然这其实是很正常的情况，毕竟不是所有人都是女武神，有着装甲的保护，在这种没有保护措施的情况下，休伯利安一坠落，其中大部分人都会直接死去！更不要提这没有任何防护的空旷走廊了。
　　定了定心神，她的手继续摸索，很快，在摸到对方脖子的位置，就向上就什么也没摸到了......，只感觉到了手上的粘稠。
　　咬着牙，琪亚娜逼着自己强制冷静下来，虽然死人自己不是没见过，在一个人独自流浪的时候还杀过一些打她注意的渣滓，但是敌人和不算人的东西与朝夕相处的同事区别可是非常大的，她......难以忍受！
　　用干净的那只是捂着嘴，琪亚娜感觉胃部非常的不舒服，不忍住可能会吐出来。
　　强制忍耐住以后，她在原地双手合十，对着地上的尸体进行的一番默哀，虽然她看不到对方的样子。
　　起身离开了这个位置，她继续小心翼翼的摸黑前进。
　　此时在琪亚娜原本的位置，穿着影骑士.月轮装甲的符华来到了这里。
　　“琪亚娜......，不在这里了吗？”
　　......。
　　“砰！”
　　“呃啊！”
　　穿着不灭之刃制式装甲的女武神撞在了墙壁上，武器也从手上飞出，她勉力从地上爬起，看着左右慢慢朝她走来的四个身影。
　　伊芙琳、神浦浩、绯想佑介、西莎，升格者死士里的十个第一批“玩家”的十分之四都在这里，而且不是火属性强化的她们几乎可以发挥完整的实力。
　　她们的效率非常的高，毕竟第一批次以下的“玩家”目前根本打不过不灭之刃，她们只需要散出去进行探察就行，发现活人要么进行救治，然后安置好，要么就感觉通知其他人。
　　30多号人里起码有20多号人在搜寻，这速度怎么能不快？几乎很快的，不灭之刃的这些女武神就一个个的被东极太一扔了出去。
　　“我劝你还是听我们的吧，等会上去以后说不定也会有救援，现在受伤了，等会游上去的话会很麻烦吧？”
　　伊芙琳摸了摸帽檐，语气温和的和这位刚起身的女武神说道。
　　“......好吧，我接受你们的条件。”
　　你们四个人一拥而上，直接把我揍了一顿狠的，然后一脸温和的和我说让我接受条件？好吧，我还能说啥？
　　不灭之刃的女武神一脸的无奈，虽然单挑，她有把握干掉其中任何一个，但是四个一起上，就很悬了。
　　乖乖的拿上了一堆绑在一起的瓶瓶罐罐，她马上就被赶来的东极太一扔到了外边。
　　又“清理”了一个不灭之刃的女武神，她们的心里感觉非常的舒畅，虽然她们很喜欢完成任务以后得到的奖励，但是连续开任务，还是有些心里不爽的。
　　然而拿到奖励以后基本都会真香。
　　不过虽然她们的搜寻速度挺快，但是一路走过来，还是没有碰到琪亚娜她们，休伯利安的范围真的大，房间也多，还好休伯利安虽然外面够硬，里面的房间门倒是很好拆，也算是给她们的搜救行动节省了不少时间吧？就是不知道之后极东支部受到维修相关的费用账单以后会是什么心情了。
　　不过这应该是可以理解的，毕竟是为了救人嘛，呐~？呐~？呐~？对吧？对吧？对吧？一定会原谅我们的吧？
　　也不知道德莉莎和姬子之后会不会气的直接晕过去......。
　　......。
　　“琳小姐，谢谢你们。”
　　虽然看不到对方的身影，但是芽衣还是鞠了一躬。
　　“没关系的，芽衣小姐，这是我们应该做的，你在这里等会吧，姐姐她们等会会过来把你送到指挥室去的。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“都说了不用谢了啊！”
　　琳很苦恼，看着芽衣那感激的神情，心里也有些惆怅。
　　她是曾经的“天命”A级女武神，年纪也和芽衣她们差不多，虽然从小就在“天命”长大，但是也算是一个天才少女，说不定有资格加入不灭之刃。然而就是这样的自己，“天命”主教直接拿来做起了几乎必死的实验，而自己的爷爷作为“天命”最聪明的科学家之一，也差点因为奥托的阴谋而被利用致死......。
　　刚开始，对于这些事，自己是完全不信的，直到后来才慢慢的出现疑惑，而救出爷爷、和爷爷交谈了很久以后，自己才算明白了，奥托这个人到底是个什么样的人，也对“天命”这个曾经的组织越来越失望。
　　如今自己依然处于对抗着崩坏第一意志，但是爷爷却可以安享晚年了，奥托坑死了她们一家，升格者死士们却给了她幸福、让她获知了真相，假设她现在依然相信着“天命”，也会毫不犹豫的站在升格者死士这边吧？
　　其实她原本只是不相信奥托，并不是不相信“天命”，“天命”只是在奥托的执掌下是这样而已，总体来说，错的只是奥托，她以前是这么认为的，直到她知道了第二次崩坏的大致经过和温蒂的遭遇以后......。
　　她现在发现有问题的不只是奥托，那些研究员之类的人也是，以前爷爷也是这么的扭曲，直到自己死去以后才幡然醒悟，不得不说，奥托真的很会利用人性的弱点。
　　这世界上大部分人都没有真正面对崩坏的觉悟，哪怕是“天命”组织的那些精英研究者，大多也只是关心自己的名声，并不关心那些原本真正该守护的人民，或者说他们认为守护人民的职责是女武神的，而无论人民还是女武神，成为他们的试验品、为对抗崩坏而献身，那也是应该的吧？毕竟对抗崩坏的技术，终究是出于自己这些人手上，自己这些人才是真正战胜崩坏的关键！才是上等人！
　　一个个都是嘴上对抗崩坏，心里只有自己的人哪......。
　　等其中真的有人醒悟过来，心里还具备良知，那么他们和他们的家人差不多也可以被处理掉了，而周围的人对此一无所觉。
　　这......就是“天命”的真相。
　　过了一会，菲星走了过来，她提着一盏萤石灯来到了芽衣的面前。
　　“芽衣，之前发生了什么？”
　　虽然大概知道真相，但是菲星还是要亲自询问一下过程。
　　“之前....，不灭之刃的三个女武神突然就对我们动手，想要从后面敲晕我们，但是在这之前就有船员提醒了我们，所以没有让她们得手，然后她们就开始追捕我、琪亚娜还有班长，幽兰黛尔小姐也很快就带着不灭之刃小队围了上来，然后......。”
　　听着芽衣的复述，菲星点了点头。
　　她确认了一件事，奥托没有让符华动手，也就是说符华现在还没有“背叛”，也算是个好消息吧，如果可以的话，自己不想把自己的这位师傅也扔到外面的海里去。
　　菲星和芽衣交谈着，琳的表情就更加复杂了。
　　布洛妮娅这边刚出事，奥托就打算绑架琪亚娜和芽衣了，现在德莉莎小姐被那些事情折腾的有多憔悴他不知道吗？上次德莉莎小姐在她们这边重新建造长空市的时候还特意来过一次，虽然表面看起来还和平常一样，但是却明显的可以感觉到些许疲惫。
　　奥托主教......，你是想逼死你自己的孙女吗？
　　
　　美图.jpg
　　《美国末日2》剧情有多毒？上一作乔尔很爱艾莉，为了她，他愿意干掉全世界的人，他把她视为女儿，这点都知道的，所有玩过的、看过的人都很感动，《美国末日1》也成了神作，然后这一作......
　　有人杀了乔尔，艾莉一路追杀凶手，一路杀了过去，最后找到凶手，再快要杀掉凶手的时候，突然选择放过了对方，嗯？？？？圣母情节？一路都杀这么多人了缺这一个？乔尔养艾莉这么久不如养条狗？牛啤......，想象一下期待的玩家们是什么样的感受？嗯，这毕竟是属于国外的zhengzhi正确嘛，你说他不对，还会说你侵犯他的ziyou。
　　然后国外现在在闹人权问题，还不能随便说，哪怕所有人都在骂，也只能给他打高分，真是醉了......，然而国内该怎么骂怎么骂。
　　群号：205110432。
　　感谢图天太、八重凛溪的打赏！
　　作者全勤没了啊，能不能多给点打赏啊！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十三章当断不断......？
　　顺利救回一个，还有若干人要救，十几个人要往外扔，休伯利安又这么大，估计一个多小时都不够搞完这些的，这还不算上后续不知道能不能解决的供能问题，不够按照休伯利安这么大的体量，估计是没戏，除非崩坏第二意志出手。
　　那么差不多也没有把不灭之刃的成员扔出去的必要了吧？管他的！留着这些人也是捣乱的，先扔再说！
　　不过虽然她们的效率挺快，但是有些事情还是拖慢了她们的步伐，比如她们还特意抓了4个不灭之刃的女武神没有扔，因为有后续的用途。
　　而她们在寻找的主要目标，琪亚娜和符华，一个正在摸黑前进，一个正在也在到处找摸黑的那个，然后这两个人距离她们所在的位置尚且有一段距离。
　　升格者死士们虽然在大范围搜寻，但是互相之间距离也不会离的太远，这样当然是为了方便赶到，毕竟她们现在第一批“玩家”和不灭之刃的成员单挑都不一定打的过的，也只能群起而攻之。
　　......。
　　琪亚娜扶着墙壁一路前进，忽然心生警兆！往后一躲！一阵破空声从她原来站着的地方传来。
　　“躲开了吗？不愧是主教大人要求我们抓住的对象，有两把刷子啊！”
　　琪亚娜稳住了身体，定了定神，看着面前深不见底的黑暗，镇定的问道。
　　“不灭之刃的女武神吗......？”
　　“yes！可惜没有奖励，我将继续执行我的任务，抓住你！”
　　一道道破空声连续的响起，但是大多都被琪亚娜躲过。本来在看不见的情况下，她是没有办法躲过去的，但是多亏了最近一直在和符华对练，她也练出了某些战斗直觉。
　　过了一会，这个不灭之刃的精英女武神停下了手。
　　“呼......！还真是厉害啊，一直听说卡斯兰娜家身为天命三大家族之一，比起普通的女武神要强大很多，现在一看真是名不虚传~。”
　　说着称赞的话，嘴上却是调侃的语气。
　　“呼....！呼......！呼......！是吗？所以你是在嫉妒我？”
　　琪亚娜喘着粗气，情况对她很不利，她看不见对方，但是对方似乎可以看到她？是那个面甲的关系吗？这意味着自己要更加的集中精神，消耗更多的精神和体力。
　　“真是油嘴滑舌啊......！”
　　又是一轮连续的猛攻，最后，琪亚娜还是顶不住了，被撂倒在了地上，然后被对方用战斧架住了脖子。
　　“呼......！都到了这个时候了，还是不打算放过我吗？”
　　“当然，我相信，以天命的效率，很快就能把我们救出去，而你是主教大人要求带回的目标，我当然要先抓住你。而且......，你可是用来威胁那些家伙的重要筹码。”
　　不灭之刃的女武神居高临下的看着琪亚娜，眼里闪过一丝忌惮和隐晦的快意。
　　她在刚才听到了一下战斗的响声和对话声，所以她知道升格者死士已经来到了这里，她的脑海中想到了关于升格者死士们的资料，记忆战场里，菲星的恐怖挥之不去，但是现在......自己运气好啊！在这里抓到了琪亚娜.卡斯兰娜，她可是那个菲星的恋人，这将是自己谈判的筹码！说不定可以逼那些升格者死士就范？然后让她们内讧！看来上天都眷顾着自己啊！
　　原本她碰到这种情况也不会是这么激动的反应，应该更加冷静的，可是自从她家队长让她们不停的以菲星作为挑战对象以后，她们的心态就发生了亿点微小的变化......。
　　看给整的，都魔怔了。
　　她一把抓起琪亚娜，然后用斧头架在琪亚娜的脖子上，逼着她走在前面。
　　但也许是有些过于激动，她没有注意到一些潜在的危险。
　　......。
　　徐青山选择忍者这种刺客职业，肯定是会作为探路者的，所以她一直隐身并消去脚步声的前进着，所以哪怕不灭之刃的女武神们也可以在黑暗中视物，也跟瞎子一样看不到她的身形。
　　然后探着探着，她就找到了琪亚娜，并且看到了在她身后用斧头架着她脖子前进的不灭之刃女武神。
　　哎呀~！哎呀~！这下可麻烦了......。
　　她退远一些，打开了聊天室。
　　----------------------------------------------------------------------------------聊天室-----------------------------------------------------------------------------
　　这天命有问题吧：@地狱蝴蝶，大姐头，我发现琪亚娜了，她正被一个不灭之刃的破坏者用斧头架着，现在怎么做？
　　地狱蝴蝶：怎么架着的？
　　这天命有问题吧：就是拿斧头的刃面架在脖子上，然后互相之间隔了一段距离。
　　地狱蝴蝶：嗯，好，你等会站到她们左边去，然后等她们经过的时候突然说一声停下，在抓着那个女武神手上拿着的斧子柄，一刀把她脚给我砍下来，等她脚砍下来以后，把她手也给我锯了，但是这个人不能弄死了，稍微给她包扎一下。
　　这天命有问题吧：好的！明白了！
　　......。
　　-------------------------------------------------------------------------聊天室-------------------------------------------------------------
　　她悄悄的站在琪亚娜她们正面的左边，手上的双刀收起，拿出了一个电锯。
　　不要问为什么忍者的忍具里有电锯，我也不知道！
　　然后屏息凝神，开始蓄力。
　　此时女武神和琪亚娜什么都没察觉到，仍然在慢慢的走着。
　　......。
　　不灭之刃女武神感觉很头疼，在偶尔有尸体和杂物出现的走廊里指挥一个“瞎子”走路可不是什么好的体验，时不时要停下来告诉对方前面有障碍物，要绕过去，还得担心随时可能进行突袭的升格者死士，她的压力也是不小。
　　不过也没有什么好办法，她只能这么做，并带着琪亚娜慢慢前往指挥室。
　　然而就在她跟之前一样路过一条通道的时候......。
　　“停下。”
　　声音突然从耳边传出，非常的突兀！
　　“？！”
　　还没来得及做出动作，她的斧子就被握住了，转头一看，就看到了直直的朝着她砸来的电锯！
　　她吓出了一身冷汗！哪怕有着装甲保护，普通的电锯理论上应该是伤不到她的，但是她还是脑袋一白，下意识的想要收手阻挡，但斧子被握住，怎么可能这么好拽回？而且这电锯实际不是为了锯她的手，而是脚！
　　电锯砍在她的脚上，装甲和高速运动的电锯产生了紧密的接触，爆发出一阵阵崩坏能粒子流，琪亚娜也顺势一沉肩，让斧子从自己脖子上滑了下来，然后一个转身踢在了不灭之刃女武神的肚子上！
　　“唔噗......！！！”
　　女武神的眼睛凸起，口中喷出了些许口水，整个人都向后弯了一下，徐青山差点都拽不住！
　　这......这是什么力量？力道这么大的？这就是卡斯兰娜家的怪力吗？！
　　这一脚下去，女武神和徐青山差点没站稳，为了支撑身体，电锯的锯齿也接触到了地面，划出一道道火星。
　　等身形稳住了，她又以脚为支点，把电锯一挺！锯齿和女武神装甲的手臂部分又开始猛烈的对抗了起来。
　　女武神也顾不得其他，感觉放开了手，徐青上握的是赋柄，并不是她的手。
　　女武神快速一个后滚翻后撤，和徐青山对视了起来。
　　徐青山一把把女武神的战术斧收进空间背包，然后一边和她对视着，一边向琪亚娜开口。
　　“琪亚娜，我是徐青山，你现在向后走，可以碰到菲星她们，我来拦住她。”
　　“谢了，你自己小心！”
　　尽管根本想不起徐青山到底是谁，不过是个升格者死士，可以相信就对了。
　　“休想！”
　　女武神想要阻拦，但是却被拿出钻头的徐青山给拦住了，对方认真的盯着她。
　　“升格者死士.忍者.徐青山，请赐教！”
　　女武神一脸糟心的表情。
　　你是个鬼的忍者哦！谁家忍者带着电锯、钻头的？！相关情报里好像说还有加特林？见鬼的忍者啊！
　　心里再怎么咒骂也无济于事了，琪亚娜已经跑了，到手的鸭子还来不及煮熟，飞了！现在还没了斧子的她只能用拳头进行攻击了，而只用拳头的她，不一定搞得定面前这只死士。
　　但是在打了一会之后，她突然看到了一个熟悉的身影，白色和深蓝色配色的装甲和骑枪差点没让她心肺停止。
　　完了......，拦不住了......。
　　......。
　　等菲星她们赶过来的时候，幽兰黛尔和那个不灭之刃的A级女武神已经再一次抓住了琪亚娜。
　　“可恶！放开我！”
　　琪亚娜奋力挣扎着，可惜没有用，无论怎么样都无法挣脱开来。
　　“安静一会，她们来了。”
　　幽兰黛尔对琪亚娜的挣扎不为所动，而是紧紧的盯着带着一群升格者死士过来的身影。
　　“啊？菲星？是你吗？！”
　　“嗯，是我。”
　　菲星拿出了萤石灯，照亮了这里，也照亮了自己的身形。
　　琪亚娜松了一口气。
　　“呼~！还能再见到你，真是太好了！”
　　菲星有些疑惑的歪了歪头。
　　“我们不是半个小时之前才见过吗？”
　　琪亚娜：......。
　　“菲星......，我终于知道为什么芽衣有时候会说我是不解风情的大笨蛋了......。”
　　菲星：？？？
　　不等她们多说，有人却不打算继续看下去了。
　　“先别说了，我可不是来看你们打情骂俏的，菲星，我那些被你们抓住的队员都怎么样了？”
　　菲星看着打断她和琪亚娜说话的幽兰黛尔，神色一如既往的古井无波。
　　“大部分都直接扔到了外面，少部分还在我们手上。”
　　“......扔到外面？你们是做好和天命全面开战的准备了吗？”
　　幽兰黛尔皱着眉头，眼神有些锐利的看着菲星。
　　菲星不紧不慢的拿出了一瓶药水，对着幽兰黛尔晃了晃。
　　“如果可以的话，我们当然不愿意和“天命”开战，但是如果你们要抓琪亚娜和芽衣，或者动极东支部第五小队的任何人，我们都有理由直接和“天命”彻底敌对。我手上这个东西叫做水肺药水，喝了以后可以让人在水下呼吸，被扔出去的女武神手上都有这个，不过......，如果你们执意要绑走琪亚娜和芽衣，那么我们现在就不会给任何不灭之刃的女武神发这个药，我们会把她们直接扔出去。要试一下吗？”
　　“......。”
　　幽兰黛尔沉默着没有说话。
　　菲星看她沉默着，开口说道。
　　“阿介，带人去把那几个女武神都带上来。”
　　“嗯。”
　　绯想佑介带着几个人往回走去，过了一会，就带着四个被绑住的不灭之刃女武神回来了。
　　“队长！”X4。
　　她们喊着幽兰黛尔，挣扎着，却又被绯想佑介她们给按住。
　　菲星看着幽兰黛尔，眼里冒着钟鬼带来的红光。
　　“我不想说废话，也不想和你拖延时间，从现在开始，直到你放了琪亚娜，不然每过五秒，我就把一个人扔到外面去。一，二，......”
　　“菲星！等等！”
　　打断菲星计数的是人是琪亚娜，她有些迟疑的看着她。
　　“菲星，这样......太残忍了......。”
　　菲星沉默了一会。
　　“......我这是为了救你，你和芽衣被她们带去“天命”总部，面对你和芽衣的只会是更残忍的境遇，很多人都会因此而死，芽衣也可能会死，这样你也愿意吗？”
　　“我.....。”
　　琪亚娜说不出话来，那样......她肯定不愿意！
　　看着她迟疑的样子，菲星继续开口，这次菲星的眼神中带着一丝悲伤。
　　“琪亚娜，或许你不会原谅我这么做，不，是完全不会原谅我这种随意处置生命的行为，但我就是这样的人，如果接受不了的话......，以后我可以尽量不再和你相见。”
　　不只是琪亚娜，所有人都用难以置信的眼神看着菲星。
　　面对琪亚娜那难以置信的表情，菲星笑了起来，只是这次的笑容并不好看，很明显不是发自真心的笑容。
　　她是考虑过的，自己最初爱上琪亚娜是因为孤独和穿越后的不知所措，自己的性格本就如此，而琪亚娜是一个温柔的人，她的性格和自己相差很大，为这个世界的美好而战的她终究更适合看到美好的东西，而自己虽然一直沉醉于和琪亚娜相处的梦幻一般的生活之中，但是......梦终究是梦，有的梦会成真，有的却成不了；自己和琪亚娜成了恋人关系，恋人和恋人之间有很多东西是不能隐瞒的，琪亚娜自始至终都没有知道自己到底是个什么样的人，她看到的只是自己特意表现出的善的一面，这也是自己想给她看到的，哪怕在天神小学之中，钟鬼和天神小学让自己暴露了一些心里的阴暗面，但是依然可以用钟鬼搞事来进行说明，但是自己接下来要做的事......可就怎么也无法转移责任了......。
　　这次奥托强行抓琪亚娜和芽衣让菲星感受到了某种危机感，她预感到再继续这样下去不行，不然以后只能引起更大的反弹，造成她和琪亚娜之间更大的矛盾和对立！所以......
　　不能相濡以沫，那就不如相忘于江湖。
　　她的内心期盼着琪亚娜能够完全的接受她，但是又不想以后双方都受伤太重，以至于真正的不再能够面对对方。
　　琪亚娜被奥托抓走这件事......，自己只能拖延，但是终究是拦不住的，自己做不到，整个升格者死士群也做不到......。
　　稍稍镇定了一下，菲星的神色再次变的面无表情，不，或许现在的样子应该被称之为冷漠！
　　“三，四，五，看来有人要牺牲了。太一，扔一个出去。”
　　“......是。”
　　东极太一迟疑了一会，又看了看什么都没说的叶言，最后选择默默的执行命令。
　　一道虚数裂缝将一名不灭之刃的女武神包裹了进去，下一刻，这名女武神出现在了窗外。
　　她开启装甲，挣脱了绳子，然后不停的在水中向上游着，但随着口中的氧气越来越少，她在窒息的感觉之中失去了理智，最终，游泳的姿态也变成了胡乱的扒拉，身体也逐渐的往下沉，然后又一次沉到了窗外的位置，慢慢的不动了......。
　　看着窗外已经安静下来的女武神，菲星冷漠的继续看着幽兰黛尔。
　　“一个，我再数五秒，再不放琪亚娜过来，马上就会是第二个。一......”
　　“我答应你了！我马上放了琪亚娜.卡斯兰娜，但是你们要把刚才被你们扔到外面的人捞回来！”
　　“......可以，你先放了琪亚娜。阿介，贺知书，你们去捞人。”
　　“嗯。”
　　“是。”
　　一道虚数裂缝打开，过了一会，当虚数裂缝再一次出现的时候，她们已经带着失去意识的女武神回来了。
　　菲星冷漠的开口。
　　“把她放到我的脚下。”
　　那名女武神被放到了菲星的脚下，菲星抬起脚，对着她的腰就是一脚。
　　“噗啊......！咳咳......！咳......！”
　　原本失去意识的女武神吐出了肚子里的海水，醒了过来，茫然的睁开双眼，随后又被菲星踩了两脚，吐了几口水，晕了过去。
　　“让琪亚娜自己过来，不然我让太一再把她扔出去。”
　　说这句话的时候，菲星的脚还特地在女武神的肚子上捻了捻。
　　“......我知道了。过去吧，她在等着你。”
　　“菲星......。”
　　琪亚娜则是怔怔的看着看起来和印象之中相比很陌生的菲星，在原地没有动作。
　　菲星看着这样的琪亚娜，眼睛颤了颤，随后再次变为了坚定。
　　“快过来吧，芽衣已经被我们救出来了，她还在等着你。”
　　“芽衣......。”
　　芽衣的名字唤回了琪亚娜的意识，她定了定心神，神色复杂的看着菲星，最后什么也没有说，和菲星擦肩而过。
　　【为什么......，只说了芽衣在等我？你呢......？为什么不说你也在等我......？】
　　但有了这么大的隔阂，这些话也就没法说出口了。
　　菲星一只手各拿着10瓶水肺药水，走到了幽兰黛尔的面前。
　　“这是水肺药水，每瓶只有8分钟的持续时间，一个人十瓶，等会我会把你们扔出去，所有人我都会发。”
　　幽兰黛尔静静的看着她，仿佛要将她看透。
　　“所有人都会被放出来吗？我不想我的队员继续被你用来威胁我们。”
　　“我们要尝试重启休伯利安，在这上面的无关人员都只是威胁和累赘。”
　　“是吗......，我知道了。另外......，你和主教大人很像。”
　　“......我不否认。太一，动手。”
　　“......是。”
　　下一刻，幽兰黛尔和她旁边的不灭之刃.破坏者也被丢出了这里。
　　菲星看向身后的队友和瑟瑟发抖的不灭之刃女武神们。
　　“先准备把这三个也丢出去，剩下那个等醒了再丢。”
　　“我明白了。”
　　听到东极太一的回应，菲星点了点头，转过身。
　　“你们先继续搜寻幸存者吧，派一些人回指挥室看着琪亚娜她们，我先单独去找符华。”
　　“等等！菲星！你先等一会......！”
　　叫住她的是从刚才开始就一直没说话的叶言。
　　“先别说了，什么也别说！之后我会找时间和你单独聊会，现在......，我想静静，也想找师傅单独说会话，拜托了......，给我一点时间......。”
　　说完这句话，菲星一刻也不停的离开了。
　　“菲星......。”
　　看着她的背影，叶言脸上满是悲伤，最后只能双手合十，替她祈祷。
　　其他人看着叶言，最后也一个个双手合十，为菲星祈祷着。
　　
　　美图.jpg
　　作者不会发刀子，这只是短痛而已。
　　还想加更，然而新换的键盘有些不习惯，这章码了6个小时，6000多字，估计明天想加更怕是没戏......。
　　感谢阿尔托莉雅✿暗、灬羽灬、飞蝗之虫、黑幕型八云紫、咸鱼风暴、才不是病娇呢？的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

今天决定休息
　　因某些原因，今晚决定休息，明天会尝试双更，如果双更不成，就6000字。
　　反正全勤也断了，决定对自己的身体好点，以后尽量早点更新，并且现在要开始准备下卷的内容了，而且这卷还有三个新人要安排。
　　嗯，差不多就这样，有人说请假条数量太多，影响翻页，最近可能会删掉一些。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十四章师与徒，开导
　　菲星在走廊里走着，很快就看到了她的目标——穿着影骑士.月轮装甲的身影，对方也看到了她，两人停下脚步对视着。
　　“菲星，你看到琪亚娜和芽衣了吗？”
　　自然而然的打招呼，就像是午后在街上碰面，熟稔的问了句“吃了吗？”一样。
　　“嗯，我找到她们了，她们现在已经在休伯利安的指挥室了。”
　　菲星点了点头，对自己这个熟悉又陌生的师傅那听起来自来熟一样的话没有什么表示。
　　虽然菲星熟悉的是赤鸢而不是符华，而符华现在也不是赤鸢，更不可能认识菲星。
　　双方都没有动，似乎都有什么话要说。
　　最后，符华开口了。
　　“菲星......，你好像有什么心事？”
　　菲星一愣，怔然的看着符华。
　　“有这么明显吗......？”
　　“是啊，非常的明显......。”
　　“嗯......。”
　　又是一次沉默。
　　然后，又是符华开口。
　　“我想知道，你为什么称我为师傅？”
　　“......你想知道原因？说了，你可能也不会信。”
　　“信与不信，需要在听了以后才能知道。”
　　“......。”
　　菲星张了张嘴，最后还是闭上了。
　　氛围又陷入了沉默之中。
　　符华皱着眉头直视着菲星，随后又舒展开来。
　　“菲星，你现在......看起来很无助。”
　　“我？无助？”
　　菲星很懵逼，自己看起来像是会透露出无助情绪的人吗？自己什么时候无助过？自己可一直都是最为坚韧的形象啊。
　　“对，你现在，很无助。”
　　符华面对菲星疑惑的视线，肯定的点了点头。
　　“......是吗？”
　　菲星低着头，除了笑容以外，第一次的透露出了另外一种肉眼可见的情绪——迷茫。
　　原来......她除了笑，脸上还能有其他表情的？
　　她迷茫的表情过了一会，逐渐的带上了悲伤，她明白自己在迷茫什么。
　　过了一会，她脸上的表情基本恢复了镇定。
　　“师傅，你想要知道我为什么这么叫你，对吗？”
　　“嗯，如果你想要回答的话。”
　　不是愿意，而是想要吗......？
　　菲星脸上再次绽放了笑容，这次，是对符华的。
　　“师傅，你知道平行世界这个概念吧？”
　　“嗯。”
　　物理学家埃弗雷特提出过自己对量子测量问题的想法。他指出，在量子力学中，存在多个平行的世界，在每个世界中，每次量子力学测量的结果各自不同，因此不同的历史发生在不同的平行宇宙中。多世界解释认为，对测量装置的观察，会使得测量装置被分解为两个。并且在这个测量链上，这种分解会不断地进行下去。伴随着这种分解，一定有一个完全的宇宙的复制。也就是说，只要有一个量子测量发生，那么，每个宇宙分支，以及这个分支中的分量就会导致一个可能的测量结果。每个处在特殊宇宙分支中的人都会认为，他的测量结果和所处的宇宙是唯一存在的。也就是说，一次测量产生了一次新的宇宙。这些各自不同的新宇宙，除非完全相同，否则绝无重合的可能。这一理论的发表，标志着平行宇宙概念的正式提出。
　　这个事情很有名，热爱学习的符华当然清楚。
　　菲星却没有在符华回应以后回答她，而是继续问道。
　　“师傅，你好像一点也不惊讶？”
　　“在看到狼和苇名弦一郎以后，又查阅了很多，那时候就早有猜测了。”
　　“是吗？的确，我的太虚剑心和寸心拳法是跟平行世界的师傅学的。”
　　“这样啊......？虽然早有预料......。那边的我是什么样的？”
　　“那边，我们去的是500年前，差不多是“天命”入侵神州的那段时期。”
　　“那段时间吗......？”
　　符华陷入思索，但是理所当然的，她想不起来。过了一会，她继续问道。
　　“是吗？那段时间的我给你的感觉怎么样？”
　　“师傅真的想听？”
　　“......想。”
　　符华的预感如果没错的话，菲星等会肯定要说什么扎心的话。
　　“沉稳、睿智、也能够轻易的看透人的内心和一些想法，给人的感觉是一名富有智慧的长辈。”
　　“是吗？那么现在的我在你眼里是什么样的？”
　　“傻fufu的。”
　　“啊？”
　　“依然很沉稳，但是少了一些通晓人心的能力和智慧。”
　　符华听着菲星的话，苦恼的揉了揉眉头。
　　你是当刚才那句话我没听到吗......？
　　最后她还是打算不去纠结于这个问题。
　　“那么你在那边也见到了奥托和卡莲.卡斯兰娜吧？那时候的奥托是什么样的？”
　　“那时候的奥托吗？和现在完全不一样，性格很温和，虽然已经显露出指挥，但是却不像现在这么丧失人性。”
　　“是吗？那边的奥托，他的结果是怎么样的？”
　　“我不知道她的结果是怎么样的，因为最后我们走了，在那边待了几年以后就离开了。”
　　因为用的是神州语对话，符华没有察觉到他和她这两个字的区别。
　　“那么你们离开之前，天命那边怎么样了？”
　　“那边已经没有“天命”了，当时崩坏意志给我们分配的任务是分三批人，分别去神州、极东、欧洲，我被分到了欧洲，任务是解决黑死病，还特意给了我们对抗黑死病的药剂配方，但因为药剂所需要的材料不好找，我们又一直都是用八卦炉炼药，欧洲人口又很多，因为还有别的事情要做，所以不能在这方面花太多时间，我就干脆以毒攻毒，下发了一些怨念之火，吸收了怨念之火的人可以对抗黑死病，但是吸收了怨念之火的人会变的焦躁、好战。为了牵制当时的“天命”，我干脆创立了一个叫做“火之愉悦”的教派，按照黑暗之魂的世界观编了套教典出来，然后把《冰心诀》和《清心诀》还有佛教的《金刚经》一类的书译成欧洲语，把后面的诀和经去掉，改成福音，用来作为教条压制怨念之火的影响。我本来是打算留着他们帮忙拖延“天命”的，谁知道他们不知道干了什么，突然说服了法国皇帝，成了法国国教......，师傅，你怎么了？”
　　“......没什么，你说的那些书......你还带着吗？我想翻阅一下。”
　　“有......。”
　　菲星拿出了《火之愉悦圣典》、《冰心福音》......之类的书，放在了符华的手上。
　　符华也拿着翻开了起来。
　　一股尴尬的情绪在空气中蔓延。
　　大致翻开了一下，符华合上了书本。
　　这书本上面写的大致和菲星说的一致，就是对于玩过《黑暗之魂》系列的自己来说是真的有些尴尬......。书虽然保存的很完好，但可以明显感觉到反复翻动过的痕迹，看纸的痕迹也证明这本书不新了，看来自己这个徒弟说的是真的，或者说大致是真的。
　　“之后......，还发生了什么？”
　　“之后也许是因为当时的欧洲被黑死病弄的太乱了的缘故，我创建的“火之愉悦”不知道为什么就和“天命”打了个旗鼓相当，还摸索出了一些使用怨念之火的方法，创建了对抗女武神的防火女部队......”
　　“......。”
　　符华感觉越听越草生，防火女大战女武神......？她不由得想起了一些游戏论坛里的玩笑话，比如说鲁道斯之所以会瘸了还坐在王座上，是因为他的腿是被防火女打断的，然后把他强行按在薪王之位上。
　　......难不成说的是这种风格的防火女？
　　想了想，符华决定继续听，先不发表意见。
　　“......然后她们打着打着，就互相理解了对方，开始逐渐融合了，然后形成了新的组织，名字叫做人理之焰，我还被封为了第一代圣女，她们给我做了一身铠甲，就这套。”
　　菲星换出“圣女战甲”皮肤。
　　符华看着这套皮肤感觉又是一口槽在口里吐不出来，最后只能默默的说一句。
　　“......挺好看的。”
　　“是吗......。”。
　　菲星默默的换回了“玫瑰的花语”。
　　随后，从菲星的口中，符华了解到了菲星她们在那边做的事情，从建立她们自己的国家、远渡重洋拜师“自己”，到推行红色主义、撮合卡莲和樱。
　　“那么奥托怎么样了？”
　　她静静的问了出来，嘴角还带着一丝笑意，听徒弟和其他升格者死士在那边干的事，还感觉挺有趣的。
　　“奥托为了继续追求卡莲，信了米娅的邪......”
　　虽然明明是她自己说的，但是她选择甩锅给米娅。
　　“......所以他直接变成了她，棺材把男人变成女人的能力就是那个时候有的，崩坏意志给的。”
　　菲星做了个捂脸的动作，符华带着笑意的嘴角也僵住了，抽搐了起来。
　　但是菲星还是不打算放过她。
　　“本来那个功能只是一次性的，但是等我们回到这边以后，崩坏意志就把这个功能当做任务奖励发放给我们了。那边的奥托就变成了女孩子，然后开始在樱姐杀人的目光下追求卡莲，不过最后的结果也还算不错吧？在我们走之前，她们顺利同居了好几年。”
　　说着，菲星拿出了一张照片，上面的奥托个子更加矮小，脸部更加柔和，胸部却和卡莲差不多大，正穿着修女服，一脸温婉的和八重樱一左一右的抱着卡莲的手。给符华看完一张以后还有第二张，这上面同样是奥托和八重樱一左一右抱着卡莲手的样子，只是不同的是，她们两个都闭着眼睛，嘴唇双双印在卡莲的脸颊上，而卡莲则是满脸的红晕。
　　......符华庆幸她现在没有带眼镜，不然眼镜都得裂开！
　　你现在告诉我奥托没有追到卡莲居然是因为性别的问题？！
　　菲星把两张照片叠一起，又拿出了第三张照片，这张照片很大，是全家福类型的那种，符华仔细看了看，上面有奥托、卡莲、八重樱、自己、升格者死士们，还有一些不认识的人。
　　“师傅，书你不能带走，我身上现在也只有这么一套，属于孤本。你要的话，我回去再复印一份给你，但是照片，有很多，你可以拿几套过去，我知道你和奥托有合作，拿给他看看，把我们在平行世界的经历说给他听也没关系，让这个老东西看看平行世界的她过的是多么的幸福。哦，对了，记得拿给德莉莎女士她们也看一看，听说她们最近很累？这应该能让她们放松一下吧？”
　　菲星拿着一沓照片，把它们用袋子装好，放在了符华的手上，符华平息下来的嘴角再次抽搐。
　　你这是杀人诛心啊！
　　符华看着手上的袋子，叹了口气。
　　“你就这么恨奥托主教吗？而且叫他老家伙什么的......，我比他年龄更大，你没想过在我面前说这个会有些大逆不道吗？”
　　“师傅，你不一样，你失忆了，你现在心里年轻。”
　　“......。”
　　你说的好有道理，我竟无言以对？
　　“那么......，对于我和奥托的合作，你又是怎么看的？”
　　“我觉得你可以硬气一些。”
　　“嗯？？”
　　符华皱着眉头看着菲星，过了一会，摇了摇头。
　　“这不可能......，我必须和他保持合作，只有这样才能保证神州的安稳....。”
　　“恕我直言，师傅，你们之间的关系根本不叫合作，他只是把你当做工具人在用。而且就算你不听他的，或者不完全听他的，他也不会对神州下太大狠手。”
　　“为什么......？”
　　“为什么？所以说师傅，你已经忘记了太多东西，连自己熟悉的寸心拳法这一方面都一度被我压制。“天命”的势力范围现在差不多就只有神州、欧洲和非洲，大洋洲的很多国家还不完全算“天命”的统治区域，其中神州本身就有自己的反崩坏势力，替“天命”减少了很多的压力，而且资源最为丰富，怎么看奥托都不会傻到牺牲神州吧？而且现在逆熵占据了整个南美洲和北美洲，阴影之下还有世界蛇在虎视眈眈，我想他并不愿意神州方面倒戈。”
　　“......。”
　　符华皱着眉头，她仔细想一下，的确是这样的，但是......
　　“这样还不够......。”
　　“当然不够，你可以告诉奥托，世界蛇在神州有着大量的分部、而且她们还有着引导崩坏兽的科技、甚至能骇入大部分的“天命”计算机，其中包括休伯利安、她们还有着让人化为帝王级崩坏兽却仍然保持自我意志的技术，这些......足够让他考虑考虑了吗？”
　　符华瞪大了眼睛看着菲星，她被惊到了！
　　“菲星！你......说的都是真的吗？！”
　　“是真的。而且世界蛇已经有一部分浮出水面了，之前世界蛇干部之一的渡鸦就有出现，袭击了我们在水下安置的部队，这个应该不只是奥托看见了吧？你可以汇报情报的时候顺便问下他。”
　　“嗯，以后再说吧......。”
　　“......。”
　　菲星知道，现在的符华不是那个赤鸢仙人，所以她还下定不了决心，如果是那个赤鸢仙人的话，就不会被奥托这样骗了，其本身目前也具备独自守候神州的能力。
　　她不再说话，让自己这个既是自己师傅也不是自己师傅的人慢慢的想一会。
　　两人就这么站在休伯利安的窗边，仿佛在欣赏着外面的风景。
　　过了一会，符华抬头又一次看向了菲星，这个解答了自己一些问题的、陌生的徒弟。
　　“既然我这边已经说了我的问题，现在，菲星，该说说你在苦恼什么了，说不定为师可以帮你解答一二。”
　　“......还是不了....。”
　　“俗语云：礼尚往来。徒儿，为师已经说了为师的困扰，你也帮为师解决了一些问题，那么为师也该听听你的困扰，不然会显得有些失礼。”
　　“......。”
　　菲星还能说什么？自己以为符华古板，没想到也有这么机灵的时候，这种情况下怎么看都像一个装成熟的小孩。而且在这种时候特意摆出一副师傅的架势，自己还能说什么？
　　“......好吧，其实......是关于我和琪亚娜之间的事情......。”
　　对其他人说出这种事，菲星还是感觉难以启齿。
　　“你和琪亚娜？所以....是又产生什么矛盾了吗？”
　　菲星：(눈_눈)
　　你这个又，是什么意思......？
　　“......差不多吧，我的性格是比较残忍的，所以我一直都是“你”最不喜欢的那个徒弟，太虚剑心的主旨之一就是“入魔者，杀无赦！”，但是我就是魔，而且还是附着了钟鬼的大魔......。虽然我在平行世界创立的宗教和“天命”合为了新的宗教，提前引发了宗教改革，但是最初，那毕竟只是我随手创立、用来拖住“天命”的手段而已，我并不在乎他们的死活。就算后来以报仇的名义炸死了“天命”的教皇，那也是一样的，我只是为了自己，因为那样反而会进一步激化“火之愉悦”和“天命”之间的矛盾。所以，我......应该不适合和琪亚娜在一起，对吧？师傅？她是那么的善良......。”
　　符华沉默了一会，面甲下的表情无法被看清，过了一会，她才平静的说道。
　　“......所以你是在因为这件事困扰，对吗？你在那边做的事我和琪亚娜管不住，但是你在那边后续做的事却的确算得上是善事，所以你的心中其实还有着善良。”
　　“那算得上善良吗......？”
　　那真的算得上善良吗？菲星不觉得，她们虽然创立了“万妖国”，也推行了利民的红色主义和工业化，但是这“万妖国”也不过是她们的棋子，红色主义国家不是一日或者几年就能建成的，这个时间太短，真正要建成一个国家，起码需要整整一代人甚至几代人的努力！所以她们一旦离开，“万妖国”必定面对封建势力的反攻倒算，她们的目的只是让有她们在的“万妖国”成为一个榜样、一个“老大哥”，用于表现红色主义的好处以及弊端，本质是让那边的一些人摸着“万妖国”过河而已。
　　整整一国人被作为自己这些人的工具，这算善良的做法吗？
　　“至少他们感受到了一段温暖、开心的生活，那也足以让他们铭记一辈子，而且因为“万妖国”的存在，以后再次出现的红色势力也有了参考，极东的封建势力对人民的压迫也会有所改善，当地的zhengfu会更加的顾忌民众的感受。从这点来看，你们功大于过。”
　　“是吗......？那只是叶言她们的主意而已，我根本没考虑过，我只是顺着她们的意思......。”
　　“既然作为升格者死士的其他人可以改变你的选择，那么为什么这边的朋友们就不可以？我这个师傅就不可以？恋人的就不可以？琪亚娜和由乃还不够让你变的更温和一些？有我们这些人看着，你根本无需担心！”
　　符华把手搭在了菲星的肩膀上。
　　菲星迟疑了一会，还是摇了摇头。
　　“师傅，你以前在美国，和当时的第一律者瓦尔特.乔伊斯说过一句话“相濡以沫，不如相忘于江湖。”，所以......”
　　她的话还没说完，就被符华打断了。
　　“我不记得。”
　　“....师傅你......？”
　　“我不记得那件事，我不知道以前的我是什么样的想法，但是现在我不会说这种话，因为已经忘却了从前记忆的我，现在很想要找回以前的回忆，想必虽然坎坷......但那也是无比珍贵的回忆吧？我想要记起那些。所以......菲星，不要等记不起来以后再后悔。”
　　她的手在菲星的肩膀上拍了拍。
　　“师傅......。”
　　“时间不早了，我们先回指挥室再说吧。”
　　“嗯......。”
　　符华走在前面，菲星走在后面，她们一起朝着指挥室走去，两人慢慢的走着，一路上谁都没有再说话。
　　符华面甲下的表情有些怪异，将想要叹气的冲动憋在心里。
　　这莫非就是情人眼里出西施？琪亚娜是善良，但就像自己跟菲星所说的，善良也是要看是哪里善良啊，而且还要看结果。
　　琪亚娜以前一个人流浪、躲避“天命”的追捕，那么身份证明这种东西肯定是不敢明着办的，没有身份证明她打工和住宿怎么办？而且她一个这么漂亮、身材这么好的女孩子，一路从那些森林一类的地方走过来，早期听说还去过西伯利亚？一路上面对一些不择手段的诱拐犯和色痞，怕不是踢断的鸡儿和杀死的人没有一千也有八百了吧？这个又怎么算？还有啊，就算是自己这种老单身也知道爱情不是一个人的事，一般是两个人的事，这一组还四个人的事，都没交流怎么就觉得不行呢？
　　......不知道为什么符华又阴郁了，同时再一次的察觉到自己年龄以及吃了一口“狗粮”，最后还得开导她们，让她们以后能够继续给自己噻“狗粮”，真的感觉很奇妙......。
　　
　　
　　美图.jpg
　　书评区有人说我忘了马原和近代史，然后说了不发展生产力，谁能从zheng一类的话，然而他没有注意到，出现了打字机这种东西，已经表示有工业化之类的东西了，而且升格者死士有着蒸汽工业方面的积累，最后，明明写的是异世界和平行世界这种类型的卷，一般这种卷我都会交代一些后续各方势力和人物的发展，但是那一卷的结尾没有出现万妖国方面的剧情，基本已经是在暗示万妖国已经不是一方势力了，或者说不存在了。
　　我当时就什么都没说，看有多少人看出来。
　　感谢江上白雪、星川麻冬、最喜欢戈耳工、暗皇暗殇、俾斯麦级苍小玄、书客13793301664的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

端午请假
　　明天端午，祝各位端午节快乐！
　　今晚本来想继续码字的，但是外面下暴雨，打暴雷，我才在群里说没有暴雷，刚竖的flag......，所以今晚先请假了。
　　明天在亲戚家......，估计也没法加更.......，不过有的是机会，先这样吧。
　　我先下了！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十五章和好
　　在海面上，一艘艘船停在这里，船上是显眼的“天命”标识。
　　丽塔焦急的看着海水之下，尽管她看不到下面的场景。
　　在她的身后是一个个从海里游上来的不灭之刃女武神，再后面和其他船上的则是极东支部的女武神。
　　大部分隶属于不灭之刃的女武神都上来了，但是此时她们的队长幽兰黛尔和少数的女武神却没有出现在海面上。
　　“幽兰黛尔大人......。”
　　丽塔一脸担忧的呢喃着。
　　“你难道觉得菲星她们能打得过你家队长吗？还是说你对天命最强的女武神没有信心？”
　　姬子的声音从丽塔带着的耳机里传出，虽然她不在现场，但是可以远程督战。
　　“......我自然是对幽兰黛尔大人有信心，但是升格者死士的手段是直接把人丢出战舰外，就算是幽兰黛尔大人......也不可能在这么深的海水下安然无恙。”
　　丽塔摇着头，她不是不相信自家队长，而是不信任升格者死士。
　　这帮家伙的手段层出不穷，而且现在那些所谓的技能到底都是什么也搞不清楚，这次绑的还是那个琪亚娜.卡斯兰娜，很难保证这些死士不直接报复一波。
　　“安心吧，她们可没有这么冲动。”
　　和升格者死士们接触的比较多的姬子说的话多少都是可信的，丽塔也稍微放心了一些，但是也只是放心一些而已......。
　　毕竟除了不灭之刃，其他支部的女武神，升格者死士们基本都是可以照杀的，德国那边的“天命”部门和那边的升格者死士青敏一直都没和解。而菲星至今除了在天神小学之中杀了一些不灭之刃的人，其他时候一个女武神都没杀过，但是毫无疑问的，那个菲星才是最恐怖的存在！
　　就在她暗自担忧的时候，海面上冒出一道道水泡，一个金发的身影和另外一个不灭之刃.破坏者一起从水下浮了上来，丽塔的担忧也随之烟消云散。
　　从海水中游出，幽兰黛尔看了看面前的面前的船只，随后看到了船上的丽塔。
　　“丽塔？”
　　“幽兰黛尔大人，先上来吧。”
　　“嗯。”
　　幽兰黛尔抓着丽塔的手上了船，刚上去，丽塔就扑过来抱住了她。
　　“幽兰黛尔大人！”
　　“唔.....，丽塔......，我现在身上还是湿的....。”
　　“......。”
　　就算她这么说，丽塔也还是没有放开她。
　　最后，幽兰黛尔轻轻一笑，也不再管身上湿不湿，同样抱住了丽塔。
　　“......。”XN。
　　不灭之刃的女武神心里就感觉难受了，她们任务失败了，自己还刚在海里呛了几口水，上来还要看自家队长和自家副队长秀恩爱？还能不能好了？！
　　“幽兰黛尔小姐，请告诉我底下到底发生了什么？为什么休伯利安会无故坠落？”
　　姬子现在还不知道什么情况，她并不知道幽兰黛尔的任务是绑架她的学生，也不知道正是因为这个原因，休伯利安才自主将能量消耗一空，直接开始坠落。
　　“因为主教大人让我们抓捕琪亚娜.卡斯兰娜和雷电芽衣，所以休伯利安自主断了电，现在菲星她们打算营救琪亚娜.卡斯兰娜和雷电芽衣，所以直接把我们赶了出来，打算重启休伯利安。”
　　周围顿时一片寂静。
　　“幽兰黛尔大人......。”
　　丽塔从把头埋在幽兰黛尔的肩膀上，嘴里发出无奈的声音。
　　“......你就这么说出来了？”
　　连姬子都惊到了，半天说不出话来。
　　你就这么把你的任务交代了？就这么把你们主教给卖了？
　　“等升格者死士们们出来，你们同样会知道。”
　　幽兰黛尔放开丽塔，甩了甩头发，随后接过丽塔递过来的毛巾将头发擦干。等她擦完以后，丽塔已经给她搬来了椅子，她很自然的坐在了椅子上面，丽塔拿起一把梳子轻轻的帮她梳起了头。
　　“......是吗？”
　　姬子一时都不知道说她什么好，“天命”最强的女武神原来这么呆吗？同时她看着仿佛老夫老妻一般的幽兰黛尔和丽塔，也直接有种噎到了的感觉。
　　“......那就感谢你的真诚了，幽兰黛尔小姐。而且你知道吗？在知道这件事以后，我现在很想直接把你们再次扔回海里去。”
　　“是吗？那也感谢你的大度了。”
　　“哼！第六小队、第七小队，准备下水！”
　　“是！”XN。
　　姬子冷哼了一声，向着派往这里的女武神小队下达了命令，两支女武神小队穿着潜水设备下了水。
　　她现在可没空和不灭之刃的这些人拌嘴。
　　......。
　　菲星牵着符华来到了指挥室，和其他人进行了汇合。
　　至于为什么是牵着符华？当然是因为符华现在还不能暴露啊，所以那身影骑士.月轮装甲当然就只能先脱下来，继续穿着迅羽那一套，而一旦穿着这一套，那她自然就没办法在黑暗中视物了。
　　“到了。”
　　“嗯。”
　　符华点了点头，跟着菲星迈步走进了指挥室中。
　　“班长，菲星......。”
　　她们一进到指挥室，芽衣就迎了上来，先是有些激动和庆幸的看了眼符华，随后担忧的看着菲星。
　　“嗯，我回来了，芽衣同学。”
　　“嗯。”
　　符华礼貌的点了点头，菲星则是面无表情的嗯了一声。
　　不远处，叶言用无奈的眼神看着菲星和芽衣她们。
　　菲星她......还没有放下心中的疑虑吗？
　　叶言真的很无奈，她觉得菲星完全没有在这方面纠结的必要，琪亚娜能不能接受她，那要看琪亚娜自己的选择，哪有自己觉得不行就先一步把对方一脚踹开的？何况琪亚娜还没说自己接受不了，在感情这一方面，菲星未免也敏感过头了吧？
　　她算是知道为什么菲星在原来的世界没有女朋友了，这样的男孩子没点耐心的女孩子可不会搭理哦~，何况现在社会大多数女孩子和男孩子都没有什么耐心，心思也非常复杂。
　　琪亚娜也是在很单纯的时候才被菲星攻略的，所以说琪亚娜这样的女孩子其实也挺适合菲星的，叶言看透了这点，当然感到着急。
　　不行！得想个办法让她们重新复合！
　　想到这里，她悄悄的朝琪亚娜打了个手势。
　　不远处的琪亚娜点头会意。
　　就在刚才，叶言已经找琪亚娜单独谈过了，就琪亚娜这边，该解的心结也都解开了，另外......她还教了琪亚娜一些东西，希望等会用得上吧。
　　琪亚娜深吸了一口气，抬脚向着菲星这边走来。
　　她一动身，一部分注意力一直都在她身上的菲星很快看向了她。
　　“有什么事吗？....琪亚娜。”
　　面无表情的样子，就像是在面对一个普通的熟人，但是在说到琪亚娜的名字的时候，稍稍停顿了一下。
　　“菲星......。”
　　琪亚娜走到菲星她们的面前，深吸了一口气，用坚定的眼神直直的看着菲星。
　　“......有什么事吗？”
　　依然是面无表情的样子，看起来和平时没什么两样，但是在黯影印记的作用下，双颊却浮现出了两片红晕，眼神也波动了起来，让人很容易看透她平淡外表下动摇的内心。
　　一直保持着这个被动技能的她怎么会想到自己被自己的技能给卖了呢？
　　不过随后，她的神情有迅速的稳定了下来，继续摆着个冷脸准备说些什么，可惜还没来得及开口，她要说出来的话语就随着冰冷的神情一块破碎掉了了。
　　因为琪亚娜直接扑了过来！
　　感受到怀里的温暖，菲星瞬间就懵住了，话在口里转了一圈，最后还是什么都说不出口，也做不出什么动作。
　　琪亚娜抱着菲星，头故意在菲星的怀里蹭了蹭，搞的菲星身体又是一僵。
　　感受到菲星身体动作的琪亚娜嘴角一翘。
　　叶言教的果然很有用嘛~！
　　“菲星，我已经不是原来的我了，你做的那些事......，我都能接受。”
　　她的话倒是让菲星整个人又冷静了下来。
　　“......是吗？我觉得你最好考虑清楚再说，嘴上说能接受，到时候可别后悔。”
　　“那就等到时候再说！”
　　琪亚娜从菲星的怀里抬起了，认真的看着菲星。
　　双方就这么对视着，寸步不让！
　　渐渐的，周围的气氛也变的沉重，所有人都渐渐的安静了下来，一个个跑到不远处聚集起来，安静的看着她们。
　　“......随便你了，不过，希望你能够真正的下定决心，给你自己一个交代，也是......给我一个交代。到时候，你真的后悔了的话，我们都会变得更加的痛苦......。”
　　“嗯！相信我！就像之前一样！”
　　“......嗯。”
　　菲星只能向琪亚娜点了点头，她可不能告诉琪亚娜她之前几乎就没怎么在这方面相信过她，谁叫之前的琪亚娜脑袋里都不怎么想事呢？真的担心什么时候就想岔了，所以才搞的自己这么患得患失。
　　“而且......，菲星，答应我，以后如果有的时候处理方式可以温和点的话，就尽量温和点好吗？”
　　“......这种情况很少，基本不可能。但是我答应你，尽量。”
　　菲星并不相信温和的手段，因为温和的手段有着太多的回转余地，但是她也不得不承认，有些时候温和的手段能达成更好的结果，因为这样在给对手回转余地的同时，也会给自己回转的余地，重点还是要看什么样的情况，这也是她反对世界蛇那种过于极端的做法的原因。
　　但是她其实也并不会用什么温和的做法，自然平时也不怎么去考虑这一方面。
　　她始终是个普通人，并不是什么有着多高智慧和手段的人，哪怕她总是安排很多套路和手段来坑奥托这些人，但是手段再多，也终有可能被一扫而空，何况她和其他人的手段打的也是一个信息差，算不得多么高明。说白了这就只不过是一波简单粗暴的降维打击而已。
　　而且啊......菲星很有自知之明，她深深的感受到，人越是工于心计，越是能够感觉到自己智商的极限，也越是能感受到自己的无知与渺小，除非在智商上超越人类！
　　很显然，崩坏第二意志给她们所有人配发的技能和模板里都唯独没有出现什么直接加智力和思考能力的东西，就是天咲玖这身机械类型的转职也都不给带个电子脑什么的。
　　所以想要快点解决问题，简单粗暴的手段毫无疑问......至少对于她们目前的状况来说是最优选！菲星作为主要的正面战场的负责人也很难不去这样思考！
　　其实真要来想，纵观人类历史，很多高智商分子和一些领域的精英也是类似的做法，比如历史上的西方殖民者，在对待殖民地问题上一般也都是通过人为的制造和激化民族矛盾来达到控制殖民地的目的，非常的简单粗暴。
　　你说他们的智商不高吗？人家一辈子都是干这个的，从小也是学这个的，从小到大的学习、钻研就是为了长大以后在zheng界纵横捭阖，如何更好的统治一块区域和一个国家，那都是必修课和基本功，俗话说术业有专攻，在这方面寻常人家基本上都是不可能比得过他们的。
　　当然，有些人站在后来者的角度，觉得他们能够做的更好，但是实际上呢？不可能的！首先这方面要考量的因素就非常多，包括当地文化和资源，这两项就很难完全的了解和考量到。举个例子，王莽这个人，所有人都知道，他在自己的国家开展了很多和现代社会类似的利民zhengce，然后却因为生产力跟不上，而引得当时所有人怨声载道。再举个例子，很多网文里面都有写主角一个人在古代奴隶制社会搞红色主义，还搞成功了，实际上几乎是不可能成功的，因为除了生产力，还有大多数人的受教育程度、生活水平等因素会造成影响。
　　所以啊，实际上不管是民众还是精英分子，大多数都是选择“一刀切”的简单粗暴的方式，或者说下意识的这么选，在菲星原来所在的世界，那边的爱因斯坦也是在看到原子弹爆炸所造成的恐怖效果以后才后悔的，之前他都基本是支持的，因为这样可以暂时的解决一直以来未曾停歇的战争问题。这种方式可以说是人类的本能了。
　　另外，亚洲国家这边在这一方面倒是有些不同，虽然大多也是“一刀切”的做法，但是会尽量考虑到后续的问题，也更愿意一步一步的来。
　　不过升格者死士们的时间基本上都不是很够，所以做法基本还是会更简单粗暴一些，菲星的做法也不会变，只是在琪亚娜面前，她会尽量让自己的手段温和一些的......。
　　应该......吧？
　　
　　
　　
　　端午节快乐！
　　感谢姒凰、星川麻冬、黑幕型八云紫、赤鸢の小九霄、名字不存在、俾斯麦级苍小玄、监守自盗的宪兵、铁血精英建筑师、XJS、书客4249的打赏！
　　PY：
　　《 从此刻开始为碧蓝献上祝福》
　　这都是第三次PY了呢，我一本书还没写完，她就写了三本了，不愧是码字姬。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十六章所以是打算强行抬上去？
　　看起来似乎都没有什么问题了，但是菲星并不会完全放心，要让她真的放心，或许还需要一个契机。
　　这个只能等，没别的办法，而且也需要人推一把，叶言已经打算当这个推一把的人了。
　　这件事暂时解决了，现在还要去想办法启动休伯利安。
　　“不行啊，这样只能启动我，不能启动休伯利安，你们就没有更好的办法吗？”
　　休伯利安.爱衣看着升格者死士们，不满的嘟着嘴。
　　菲星她们互相对视了一眼，摇了摇头，她们也没有什么办法，现在爱酱还能够被启动，靠的还是她们之中雷属性的人把手指插在充电口上人工充电。
　　也没人指望这样能把休伯利安的电充满，真要充满估计得要律者那个等级，而且充电口还有电流强度方面的限制，就是律者都得充半天。
　　“所以......，现在要怎么办？”
　　菲星看着叶言。
　　叶言想了想。
　　“现在去看看新出现的风力引擎？在休伯利安底下装满风力引擎应该也可以？”
　　“那可不行！问题也是很严重的啊。我们没有计算过风力引擎的出力，在水里也可能速度比空中更快，装多少也是问题，不能乱装，这些都是要进行统计和计算的。”
　　听到菲星和叶言这么说，作为主要技术人员的艾克斯赶紧跑了过来。
　　对于她的话，菲星摇了摇头。
　　“来不及了，现在时间不多，必须得快点，先尽量装上吧，先把底下外围一部分装上，看看能不能稍微抬起休伯利安，不够再加。”
　　“嗯......。”
　　艾克斯也只能点头了，毕竟时间的确紧迫，现在也没有什么时间去讲究了。
　　确定了方案，就要安排具体的过程。
　　“太一，你先到外面去，把水里游的比较快的都安排到外面去，雷属性的第一批、第二批“玩家”继续在这里保证爱酱的电量，充多少是多少，阿介例外，到外面帮忙去。亡灵系的也全部出去帮忙，顺道放下风。......。”
　　有条不絮的安排好，琪亚娜三人在旁边看着她们，直到菲星也要到外面去的时候，琪亚娜才叫住了她。
　　“菲星，有什么我们能帮忙的吗？”
　　菲星看着琪亚娜那期盼的眼神，又看了看后面带着同样神色的芽衣和古井无波的符华，摇了摇头。
　　“你们待在这里面就是对我们最大的帮助，想要抓你们的人可不只是大主教。”
　　菲星说完，还伸手摸了摸她的头。
　　“......我可不是小孩子啊。”
　　琪亚娜反手也摸了摸菲星的脑袋，菲星嘴角一翘，把琪亚娜的手移到了自己的脸颊上，然后蹭了蹭。
　　琪亚娜却只是微微的脸红，没有做出什么可爱的反应，让菲星有点失望。
　　放开了琪亚娜，菲星转过身。
　　“现在这样就够了，其他的交给我们就好，安心的等一会吧。”
　　菲星也去了休伯利安的外层。
　　“唉......！”
　　琪亚娜重重的叹了口气，芽衣有些心疼的看着她。
　　她们很多忙都帮不上，一直以来几乎都只能受到保护，什么时候才能变的像幽兰黛尔那么强呢？到时候就可以让升格者死士们依靠她们了吧？
　　符华在旁边推了推眼镜。
　　等你们到幽兰黛尔那个等级的时候，菲星她们怕不是也差不多等级了。
　　......。
　　风力引擎，和管道级崩坏兽一样，是从特用型孵化场里面出生的特殊崩坏兽，甚至名字后面还带有括号，里面写着引擎级崩坏兽.风。
　　也只有在面对这个孵化场的时候，升格者死士们才能明确的意识到这些是崩坏兽，而不是某种机械，说实话，崩坏第二意志给的生物科技树......太像机械了，而崩坏能观测镜这玩意干脆就是半机械半生物。
　　艾克斯问了下客服操作方式，怎么调整速度和出力之类的，然而客服的回答让她无语了起来。
　　“因为是生物，所以要调整速度，直接和她们说就行。”
　　......声控啊？还是直接向这些崩坏兽喊话的那种？这也太生物了吧？看起来很高级，然而操作方法却是这么的原始，有种错位感。
　　艾克斯记得她以前听菲星说过，菲星的一个朋友曾经就想过太空死灵是个什么样子，当然不是指战锤系列那种太空死灵，他想的是更偏奇幻传统死灵的那种。
　　然后就想了诸如“木船突破大气层洒下一堆药瓶，碎裂的药瓶里冒出一个个骷髅兵。”，“中世纪火炮里射出一个个炮弹，只不过炮弹都是骷髅头，而且还有自动跟踪功能。”，“在宇宙里行动靠的不是引擎，而是骷髅手臂滑动的船桨。”，“用的是火绳枪，射出的是手指子弹。”......，之类草生的设定。
　　总之就是看着很高端，但是实际操作却很方便，方便到让人怀疑这玩意是怎么做到的？
　　虽然理论上木船突破大气层也真的有可能，比如说比钢铁还硬一倍的铁桦木倒是可以作为外部材料突破大气层，虽然只是理论上，何况木头也是怕火的，大气层摩擦起火就很难顶了。
　　说远了，早期为了铺设管道系统，造了不少的特用型孵化场，原本因为摆的有点杂乱和占地方，所以打算拆掉重新重新规划到另一片地方，但是现在看来是要暂时先继续用着了。
　　艾克斯想特用型孵化场里投入大量的崩坏能水晶，特用型孵化场开始蠕动了起来，随后从里面喷出一个个类似鸡蛋模样的白色生物。
　　艾克斯看了看这些崩坏兽，发现卖相还行。
　　虽然说是鸡蛋，但是比起鸡蛋还是要规则很多，上下大小基本是一样的，是个比较规则的椭圆形。很快这个“鸡蛋”就产生了变化，她的四个方向分保有着四个孔，这些孔和崩坏兽的眼睛结构差不多，应该就是她的眼睛；这些眼睛亮了起来，发出来崩坏兽标志性的粉色光芒。随后张开的则是头部，头部分成四边，从中心点呈十字形张开，露出了里面带有吸盘的内腔；说真的，埃克斯看过类似的结构，那就是异形的蛋，张开的方式都差不多。最后连底下也张开了，同样是十字形，但是边角却慢慢增长、变尖，露出了有些长和尖锐的触手，看起来像章鱼一样。
　　崩坏兽出来以后，茫然的看着四周，最后一个方向的眼睛锁定了艾克斯，合上了头上的内腔，用触手在地上扒拉着来到艾克斯的面前，其他的崩坏兽也陆陆续续的出生，来到了艾克斯的面前站好。
　　艾克斯看着面前的风力引擎们，有些发愣。刚开始看的时候有点猎奇，近看却感觉还挺可爱的？
　　她伸手摸了摸一只风力引擎，那只风力引擎上下抖动了一下，头上的内腔开口轻微的一闭一合，看起来很享受的样子。
　　这玩意可比一动不动的管道级崩坏兽灵动多了。
　　艾克斯看着风力引擎们，好奇的问了一句。
　　“啊....，那个.....，听得懂我说的话吗？”
　　风力引擎们前后摇摆了一下，看起来像是在点头。
　　确认这些崩坏兽听得懂以后，她又用英语和日语说了一下，风力引擎们却互相对视了一眼，又看向她，没有什么反应。
　　艾克斯大概懂了......，原来只有作为官方语的中文才能让她们起反应吗？原本中文作为“游戏公司”安排的官方语言，除了商店和一些注意事项全是中文以外，平时的存在感并不是特别高，她们一半在自己所在的区域说的都是当地的语言，和客服聊天的时候基本说啥语言也都行，客服都听得懂；虽然说因为聊天室的原因，中文都是烂熟于心，但是基本也没有太注意了，谁知道这些崩坏兽的启动和识别指令居然也是中文？
　　艾克斯想了想，又用带有一点英文腔调的中文说话，崩坏兽们左右晃了晃身体，像是在摇头。
　　“这又是什么意思？”
　　艾克斯问起了客服。
　　“意思是她们听懂了，但是她们不认同，她们只想听字正腔圆的普通话。”
　　“所以中文实际是类似加密效果？”
　　“对。”
　　“那么以后是不是还有需要启动指令来进行启动？”
　　“有的，比如需要一大串绕口令的那种。”
　　“......。”
　　艾克斯的脸都绿了。
　　学会中文已经够难了......，启动指令居然得是字正腔圆的中华普通话，这一条估计就是一些正宗的华夏人都不一定做得到，因为有方言口音；然后居然告诉自己还有绕口令？这果然是故意折磨自己这些人的吧？！
　　话说非要这样的启动指令是为什么啊？这些特殊崩坏兽只听她们的吧？！
　　“因为上头有些人的癖好就是想要这样折腾你们啊，我不是说过吗？官方语言定为中文就是因为中文比较难啊。”
　　“......。”
　　fQ！
　　......。
　　蚩尤的嘴再一次张开，这次从里面涌现出的是一只只奇特的崩坏兽，她们成群的涌出，源源不断，她们的后方持续喷射出气泡，推动着她们在水中高速的移动；在最前方，还有一些依附在一座包裹着小型岛屿的玻璃潜艇上，推动着这艘潜艇前进。
　　几乎是第一时间，周围所有势力安排的侦测仪器都发现了这里的异状，看着如潮水般涌现而出的崩坏兽，他们都惊到了！于是“天命”这边赶紧派遣了部队进行拦截，谁知道......
　　这些崩坏兽根本不理她们。
　　这些新品种的崩坏兽们直接无视了“天命”的部队，完全不进行战斗，要么就绕开，要么被攻击了也不反击。
　　艾克斯带着这些风力引擎直奔休伯利安，而休伯利安沉了的地方属于远离大陆的远海，“天命”能赶到的人自然就不多，再加上这些风力引擎在水里和火箭一样快，基本上完全没办法拦到。
　　第一批到达的部队基本就干脆放弃攻击了，崩坏兽那么多，她们到来的部队那么少，本来是以为这次自己死定了，打算来一波英勇就义来着。
　　就当做是看海洋奇景吧？不过船只摇晃的挺厉害的......。
　　在风力引擎群的最前头，艾克斯还有些懵逼。
　　她想过在海里风的推动作用会很大，没想到会这么大？！这也太快了吧？！感觉比米娅的棺材板还快啊！这一路水流带气泡的，怕不是海面上的船都掀翻了好几艘？也不知道这次过后，“天命”会不会找她们要赔偿？
　　管他的！反正她们也没东西可赔，真的要赔也是看菲星和叶言怎么说。
　　带着风力引擎飞速的到达了休伯利安外围，带起了巨大的水流冲击，直接把在外面一脸懵逼的菲星她们从休伯利安旁边给冲到了离休伯利安老远的地方，过了一会才游回来，一脸懵逼的看着艾克斯带着的这堆密密麻麻的奇特崩坏兽一个一个的附着到了休伯利安的外围，然后开始喷出大量的水流和气泡。
　　这就是风力引擎？有点厉害......。
　　菲星看着一大堆气泡，思考着能不能用足够多的风力引擎人为的制造一波海啸？感觉稍微有点悬......，但也不是没可能？
　　突然，她的聊天室响动了起来，她默默的闭上了眼睛。
　　------------------------------------------------------------------------------聊天室---------------------------------------------------------------
　　机械教万岁！：不行啊，还是抬不起来！而且我估算了一下，风力引擎的数量还是不太够。
　　地狱蝴蝶：那就继续造！
　　机械教万岁！：不太行啊！
　　地狱蝴蝶：为什么不行？
　　你也是舰长？：等等，造出这些风力引擎的费用是多少？
　　机械教万岁！：基本把你们给的全部都投进去了。
　　你也是舰长？：那就没有什么问题了啊？崩坏能水晶还足够，再生产几倍这个数量的风力引擎都没事，只要再多派几个人过去跟你一起去就可以了吧？
　　机械教万岁！：路上出现了“天命”的拦截部队！
　　地狱蝴蝶：你等一下，@雅达利的服务器，上去说一声，我们在抬船，如果奥托主教再阻拦我们，我们就让上面的女武神再全部都滚回海里。
　　雅达利的服务器：我这就去办。
　　......。
　　-------------------------------------------------------------------聊天室-------------------------------------------------------------------
　　海面上，丽塔有些困惑的看着从海中浮出来的绯想佑介。
　　“我记得您是绯想小姐对吗？请问有什么事吗？”
　　“丽塔小姐，你好，是这样的，作为极东支部合作方的我们打算帮极东支部把海里的休伯利安给运上来，但是主教大人似乎不允许？虽然知道主教大人和德莉莎女士有矛盾，但是没想到已经到了这个地步。菲星发话说，如果主教大人再对我们的打捞部队进行阻拦，就让这上面的女武神全都再回到海里去。”
　　丽塔：......。
　　幽兰戴尔：......。
　　不灭之刃的女武神们：......。
　　无辜躺枪的极东支部女武神们：......。
　　
　　
　　新剧情......是刀子.......。
　　不过为什么强袭打荒芜之城的开满二档的雷律boss很好打？10秒不到，只是单挑，两管血就下去了，给自己放水？
　　感谢神侠上尉、藤丸奈亚、梦中之殇、Type-E00、铁血精英建筑师、四个人、～云～的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十七章这大概是全世界最贵的热气球？
　　好吧，升格者死士这“要么合作要么死”的风格也不是一次两次了。
　　不灭之刃这边多少有些免疫，毕竟其他地区的很多支部和小队面对的情况都是这样，倒是极东支部的很不适应。
　　她们是第一次被这样对待。
　　“......看来她们现在被惹的火气很大呢。”
　　通讯频道里传出了姬子的声音，看起来很平淡，但是却意有所指。
　　“是啊，因为是因为连续两次都是这么麻烦的任务，有些生气吧？”
　　“据我所知，最近升格者死士们应该很忙，所以多少会有些暴躁，看来我们来的真不是时候~。”
　　虽然姬子的意思很明显，可是幽兰黛尔和丽塔的声音却很平稳，甚至有些悠闲，一点也没有在意姬子话里的意思。
　　幽兰黛尔是真的坦然，毕竟是主教大人下的令，和她有什么很大的关系吗？
　　丽塔倒是想维护一下主教的形象，但是自家队长都这样说了，那么肯定是要当场改口，支持自家队长的，何况她最近在极东支部一直照顾着德莉莎的起居，看着德莉莎有多忙，也挺心疼德莉莎，对自己头上那位主教大人多少有些怨念。
　　这下轮到姬子不知道说什么好了，这两个S级女武神的态度好像有些奇妙？
　　于是她们就把这事汇报给了奥托，然后在这里安静的等待了起来，看着这周围的水里不停的冒出大量的气泡，跟水底下有个海底喷泉一样。
　　过了一会，绯想佑介又浮了出来。
　　“你们稍微开远点，休伯利安要上来了。”
　　船稍微开远了一些距离，然后过了一会，休伯利安那巨大的船身就从海里浮了上来，然后.....仅仅停在海面上，飞不起来。
　　女武神们惊叹的看着休伯利安上面挂着的那一堆奇奇怪怪的崩坏兽，感受着面前吹来的风。
　　幽兰黛尔和丽塔也惊奇的看着这些崩坏兽。
　　“这是......和资料上的管道级崩坏兽同样类型的崩坏兽吗？这些风......看起来就是靠她们把休伯利安从水里推上来的，真是让人惊叹。”
　　“对，名称是引擎级崩坏兽.风，也可以叫做风力引擎。”
　　绯想佑介挠了挠头，叹了口气。
　　虽然知道在水下和海面上，风力引擎所产生的推动效果会差很多，但是没想到差的这么远？风力引擎可以吞噬周围的一些元素来增加喷出的风力大小，在海中可以吞噬源源不断的海水，同时水的密度也比空气大，所以在水里的推动力自然要大很多，但是吞噬空气所产生的风力就小很多了，再加上空气的密度比海水小的多，推动能力就更差了。
　　她转头看向幽兰黛尔那边，张嘴询问，不过问的却是另外一个人。
　　“姬子女士，有没有能够给休伯利安补充能源的补给机什么的？要多久才能到达？”
　　姬子的声音有些尴尬。
　　“额......，没有那种东西，休伯利安基本都是回港维修和补充能源，不然就是在崩坏区域吸收崩坏能来补充能源，而且休伯利安的能量能级很高，补给机和补给船都是不够用的。另外，休伯利安有6个核融合炉，平时启动的一般是四个，有两个备用，所以能源一般都很充足，连续开上半个月都没有问题。”
　　“？？？按照你们船上那个AI的说法，她把能量泄的一丝都不剩了，现在应该怎么办？我们继续挂崩坏兽，然后把休伯利安就这么运过去？”
　　“恐怕......也只能这样了......，开个价，这次要多少崩坏能水晶？”
　　肯定又是要崩坏能水晶，长期和升格者死士们做交易，姬子已经轻车熟路了。
　　“稍等，我去找菲星问问。”
　　绯想佑介用一道旋风带着自己飞到休伯利安的甲板上，进入了休伯利安内部，过了一会，她再一次走了出来。
　　“这次的风力引擎比较特殊，所以生产的成本也比较高，一只差不多要10颗以上的崩坏能水晶才能进行生产，看在合作伙伴关系的份上，只让你们支付制造她们一半的成本价，之后如果你们想要几只的话也可以卖给你们，我们也用不了这么多只，我们同样给你们一半成本价。不过......”
　　她看了一眼不灭之刃的女武神们。
　　“......叶言关注过你们的财政情况，如果是能够把休伯利安开回去的风力引擎数量的话，大概你们也支付不起吧？这点最好还是找一下搞出这种麻烦事的主教大人。另外，菲星说了，极东支部要买这些小东西的话可以只支付一半成本价，但是如果其他支部或者“天命”总部要买的话，价格会是成本价的五倍。”
　　不灭之刃女武神们的嘴角微微的抽搐了起来，这不意思很明显的就是要宰她们“天命”吗？
　　倒是偷听的奥托点了点头，成本价的五倍，还算公道，再加上这些崩坏兽只有升格者死士能够生产，就算卖20倍的成本价也算正常。
　　绯想佑介叹了口气，摊了摊手。
　　“菲星也是挺生气的了，本来我们最近事就很多，还有一些长期的工程不仅需要分几期完成，甚至还需要同时进行，短时间连开两个任务，就已经够烦的了，这次事情还事关菲星的女朋友，希望你们能够理解一下。”
　　“理解，当然理解！”
　　她们能说什么？这理由也确实很正当。
　　没有办法，也许是因为幽兰黛尔的名号过于吓人，爱酱把整个休伯利安的能源给泄的太彻底，众所周知，任何机械载具没有能源，那就几乎只是铁棺材，休伯利安的体积更大，需要的能源也更充足，充足到都没法进行移动补给，自然就更加麻烦了。
　　“诶诶诶！我其实......还留了两个核融合炉作为备用的，那两个核融合炉的能源还挺充足......，别这样看着我！这不是因为两个核融合炉的动力也推不起整个休伯利安吗？所以爱酱我也还是只能借助你们的力量啊。”
　　叶言默默的盯着她，你还有能源怎么早不说呢？
　　“爱酱，你啊......明明是想要偷懒吧？”
　　“这个......也没办法嘛，毕竟......能源太少了......。”
　　她也知道自己理亏，说的比较小声。
　　叶言笑了笑。
　　“好啦~，我也没有怪你，下次别这样了，不然极东支部这次可是要大出血的。”
　　“哎嘿嘿~......！”
　　屏幕上爱酱的虚拟形象傻笑着挠着头，她其实就是在知道需要花这么多钱托运的时候，才赶紧把这事说出来的。
　　果然，虽然以前没有真的见过叶言，但是真的就和传闻中一样温柔、好说话啊？小妈妈万岁！
　　旁边菲星却是斜着眼睛看着她。
　　“我倒觉得你不把这件事说出来更好，反正钱也是奥托主教付，你让我们多叫点风力引擎来拉，说不定还能多坑那个主教一点。”
　　“诶......？！对啊！那个可恶的主教......！总是坑德莉莎和琪亚娜她们，我应该狠狠的坑他一笔才对！”
　　“......你都没朝外说，就这样吧。现在外面有不灭之刃的女武神，这事也不方便通知姬子。”
　　“嗯！也对，可恶的奥托主教！我祝他抽卡次次出白光！”
　　......这是真的狠毒，不过奥托主教真的玩抽卡游戏吗？
　　于是休伯利安，这艘“天命”数一数二的超级空天战舰，现在底下挂着一堆看起来和气球一样的崩坏兽，靠在这些崩坏兽喷出的风力来进行移动，以比起原本速度还要慢很多的速度向着极东支部飞去，这种行动方式就跟个热气球一样。
　　只不过这个热气球大概是全世界最贵的热气球了吧？
　　另外，在离开之前，幽兰黛尔自己买了一只风力引擎，现在正坐在驶向附近支部的船上，把风力引擎抱在怀里撸。
　　肯定是不放心让她们上舰的，门都没有！
　　不过因为休伯利安回去的速度比原本的速度要慢很多，再加上之前来来回回的各种琐事，原本一两个小时就能回到圣.芙蕾雅学院，现在硬生生拖到差不多要一天的时间，直到德莉莎从中央教堂地下出来了解了这整件事情以后，休伯利安都还没有回来。
　　“奥！托！主！教！！！！！”
　　巨大的幼女怒吼连半个圣.芙蕾雅都听得进。
　　“德......德莉莎......！冷静！冷静一点！爷爷知道错了，爷爷再也不这样了好不好？德莉莎！之后爷爷会全额承担这次升格者死士们的托运费用，那些引擎级崩坏兽如果你想要的话，爷爷也可以全部买给你，好不好？你想要什么，爷爷都给你买。极东支部的经费再增加一倍！......。”
　　现在计划已经失败了，既然没法继续，那就只能想办法挽回，先稳住自家的宝贝孙女再说！
　　德莉莎却是深深的叹了一口气。
　　“主教大人，我有些累了......，这些事情之后再谈吧......，容我先告退......。”
　　她的眼里浮现出深深的疲惫，无论奥托说什么，都没有丝毫的改变，哪怕这些承诺在平时自己听了肯定会心花怒放。她现在本来就被一堆事搞的焦头烂额，掌握极东支部这么多年，从来就没有像现在这么累过，奥托却仿佛要把这一丝亲情和对“天命”的信任一块斩断一样，选择在这个时候对自己这里下手。
　　虽然她已经知道了奥托迟早会动琪亚娜，她也默默的做着准备，但是没想到居然偏偏选择这个时候......，可以说是快把她的心伤透了！
　　之前是菲星她们，现在是琪亚娜和芽衣，之后会不会还有自己的妈妈？是不是还有身边的其他人？这样的话......她绝对不能置之不理！这完全是踩在她的底线上！
　　如果说原本升格者死士们不停的在她耳边说着奥托的坏话，她还可以多少反驳一下的话，现在她已经是无力去反驳了，或者说从“天命”在天神小学中途向升格者死士下手的时候，这反驳就已经很苍白了，天知道她德莉莎从最早憋着口里为“天命”的辩驳而情绪激动到后来的越来越无力反驳再到现在根本不想反驳、甚至有些认同，这到底是一个怎样的心路历程？
　　这都是“天命”的主教、她的爷爷一手折腾出来的啊！
　　她不禁想起了《只狼：影逝二度》，里面的苇名一心虽然言语上不是很关心苇名弦一郎的样子，但是一直对这个名义上是孙子、实际上是儿子的人特别的上心，也特别的支持，但为什么她的爷爷就不行？甚至都快反着来了？她很羡慕，尤其是在知道《只狼：影逝二度》的世界是真实存在的以后。
　　她最近事本来就很多，忙的都快脚不沾地了，偶尔还会睡在办公桌上，她真的不想折腾这么多的事，可是心里的责任感却不停的督促着自己，何况累的人也不只有她......。姬子、芽衣、琪亚娜、布洛妮娅、符华，还有整个支部的其他人......，她们最近都挺忙。升格者死士那边在清楚了自己这边的情况以后，最近也给各项服务降了价格，本来有些东西就是成本价，现在直接降了更低，可以说是在倒贴崩坏能水晶了，而且她们最近也挺忙，比起自己这边也一点都不轻松。
　　这一趟趟下去，自己是真的感觉累的有些受不了了。
　　话说自己也快50岁了吧？这要是在神州，自己这个年龄差不多也快退休了？时间过的真快啊，不知不觉间已经到了现在了.....。
　　德莉莎叹着气，以前的回忆在脑海中快速过了一遍，随即再次收回。
　　“抱歉，主教大人，我最近有些累了，请容许我先行告退了。”
　　“好......。”
　　随着奥托答应的话落下，虚拟光屏也消失了。
　　奥托沉默的看着原本虚拟光屏展开的位置，没有言语。
　　他早就想过这样的场景，他一直坚信德莉莎体内有着卡莲的一部分灵魂，而卡莲也一定不会原谅自己！但是真的发生以后......自己却是那么的......那么的......伤心？对，伤心。这是多少年没有过的强烈情感了？！尤其是看着德莉莎那疲惫的面容。
　　也许......也许......，自己该多给德莉莎一些时间？至少......等她闲下来......？
　　真实.jpg
　　
　　这次剧情真的挺刀的，我看着仓库里的挚爱.一生圣痕，差点没被这剧情给绝杀。
　　当年的投票活动，我就是投定了芽衣和琪亚娜这一对的。
　　我在思考同时玩《美国末日2》和《崩坏3》的人会是怎样的感想？
　　感谢贫穷の布川伊芙、自在的小河豚的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十八章奇怪的卡池，被安排上的新西兰
　　休伯利安顺利的到达了圣.芙蕾雅学院的港口，德莉莎和姬子已经在这里等着迎接她们了。
　　看着被一群新品种崩坏兽包围的休伯利安，迎接的队伍都很紧张，只有德莉莎的神情没有什么变化。
　　但是她此时给人的感觉更像是一种心累到无所谓了的感觉就是了。
　　“大姨妈！”
　　琪亚娜和芽衣下了休伯利安，直奔德莉莎和姬子而来。
　　“嗯，琪亚娜，欢迎回来。”
　　德莉莎勉强笑了笑。
　　“大姨妈......，你该休息一会了。”
　　“是啊，琪亚娜酱~，等我忙完这些再休息吧。”
　　刻意用俏皮的语气安慰着自己的侄女，德莉莎看向芽衣。
　　“芽衣，到底怎么回事？我听说不灭之刃打算抓走你们，具体经过是什么？”
　　“嗯，是这样的，学院长。不灭之刃的幽兰黛尔小姐突然带领不灭之刃小队围住了我们，说是奉主教之命带我们去天命总部一趟，我们要求先回这里来跟学院长进行一下通报，但是幽兰黛尔大人却不允许，并说事后会通报给您。所以我和琪亚娜就逃出了不灭之刃的包围圈，想要尽量拖延一下时间并找机会逃跑，但是对方好像也很了解休伯利安的结构？很快就把我们堵住了，这个时候休伯利安突然发出能源枯竭的警告，然后......突然就坠落了，我和琪亚娜也晕了过去，醒来以后周围一片漆黑，直到碰到了来找我们的升格者死士。......。”
　　芽衣跟德莉莎进行汇报，德莉莎一边听着，一边点头。
　　后面的就和她知道的基本没有什么区别了，只是补充了更多的细节，其中倒是并不包括菲星和琪亚娜吵架的那一部分。
　　德莉莎定了定神，看了看休伯利安外面那些正在蠕动着出手、一边打量四周，一边动来动去的风力引擎们。
　　“对了，琪亚娜，芽衣，符华哪去了？”
　　“班长的话......，好像和菲星有些话要说，据说...好像是关于她们门派的事情？”
　　“这样啊......。”
　　德莉莎点了点头，基本没有太多要问的了。
　　门派的事一般属于机密，同门同派之间的交流一般属于不能随便告知外面的事情，直接问也不礼貌，这种常识，德莉莎还是知道的。
　　......虽然实际上是因为自己有个人气很高、办事还牢靠的神州手下，所以才专门了解了这些知识。
　　所以一听是同门交流，德莉莎就觉得那没事了~。
　　然而也就因为她这种不问的态度导致她根本没有发现自己的得力手下其实是奥托派来的间谍。
　　过了一会，菲星和符华也下来了。
　　菲星下来以后直接走向德莉莎。
　　“德莉莎女士，我们把休伯利安给您运回来了，目前休伯利安还有两个核融合炉是可以动的，但是因为风力引擎的生产价格不低，全部让我们运回来的费用也不会很低，而且我们预计也用不了这么多只风力引擎，现在正准备脱手一些，请问一下你们有人要买几只吗？这些费用能不能找奥托主教报销？”
　　“可以，主教大人已经答应我可以进行报销了。还有......，菲星，你真的就不能像琪亚娜一样叫我一声大姨妈吗？”
　　“......。”
　　因为身高差距，菲星居高临下的看着矮了自己几个头的德莉莎。
　　“......我记得您好像原本很抗拒这个称呼的？”
　　她总不能说因为德莉莎比自己矮太多，还一副萝莉样，自己开不了这个口吧？
　　“哈哈......，你叫的话......没关系。”
　　德莉莎一脸期待的看着菲星。
　　菲星转头看着琪亚娜，琪亚娜在那不停的朝她点头，最后她想了想......
　　“不了，您是极东支部的支部长，而我是升格者死士的首领，虽然双方之间有合作，但从明面上来说，我们还是人类之敌，所以影响会不太好。”
　　“这样啊......，没关系。”
　　德莉莎和琪亚娜的神色一垮，琪亚娜又想起了在休伯利安里面那件事。
　　菲星的眉头轻微的皱了皱，如果是以前的德莉莎应该会说：“这样吗？但是没关系，下次我一定会让你这么叫的！”这样元气满满的回答，但是现在......
　　她看着德莉莎那疲惫的样子，眼边似乎还有一点点黑眼圈，想了想......。
　　“德莉莎女士，我觉得在让我叫您叫大姨妈之前，你应该想想你的母亲，我可是叫她叫樱姐的，理论上您才应该叫我阿姨。”
　　“噗！！！”XN。
　　在场众人很多都噗出了声，但是又不好反驳，因为好像确实是这么一回事？
　　她们的眼神开始不停的在德莉莎、菲星、琪亚娜身边转悠，里面写满了八卦两个字。
　　这关系该怎么讲啊？
　　德莉莎沉默了好一会，才有些迟疑的开口。
　　“那......那就继续按原来的叫法叫好了，反正也没有太大关系......。”
　　“嗯。”
　　菲星点了点头。
　　“说好了，但是这次，我就破例一次吧。”
　　“诶？”
　　德莉莎有些疑惑的抬起头，就看到菲星双唇轻启。
　　“大姨妈，这是我唯一一次这么叫你，以后就不会这么叫了，感觉怎么样？”
　　“唔......，平铺直叙的语气，一点诚意也没有，不过......算了！我很高兴！”
　　德莉莎先是有些不满，然后得意的点了点头，旁边的琪亚娜脸上也露出了喜色。
　　菲星看着她们两个，脸上不经意间流露出了笑容，把一些没见过菲星笑的女武神们给看的心中发出了“awsl！”的声音。！
　　氛围一度十分良好，直到琪亚娜问了布洛妮娅的状况。
　　“大姨妈，布洛妮娅呢？布洛妮娅怎么样了？！”
　　氛围变得沉重了起来，德莉莎的表情也重新变得严肃。
　　“布洛妮娅已经暂时脱离危险了，我的确在中央教堂下层区域找到了能救布洛妮娅的方法，但是现在能不能醒来、什么时候醒就要看布洛妮娅自己了。”
　　回答着琪亚娜的问题，她的眼睛还看了看菲星。
　　......连这种机密的事都知道，菲星，你们还知道多少？要知道，那里面的秘密就算是自己都不知道，整个天命恐怕只有作为自己爷爷的奥托主教才知道吧？
　　不过这些都不是现在应该在意的主要问题，布洛妮娅已经治疗好了，随时都有可能醒来，琪亚娜和芽衣也回来了，爱酱这次的表现很不错，自己不仅不会怪她，还会嘉奖她。这次总体来说有惊无险，事情也算解决一些了，是啊......解决一些了。
　　德莉莎依然忧心忡忡，长空市、还有自己的学生们、新到来的温蒂，明枪暗箭、各种麻烦，整个极东支部的前路在哪里？自己的前路又在哪里？
　　她重新镇定下心神，她是极东支部的支部长，也是圣.芙蕾雅学院的学院长，再如何，自己也不能露出太悲观的样子，那样谁来支撑整个极东支部？
　　明明是盛夏了，自己应该放一天假，好好的带着琪亚娜和芽衣还有布洛妮娅她们一起去水上乐园玩一玩，再不济也可以借着去长空市调查的理由去菲星那摸鱼，但是现在......长空市......。
　　“是吗......？呼......！布洛妮娅脱离危险了？那就好......。现在只需要等她醒来就行了，对吧？”
　　“嗯，但是不知道什么时候会醒......。”
　　“迟早都会醒的，我们相信她，对比？芽衣！”
　　“嗯！我也相信布洛妮娅一定很快就会醒过来的！”
　　琪亚娜拉住芽衣的手，向德莉莎和菲星她们挥了挥手。
　　“菲星，大姨妈，我们先去看布洛妮娅和温蒂了。”
　　“嗯，去吧。”
　　德莉莎点了点头，菲星也点了下头。
　　“嗯，快去看看她吧，我就先回去了。”
　　琪亚娜停下了迈出的脚步，静静的看着菲星。
　　“菲星......，你......，不能和我一起去看布洛妮娅吗？”
　　她记得之前发生的事，可以说是历历在目，心里有点患得患失，紧张的看着菲星。
　　菲星摇了摇头。
　　“不了，我还有事，最近比较忙，如果需要找我的话，可以随时来长空市，虽然因为现在的情况，你们可能待不了太久，而且还需要自己带食物和水。但是只要你来找我的话....，我随时都会有时间来见你。”
　　她此时露出的是和印象中一样的美丽笑容，这是发自真心的开心笑容，而且还是最美的那一种。
　　“嗯！我很快就会去找你，等着我！”
　　这个笑容如同一针强心剂，让琪亚娜振作了起来，她放开芽衣的手，给了菲星一个紧实的拥抱，转过身再次握住芽衣的手，又一次向菲星和德莉莎挥了挥手，牵着芽衣向着医院走去。
　　菲星拍了拍德莉莎的肩膀。
　　“我们可以在新的长空市给你们划分出一块地方，做为新的极东支部分部，不过相关设备需要你们自己准备，怎么样？”
　　“长空市什么时候成你们的了？那一直都是极东支部的管辖地区，不过......我的确打算在那里重新建造新的支部，到时候拜托你们了，把房子建的舒服点，也建的坚固点！”
　　“嗯，好，这个就不收费了，合作愉快。”
　　“嗯，合作愉快。”
　　......。
　　升格者死士们回到了各自所在的区域。
　　菲星坐在沙发上，今天第二次的打开了任务简报。
　　“任务完成，救出半数休伯利安船员、救出主目标、在未完全交手并造成重大破坏的情况下将不灭之刃部队的威胁去除、将休伯利安从海中运起并运送至圣.芙蕾雅学院，任务完成度良好。奖励每位玩家20%经验值，拥有空间系技能的玩家空间类技能释放速度加10%，每位玩家获得崩坏能水晶1W颗，开启新的限定池，首次抽取附赠一张免费十连券，卡池开启时间为7天，请玩家们及时抽取。”
　　菲星：......。
　　就这？就这么点奖励？好抠啊......。不过想想也是，在水下，虽然她们因为氧气的原因而不敢用火，但是没说不能用，而且不灭之刃那些人也和她们一样畏手畏脚的，害怕打破休伯利安的墙壁，到时候她们不会死，但是不灭之刃自己和一船的人都得完蛋！直接来讲，就是她们占有绝对优势。
　　在这种几乎不可能输的情况下，她们也算是完美的解决了问题，但是这总归只是一个难度简单至极的小任务而已，整个难度不会比打悬赏要难多少，那么给的奖励和一般悬赏任务差不多也就很正常了，何况这还多给了一些。
　　就是卡池都不知道是什么卡池，而且还需要她们自己花崩坏能水晶去抽，这点有些艹蛋。
　　她暂时没有想去看新卡池的打算，而是休息了一会，整理了一下这次任务中获得的情报，然后就打开了聊天室。
　　------------------------------------------------------------------------------聊天室------------------------------------------------------------------
　　极天帝：这个任务的奖励是真的敷衍。
　　炎头大哥：你一个得到了最大好处的人也会不满？这次任务总的来说难度还不一定有悬赏高吧？
　　极天帝：话是这样说没错，但是这怎么说也算是和不灭之刃正式交手的任务啊！而且我这次消耗的崩坏能比打五个悬赏消耗的还要多！仔细一算就感觉吃亏啊。
　　想要抱温蒂：但是还开了个卡池啊？我倒是觉得上个任务比较亏，为什么又拿我当炮弹？为什么不让我抱温蒂？我要抱温蒂，呜......，看到我的ID了吗？我要抱温蒂啊！！！我要抱可爱的温蒂啊！@地狱蝴蝶，@你也是舰长？，为什么不让我抱温蒂！我明明特意要求了的！
　　你也是舰长？：好好~！别着急，以后有的是时间抱温蒂哦~。
　　想要抱温蒂：要多久？我不想再等了！
　　你也是舰长？：好啦~，好啦~，@地狱蝴蝶，菲星，到时候问一下德莉莎吧，看看她能不能让温蒂来一趟长空市？
　　地狱蝴蝶：好，我知道了。
　　想要抱温蒂：答应我！不准骗我了！
　　地狱蝴蝶：好，好，好。对了，@极天帝，崩坏能这个东西对于我们来说要多少有多少，而且奖励是按崩坏第二意志的标准，现在你加了经验，还减少10%的空间系技能释放速度，有什么不开心的？而且不是还有卡池吗？送的十连不香吗？
　　极天帝：不香，真的，我试了，整整50连，出的基本都是一些小东西和食材，这根本就是个食材池！而且别的不说，判定的标准还很奇怪，我抽到的品质最好的食材居然是一个残破的蝙蝠翅膀？名字叫没有肉的蝙蝠翅膀，介绍是说这是从赏金猎人手上高价收购的，据说这蝙蝠起码有300岁，如果不用高压锅压，吃起来会有着嚼老母鸡的感觉。你说我看见这东西是什么感觉？
　　地狱蝴蝶：有新食材你还不开心？我们在MC里能吃的东西也就那么几样，至少丰富了食材种类吧？
　　极天帝：但是这个池子光给食材不给调料啊，怎么吃？而且出的食材除了这个，其他的都更加奇怪，什么海熊的舌头、食人花的黏液、美人鱼鱼籽、龙血草粉末、九尾狐的血旺，一听就是很奇怪的东西吧？我还试着抄了一下，然后发现这些东西做出来以后起码能杀人啊！
　　地狱蝴蝶：......牛啤。
　　......。
　　等待筷子的鲍鱼：前辈们好！请问可以告诉我怎么打那些普通死士吗？已经死了3次了，嘤嘤嘤~！
　　地狱蝴蝶：聊天室文件里有基本注意事项，自己看，然后自己摸索。另外，你的出生点在哪？
　　等待筷子的鲍鱼：哦......，客服说我是在新西兰。
　　......。
　　----------------------------------------------------------------------------聊天室--------------------------------------------------------
　　菲星看着这个新人的信息，有些无语。
　　新西兰这么快就被安排上了？
　　
　　
　　为什么我4000多字放到网站上变5000多字了？
　　感谢暗夜一星空、头像不够污怎么办、我只是路过的舰长、辉夜的人心、暗皇暗殇的打赏！
　　月尾了，把推荐票和月票都投一投啊！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六十九章升格者死士的传统是什么？
　　--------------------------------------------------------------------聊天室------------------------------------------------------------------
　　等待筷子的鲍鱼：前辈们，你们好！请问现在作为后辈的我要做什么吗？前辈们能够给我一些帮助吗？
　　任天堂世界第一：帮助？新人在第一次转职前一般都是要先看着我们总结出来的攻略单独练级，然后每天记得按时去深渊报道，让我们这些前辈带你刷深渊。
　　何以解骚：嗯，对，这也是我们这的传统了，每个新人都要尝试一下。
　　地狱蝴蝶：@全体成员，谁那里有空缺？出来说一下。
　　想要抱温蒂：我这有一个空位，刚好缺一个，新人来我这！
　　格里芬带队工头：我这也有。
　　地狱蝴蝶：那你们商量一下这个新人去哪吧，或者让她自己决定。
　　想要抱温蒂：新人，来我这！来我这！对了，你叫什么名字？
　　格里芬带队工头：新人，要来我这吗？
　　等待筷子的鲍鱼：我的名字叫做鸿巣美见菜哦~，前辈们叫什么？
　　想要抱温蒂：我叫王欣悦，新人去哪边？
　　格里芬带队工头：我叫西莎。
　　等待筷子的鲍鱼：那......我就去王欣悦前辈那边吧，王欣悦前辈，请多多关照~。
　　想要抱温蒂：叫我欣悦就好啦，多多关照！那么晚上两点集合，美见菜你先自己练一下级吧。
　　等待筷子的鲍鱼：啊？前辈不来带我吗？
　　想要抱温蒂：不能的啊，除了深渊，我们都不能跨越自己在的区域，灵依倒是可以，但是她肯定不会答应的。你那里也是新出现的崩坏区域，现在也没有人和你一块，所以美见菜，你就只能自己一个人先单独打了。放心！前面虽然艰难点，但只要转职了，这种状况就能好很多的！
　　等待筷子的鲍鱼：是吗......？好的，我会加油的！前辈！
　　......。
　　---------------------------------------------------------------------聊天室-------------------------------------------------------------------
　　菲星默默的看着聊天室，不说话。
　　确实，新人刚到这个世界，然后自己刷，这是传统，不仅因为新人会拖前辈的后腿，而且本身也很难跟上前辈的速度看。要想跟着前辈一起刷还要组队，组队就会被一定范围内的敌人给共同视为敌人，不注意保护好自己或者找地方躲，打着打着新人人就突然没了。
　　种种原因造就了新人出现以后很长一段时间都得单刷，虽然有着日渐完善的攻略，但是也就是少死几次而已，综合计算也就是能把死亡次数降个30%左右，这还得看新人初期是什么人，要是那种大大咧咧或者脾气差的......，要不就是干脆不注意仔细看攻略、也不去积极找前辈询问的，那对这些人来说有攻略没攻略有区别吗？
　　脑子和社交都很重要，升格者死士们也是依据新人初期的表现来初步判断她是一个什么样的人，要怎么面对她？避免里面有那种搞事的家伙，而这也导致让新人单刷这件事受到了她们更多人的支持。
　　为什么？搞事情？被崩坏毒打一顿，然后再和她们讲讲崩坏环境下过的有多么多么的难，再让她们多体验一段时间，什么搞事情的心思都给你差不多打平了。
　　刚才王欣悦和这个新人说转职以后情况会好很多，根本就是在逗人玩，或者说说些好听的话，实际上呢？转职是15级，15级等于刚好稀有级，然后普通级和稀有级的死士满地走，崩坏兽更是稀有级起步，然后这个新人所在的区域还是律者造成的崩坏区域，说明战斗力约等于30级的精英级也不少，转职前该什么样，转职后也是该怎么样，除非等级到了她们这个级别，也就是超过40级，才敢说基本可以横着走。
　　时不时其中有些怪还比较机灵，一个不注意就来几发神操作，比如炽热闪电这种东西，什么时候闪现过来戳你一下都不知道，再加上那些在崩坏区域进行调查的、作战经验丰富的女武神，可以说“玩家”在前期对什么都不熟悉的时候就有面对“是人是鬼都在秀，只有“玩家”在挨揍”的情况。
　　哦，对了，还要分区域，至今伊芙琳还在小心翼翼，而后面还有洛离和李响要面对和她一样的麻烦状况，谁叫西伯利亚和蚩尤肚子里那种地方的难度实在高的出奇呢？
　　刚才青敏出来说这是“我们这的传统”的时候，之后几乎就只有3个人在说话，所有人都在装死，这新人现在还不知道忽悠和坑新人也是她们的传统，不过以后会知道的，而且还会加入其中，而且这也不叫坑吧？不会坑多惨，尤其是比起她们这些前辈来说，顶多只能说让新人认清现实、受点教训而已。
　　菲星和叶言都没阻止这样的事，因为这尤其杜绝其中可能出现的任何野心家、神经病、自命不凡之人，点名批评一下就是那些穿越了就以为没有限制或者干脆以为自己是主角的人；同时也可以促进新人更好的融入群体。
　　......。
　　半夜11点，名叫鸿巣美见菜的新人靠在废墟的墙壁边上一动不动，双目呆滞、嘴唇张开，一副被玩坏了的样子，用一个词来形容，就是吐魂，她现在正在吐魂。
　　她，鸿巣美见菜，出生在日本的一个平民家庭，是女子高中生。在一个月之前，她应自己闺蜜叶子的邀请去参加万圣节派对，然后去了那里才发现，那里的情况似乎有点不对劲？街上怎么有穿护士服和女警服的？这不是和cos展一样了吗？而她的闺蜜穿着的那都不叫衣服，那就是一些胶带绕成的东西。然后事情开始越来越不对劲，她的闺蜜见到一个陌生男生就直接亲了上去，然后她就被她的闺蜜和那些陌生男人带去了附近的旅馆，她也就在那里失了身。虽然刚开始很抗拒，但是后来她就迷上了这种感觉，她放不下这种感觉，开始到处找男人啪啪啪，胸部起码有E的她也很受男人们的欢迎。
　　于是在这种高强度的啪啪啪下，她有一天就发现自己的口里长出了一些奇怪的斑，而且身体下面也长出了一些奇怪的东西，所以她就去医院做了检查，然后结果让她有些绝望......，她得了梅毒和HIV。她把这事告诉了自己的父母，而不知道什么原因，她的状况被发布到了网上，她的母亲气的不轻，开始谩骂她，她的同学也开始欺凌她。去找把自己带到这里面的闺蜜，理所当然的被排开；去找老师说明自己被欺凌，得到的回答是“啊？那不算欺凌吧？如果不是你父母低声下气的求学校，你现在都不能来上课啊。”，这种的答复。她回去和家人说明了她被欺凌的状况，却得到了母亲“哈？欺凌？不会是你不想上学的借口吧？我们花了那么多的钱让你读书，你居然去外面乱搞？！”。她缩回了自己的房间，随后看着自己的病历单和那些药，再看到网上那一个个对她进行网络迫害的人，甚至还有人人肉出了她的照片和信息，并调戏她“小美见菜，找到你了哦~，用你那对大胸帮我撸吧~！”之类的调戏、讥讽的话语。
　　在这些迫害的话和对未来的绝望之中，她疯了。她趁着父母不在家的时候，穿着她万圣节那一天的装扮去了东京，那是又一次的节日狂欢，然后被那里sese的男人们以为她脸上的斑是淡妆，之后......，她最后因为梅毒和HIV死了，和她一起死的还有无数被她感染的人。
　　所以闺蜜这种也是不能随便信的啊，当年她也是一个善良可爱的孩子，性格非常的温柔也非常的脆弱，最后被闺蜜坑了以后又放纵自己的欲望，最后逐渐变成这个样子，也很难说到底该同情还是该唾弃她。
　　不过这对现在的她来说已经不重要了，她以为自己一了百了了，谁知道她居然又活了？！虽然她现在的状态也不知道算不算活着，身上过于苍白的皮肤因为一个叫做虚像印记的技能而变的像个人，但是皮肤依然很冰冷。她问过聊天群里的那些前辈，说转职以后就可以再次拥有温热的皮肤，也知道了群里有些人原本是男人。
　　她不禁舔了舔嘴角，是不是该让这些前辈也感受一下自己感受到的东西呢？那样大家就一样了吧？也没有人会欺负自己了吧？那个叫做王欣悦的前辈好像很热心的样子？那么就从她先开始吧~。
　　不过现在只能先升级，要变强再说~，最后才能达成目的......。
　　总之，就是她要搞事！
　　然后她现在就没有搞事的动力了。
　　真的是被暴打啊！一天下去死了快80次了啊！！！而且这些死士、崩坏兽和女武神，真的是会从各个位置窜出来！
　　------------------------------------------------------------------------聊天室----------------------------------------------------------------
　　修女姐姐芙莉德：死了还不到100次就觉得受不了了？你们现在是好很多了，不仅有攻略，还有深渊和悬赏，到15级转职的速度要快很多，最多也就1个月就可以转职了，哪像我们那时候啊，一天死个100多次很正常，经验条涨的速度慢的要死，用了几个月才到15级。然后还没有任何攻略，都是互相交流作战经验，你看到的那些攻略都是我们自己写自己画出来的，你现在只能记熟上面的攻略，或者花崩坏能水晶进图书馆多学一些东西，还有保护好自己的棺材，记得经常换位置，才能更好的生存。反正你那里也没有人，你只能靠自己。
　　......。
　　------------------------------------------------------------------------聊天室----------------------------------------------------------------------
　　她是崩溃的啊，让她记攻略又进图书馆，她感觉人都要死！不，这比死还难受！这就是传说中的苦修吗？！然后崩坏第二意志还给了她一具几乎不会疲劳的身体和同样大大强化的精神，而且她的种类还是前期最不擅长攻击的沉灵死士？！
　　她真的又要疯了！在找了个房间大发脾气的时候被不知道从哪里飞来的雷球直接滚死以后，她强制冷静了下来，然后过了一段时间，直到现在，她终于还是打算休息几个小时，先找个地方坐会，她就在这里靠着墙变成了吐魂状态。
　　从11点坐到晚上两点，她终于稍微回过了气来，还是跌跌撞撞的向客服开启了去深渊的功能。
　　然后她就出现在了一个平台上。
　　她看了看四周，发现了三个人，她们的皮肤是惨白色的，上面还有纹路，看起来应该是那些前辈了，她们好像没有虚像印记？还是说没开？而且她们的衣服......，这就是转职的好处之一吗？
　　她又看了看四周的环境，发现这里是一所破败的学校。
　　这里......就是所谓的深渊吗？
　　“你就是美见菜吗？”
　　一个身着白色和粉色配色服装的死士走了过来，好奇的看着她。
　　“是......是的。”
　　美见菜有些紧张的看着她。
　　【这个人就是那个王欣悦前辈吧？虽然看起来很好相处，但是这个压迫感......好强烈！】
　　死士身为崩坏造物，对崩坏能很敏感，隔的远还好，隔的近的话就很容易感受到对方身上散发出来的崩坏能，差距越大感觉就越明显，现在战斗力只相当于普通级死士的鸿巣美见菜，她在面对战斗力等于史诗级死士的王欣悦的时候就很明显的感受到了差距所带来的压迫感，原本还有些许想要搞事的小心思也荡然无存。
　　这个女人......自己和这个女人之间的差距太大了！
　　“看起来是个很可爱的孩子呢？”
　　“诶？我？可爱？”
　　“对啊，和聊天室里一样，很礼貌，但是更加拘谨。我来告诉你一些深渊里的常识，然后我们就准备进去吧！”
　　“嗯......。”
　　王欣悦又和鸿巣美见菜说了二十分钟，直到后面的桐人开始喊她。
　　“王姐，快半个小时了哦！”
　　“急什么？现在又不像以前，不用排队了啊！”
　　“你是不着急，可是新人也听烦了吧？你啊......，多少也顾及下新人的感受啊。”
　　“啊啊啊！对不起！美见菜，没有......嫌我烦吧？”
　　“没有......。”
　　看着王欣悦有些小心的看着自己的样子，美见菜有点尴尬的笑了笑。
　　这个前辈......好像也不像自己想的那么可怕？
　　她就像一个月之前一样，被一个亲近她的女孩子拉着前往了一个深渊之中，只是这次好像和之前并不一样？
　　
　　
　　这个角色是一本本子里的角色，对，就是你们理解的那种本子，某个粉红色软件和E站上都有的那种东西，只是每次看画这本本子的那位画师画的那些本子的时候，不仅不想做些冲动的事，甚至其中的剧情还经常让人沉思。
　　今天这活动怎么回事？让玩家再打一道主线剧情的最后三关？再递一遍刀子？
　　对，这池子真加入了B站火锅活动的那些食材，但是不是全部。
　　感谢一米二的浮游炮、书客71267812378、浅终扬、莉莉斯姆、书客294920886、全球防卫组织、 领域装【月白】、黑幕型八云紫、空中倒立螺旋劈叉、水信玄、Bhaal、 ロロロロロ、 非人类の抑制力、Type-E00、书客26555567814、俾斯麦级苍小玄的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第七十章当你的上司是一个比你还要恶毒的反派
　　在经历过升格者死士的传统教育以后，这个新人已经变的老老实实了。
　　不老实没办法啊，不靠这些前辈自己怕是会更难受，自己重活一世，脑子不正常才去惹她们啊？！
　　哦，对，她前一世脑子是不正常了，但那是在社会的压迫和死亡的阴影下被逼的啊，现在自己用更厉害的身体复活了，前世和现在都没太大关系了，自己还闹什么事？现在主要问题是怎么过的更好。
　　最主要还是因为王欣悦前辈的怀抱很舒服，同队的桐人前辈和百咲前辈也很帅气，然后她还和菲星她们谈了一次话，这才彻底放松下来的。
　　......。
　　在千羽学院的一间教室里，菲星默默的看着这名新来的新人，旁边还有叶言和其他人，其中还包括了王欣悦小队。
　　“这就是你的死因和过去？”
　　“是的......。”
　　鸿巣美见菜用力的握住了自己的衣服，她有些紧张，紧张于这位升格者死士的最高首领怎么看待自己，然后又会怎么对付自己。
　　“美见菜！太可怜了！”
　　王欣悦把她抱在怀里。
　　“前辈......！”
　　对于动不动就抱她、摸她头的王欣悦，她很不适应，从来没有人对她这样过，而且听了她的故事还没有迫害她。
　　菲星面无表情的看着她。
　　“我觉得你做的不太对......”
　　鸿巣美见菜的神色一暗。
　　果然吗......？
　　然后随后她就被菲星接下来的话给惊傻了！
　　“......你应该想办法先搞死主谋，虽然让你感染的人应该也已经死了，但是怎么说也应该搞死把你拖下水的闺蜜，搞死那么多人，却没有让把你弄成这样的人付出代价，你不觉得亏吗？”
　　“......可是....要怎么搞死叶子？”
　　“简单啊，你调查清楚你闺蜜平时的动向和家庭住址，再吊个人去旅馆，准备好胶质拖鞋、藏好电击枪，我记得极东可以带这个吧？然后以自己喜欢干净点的男生为由让他去洗澡，他如果不听就受感染，听了就等他进去洗澡的时候穿着浴巾和胶拖鞋进去，电击枪藏身后，他转过身就说自己是来给他搓背的，等他再转回去就电他，然后把他绑了，打开他手机说他被你绑了，让他爸拿着钱单独来找你。等他爸来了再把他爸放倒，然后绑椅子上，当着他的面把他爸上了，再让把他爸放了，威胁他爸，让他爸按照你说的做，去绑架你的闺蜜叶子，然后强暴叶子，并且把过程录成视频发过来，最后再让他爸回来，告诉他爸你身上有梅毒和HIV，再把他和他爸杀了，问题基本就解决了。”
　　“......为......为什么要当着那个人的面去强暴他爸？这样做会不会有些......？”
　　鸿巣美见菜被菲星的话吓到了，甚至吓的都快不敢说话了。
　　大佬，你心好黑啊！而且让我去强暴一个老头子是什么鬼？
　　“为什么？当然是为了解决后患啊，那个人贪图你的身体被你阴了是他傻，然后你上了他爸之后再让他爸录视频是为了报复你闺蜜，之后再把他和他爸杀了，你知道以你们日本的社会环境来说最后会怎么样吗？”
　　“怎......怎么样？”
　　“先别问我，自己猜一下。”
　　“大概......我家会受到更多的网络暴力和现实暴力，然后家里要赔偿很多的钱吧？爸妈......大概会气晕的吧？”
　　她想象到那个样子，脸上浮现出了惨笑。
　　“不。”
　　菲星却摇了摇头，这个说法也是不对的，看得出这个新人对现实的认知还是不足，本身心灵也比较善良和天真。
　　“我为什么和你说杀掉那个人和那个人的父亲？因为那可以让那个家庭一次少掉两根顶梁柱，而在日本的社会环境下，一个家庭只剩下一个女人会怎么样？不言而喻。同时让他爸录制视频既是让你发布到网上进行报复，也是给后面的事做铺垫，因为死了人，警察就会调查，肯定会调查到你身上，也肯定会查前因后果，就会知道整件事，事情也会曝光，然后舆论就会发酵，日本社会的舆论是什么风格，你很清楚对吧？尤其是网络舆论。”
　　“......嗯。”
　　鸿巣美见菜已经集中了精力，她的心里充斥起了爽快感和负罪感，还有紧张感，她已经开始想象那个画面了。
　　“舆论这时会开始同情你，因为调查会显示是因为你的闺蜜叶子带你过去才会让你变成这个样子，她当时还穿着胶带组成的都不能算是衣服的东西，而你穿着正经的万圣节cos服，就凸显出了你不谙世事的单纯和无知，也凸显出了你闺蜜的恶毒，这个时候舆论就会反转，人们都会同情你，然后职责她，说你多么多么的善良、多么多么的无知，而你的闺蜜又是多么狠毒和活该。你变成了弱势群体，同情你的人会有很多，尤其是年轻的网民和那些阿宅，在互联网上，他们是主力军。你们国家的一个学者叫做村上春树，他有说过一句话，叫做：“假如这里有坚固的高墙和撞墙破碎的鸡蛋，我总是站在鸡蛋一边”，所说的意思就是无论“高墙”多么正确，“鸡蛋”多么错误，很多人总是站在鸡蛋那一边，这属于大多数人的共情。所以，哪怕知道你的行为是报复she会，是实际上最邪恶的那个人，大多数人也都会去责怪那个把你变成这个样子的闺蜜，哪怕主要责任其实在他们，他们前几天在网上把你逼成了这个样子，他们也会想要找个人来当替罪羊。”
　　“啊哈~！啊哈~！啊哈哈~......！”
　　鸿巣美见菜的脸上出现了笑容，那是扭曲的笑容。
　　“菲星！”
　　叶言皱着眉头，喝了一声。
　　菲星朝她摇了摇头，表示自己心里有数。
　　“所以，做为“鸡蛋”的你自然是会受到这些网民的同情和关怀，而在你们日本，网络舆论是能很大程度的影响到“高墙”的。那个人的家庭因为只剩下了一个悲伤的母亲，几乎短时间无力起诉你家，而且网上还会出现她家之所以会被你这样害到的原因是因为她儿子要去啪你的“真相”，一堆人又会说她儿子活该，她家就会受到攻击，预计半年都很难整理好心态去举报你家了，说不定会被逼死？然后就是你的那个闺蜜，她得了梅毒和HIV会面临什么，你最清楚了吧？而且她家也会受到迫害。在舆论的影响下就算她们两家起诉了你家，法院也会轻判一些，何况你还能在这两户人家被社会舆论迫害的身心俱疲的时候，让你家家人搬去外地，就能继续保持很好的生活。”
　　菲星依然面无表情的看着她。
　　“这个建议，你觉得怎么样？”
　　“......。”
　　鸿巣美见菜没有说话，她脸上一直带着奇怪的扭曲笑容，而且不停的变化着。
　　菲星向又想说什么的叶言和王欣悦摆了摆手，又点了点头，示意自己还没说完，而且自己有分寸。
　　“我说这些只是告诉你，搞清楚主要目标，不是让你去复仇，而且你也复不了仇了。”
　　“......！”
　　鸿巣美见菜如梦初醒，她大口大口的喘气，紧紧的盯着菲星。
　　菲星的表情和眼神还是没有任何变化。
　　“我知道你在死之前已经被整个社会和绝望的未来给逼疯了，但有的时候，即使疯狂了，也需要保持住一份基本的冷静......”
　　没人比她更有资格说这个了，毕竟整体被钟鬼搞的疯来疯去的，她还能不懂吗？对此很有心得，至少在升格者死士里最有心得。
　　“......你要瞄准真正的目标，而且要为自己的家人思考好后路，他们没有抛弃你、愿意给你做饭吃，说明他们还愿意作为你的家人和后盾、还愿意养着你，哪怕看起来再怎么怒骂你。而要复仇，就得准备好精密的计划、结合当地社会环境和地理环境......”
　　像这一套在隔壁华夏就很难行得通，因为那里的民众眼睛更加的明亮，很多媒体的观点也更加客观，法律方面也更加严谨、公正，而且还有身份证和大数据覆盖，也不像日本有允许社团合法化之类的情况，最后肯定还是会一致说是她的错误，再加上这次还是同为女性的闺蜜坑了她，就连女拳也没法帮她在微博上打拳；不过这套操作在日本的环境中也确实很合适，随便换个村子和偏远城市生活，都没人认得你。
　　“不然你的复仇就是盲目的复仇，即使最后带着一群人死亡，你的心中也是空虚的，你自己只能在空虚中迎来死亡。”
　　菲星的话让鸿巣美见菜睁大了眼睛，同时也想起了死前的想法，自己......当时真的开心和释怀了吗？心中涌出的......都是空虚。
　　原来如此......！原来是这样啊！！！
　　她望着面无表情的菲星，眼里浮现出的是感激。
　　菲星对此眼神都没有变一下。
　　“有件事忘了说了，为了表现你的弱势和可怜、也为了给你的父母更好的未来，你在完成这件事以后就最好不要去找其他男人啪啪啪了，而是在自己的房间里找一些开心的东西看，静静的等待自己的死亡。虽然现在说这些也没有用......”
　　如果真的按这个方向发展，虽然那个男孩和他的父亲算得上无辜，一个无辜的家庭会因此毁掉，而她的那个闺蜜应该也没有想到这样的结果，会让人觉得罪不至此，又算是第二个无辜的家庭被毁掉；可是比起最后她感染了无数人，让无数人的家庭毁掉，哪种结果更好一些呢？要知道高中生哦，他们的父母都未必能再生第二个了哦，到底......哪种算更好呢？
　　菲星的建议很残忍，但是有时候最残忍的不是个人的话语，而是古怪的社会，这才是最大的悲哀。
　　“......你只需要把这些事记在心里就可以了，过去的人数的确需要重视，因为只有认知自己的过去才能更好的迎接未来。现在你已经有了新的人生，虽然这个人生也同样面对着各种各样的威胁，而且一天到晚也很劳累，你需要非常的努力，但是这里是末世，所以这些都是为了生存所应该做的；这里的所有人都会尽量互帮互助，大家都挺友好，相信你已经从你现在在的小队里感受到了；这里没有人会没事压迫你，也没有人特别在乎你的过去，你只要不做和我们敌对的事情，安心听指挥，所有人都会尽量帮助你、保护你，而不是排挤你，我希望你能够适应这些，也能够明白这些。”
　　“是！！！”
　　此时鸿巣美见菜回答的很大声，她的表情也很兴奋也很郑重，宛若迎来了新生！
　　菲星听到她的回答，看向了王欣悦。
　　“嗯，那么，欣悦，你还有什么事要和她说就带她到外面去单独聊聊吧，我们这边要开个会议。”
　　“嗯......，谢谢你，菲星。”
　　“......。”
　　菲星只是看了她一眼，毫无表示。
　　王欣悦对菲星的态度也见怪不怪了，牵着鸿巣美见菜的手，带着桐人和百咲出去了。
　　过了一会，菲星看向叶言她们。
　　“觉得我刚才说的怎么样？”
　　叶言苦笑的摇了摇头。
　　“说的很好......，就是太极端了，哪有直接对新人传播负能量的啊？这样是不好的哦~。”
　　伊芙琳倒是摇了摇头。
　　“我觉得这是正能量。”
　　“嗯~？”
　　“......不，的确是负能量，但是我觉得其实还好。”
　　“......。”
　　苇名弦一郎想说菲星的说法没有一点问题，但是现在她决定暂时什么都不说。
　　“我知道了。”
　　菲星点了点头，叶言说什么她都基本是赞同的态度，但是还有下一次，她肯定还是不会改。
　　......。
　　鸿巣美见菜被王欣悦牵着走在千羽学院的走廊上，她脸上的表情很开心。
　　“那个人就是菲星前辈吗？不......，应该叫菲星大人吧？虽然看起来面无表情的样子很有压迫力，说的话听起来也很可怕，但是果然是个很好的人呢！欣悦前辈，桐人前辈，百咲前辈，你们也这样认为吧？！”
　　桐人和百咲对视了一眼，只能神情古怪的点头。
　　王欣悦则是微微苦笑。
　　“是啊......，虽然我们叫菲星为大姐头，而且她做事也比较极端，自己也承认自己定位应该是反派和恶役，但是她的确是一个值得信任的首领呢......。”
　　王欣悦能怎么说？很好的人？新人小妹妹啊......，等你被她经常当工具人用的时候就不知道你还会不会这么想了，不过到时候对于菲星的可靠性也会有更深刻的认知吧？先让新人开心一会吧......。
　　“反派和恶役啊？但是和印象中的不同，好像很帅气呢~！”
　　此时的鸿巣美见菜一脸的开心。
　　
　　
　　
　　说来你们可能不信，菲星的原型里有上本书的主角，也有大蛇丸和沙利万，但是没有某个恶人的救世主dio。
　　高墙和鸡蛋的理论并不完全正确，因为和鸡蛋碰撞的不一定是高墙，也有可能是另一个鸡蛋，比喻成种族，就可以参考现在美国的情况，阶级斗争被分化为种族斗争，鸡蛋与鸡蛋相撞，但是总的来说这个理有些还是没错的，而且也适用于一些个别情况。
　　网络压迫有时候真的很狠，别以为不去看、保持两耳不闻窗外事的态度就没事了，举个例子，一批人人肉你，曝光你的信息，乃至打电话向你的公司举报你，让你公司的HR给你打个黑履历，这种情况该怎么办？至于你公司为什么理这种和公司没什么关系的外人的电话那就同样是社会舆论以及你公司的问题了，至少就我知道的，一个公司的董事长好像就被这样搞下来了，哪怕他没做什么；说真的，举报为什么这么有用？都不需要实际调查的？
　　网络和现实的联系已经越来越紧密了，网络的覆盖范围广也有好有坏，不要以为人家在网上就迫害不到你，所以自己还是小心点比较好。
　　感谢被抢走麻薯的妖梦、崽，桃吃多了上火、小野冢小盯、黑幕型八云紫、星川麻冬、颓废艾尔、 笑画人生poi、音符零的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第七十一章论新的池子有多坑？
　　搞定了新人的问题，虽然不知道她以后会不会搞事，但是现在至少没有问题了。
　　考虑到新人的某些欲望比较强，菲星还特意让王欣悦提醒她艾耶芙那里有一些有趣的机器。
　　于是这个新人也和其他新人一样，开始了每天刷刷刷的生活。
　　菲星现在暂时也就只能继续跟其他人一起建设新的长空市了，没有别的事可做，但是需要考虑的事却也不少，比如随着这次新人到来，而需要考虑到的另一个问题：这批新人的数量有多少？她们能不能在下一次大型任务之前达到合适的等级？
　　要知道主要获取大量经验值的渠道之一就是大型任务，这里面包括异世界副本和平行世界副本，也有律者出现和天神小学这类的特殊情况，一旦任务没赶上，提示说这个任务只有到达一定等级才能参与，那么她们这些前面批次的先不说，新人不是亏炸？
　　实际上考虑这些并没有用，因为既不知道这批次的新人有几个，也不知道下一次任务什么时候开。
　　最后，在忙了一上午以后，菲星决定抽个卡。
　　只有自己客服才看得到的画面在她面前展开，看着这熟悉的画面，菲星都不知道说啥。
　　嗯，四面围着金属墙壁，地上是金属地板，上面有着蓝色的天空，这个画面菲星以前看了快三年。
　　真就崩坏3补给画面原封不动的搬过来？旁边还没有抽多少必定抽到sr以上品质物品的标识，也就是说还没有保底的？
　　点了一下十连抽，天上飞过一架飞机，投下一个箱子，上面纹着一个......守卫死士的头像？还原也还原的彻底一点啊，吼姆头像呢？！
　　然后又是熟悉的画面，箱子落下，从里面钻出十道光芒，分别是白色、蓝色，......嗯，没有紫光也没有金光，所以，沉了？
　　好吧，沉了就沉了，还有白光，不像原版只有蓝、紫，看起来不是完全抄崩坏3的补给，而是效仿其他手游的品质区分？先看看都是些什么东西，从白光看起。
　　壶腌生肉、食人鱼的肝、焦炭鱼排、仰望星空派......，还真就食材池子？而且白光出的还都是黑暗料理，那么蓝光呢？
　　嗯，就出三个蓝光，看起来比较非的样子，菲星看向出的那3个蓝光。
　　生命鲑鱼、史莱姆......，为什么会有史莱姆？这玩意算食材？
　　“算的，特殊处理过的史莱姆，放进火锅里会让火锅变的很好吃。”
　　客服如是回答。
　　好吧......，火锅底料，你说是就是吧。
　　最后一个蓝光......居然不是食材？
　　小型量子传送门：放置一个小型的量子传送门，每隔5秒从里面召唤一个突刺之影（临时的生命）协助战斗，突刺之影10秒后消失，小型量子传送门持续时间为3分钟，小型量子传送门可破坏。
　　感觉这玩意挺眼熟......？
　　菲星打开了聊天室。
　　-----------------------------------------------------------------------聊天室--------------------------------------------------------------------
　　修女姐姐芙莉德：我艹！这个池子是什么鬼？有用的东西都在蓝色和紫色里面，金色清一色的食材，除了食材以外的东西比例最多的居然是蓝色品质那一块？！这池子还星级诈骗的？！
　　因纽特帝王蟹教教徒：不算星级诈骗吧？金色品质的食材是真的好吃。另外紫色品质里有鲱鱼罐头，【图片】，注意一下。
　　雅达利的服务器：金色品质里抽出早苗面包和秋子果酱......。
　　修女姐姐芙莉德：......你挺住啊！
　　道路千万条：【图片：双手合十】，希望人没事。
　　为什么没有帅气的小哥哥啊？：沙虫腿......？
　　任天堂世界第一：早苗面包加秋子果酱其实味道挺好吃的，就是单独吃可能会晕。
　　雅达利的服务器：你个笨蛋还好意思说？我只是把这两样东西在旁边放了一会，你就嘴馋的拿起来吃了，万一出事了怎么办？这可是连死士都可以直接搞晕啊！晕上一个多小时啊！
　　任天堂世界第一：啊......这个......，这不没出事吗？放心好了。
　　雅达利的服务器：放什么心？你晕一个多小时，被奥托和世界蛇派人抓走了怎么办？我一直背着你跑？下次没有我的允许不准随便动我东西！
　　任天堂世界第一：好、好、好，我听你的，但是什么都不让动吗？
　　雅达利的服务器：也不是，有些东西还是可以的。
　　任天堂世界第一：嗯，对，就是这样，你的就是我的，我的也是你的，就连我都是你的，你也是我的，所以有些东西动一下也没关系。
　　雅达利的服务器：......我感觉不对劲，以你的智商是说不出这种话的，谁教你这么说的？
　　任天堂世界第一：没有，没有人教我，这是我自己在书上看的。
　　雅达利的服务器：除了“图书馆”，你会看书？@魅力四射的小姐姐，@自在的小河豚，是你们哪个教的？出来一下。
　　魅力四射的小姐姐：不是我啊~。
　　自在的小河豚：是我啊~。
　　雅达利的服务器：......。
　　任天堂世界第一：......。
　　雅达利的服务器：艾耶芙，等会深渊不没你份了。
　　自在的小河豚：别啊！我错了！
　　......。
　　------------------------------------------------------------------------------聊天室----------------------------------------------------------------
　　嗯，日常性的歪楼，然后又问了下客服，菲星也了解到了这个池子有多坑。
　　的的确确是食材池，但不都是食材，还有一些其他的东西分部在蓝色和紫色品质的区域，比如自己抽出来的那个小型量子传送门；但是白色和金色品质一定是食材，其中所有品质都有黑暗料理在里面，白色最多，依次向上，品质越高，黑暗料理越少，但也有可能黑暗料理的等级也越高，比如早苗面包和秋子果酱，稍微吃一点，什么都没感觉到就晕过去了。
　　白色品质物品里面还有少量的正常食物，比如瓜果蔬菜和一些肉类，有概率出现带有种子和根的瓜果蔬菜，往Minecraft一种说不定能被那里的法则同化，以后就能吃别的瓜果蔬菜，而不只是原本那些了。
　　然而抽不出活的动物，但是可以抽出史莱姆这类的魔幻生物，也不知道怎么回事，看起来和Minecraft世界的史莱姆不是一个品种，甚至可以做火锅底料，莫不是考虑到在崩坏区域，放活的动物会被被崩坏能侵蚀？让我们去Minecraft世界抽不就好了？
　　说实在的，菲星她们也想从别的世界引渡一些物种去Minecraft世界，客服也说了带过去的生物有概率Minecraft化，也就是植物生长特别快，动物可以刷新出来，但是问题是怎么引渡过去？传送除了带自己，也不能带其他活物。后来倒是有带一些别的种子过去，但是中世纪那个时代的蔬果匮乏程度......，不想讲啊，种子的保存同样是问题。
　　所以又到了继续问客服的时候，然而客服的回答......
　　“其实可以的，但是你们这边要一些时间，如果你们走的是方舟系统路线或者RTS系统路线的话，就可以研究超时空物品传送，然后再研究活体传送，就可以在两边世界造个传送枢纽，然后直接传送动物或者活人过去。”
　　......感情是我们选的路线有错误？而且实际系统模板不是根据我们的日常和任务表现之类的东西来匹配的吗？我们有个蛋的选择权？
　　不过也没什么可遗憾的RPG系统模板也有RPG系统模板的好处，比如她们个人战斗力更加的强大，也更加的五花八门，方舟系统和RTS系统一个是没怎么发展战斗力的生存系统，一个是比较模板化的战略系统，如果她们匹配的是这两种系统模板，那么估计就比较难在在奥托这些人的面前生存下来了。
　　到目前为止，她们还没有人真正的死去，这点让菲星的心中多少有些自豪。
　　池子里抽出的东西无论是不是活的，都能带到别的世界。所以在叶言的安排下，抽出白菜之类的正常菜，还是带种子带根的那种，直接全弄到Minecraft世界去，然后一个个全都在不停的抽卡池，就盼望能抽出几个能吃又能种的！
　　尼玛的，终于有更多吃的了！
　　然而没有更多的厨具，比如电磁炉之类的东西。
　　白色品质里有正常的食物，但是蓝色品质里就不一定了，偶尔会抽出诸如能做火锅汤底的史莱姆、会自己走路的蘑菇一类的奇怪玩意，然后还有一些小道具，还要同样的，夹杂少许的黑暗料理。
　　紫色里面的食物就比较特殊了，甚至有地龙肉之类的特殊食材，也有一些数量比较珍惜的食物，比如榴莲味蚯蚓干，同样有一些小道具，而且还加入了特殊技能，以及诸如鲱鱼罐头、十倍浓缩榴莲汁、乾贞治的特制青草汁一类的黑暗料理。
　　金色品质......，食材就更加特殊了，连山海经里生物的都有，只不过也不是特别高级的那种，黑暗料理方面，比起前面的几个品质等级，这里的显然看起来更加正常，要么就更加好看，但是效果嘛......，死士吃了都能晕一个多小时，而且不知道自己怎么晕的，一点感觉都没有；金色品质区域也和白色品质区域一样，全是食材，但白色品质区域是黑暗料理级别的食材比较多。金色品质区域黑暗料理级别的食材则是屈指可数。
　　话说山海经大部分好像也都和食谱差不多？记得山海经的通常格式都是“在哪？长啥样？有什么特异功能？好不好吃？”这种样式的描写方式，除了少量部分是没有写好不好吃的，那一些生物的逼格也很高，属于那种人类搞不定的级别。
　　这波下去，“游戏公司”又一次大范围回笼了资金，就是不知道剩下来的黑暗料理又该怎么处理？拿来阴女武神？
　　菲星打算再抽一次就收手，抽到好吃的东西以后就给自己和由乃加餐。
　　投入了一些崩坏能水晶，菲星开始第二次十连。
　　同样的画面，同样的开箱，这次里面好像出现了紫色的光芒？两次十连不出金，看来出金的概率还是挺低的。
　　菲星点开了紫色的图标，然后愣了一会。
　　刚出土的龟壳：考古学家兴奋的为它举办了一场新闻发布会，主题是《龟苓膏的祖宗——人类最大发现，3000年前的古人用龟壳烹饪》，不知道古人会不会加入蜂蜜一起吃呢？用该龟壳烹饪出来的食物会变的更加好吃，用其烹饪出来的龟苓膏会更加的好吃。
　　这是个锅？自己上把抽个火锅底料，现在抽个锅出来？再抽是不是能抽出鱼做的刀？
　　菲星点了兑现按钮，史莱姆和刚出土的龟壳出现在了她的面前。
　　史莱姆在地上弹了弹，然后好像看到了菲星的样子，一把向菲星跳了过来。菲星下意识的接住它，它又弹了几下，边缘还在菲星的胸口位置蹭了几下，好像在撒娇。
　　有点舍不得拿来吃啊......。
　　菲星看了看它，用手在它头上摸了摸，史莱姆表现的很舒服的样子，还往外面喷出了一个脏兮兮的水球，看起来是把刚才沾到的灰喷出去了。
　　还有洁癖？话说史莱姆不是什么都能消化吗？这只是怎么回事？时刻记得自己食材的身份？
　　菲星打算先回去问问由乃打不打算养这玩意，不打算的话就要么放到Minecraft世界，要么脱手卖给“天命”和世界蛇好了。
　　她又看向了龟壳，整个龟壳跟一般炒菜的铁锅一样大，也不知道这乌龟是怎么长这么大的？然后整个龟壳干干净净，连一点土都没有，完全看不出刚出土的样子，但是很明显的可以看得出好像有些年头了的样子。
　　行吧......，前面还抽到一条生命鲑鱼，那么能吃的食材也有了，暂时吃完这些抽出来的正常食物再说吧。
　　菲星和其他人打了下招呼，就一只手抱着史莱姆，另一只手拿着大龟壳，回家找由乃了。
　　被菲星抱在手上的史莱姆动了动，变成了菲星的样子，只不过身体半透明，而且个子很小，像一个大型的手办。
　　“由乃，我回来了。”
　　“欢迎回来......，你怀里抱着的是什么？”
　　看着模仿出菲星模样的史莱姆，又看了看菲星，由乃的表情开始变的有些古怪起来......。
　　
　　艹.jpg
　　
　　这章有点水。
　　今天TX那个新闻......，真是绝了，被三个买礼包码的骗了一年，我一直以为商战电视剧是假的来着。
　　感谢Type-E00、图天太、XJS、咸鱼风暴、飞蝗之虫、ppas79、꧁赤鸢仙人～꧂、星川麻冬、我只是路过的舰长、 崽，桃吃多了上火、被抢走麻薯的妖梦、赤鸢仙人不说谎、梦中之殇、书荒儿童、也许有梦、俾斯麦级苍小玄、监守自盗的宪兵的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

请假一天
　　昨晚3、4点睡，今早7点起，然后在家也没睡几个小时，加上最近睡的不是很好，头有点痛，所以决定请假一天。
　　当然，最主要的问题是......我还没想好新剧情写什么，直说就是卡文，需要一天来整理，就很艹。
　　另外请各位尽量不要在间贴里吵架，今天某一章（我就不点出来了）间贴里吵了40多楼，接近50楼，这会让作者很难做，所以希望各位如果有什么争端，最好还是私聊解决，也让作者不会觉得难办。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第七十二章关于史莱姆的饲养这件事
　　“菲星，你手上的......是什么？”
　　“史莱姆，卡池里抽到的，......嗯？”
　　菲星回答了由乃的问题，还低下头看了看自己手里的史莱姆，然后发现史莱姆变成了她的样子。
　　“卡池啊......，史莱姆？奇幻游戏里的那种？”
　　本来看着史莱姆的模样和菲星一样，还在想这会不会是菲星在外面和谁生的孩子，虽然知道这基本不可能，但是多少还是会这么想一点，不过既然是卡池里抽出来的，那就没问题了。
　　史莱姆看了看由乃，又看了看菲星，然后又看了看由乃，最后身体一变，又变成了由乃的模样。
　　由乃走过来，摸了摸这个小上好几号的“自己”的头。
　　“看起来还挺可爱的。”
　　史莱姆蹭了蹭由乃的手，很享受的样子。
　　摸了几下史莱姆，由乃看见了菲星手里显眼的大龟壳。
　　“那这个龟壳又是什么？”
　　“也是池子里抽出来的，看介绍好像是个锅，是3000年前古人用来了做饭的，用它做出的东西会特别的好吃，做龟苓膏的话会更加好吃。”
　　“锅啊......。”
　　由乃看着这个大龟壳思考着，作为家里的主厨，她对这个龟壳还是很感兴趣的，虽然在想龟壳这种东西要怎么才能忍受火焰的温度而不被烧掉，但是既然这是崩坏第二意志出品的东西，应该就不需要考虑这点，而龟苓膏的话......，同样也不需要考虑，毕竟现在根本没有制作的材料，自己也根本没做过。
　　“嗯，我在想要不要给这个龟壳加个柄，不然到时候抄菜会有点麻烦吧？”
　　“嗯，是会有些麻烦。这次的池子是什么池子？”
　　“食材池子。”
　　“食材池子？等下.....，如果是食材池子，那么史莱姆......？”
　　“据说能当火锅底料，能让火锅变的更加美味......”
　　她的话还没说完，史莱姆就变回了原来的样子，飞出两条水带缠在菲星的脖子上，整个身体都颤抖了起来。
　　由乃看着颤抖的“水球”，摸了摸它。
　　“放心，不会吃你的......”
　　在由乃的安慰下，史莱姆才停止了颤抖，然后安安静静的不动了，仿佛在装成把头埋在沙丘下的鸵鸟。
　　“呵呵呵~......！菲星，我们养它怎么样？”
　　看着装死的史莱姆，由乃发出轻笑，带着感兴趣的神色问着菲星。
　　“你想养就养吧，反正我也不怎么想拿它做食材。”
　　说真的，把一个活的东西放进火锅里做底料，心里都有点膈应。
　　史莱姆又弹了几下，在菲星的身上蹭了蹭，表现的有些像是开心的样子。
　　“嗯~，那就养吧，现在给它取个名字吧，叫什么好？”
　　说完，一边思考一边看着菲星。
　　菲星：......。
　　我也要想？
　　心里这么想，但是她还是默默的思考起了史莱姆的名字。
　　“叫......菲乃怎么样？”
　　她还没想出史莱姆的名字，由乃就比她先一步说出了一个名字，就是这个名字有点怪怪的，而且......怎么看都像是给她们孩子的名字，虽然她们还没有孩子。
　　“也可以，就是念起来感觉有点奇怪。”
　　“奇怪吗？我不觉得啊。”
　　“嗯，好吧，你觉得可以就行。”
　　这名字倒也简单粗暴，就是把菲星的姓加上由乃名字里的最后一个字，好像也没什么问题？
　　“emmm......。”
　　虽然由乃觉得没有问题，但是自家爱人觉得有些奇怪，那么她就会再想一个新名字。
　　“那叫由菲？这个可以吗？”
　　“嗯，可以啊。”
　　对于菲星来说，哪个都可以。不过，由乃居然也是个取名废吗？而且为什么非要用她们的名字组合成史莱姆的名字？
　　“嗯~。”
　　由乃笑了笑，她取这个名字可不仅仅是把两个人名字里的字拼一起那么简单；第一个名字是菲星的姓氏在前，她名字的最后一个字在后，而第二个名字则是她提了自己名字里由乃的由字，依然用菲星的姓氏作为最后一个字。
　　但是感觉叫由星更好听一点？
　　由乃挺过头，在菲星的脸上亲了一下。
　　菲星有些疑惑由乃为什么突然亲她，但是自己的爱人亲自己，谁不喜欢呢？
　　亲了菲星一口，由乃又摸了摸史莱姆。
　　“那么从今天开始你就叫由菲了，喜欢这个名字吗~？”
　　史莱姆弹了弹，很开心的样子。
　　“对了，说到食材......把这个拿去。”
　　菲星拿出了她抽到的生命鲑鱼和一些其他比较正常的食材。
　　“嗯？看起来今天可以吃些好吃的了，就是有点舍不得，以后可就吃不到了~。”
　　“不一定，以后说不定还会开放食材池子。”
　　“嗯~，但是我没有什么自信，因为这些食材已经很久没碰了，做出来的味道可能不会多好。”
　　“没关系，只要是你做的，我都喜欢吃。”
　　“就知道你会这么说，那就等着我的好消息吧~。”
　　“嗯。”
　　之后，菲星抱着被由乃取名叫由菲的史莱姆坐到了沙发上，打开电视看了起来，而由乃则拿着食材和大龟壳进了厨房。
　　......。
　　此时的圣.芙蕾雅学院......。
　　布洛妮娅在病床上醒了过来。
　　“布洛妮娅！你醒了？！”
　　“布洛妮娅！”
　　“布洛妮娅姐姐！”
　　“布洛妮娅！太好了！”
　　“布洛妮娅...姐姐.....。”
　　温蒂有些低沉的喊着布洛妮娅的名字，脸上再次浮现出了愧疚的神色。
　　“芽衣姐姐......，还有琪亚娜、希儿、杏、班长、温蒂......。”
　　符华什么都没说，但是却松了一口气，她在之前趁着所有人去吃饭的时候用了羽渡尘来尝试修复布洛妮娅的大脑，但是她不知道这样做有没有效；现在至少已经醒来了，看起来还记得自己这些人，应该没有什么问题了吧？
　　“嗯！我们在这里！布洛妮娅，你感觉怎么样？！”
　　“布洛妮娅好像做了个梦......，布洛妮娅记得自己好像烧毁了生物芯片......，所以现在是......？”
　　“嗯！菲星告诉我们圣.芙蕾雅的中央教堂底下有能够治疗大脑的技术，所以学院长去那里找到了这样技术，把布洛妮娅你救了回来，真是太好了！”
　　“这样......那么布洛妮娅要去好好的感谢菲星......，对了......，温蒂也没事，真是太好了......。”
　　“布洛妮娅姐姐......，都是我.....，都是因为我......，布洛妮娅姐姐才......！”
　　“没关系的，不要哭......，温蒂，布洛妮娅愿意救你，你没事，就代表布洛妮娅的付出是值得的。”
　　“布洛妮娅姐姐......，呜呜......！”
　　温蒂只是哭着，因为布洛妮娅的话，她的哭泣不只有愧疚，还带着感激。
　　希儿就有些生气了，自家的布洛妮娅姐姐这次真的是太过分了！有没有想过自己？为了其他女孩子就......，这个笨蛋布洛妮娅姐姐！......而且竞争对手还增多了！
　　就很气，但是她还不能说出来。
　　“嘁！蠢蛋布洛妮娅！居然烧自己的脑子，真不知道你在想些什么！本大爷可真想敲开你的脑袋看一看！”
　　“......杏，抱歉，让你担心了。”
　　“我.....我.....我.....我哪有担心你这个笨蛋啊！本大爷怎么可能担心你！哼！”
　　杏脸红的撇过头，双手抱胸，不去看布洛妮娅。
　　布洛妮娅只是笑了笑，她抬头看了看天花板。
　　“芽衣姐姐，布洛妮娅有点饿了，想吃芽衣姐姐做的饭。”
　　“嗯~，我现在就去做给布洛妮娅吃。”
　　芽衣向布洛妮娅笑了笑，打开门快速前往了厨房。
　　符华也从墙壁上起身。
　　“既然布洛妮娅已经醒了，我现在就去通知学院长和姬子老师。”
　　“谢谢班长。”
　　“布洛妮娅同学，不用客气。”
　　符华点了点头，出了门。
　　在通知了德莉莎和姬子以后，她突然收到了通讯，看了看通讯上显示的名字，她皱了皱眉头，又看了看把布洛妮娅围成一团嘘寒问暖的众人，悄无声息的走了出去。
　　“主教大人，这个时候来找我有什么事？现在对极东支部下手，恕我难以从命。”
　　“......怎么会？老朋友，你看我像那样的人吗？我只是......想问问德莉莎现在怎么样了，她....还好吗？”
　　感觉符华的态度有些奇怪，这次怎么有点冲？但是暂时的，他不打算去思考这些。
　　“......学院长最近有些劳累，就像我之前报告过的一样。”
　　符华皱着眉头。
　　你还知道关心自己的孙女？还不是那样的人？你自己什么样的人自己不知道吗？之前布洛妮娅还在昏迷，德莉莎赶忙抽出时间来看布洛妮娅，从地下教堂出来又等布洛妮娅进行完手术，确认没有问题了一会又赶忙回去办公。都忙成这样了，你还背刺她，你说自己不是那样的人？自己刚才可是打听到德莉莎那句怒吼半个圣.芙蕾雅都听得到，你这时候知道慌了？
　　不知道为什么，菲星的话又在她的脑海里出现，她开始思考奥托这个人到底值不值得相信，下次有机会，再找菲星问问吧。
　　“是嘛......，那么就不打扰你了，老朋友。”
　　说完，奥托就关闭了通讯。
　　符华：？？？
　　你在这种时候联系我就是为了问一句你家孙女怎么样？在这种大白天、圣.芙蕾雅遍布摄像头的情况下联系我？就是为了问一句自家孙女怎么样？！
　　符华觉得自己是不是应该想办法早点走人好？这个大主教的脑子是不是出了什么毛病？算了......，现在都离开了，也不好就这么回去，干脆就去图书馆查一下有什么食材能给布洛妮娅补补好了。
　　符华抬了抬眼镜，前往了图书馆。
　　......。
　　菲星在看电视的时候，由菲一直都没有动，非常的安静，菲星也没有注意她。
　　长空市被水淹了，信号的接收也受到了影响，原本因为崩坏能的原因，信号就不怎么好，极东支部给她们这安了加强版天线，还有一个个分部作为基站，但是现在所有分部全给淹了，水里的崩坏能还特别的浓，这些天线也不好使了，只能拿一些碟片看看，但是偶尔看一下还行，看多了就有些腻歪了，但是打发时间还是可以的。
　　而且由乃看的腻歪了，菲星却没有，她根本没有什么时间看这些碟片，白天刷怪、干活，晚上不是在陪由乃做两个人的床上运动就是陪由乃睡觉，倒也看的挺有兴致。
　　她没有注意到，由菲其实不是特别安静，此时它看着影片上浮现出的夸张符号，水球脸上已经浮现出来两个圆圈和一个横杆，看起来像是眼睛和嘴巴；过了一会眼睛和嘴巴又缩了回去，变成了一个问号，再过一会又变成了感叹号。
　　它好像在模仿着影片里有的一些东西。
　　过了一会......
　　“亲爱的~，吃饭了~。”
　　“嗯。”
　　菲星回了一句，按下了暂停，准备去吃饭。
　　由菲从她的怀里跳了出来，落在沙发上，拟态出一只手，延伸到体外，拿着遥控按了暂停键，影片又开始播放。
　　菲星停下脚步，默默的看着它。
　　好家伙！学会用遥控器了？还问都不问自己一下就过去拿遥控器？
　　她拿起遥控器又按下了暂停键，由菲的头上冒出一团水团，变成了一个问号的模样。
　　“接受了我们给的名字，就是我们的家人了，家人就要一块吃饭，我也不喜欢在吃饭的时候看电视。对了，你吃的了东西吗？”
　　由菲的脸上浮现出了两个圆和一个横杠，上下摇摆了一下，看起来像点头。
　　菲星抱着它来到了餐桌边上，由乃一边笑着，一边给它准备了一个碗。
　　菲星和由乃拿着筷子夹着菜吃着，由菲也学着她们的样子模仿出了两只手来拿筷子。
　　一点也不细致的“双手”就像是一个粗糙的模型，仅仅只是手的形状，上面既没有关节、也没有手纹，这样的一双手拿起的筷子还在不停的颤抖着。
　　既然都是颤抖着的，当然也夹不起菜，最后在尝试了好几次以后，筷子只能无奈的掉到桌上，由菲愣愣的看着这双筷子，有些不知所措。
　　最后由乃夹着一块肉放进了由菲面前的碗里，由菲愣了一会，将肉吞进体内，然后到由乃边上蹭了蹭由乃的手。
　　菲星注视着由菲。
　　肉进到史莱姆的体内以非常慢的速度进行着溶解，看这个速度，这块肉起码也要两、三分钟才能完全溶解掉，这个速度未免也太慢了？
　　看了一会，她就不再理会，而是默默的吃起了饭。
　　一个死士、一个拟似律者、一只史莱姆，聚在一起气氛融洽的吃着饭，看起来很像一家三口。
　　
　　
　　
　　忽然发现一个问题，新章里面用第二神之键打开量子之海和现实世界的接口，也就是说虚数和量子还真有关系？我当时写东极太一具备有量子和虚数的技能设定时恰巧写对了？然后虚数神骸有个分身能力，可以把它的攻击复刻一遍，这是后崩坏书芽衣的技能再复用一遍？但是多了受击效果的样子。然后我看了看雷律的攻击动作，有个抬手捏球的动作，我原本有设计类似动作的技能，菲星把手抬起，仰着身子，手上有个黑色的球，然后一只只火红色的蝴蝶从周围飞出，用弧形的飞行轨迹向着中间的球靠近，颜色从蓝色到火红色渐变；被蝴蝶碰到的人会被迷惑，向着中间的菲星走去，同时身体受到灼烧；最后菲星捏爆手中的小型黑洞，化为冲击波扩散而出。
　　说一下，小型黑洞的设计来源来自于增幅山吹的小型重力黑洞，初期攻击方式来自于DNF狂战士的噬魂之手，技能原型来自......电风扇的盖子，对，你没有看错，上方图里那个，把中间想象成小型黑洞，边上的那些弧线想象成蝴蝶，差不多就行了。
　　感谢暗皇暗殇、空中倒立螺旋劈叉、飞蝗之虫、黑幕型八云紫、岚音奏、深渊中的亡灵、路过人生几霞歌、谣的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第七十三章你们的作者的某种瘾又犯了
　　中午的休息时间，在场的所有人都围着狼，而狼的脸上也露出一丝窘迫。
　　好吧，女性身体用的时间长了，多少都会变的越来越具备女子力，也不知道是身体对灵魂的影响太过绝对还是什么其他的原因。
　　就好像菲星有的时候异常在乎胸部的大小。
　　狼的窘迫不只是其他人的视线，还有她自己身体方面的感觉，稍微有些不适应。
　　把由菲交给由乃带，菲星从家里来到了这里，然后看到了这样的情况。
　　菲星走上前拍了拍在外围的吴泫的肩膀。
　　“你们在看什么？”
　　吴泫转过头来。
　　“大姐头？我们在看狼。”
　　“狼怎么了？”
　　“狼的默认服装重置了。”
　　“重置？然后？”
　　“重置的有点se气。”
　　“se气？”
　　菲星感觉挺正常啊，崩坏第二意志给的默认服装很多都透着se气，不如说当年看到狼和徐青山的衣服这么正常，才多少让人感到有些奇怪，因为那衣服就是平平无奇的忍者服，太过正经以至于让人觉得崩坏第二意志是不是转性了？按理说忍者这种刺客服应该是最se气或者清凉的，法师服有些都透着色气，她们所有人的服装最少不是露腰就是露腿，艾克斯的那种建筑师服就是另一种分格，露不是多露，就是胶衣一样的材质让人浮想翩翩，结果忍者服反倒是她们之中最正经的；怎么说......，中间出了个叛徒的那种感觉？
　　“让我看看到底是什么样的？”
　　菲星扒开围着的人，然后看着狼有点发懵。
　　狼看着菲星也有点不好意思，毕竟别人看到也就算了，但是被可以说是作为自己目前的主君的人看到就有点......。
　　所以说忍者职业的默认装扮变成什么样了？
　　忠忍武死士那黑色的双角变的更加的短小，不像原本那样，对于整个脑袋的大小来说也显得有点大；在角缩短的同时，角的根部边沿的装甲也变的更为规整，样子像护额又像头盔，覆盖住了整个额头，连眉毛都几乎看不到的那种；整个双角部位也完全变成了漆黑色，不再带有橘黄色。原本有的护甲从嘴上消失，变为了类似于皮制的口罩，在口罩的两边镶有如同金属一般的框架。
　　口罩下方则是包围住整个颈部的薄纱一样的物质，这种物质包住了她的肩膀，也几乎覆盖住了她身体的主体部分，黑色的薄纱一路向下，从肩膀和锁骨一路到大腿，覆盖的面积看起来就如和一些夏日的紧身运动服一样，边沿处仅到达大半个上臂和很少一部分的大腿部位；只不过薄纱毕竟是半透明的，透过薄纱可以看到在黯影印记的作用下显得晶莹剔透的肌肤；在袖子和裤腿的边沿则是被一圈不透明的黑色纱布物质围成一圈中间套着一个黑色皮环，皮环带有一些坚固的类似于角的纹路，好像是鳄鱼皮？
　　从边沿再往下，则是包裹着手臂和腿部的渔网衣；从外面看来，渔网衣覆盖住了大部分大臂和大腿、还有关节部位，除了类似渔网的部分，上面覆盖着一层类似薄膜的物质，只不过是这层薄膜是全透明的，将那块区域的白皙皮肤完全显露了出来；再往下的小臂和小腿部分就没有什么显露的了，除了从后面看还能看到一点关节以外，整个都被手甲和腿甲所覆盖；手甲和腿甲同样是漆黑色的，上面有着花纹，只不过花纹同样是黑色，由某种像是黑曜石一样的半透明物质组成，覆盖的位置为手甲和腿甲的中心和边沿，微微反射着光芒；整个手甲和脚甲是标准的日本武士甲的样式，也类似于一些ACG作品里的忍者服饰部件；最后的手掌和脚掌部分也各有不同，手掌被半透明的黑色薄纱手套覆盖，露出五指，而脚上却根本没有穿鞋子，而是被运动护踝一样的漆黑色布料护住了脚底中间的一部分，几乎是裸足；真的是这样吗？不，其实脚上也同样覆盖有一层透明物质，包裹住了整个脚。
　　手和脚的部分一起讲完了，这样就不用分开讲了，节省大量文字内容.jpg，可以讲身体的主干部分了。
　　黑色的薄纱一路向下，虽说如同夏日的紧身运动服一样覆盖住了整个主干部分，但是却也没有把狼的身体整个都露出来，因为外部还覆盖着其他东西；脖子到胸部的位置被薄纱覆盖住，隐隐约约可以看到薄纱下的脖颈、锁骨、肩膀和小部分的胸部；胸部位置中间露出了整个事业线，双球的大概三分之一整个都被薄纱覆盖，剩余的三分之二则是被黑色蕾丝材质覆盖着，这部分的蕾丝看起来严丝合缝，没有露出内部的一丝皮肤，蕾丝上还有一些樱花图案，看起来就像是女孩子穿的罩罩？只不过中间没有连接在一起；而在这个罩罩的上方还有两条向上连接到脖颈的吊带，向下则是黑色的紧身衣，不再是蕾丝材质，紧身衣覆盖住了大部分腰，但是无论前方还是后方，都留了一条一路向下的薄纱区域，也就是说紧身衣部分也同样和相连的罩罩一样，分为两片，互相之间几乎并不相连；通过后背的薄纱部分几乎可以看到整个延伸而下的脊背，但是尾端、差不多是屁股部分却被黑色的紧身衣整个覆盖住了，然后只能看到形状，看不到皮肤；在前面部分则是有一条弯曲的硬皮棍贴合在双球之下，正面根本看不到，只能在侧面看到一点，硬皮棍的中间系着一条宽皮带，皮带一路向下，从双球到下身的三角地带，一路向下，遮住了腰部马甲线中间的线条和肚脐，也遮住了正面的某个洞口。
　　对，薄纱是半透明的，紧身衣布料覆盖了大半的腰，然后皮带遮住了腰中间到三角地带中间，也就是说薄纱覆盖的那部分位置是可以看见皮肤的，也就是从正面看从锁骨到三角地带这片区域一路下来有些皮肤是能够直接看到的！半透明的黑色薄纱看着还有着黑丝的味道。
　　紧身衣部分的后面倒是有覆盖住了屁股，没有让屁屁露出一丝一毫，可也就只是屁股没露出来了，这也同样是不透明部分的连接点之一。
　　整套服装看起来色气十足，整个看下去，发现这套服装不仅很适合活动，而且也很复杂，布料看起来很薄很色气，让一些带着好se想法的人忍不住想要撕开或者脱下，但如同“游戏”制作组的常规设计思路一样，这套衣服光是看起来就结构复杂，很不好脱，包括看起来露出的皮肤部分也被透明物质所覆盖，整套衣服除了头都是真正意义上的严丝合缝，甚至脱都脱不下来，而且服装等同于她们的皮，她们本身防御力有多高，服装的防御力也同样有多高，甚至还有崩坏能护盾，想轻易撕开怕也是做梦；铠甲的部分倒是兼具特色的同时也很美观，就是远看看不出来。
　　总结就是整套服装视觉效果非常的se气，但是实际结构非常的保守、复杂且适合运动，让所有se鬼对里面的身躯看得到碰不找；整套服装都是统一的漆黑色泽，但是却用不反光的蕾丝、半透明的薄纱、空隙全透明的渔网衣、微微反光的金属、反光的紧身衣和鳄鱼皮以及黑色琉璃状石块构成，颜色单调却不影响整体的美观，看得出设计师在这上面也下了不少功夫，比如保证具备日本服装的风格和忍者的隐蔽性的同时还要保证同样具备崩坏的设计风格以及服装的美观性？
　　真是辛苦这些设计师了......，工作量一看就不小，这是自己有着足够“绅士”的执念，还是老板和投资方逼的？
　　不过菲星也终于知道了为什么所有人都在这围观了，这套服装不仅带着半遮半露的撩人感觉，同时也和之前的忍者服产生了太大的反差感！
　　之前的忍者职业服装是什么样的？标准的日本忍者服，或者说夜行衣，套男人身上都不违和的那种！基本感觉就是设计师随便在百度上查到了一张忍者服的图片，然后直接拿去交差了一样。
　　不过狼这身衣服稍微有些更怪就是了，因为她的一只手是忍义手，所以设计师仿佛特别修改过一样，那只手没有原本该有的服装部分。
　　菲星只愣了一秒就回过了神来，脸上的神色不变。
　　“狼，你感觉现在的皮肤怎么样？”
　　狼低头看了看自己的这套衣服，有些不习惯的活动了一下手脚。
　　“灵活方面和以前一样，没有问题，而且透明的部分和薄纱更加的透气，有种......解放的感觉。”
　　“是吗？你这套是职业默认皮肤？”
　　“是，客服告知我这次忍者的职业皮肤将进行重置。”
　　看起来完全和原来的服装没有半点关系了，你管这叫重置？完全就是换了套新衣服吧！
　　菲星点了点头，然后她想到......，既然是职业皮肤重置，那么徐青山的默认皮肤应该也重置了吧？
　　菲星的眼睛在周围扫了扫，然后看到了穿着一套休闲服的徐青山。
　　“青山，你也换成默认皮肤。”
　　“我......，大姐头，我就不了吧？我有点不习惯......。”
　　“狼也不习惯，但是她还是换上了，所以你也要稍微统一一下风格。”
　　“......给我一些时间。”
　　“不行，你还是狼的前辈，而且同样是忍者职业，怎么也该给后辈做个榜样吧？要保持前辈的威严，后辈都换上来给大家看了，你也应该换上新的默认皮肤给大家看看，你们说对吗？”
　　“对！”XN。
　　“......。”X2。
　　看着菲星面无表情的跟捧读一样说出这段话，然后周围的人集体起哄、一个个双眼放光的看着她，徐青山忍不住嘴角抽了抽。
　　你们就是想看我出丑！我就不该在这跟你们一块围观！我该早点走！
　　狼的也僵硬了一下，她怎么就这么直接穿着默认皮肤过来了呢？怎么不换套皮肤呢？怪自己脑袋太直......。
　　过了一会，徐青山有些迟疑的说道。
　　“......这...不一样，狼之前就是专业的忍者，她的适应性比较快，而我之前只是一个死肥宅而已，这方面她是我的前辈。”
　　徐青山心里忍不住为自己点赞，自己真TM机智！
　　然而菲星比她更机智。
　　“既然她在这方面是你的前辈，那么你就更应该向她学习啊，以她为目标前进啊，所以，换上吧。”
　　之前一直以自己不再是个死肥宅而骄傲，现在又强调自己是个死肥宅了？你可真拉的下脸。再说宅怎么了？宅也有厉害的啊，很多都是要么有钱、要么有技术。
　　徐青山嘴角抽搐着，她看了看四周双眼放光的众人，把求助的目光在人群中一路扫过，然后......没有发现自己的求助对象——叶言。
　　艹！叶言这时候居然不在？！
　　徐青山的心瞬间拔凉拔凉的啊！她一脸悲愤的看着菲星。
　　“大姐头......，放过我好吗？我私下穿给你看。”
　　“......不行。”
　　菲星面无表情的看着她，眼神好像更加冷了一点。
　　什么鬼？你也学米娅一样不惜放下面子和取向来诱惑我？一个为了药，一个为了不换衣服，至于吗？！给我们看了又不会少什么，这套皮肤有这么要命？
　　“好......！我换！”
　　徐青山一副要哭出来的样子。
　　我最后的男性尊严啊！那是我逝去的曾经~！
　　然后所有人就看着她换上了和狼一样的忍者默认皮肤，因为没有忍义手而更加的完整、对称，纷纷发出了“哇哦~！”的声音！
　　实际上，这套衣服和狼的没有多少区别，无法就是比狼多了一边袖子，她们就是起哄而已，她们所有人的注意力瞬间从狼这里被吸引到了徐青山这里。
　　狼松了口气，然后默默的用替身术瞬移到人群外面，然后隐身了。
　　徐青山前辈......，多谢你了......，今日之恩，日后一定奉还！
　　大部分人都没注意到狼的动作，但是包括徐青山在内的少部分人倒是注意到了。
　　徐青山心里mmp。
　　狼！你给我记住了！！！给我等着！
　　......。
　　远处，渡鸦一脸懵逼的放下望远镜。
　　自己按灰蛇的要求监控这里的升格者死士们，但是这又是在干啥？还有那套se度十足的衣服又是怎么回事？
　　等等啊......，按照情报上说的，升格者死士们的服装一般等于她们的皮肤，一样的服装基本都是她们的基础服装，至少也是配套的服装，情报里还有记录过，升格者死士的一部分行动机制是按照网络电子游戏的模式来的，这些服装也被叫做皮肤，对于这些升格者死士来说，这个叫法倒也很贴切，那么......，崩坏意志这么恶趣味的吗？！
　　她忽然想到了自己看过的关于第二律者的资料和那套律者化以后出现的服装。
　　好像......还真是？！明明是一个小女孩，居然穿着露出大片皮肤的服装？！
　　此时，名为渡鸦的世界蛇干部三观有点崩塌，开始怀疑人生。
　　
　　
　　
　　
　　我是真的不会设计服装，我只是把脑海中想象到的画面写出来而已。
　　感谢被抢走麻薯的妖梦、赤鸢の小九霄、咸鱼风暴、自在的小河豚、奈亚拉托提普哒的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第七十四章奥——托——大——人——！
　　拿着渡鸦传来的资料，灰蛇陷入了迷惑之中。
　　渡鸦这段时间都调查到了一些什么？升格者死士在重新建造整个长空市，但是因为人手不足，建造的速度非常非常的慢，因为建造材料特殊，还找不了人来代工。
　　建造先不说，因为升格者死士这边的模式基本是属于发布任务——执行任务——完成任务——获得奖励这一套，平时还有抽卡池、练药、刷怪、刷材料这些游戏的路数，又因为升格者死士这边有让极东支部贩卖过她们所出的游戏，所以原本不怎么关注电子游戏这方面的灰蛇还特意去了解了一下。
　　然后后来他还发现了更让人惊讶的一点，那就是这些游戏应该不是升格者死士做的，而是崩坏意志做的，然后直接放到了升格者死士的商城之类的功能区域进行贩卖，而且这些游戏的内容极有可能是其他世界真实发生过的事情。
　　灰蛇就感觉迷了，崩坏意志......在做游戏？好吧......，把别人的人生做成游戏，也确实像是高高在上的神会做的事吧？然后灰蛇发现事情有点不太对劲......。
　　所有人根据不同职业都会有不同的服装，然后除了职业还有皮肤，每种职业的技能都不同，同种职业也可以点出不同的技能发展方向。
　　在服装方面不仅设计的很花哨，这些服装还可能会重置。
　　灰蛇拿起了渡鸦照下来的照片，然后又看了看资料上原本的忍者装，逐渐感觉不对劲。
　　此时崩坏意志的形象在他脑海里已经变成了一个拿着笔尺等设计工具进行服装设计的设计者了，还会贩卖一些游戏功能性的物品和制作游戏卡带，工作量非常的惊人！
　　崩坏意志沉迷于看故事和游戏制作？
　　然后他又拿起了另一份资料，并打开了一段录音。
　　因为升格者死士们会拆除摄像头，所以这份资料是渡鸦直接挂在菲星家窗户外面录下来的，听完后，灰蛇又沉默了。
　　史莱姆是种很有价值的东西，如同只狼世界的那些物品一样，居然也真实存在着？不......，或者说必定存在着吧？事到如今，这些升格者死士掏出什么奇奇怪怪的东西他也不觉得有什么惊奇的了，毕竟这些升格者死士都可以穿越到其他世界去了，从那边带一些特产回来是一件很正常的事情，就像西伯利亚那边那个叫做灵依的升格者死士所贩卖的东西一样；看来得找个机会把娜塔莎关心的那些孩子从长空市转移走，然后让她偷走那个史莱姆，说不定能从它身上找出什么关于崩坏的秘密？或许也可以通过合作的方式商讨这件事情？不过......，这个史莱姆是从卡池里抽出来的？而升格者死士这次开放的卡池里面的东西是各种品质的食材？
　　卡池是什么？卡池是一种营销手段，其主要目的是运营商收割玩家材料和金钱的一种工具，里面有无数个低级物品，也有一个和多个限量或不限量的高级物品，但实际来说就是一种交易，只不过这种交易并不对等；然后问题来了......这次卡池里的东西是食材和处理食材的工具，简单的来说，崩坏意志在卖菜......，用的还是卡池这次随机抽取的方式。
　　灰蛇感觉怪怪的，但是仔细一想，又没哪里不对。
　　世界蛇的监控能力是很强的，哪怕是升格者死士的反侦察能力，她们也能够反制并绕开一部分，所以她们对于升格者死士也比其他的组织更加清楚；这方面就包括升格者死士们依然拥有味觉，并且和人类一样的情报，也包括她们吃的东西就那么几样，种类很少的情况。
　　据某个打入“天命”外围的成员所说，曾经有“天命”的支部请一个升格者死士吃了一道烤鸭和意大利面，都让那个升格者死士大为感动，据说其本人已经两年没吃到面了，可见升格者死士平时的食物选择少的可怜。
　　灰蛇对此也有些沉默，越查越觉得这些升格者死士过的很惨，虽然她们比起那些已经没有神智的普通死士、崩坏兽要好很多，但是这种情况对于普通人来说也是相当让人崩溃的状况。
　　想象一下一个生活在正常社会下的普通人突然挂了，然后被抓到一个要吃的没吃的、不能上网、没有娱乐、没什么人能够交流、还得一天到晚面对追杀和抓捕的环境中会是怎么样的？一般情况下，普通人基本都受不了，轻则抑郁，重则自杀，那是很正常的事；在和升格者死士相关的早期情报中也有她们强打起精神一脸萎靡，或者坐在台阶、椅子上看着天边一脸回忆的发着呆的情况。
　　加上升格者死士初期那个状况......，什么娱乐都没有，一天到晚不是发呆就是刷怪，无论刷怪还是休息的时候都得提心吊胆，生怕突然窜出一个死士、崩坏兽、女武神、机甲，拆除范围内的一切可以看到的监控设备，棺材不仅要经常换位置还得深思熟虑的思考应该换到什么位置、什么时候换？不然随时面对死亡！能走过来都算是心里素质过硬以及相互扶持的结果了。
　　所以除了逆熵，也就她们世界蛇对升格者死士的态度最温和了，都是看着升格者死士怎么熬过来的，整个世界除了崩坏意志和升格者死士们自己，也没有人比她们更懂这个群体了，她们世界蛇对于升格者死士的情报甚至比“天命”和逆熵还要更加的重视！
　　所以现在也就知道这些菜对升格者死士们是多么的重要，民以食为天，对于正常人来说食物的重要性和多样性都是最基本也最高级的追求之一。
　　曾经灰蛇还安排过一些打入“天命”的世界蛇成员询问过一些升格者死士食物的来源，那些升格者死士在沉默了一会以后告诉那个蛇的成员，这些菜都是她们自己种的、养的，至于在哪里种和养却不愿意说，现在推测应该是在那些世界泡或者其他的世界之中；看着资料上记录的升格者死士们最近经常在同一个位置出现又消失，他大概可以猜测出升格者死士们干嘛去了。
　　看着都惨，连这些基本的食物直接成了稀有资源？过的连一些地区的平民都不如。
　　这些升格者死士还每天从早到晚都在做事，除了少量休息时间，这做事时长都算是“007”的级别了。
　　如果可以的话，他倒想让世界蛇和升格者死士进行合作，虽然被拒绝过，但目前看来也不是没有可能，毕竟升格者死士这边出了极东支部，也开始和逆熵进行了合作。
　　灰蛇看着桌面上收集到的关于升格者死士们最近的一些情报，陷入了思考当中。
　　其实对升格者死士的态度这么温和也有别的原因。他已经开始怀疑，升格者死士身后到底是不是崩坏意志，不......，即便不是崩坏意志，能制造出升格者死士这样的存在，那也是某种对崩坏的运用在世界蛇之上、有着不可思议的强大技术的存在吧？现在对抗崩坏已经如此艰辛了，怎么说都不应该再双线作战，那样怎么顶得住？
　　......。
　　圣.芙蕾雅学院，中午休息时间，学院长办公室。
　　“以上，就是菲星让我报告给学院长的关于平行世界的相关资料。”
　　符华推了推眼镜，站在办公桌前方，一本正经的向坐在办公位上的德莉莎汇报道。
　　在她的面前，是听着她的报告直接傻眼的德莉莎和丽塔。
　　哦，对了，丽塔又向奥托申请调到了这里，理由是放心不下操劳的德莉莎，同样关心自己孙女近况的奥托自然也答应了，德莉莎也没什么办法，只能答应了，但是却和奥托说了，如果再对她的学生们下手，她就绝食！
　　这套还挺有用的，虽然奥托以前不信，但是看德莉莎最近的状态......，他现在信了，只能赶紧和德莉莎打包票表示自己最近不会搞什么事，什么都依着她，这才让德莉莎放心了一些。
　　德莉莎看着桌上这些照片和书本，翻开了一本写着《静心福音》的书，看着上面那根本就是英译过来的《静心诀》内容，无语的捂着脸。
　　菲星她们在平行世界折腾出的这些事......，让既身为“天命”成员又身为“天命”大主教孙女的她感觉有些话憋在口里吐不出来，只能欲言又止、止言又欲。
　　菲星用黑暗之魂的故事结合圣经搞出了一个新的神话故事，然后组建了一个教团来对抗“天命”，用来对抗的资本还是被盖上罪业之火名称的怨念之火，这玩过黑暗之魂系列、《只狼：影逝二度》和看过这两个系列相关解析视频的人都还觉得很尴尬！然后这个教团成功了，直接和“天命”进行了分庭抗议，在没有升格者死士告知的情况下给获得了怨念之火力量的女性赋予了防火女的称呼，再一次让人十分生草！后来合并成新教团也就算了，姑且略过菲星这个使用怨念之火的人成为了圣女这种就仿佛一个亡灵法师成为了圣骑士团团长一样的草生状况，之后自家爷爷和两位妈妈之间的事情就更加的让德莉莎无语凝噎。
　　为了和八重樱妈妈争卡莲妈妈而变换性别？还学八重樱妈妈的女性姿态？自己的爷爷原来这么没有节操的吗？！原来你是这样的爷爷！
　　嗯，顺道一提，八重樱其实也在这里，从刚才开始她就坐在旁边低着头、浑身散发着低气压。
　　还有着更加怪异感觉的人是丽塔，除了德莉莎感觉生草的点之外，她对这些部分的认识反倒更加深刻，谁叫她也是经常服侍奥托的人呢？
　　别的先不谈，早期的主教大人居然这么的......有人性？还为了卡莲小姐如此的失态？真的不是在逗自己吗？！
　　她并不确定那些是不是真的就是平行世界，毕竟她也是知道世界泡这个东西的，但是还是感觉很不可思议。
　　符华看着怀疑人生的三人，再一次推了推眼镜，眼里闪过一丝光芒。
　　怀疑人生吧？我刚开始也是这样的，习惯就好。
　　“另外，菲星让我也把这件事详细的报告给主教大人，学院长，您看什么时候可以报告？”
　　德莉莎的神色直接就变了，眼里带着惊恐和难以置信的神色，那是看魔鬼的眼神！
　　住手啊！爷爷会疯的！！！会当场休克的！！！
　　“这....这个......稍微....等一段时间吧......？”
　　“好的，学院长，我明白了，但是我的师妹菲星非常希望能够早点将这份报告传予奥托主教。”
　　“菲星她......真的这么说吗？”
　　德莉莎额头冒汗。
　　不是吧？不是吧？不是吧？！菲星你这么恨爷爷的吗？！等等......！自家爷爷背刺自己，其他抓走布洛妮娅和琪亚娜她们，布洛妮娅和菲星是朋友，芽衣和菲星是情敌兼朋友，琪亚娜和菲星是恋人，这种情况确实该对自家爷爷恨值入骨了，不如说都想千刀万剐了吧！但是果然还是......。
　　“学院长，我个人很支持师妹，希望学院长能够尽快给我一个满意的答复。”
　　你不答应，我就自己去告诉奥托！
　　“......好，我知道了，我会在整理好这些资料，然后发给大主教的。”
　　德莉莎稍稍平息了一下心神，感受到从符华身上散发出来的严肃氛围，整个人的嘴角又开始微微抽搐起来了。
　　至于吗？连你都这样说？！爷爷......你自求多福吧！
　　看着自家的班长大人这副态度，德莉莎和丽塔都感觉有些难以相信，依照她们对符华的了解，一般情况下，她应该不会出现这种对她来说都算得上激烈的反应啊？平时不都是事不关己就不操心的随和模样吗？这次大主教究竟干了些什么......？
　　此时，没有管办公室的其他人，八重樱从座位上起身，走到办公桌面前，拿起了那张有着她和卡莲还有女性奥托的合照，抚摸着上面卡莲的脸，有些感伤呢喃着。
　　“卡莲......。”
　　她的声音也让整个办公室安静了下来，所有人都同时选择了噤声，不愿意打扰处于回忆状态下的她。
　　丽塔看着八重樱，她开始有些好奇了起来，卡莲这位有着“天命”最强女武神称号的人究竟是一个什么样的人？以至于让两个不同性别且都十分强大的人为其沉醉不已，甚至过了500年都一直对其念念不忘？好想见识一下呢~，一定是一个很成熟、充满智慧的人吧？
　　丽塔如是想到。
　　......。
　　几个小时以后，“天命”总部......。
　　“奥托大人！奥托大人！你怎么了？！奥托大人？！！！”
　　“......我.....没.....事......，琥......珀......。”
　　“奥托大人！您都口吐白沫了啊！奥托大人！醒醒！睁开眼睛啊！奥托大人！奥——托——大——人——！”
　　不知道为什么，今天一整天，奥托都没有出现，很多待处理的文件都搁置了下来，据说其副官琥珀那惊慌的声音传遍了整个空岛，久久不息。
　　艹.jpg
　　美图.jpg
　　明天有个面试，如果通过了，以后估计更新就得慢下来了，忙起来甚至很长时间停更都有可能......。
　　看情况吧，也不知道能不能通过。
　　感谢俾斯麦级苍小玄、阿尔托莉雅✿暗、白夜黑昼的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第七十五章再访长空市，新的分部
　　奥托坐在自己房间的沙发上，看着茶几上的资料，身上的情绪有......yi点点不好。
　　他懊恼的倒不是其他的，升格者死士在那不知道是平行世界还是世界泡的地方怎么骚操作他无所谓，但他真正懊恼的是一件事，那就是明明只要变成女性就可以更加接近卡莲了，为什么自己当时就没想通？！
　　对啊，仔细想想，只要变成女孩子，就和卡莲是一个性别了，那样接近卡莲，卡莲也就很难拒绝自己了，追不追的到是一回事，至少机会更多了、赢面更大了啊！而且看照片上的情况，那边的自己已经很接近了，甚至都已经得到了啊！
　　奥托他懊悔啊！明明知道卡莲是爱上了同为女性的拟似律者八重樱，既然卡莲喜欢女孩子，那么最好的解决办法就是自己变成女孩子让卡莲喜欢啊！
　　实际上当时的他的确想不到，因为当时人的知识和思维的局限性比较大，仔细想下，卡莲被处以大庭广众下的绞刑真的只有爱上律者这一点吗？她可是“天命”圣女，卡斯兰娜家的最强女武神啊，不，其中还有另一项，虽然比起爱上律者要小，但是依然被当时的社会所不允许，那就是同xing恋。
　　现在很多人都不知道，天主教当年是不允许同xing恋的，这在当时同样是重罪，这有人口和思想方面的原因，光是这点，下的刑就已经会重了，更别提爱上人类的敌人——律者。
　　所以当时的奥托是不会这么做的，甚至还做出过放出崩坏兽干扰城市、借此放走卡莲的荒唐事。
　　明明解决的办法这么简单，自己却绕了这么大一个弯，甚至导致了卡莲的死亡，自己现在恨不得回到过去打死以前的自己啊！现在不仅是卡莲，连德莉莎也被对方抢走了啊！
　　顺道一提，奥托反复检测了这些照片，发现这些照片都是未处理过的，也就是说没有PS什么的，都~是~真~哒~！（歌声）
　　谁知道这几天奥托的心理阴影面积？反正整个“天命”总部的待处理文件放置了差不多一个星期。
　　......。
　　奥托那边发生了什么，升格者死士这边一概不知，始作俑者菲星也只是想象过他看到这些会怎么样，但是跟她已经没有太大关系了，她现在并不关心这些，她只关心另外一件事。
　　自家的史莱姆......变大了......。
　　菲星和由乃也不知道咋回事，一会不见，它就变大了一圈。
　　菲星双手抓着由菲的水球身体搓了几下。
　　“你怎么回事？”
　　由菲一弹，然后把自己扭成螺旋形，变成了菲星的模样，然后对着菲星张开了双臂，还用体内的液体发出了水流撞击的声音。
　　“扑溜扑溜~！”
　　“好好的回答我。”
　　菲星才不吃它卖萌这一套，没有抱它，而是揉了揉小号的自己的脸，继续询问。
　　由乃倒是直接抱过了由菲，放在脸上蹭了蹭。
　　“扑溜扑溜~！”
　　由菲一脸的高兴，拟态出来的双手搂着由乃，小脸在由乃的脸上蹭了蹭。
　　菲星一脸无奈的看着由乃。
　　“你就宠它吧，不搞清楚它为什么变大，以后越变越大怎么办？”
　　“那也可以抱抱它再问啊~，又不是不行。”
　　由菲依然发出扑溜扑溜的声音。
　　菲星顿了顿，双手向着由菲伸出，由菲却整个一缩。
　　由乃怜爱的揉了揉由菲。
　　“你看你，把它都吓坏了。”
　　“......。”
　　菲星就很困惑啊，自己做了什么？就把它吓到了？
　　“你先等一会吧，过一会，我再带小由菲过来。”
　　由乃亲了菲星一下，带着由菲向阳台走去，她还没取下前两天晒好的衣服呢。
　　在由乃转过身以后，由菲也转过头来看着菲星，用菲星的脸做了个鬼脸出来，朝着菲星吐舌头。
　　菲星没有说话，只是看着她，眼睛冒着红光。
　　由菲瞬间就顿住了，然后不停的颤抖。
　　皮？再皮？
　　“怎么了？由菲？”
　　感受到由菲颤抖的身体，由乃有些困惑，随后想到了什么，转头看向了身后的菲星。
　　菲星看着由乃，和平时一样面无表情的样子，由乃确实嗔怪的看了她一眼。
　　连这小家伙的醋都吃~。
　　虽然心里这么说，但是她的脸上带着一丝红晕，很开心。谁又不会因为自家爱人为了自己吃别人的醋而开心呢~？
　　由乃的心里很开心，菲星也开心了起来，只有由菲发出“扑溜扑溜~”的声音瑟瑟发抖。
　　......。
　　因为布洛妮娅醒了过来，所以极东支部的驻长空市新分部马上也要准备安排好了，顺道也去感谢菲星一番。
　　带队的人是符华，她带着琪亚娜、芽衣和一堆女武神前往了长空市。
　　最后搭着她们的休伯利安停在了一个特意搭建出来的平台上。
　　为什么是特意搭建？你说那么大的休伯利安，停哪啊？往常倒是也不用停，因为以前休伯利安都是把人放到外面就走，现在就不一样了，因为奥托上次搞的那些事，琪亚娜、芽衣、布洛妮娅、希儿、温蒂的安全就必须要重视起来了，休伯利安干脆就直接停在长空市以方便支援。
　　至于为什么明明重视她们的安全，还让她们出来到处跑？她们好歹也是女武神，总要出来执行任务的，既然是执行任务，那不如来长空市好得多，毕竟这里有升格者死士，而且加上“漩涡中心”的特质，既危险又安全。都到了这种地步了，不如让她们经历更多的实战，变的更强不是？
　　反正......她们迟早也要走到风口浪尖的。
　　“我们到了......。”
　　符华的话音刚落，琪亚娜就飞快的跑了下去，直奔站在不远处的菲星而去。
　　“菲星！”
　　“琪亚娜.....！唉！真是的......。”
　　芽衣和符华对视了一眼，双双叹了口气。
　　虽然琪亚娜变成熟了，但偶尔还是会露出以前那副又傻又活泼的样子。
　　琪亚娜向着菲星奔跑，眼睛紧紧的盯着菲星。
　　你以为她这是傻fufu的行为？实际并不是，她是要和菲星巩固一下感情啊！上次闹成那样，鬼知道菲星心里还有没有疙瘩？万一又突然患得患失的胡思乱想怎么办？
　　然后她就看到了从后面抱着菲星的另外一个“菲星”，这次不是火红色的那只，是水做的那种，脚底下还是一大团水球。
　　“菲......星......？这是......？”
　　钟鬼莫不是变异了？从怨念之火变成怨念之水了？而且这有点憨憨的笑是怎么回事？
　　“这是史莱姆。”
　　菲星没什么表示，从抽到由菲到现在已经有一个月了，这一个月的时间里，由菲长到了现在的大小，变成她和由乃的模样以后身形都和她们差不多大小了。
　　“史...莱...姆....？就是魔幻故事里经常出现的初始经验怪？......好痛！”
　　琪亚娜有些惊奇的看着由菲，伸手想要摸一摸，然后被由菲一把拍开。
　　由菲一脸嫌弃的看着琪亚娜。
　　你才初始经验怪呢！你全家都是初始经验怪哦！什么人哪？当着自己的面这么叫自己？
　　“有点凶的样子...。”
　　琪亚娜揉了揉被拍痛的手，看着顶着菲星脸的由菲有些无奈。
　　菲星转头敲了敲由菲的水脑袋。
　　“不是叫你礼貌点吗？”
　　“扑溜~！扑溜~！”
　　由菲露出一个讨好的笑容，抱住菲星，把脸在菲星的脸上蹭了蹭。
　　“撒娇也没用，下次再这样，回家以后你由乃妈妈都保不住你。.....嗯？怎么了？琪亚娜？”
　　菲星回头看到琪亚娜一副傻掉的样子，呆呆的看着她。
　　“由乃....妈妈？菲星，原来....她是你和由乃的孩子吗......？”
　　菲星扒开由菲的手，走到琪亚娜的面前，轻轻的拍了拍她的脸。
　　“......你又犯蠢了？死士和拟似律者怎么可能生出一团史莱姆？它是抽卡池送的，只不过认了我和由乃做妈妈而已。如果你愿意，她也可以叫你妈妈。”
　　“我.....呜......！”
　　琪亚娜的脸红了起来，气氛暧昧了起来，由菲迷茫了起来。
　　咋回事啊？自己跟菲星妈妈出来一趟就多了个新妈妈？然后自己这几天学的知识不是说父母只会有两个人吗？自己只有两个妈妈，虽然说菲星妈妈想要自己叫她叫爸爸，但是自己记得夫妻是一对啊，孩子也只有一对父母啊？为什么自己又多出了一个妈妈？
　　可怜的小史莱姆学习人类知识才一个月，现在感觉脑袋里的知识不够用，迷迷糊糊的，感觉整个史莱姆都要晕过去了呢~。
　　所以说，不要在孩子面前展露奇怪的关系啊！
　　......。
　　女武神们在完成新分部的搭建以后，全都来到了由菲的面前，她们才不管这是不是史莱姆，只觉得她很可爱。
　　由菲刚开始很害怕她们，然后就和她们玩成了一片，现在正在她们面前不停的变成她们各自的样子，然后被撸~。
　　“真好啊~。”
　　看着和由菲玩在一起的女武神们，芽衣微笑着。
　　“菲星，我知道这个要求很失礼，但是可以把由菲暂时交给我们来研究吗？我们可以保证不做太过火的实验，并且在本地建造实验室。”
　　反正最近奥托给了一倍的经费，部分经费奥托还报销，花的都是奥托的钱，整个极东支部都不心疼，何况这事德莉莎也会同意的，因为本来就要在这里建造一座实验室的，现在提出也让菲星放心一些。
　　“你去问由乃。”
　　菲星只能给符华这个答复。
　　“我知道了。”
　　符华点了点头，没有再说什么。
　　旁边的芽衣讪笑了一下。
　　“班长和菲星相处总是这么冷淡呢....，明明是师姐妹。”
　　菲星看着符华，符华也看着菲星，最后菲星移开双眼，转头看着芽衣。
　　“嗯，是啊，我们出自同一个宗门，所以算是师姐妹没错，但是我们之前并没有见过面，我只是听师傅讲过符华师姐的事，还让看过她的照片。”
　　符华居然跟她们这样讲？这样讲也不是不行，但是之前明明是一副不认识自己的样子，现在说这个不是让奥托那个疑神疑鬼的老绑子有想法吗？还不如一直装作不知道。
　　“是啊，我也是上次在沉没的休伯利安里面遇到了菲星师妹，所以询问了她，才知道了这件事。”
　　符华听着也是嘴角抽了一下，然后迅速平复了下来，用着和平常一样的镇定语气回答着芽衣。她能说什么？这个菲星......，难怪说自己是最不受她欢迎的那个徒弟，这说谎话的能力简直张口就来，瞬间就把故事背景都编好了，还能这么镇定的说出来，这放以前那就是会被武林正派追杀的邪门歪道啊！话说她们是怎么在平行世界的神州和平行世界的自己学艺还不被江湖追杀的？
　　符华脑海里闪过了米娅开着棺材起飞的画面。
　　哦~，会飞啊？那没事了。
　　“这样啊......，既然能教出班长和菲星这么厉害的人出来，想必班长和菲星的师门一定是在神州那边都非常厉害的门派吧？如果有机会，想要去看一下呢~。希望班长到时候能够给我当次向导，我希望去讨教一番！”
　　菲星：......。
　　符华：......。
　　“......好的，芽衣同学，如果有机会，我一定带你参观我们的师门，想必师傅她也会觉得很高兴的。”
　　自己的师门......，教自己武术的老师都死在前纪元了，自己的师门早没了，现在自己就是整个神州最厉害的那个武者，自己的家就是整个神州最强大的门派，然而现在自己的家早就炸了，看个鬼？看自己老房子的残骸吗？到现在残骸都没有了啊！符华能怎么说？只能先这样搪塞她了，反正她现在有雷之律者这个身份，这辈子可能都不能出极东了，以后的事可以以后到了那个时候再说。
　　“那就谢谢班长了~。”
　　“不用客气，芽衣同学。”
　　符华轻轻的微微一笑，看起来一副高兴的样子。
　　“好了，时间不早了，分部的事差不多暂时也处理完了吧？要不要去我家吃个饭？”
　　差点忘了芽衣也是一个精于剑道的武者，会想要找一些强大的门派和道馆进行切磋、踢馆也是正常的事，现在还是先岔开话题，转移一下芽衣的注意力比较好。
　　“诶？！可是，菲星，你不是说我们要自己带食物吗？”
　　“这个事情早就有办法解决，你们来吗？”
　　让她们自己准备食物是因为这里的水已经被高浓度崩坏能污染了，但是如果自己从MC世界那边带来纯净的水就没有什么问题了吧？
　　
　　
　　
　　面试没有通过......。
　　我一说可能长期停更，今天票都不给多少了。
　　祝愿明天考试的读者们旗开得胜！
　　感谢艾尔迪的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第七十六章再选，争论，异变
　　煮菜，做饭。
　　虽然长空市的水有些问题，但是从外界新弄来的物资却没有这类的问题，哪怕沾染到了空气中的崩坏能，以女武神的体质来说也是没有什么关系的。
　　主要问题还是海水里浸染的崩坏能太多了，又没有什么净化装置来对这些水进行净化，高浓度崩坏能带来的影响不只是这个，还有崩坏兽那加快的诞生速度，这让人类无法在这里长期生存和进行活动，即使是女武神在这里也有些艰难。
　　说真的，如果不是这里是“漩涡中心”的话，极东支部基本上就已经没有必要在这建分部了。
　　但是，最后不仅还是要建，驻守的时间可能也会很长。
　　这种事对驻守的人员来说会是一个长期的考验，而且这个考验很大，有人因此发疯都不是没可能。
　　前往别小瞧极端环境下的心理压力，虽然也算有吃有喝的，还有娱乐，但是一想到自己驻守的地方随时可能蹦出一个律者之类的存在，就让人感觉头皮发麻！
　　虽然说她们有援军啊，但是作为最近的援军的，升格者死士们靠得住吗？不，对付律者，她们还是靠不住！那有什么用？就算极东支部受到通知过来了，她们怕是也全都凉了。
　　心里素质再好，也没有人愿意随便为了所谓的大义捐躯，而且大部分人也是理解不了高层的命令和想法的，不理解就会抱怨，抱怨就会有怨气，有怨气就会搞事。
　　其实这次来的人里面就有这种人，虽然认真的执行了德莉莎的命令，但是心里想的就不全是这么回事了。
　　目前这个世界，还真的没有人比世界蛇更懂升格者死士的，“天命”麾下的极东支部成员之中的大部分人更加不会懂，比如她们有一部分人就很羡慕、嫉妒升格者死士们的无限复活，却不知道升格者死士们的处境和责任。
　　有无限复活的能力，但是这个能力非常的不绝对，随时可能真的暴毙，还要反复体验死亡的感觉，最后对死亡麻木，但对死亡的恐惧又逐渐转化为对死去时感受到的痛觉的厌恶，这种复活你喜欢吗？
　　不过她们毕竟感受不到这种情况，看到的大多也是升格者死士强大的一面，所以就是悲喜互不相通、你的感受我不懂，这样的情况。
　　这就已经是个矛盾点了，其他的矛盾点也同样有不少，只能说......死士和人类终究不是同一个物种了，死士有着原来的记忆和人格也是一样。
　　这倒也和升格者死士的生存策略有关，破坏范围内的一切监测器固然可以维持自己这一群体更多的神秘度、让自己在所在区域时的自由度变高，之后生存难度也会有所下降，但是相对的，其他人对她们的了解也会更少，而其中包括她们经历过的苦楚。
　　哪怕是目前合作最为紧密的极东支部，也是一样的。
　　同样的问题还有除了极东支部和逆熵新墨西哥分部，其他地方和人类势力的交流程度很低，几乎相当于闭关锁国的程度了。
　　说真的，所有的做法和抉择对于自身和集体来说都是双刃剑，有好有坏，没有绝对是好的，也没有绝对就是坏的；升格者死士们的外交策略的确很保守，让大部分人类势力和她们的交流程度非常非常的低，双方之间的各方面差异也会越来越大，最后终究会难以理解对方，这是坏的地方；但是好的地方却是增加了神秘度，让对方忌惮，保证了整体的生存，同时在没有监视器的情况下更加的轻松、自由，也大大减小了心里压力，对整体发展的好处同样也不差；实际来说这套策略目前很适合于她们，毕竟谁叫她们依然菜？出去只能被暴打呢？
　　没有新手保护期，那就只能自己打造防御圈了。
　　有好处，也有难处，同样也会造就不同的矛盾。
　　不过对于琪亚娜她们，升格者死士这边还是放心的，羁绊足够深，她们也不是会被随意左右思想的人，就是有人乱说什么，也不会那么容易就受到误导和蛊惑。
　　现在升格者死士们没有再干活，而是带着极东支部的成员前往她们的新分部，一路上也不轻松，谁也不知道高浓度崩坏能的水下到底会跳出多少只崩坏兽，时不时还打坏路面，又得重新修路，修路的时候同样不安全。
　　一如既往的，崩坏区域压根就不适合人类生存，如果有人按照《生化丧尸生存手册》一类的东西来的话，妥妥的是坚持不了一个晚上。
　　就这样，吃完饭以后，一路火花四溅的来到了升格者死士给她们准备的新分部处。
　　“这里就是你们给我们准备的新分部吗？”
　　“嗯，对啊，感觉怎么样？”
　　“很不错啊，这些都是我们的？”
　　琪亚娜看着面前这栋大楼，眼里的神情显示她很满意。
　　然而整个队伍的话事人并不是她。
　　符华看着面前这栋黑色的大楼，推了推眼镜；从之前一路走过来的时候，就已经观察到了，这些新建的大楼都是黑色的，是那种特殊的黑曜石作为建筑材料进行建造的，升格者死士们也没在外面刷漆之类的，一路看过去那是一片黑。
　　对于这些黑曜石，她还是觉得很不错的，分析报告也说明了这些黑曜石的坚固程度。
　　“虽然很不错，但是我们并没有这么多人，余下的空间......，恐怕有些麻烦。”
　　“嗯，我以为你们派遣的人数会多很多，所以这边就准备了一栋楼给你们当分部。如果你们不需要的话，那么可以再对大楼进行一些修改，或者带你们去再找一个地方。”
　　区域太大的确很麻烦，这里是崩坏区域，这些空间上可是会“刷怪”的，没有这么多人，也就没有那么多隔绝崩坏能的设备，所以也不需要这么大的办公空间，多余的区域就会“刷怪”，到时候会更麻烦。
　　她们可不是升格者死士，没这么多动力和体力天天在自家门前清理刷出来的死士和崩坏兽。
　　“嗯，好意的话，我们心领了，但是还是希望能够换个更加适合的地方。”
　　“那么你们想要换到哪里？”
　　菲星把这个事继续踢给符华。
　　“......那么就选在你家附近吧？”
　　“不行。”
　　符华的话刚说完，菲星就直接拒绝了，没有一丝犹豫的那种。
　　符华皱了皱眉头，琪亚娜和芽衣也皱起了眉头，她们的想法却各不相同。
　　空气中的气氛沉重了些许，符华转过身朝其他的极东支部成员说道。
　　“你们先在这里待命，我有事想要找菲星单独聊聊。”
　　符华和菲星打了下招呼，然后独自朝着一个角落走去。
　　菲星也没有犹豫的跟了上去。
　　在她们离开以后，极东支部的成员们没有管在旁边的其他升格者死士，小声的交谈了起来。
　　虽然说是小声，但是对于升格者死士来说，听的清清楚楚就是了。
　　芽衣也小声的询问着琪亚娜。
　　“琪亚娜，之前我听班长和菲星说她们是从同一个门派出来的，菲星有和你说过关于她所在门派的事吗？”
　　“......没有，菲星从来没和我说过这种事。”
　　“是吗......。”
　　芽衣想了想，的确，以前的琪亚娜总是什么话都和自己说，虽然现在也是，但是却会把一些不那么重要的情绪藏在心里；如果菲星和她说过的话，那么她应该是会告诉自己的才对。
　　琪亚娜却开始思考起来，她总感觉哪里不对，之前一直都让她们进家门，为什么现在却不允许把分部设在附近？
　　琪亚娜感觉怪怪的，但是又没有头绪，她看了看不远处在和菲星说什么的符华，低着头，轻轻的拍了拍芽衣的手。
　　“嗯？怎么了？”
　　琪亚娜的神色没有变化，眼睛都没有抬起来，她小声的开口。
　　“芽衣，我在想一些东西，等会再告诉你。现在先帮我把下风，等菲星和班长过来的时候再叫我。”
　　“嗯....。”
　　芽衣应了一声，她并不知道琪亚娜要想的是什么，她也没必要问，因为很快就会知道。看着比起以前要更加成熟的琪亚娜，虽然刚开始很不适应，但是在确定了琪亚娜还是那个琪亚娜以后，芽衣依然决定默默的支持她。
　　所有人都在成长，大家......都开始变了呢......。
　　没来由的，芽衣心里泛起一阵心慌，但是很快又被她压了下去。
　　现在大家都在一起，只要大家一起努力，就能解决更多的问题，现在乱想些其他的东西，只是给自己添烦恼罢了，毕竟......现在的她还有很多事情是做不到的，有些心里不甘啊......。
　　天神小学事件对当时在场的众人都造成了影响，芽衣虽然什么也没说，她只是默默的把这些都放进了心里。
　　诡异的空间、被控制的菲星、强大的希儿、被掳走的布洛妮娅、苏醒的西琳、无力的大家......，这些事情都深深的影响着她，那股自己仿佛可有可无一样的感觉......谁也不会想要感受吧？这几个月除了琪亚娜在刻苦练习以外，芽衣也同样每天都在勤练剑术，期望有一天能够凭借自己的努力成为S级女武神，帮上伙伴们的忙！
　　但是她就是这样一个人，很多事情默默的承受，背负起来，暗自努力，这也是她的特点。
　　琪亚娜和布洛妮娅她们其实也都有察觉，毕竟做法和做家务的时候手都有颤抖，做出来的菜比起平时也有轻微的不同，有时候还一副有心事的样子，谁会不知道呢？但是却没有多说，只是变得更加的关心她，琪亚娜那段时间也更加的粘她了。
　　这也是她们之间的默契了。
　　琪亚娜低着头思考了起来，既然找不到问题在哪，那就以一个人为中心，回忆和他/她与自己经历过的过去，来找问题在哪里。
　　想一想......
　　现在的情况是班长单独去找菲星谈话，因为菲星拒绝了她的要求，要求则是把分部的位置设立在靠近菲星家的地方，那么菲星为什么会不同意？按照升格者死士和她们极东支部的关系以及这么多次做客的情况来看，应该是可以同意的啊？菲星的顾虑是什么？再想想......担心她们对由乃不利吗？不对......！现在被封印的由乃战斗力仅仅只是B级女武神的等级，这次她们之中无论谁最少都能和现在的由乃势均力敌，那么再加上以前来这里时的那些发生的、关于由乃的情况，就是说由乃可能也有自保能力，或者受到了保护，问题并不出在这里！那么......
　　菲星是跟班长一起过去私聊的，为什么要瞒着自己和其他人聊？芽衣告诉自己之前听菲星和符华说过她们来自同一个师门，的确，菲星也会和班长一样的寸心拳法，的确可能是一个门派出来的，但是......为什么以前菲星好像不认识班长的样子？
　　她微微的皱着眉头。
　　“芽衣。”
　　“嗯？”
　　“芽衣，告诉我之前菲星和班长都和你说了什么？是怎么说的？”
　　“她们......是这样告诉我的......。”
　　听着听着，琪亚娜就感觉到了更多的不对劲......。
　　菲星和符华之前不认识，这点自己可以肯定，而且菲星在那次新加坡事件之前，根本就不会寸心拳法，用的一直都是苇名流和仙峰寺拳法，这点琪亚娜也可以肯定，毕竟战斗方式的变化还是可以很明显的看出来的。
　　那么就是说菲星至少是在那一次之前、升格者死士两次大规模集体长时间“消失”之后学的，菲星必然只会是“消失”的时候学的，那么......那两次“消失”的时间里到底发生了什么？
　　琪亚娜继续思考着，她感觉自己隐隐约约碰到了什么，但是又感觉抓不住，总感觉还缺了些什么，信息还是有点少......，找芽衣商量一下吧？
　　琪亚娜现在的表现......估计所有认识她的人都会难以相信吧？
　　“芽衣......”
　　她话还没说完，菲星和符华那边就出现了问题。
　　“啊！！！！！”
　　一道熟悉的、如同尖叫一般咆哮声响了起来。
　　
　　
　　说了要票票，别的先不说，当天的日推荐票居然比起之前每一天的涨了差不多3、4倍......？
　　这两天事不少，还没休息好，神情都恍惚了。
　　感谢崽，桃吃多了上火、白夜黑昼、阿尔托莉雅✿暗、暗夜星辰666、命运从不出轨、玉雨、 被抢走麻薯的妖梦、颜のない月、秋吹落叶、 三季度酱油党、冲田.Alter、书客94732611911、秋末冬至¥落雪、书客81522122531、四维萝莉幽璃子、芙兰世界第一、俾斯麦级苍小玄、行云流水的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第七十七章逐渐见识到升格者死士基建模式的极东支部成员们
　　这声咆哮，整个极东支部都很熟悉，因为她们上课的时候都特别有看过相关的视频。
　　所以她们也知道，这是菲星的咆哮。
　　发生了什么？！
　　她们看向菲星和符华所在的位置，只看到菲星站在原地没有动，而符华却撤出了一段距离。
　　极东支部的女武神们不知道发生了什么，但是她们现在知道了一件事，那就是菲星和符华起冲突了！身体下意识的动了起来，在看到阻挡在面前的升格者死士们，她们却不得不停了下来。
　　在她们的不远处，菲星双手抱胸的看着符华。
　　“师傅，我有对抗精神攻击的能力，对我用羽渡尘可不是什么好的选择。”
　　“是吗......。”
　　符华神情凝重，她没有想到，羽渡尘的效果居然会被消除......。
　　就在刚刚，她使用羽渡尘短暂的控制住了菲星，结果随着一声咆哮，菲星周围的羽渡尘羽毛全部都被从菲星身上冲出的冲击波给吹飞了出去，菲星也清醒了过来。
　　在咆哮出现的第一时间，符华就直接向后撤出了咆哮的范围，她同样对这个咆哮很熟悉，也知道它的效果，所以马上就下意识的后撤！但是她撤的速度再快，也没有声波的扩散速度快，再加上中途她的心里没由的一颤，所以她还是沾染到了被冲击波带出来的怨念，只是她发现，这个怨念好像并不强烈？
　　菲星怨气都没满，当然不强烈啦，而且这不是菲星的咆哮，而是钟鬼的咆哮。
　　钟鬼的怒吼！：当宿主遭受到精神控制、眩晕、麻痹、禁锢、小范围时空禁锢、冻结、虚弱、脆弱时，钟鬼将自动咆哮，并解除上述控制效果。
　　恐怖的怒吼：钟鬼的怒吼被触发时自动对周身两米内发动一次钟鬼.震慑。
　　随着钟鬼的咆哮声响起，不仅解除了菲星受到的精神控制，还对符华进行了一次震慑和怨念注入。
　　“所以我才不允许极东支部的分部在我家附近，因为你们这次来的人这么多，你也随时可能被奥托命令着过来对由乃使用羽渡尘。师傅，我不相信奥托，只要你还有一条为奥托做事，那我也就无法在这方面信任作为奥托手下的你。”
　　符华张了张嘴，最后却什么也说不出来。
　　是啊......，她能够使用羽渡尘，这必定会让菲星忌惮，因为她家可不只有她自己，奥托也百分之百会真的借着这个机会让自己去控制由乃，菲星防的有道理，但是她还是有些困惑。
　　“菲星......，你不担心我对琪亚娜她们使用羽渡尘？”
　　“不担心，师傅你现在失去了很多记忆，身上的伤也一直没好，对于现在的你来说也无法再长时间的动用羽渡尘了吧？而且琪亚娜和芽衣体内都有一个律者意识，西琳当年还在中了你的羽渡尘之后反向抢到过你的羽渡尘控制权，对羽渡尘也有抗性。”
　　符华：......。
　　原来是这样吗？！
　　符华无话可说，她终于知道菲星为什么说她是她最不喜欢的徒弟了，心思这么多，和自己的相性简直差到了极点啊！怕不是还有别的对付自己的后手？
　　讲道理，符华很不喜欢和这些阴谋家类型的人交往，一点都不想，因为太累了！偏偏自己还碰到两个这样的人，还不得不和她们深入交往，自己是做错了什么才会遭这种报应？
　　“菲星，那你对我们的分部位置还有其他的安排吗？”
　　符华捏了捏鼻梁，她不想再多说什么，赶紧把这事办完吧。
　　“嗯，倒确实有一个地方。”
　　......。
　　“班长！菲星！你们......刚才发生了什么？”
　　琪亚娜看着若无其事的走过来的菲星和符华，有些紧张的问道。
　　菲星摇了摇头。
　　“没什么，只是不知道为什么，钟鬼突然暴走了一次。”
　　“嗯，是的，菲星为我们准备了新的分部位置，无需担心，琪亚娜。”
　　钟鬼：......。
　　又让我背锅？行吧，反正也习惯了，菲星，你给我等着，别给我抓到机会！
　　钟鬼暗搓搓的把这件事记在了心里。
　　在场众人都松了口气。
　　“这样啊......，那就快点出发吧。”
　　琪亚娜心里还有疑虑，因为这件事实在有点古怪，为什么商议分部地址要两个人单独到一边去商议，就好像特意支开她们一样？钟鬼的那声咆哮，真的是突然暴走吗？不过她也只能暂时把这些疑虑压在心里。
　　“嗯。”X2。
　　......。
　　升格者死士们带着极东支部的众人来到了新的地方。
　　“这里就是我们安排的新地点了，还满意吗？”
　　“哇~......！”XN。
　　女武神们看着新的地点，发出一声声惊叹。
　　圆柱形的巨大柱子顶着一座巨大的空岛，空岛下方是肆意生长的藤蔓和崩腾而下的水流，在那上面则是一个个小型的庭院，岛屿的外围也不再是一成不变的黑色，而是被涂成白色的光滑石块；顺着楼梯走上去，进到庭院里，可以看到庭院里分出了四个小型岛屿，用几座桥联通在一起，岛屿上有着房屋，小型岛屿中间的区域下方还铺设着荷叶，有的小型岛屿上还种着樱花树，一眼看去，虽然不能说是很美，但也很不错。
　　女武神们两眼放光的看着这一切，这地方她们可太满意了，除了房子稍微小了一点，作为驻守基地有点不太够，其他的都很好。
　　琪亚娜微微一笑。
　　“菲星，你是特意在这里又准备了这样一个地方吗？之前如果我们选择那栋房子以后，你是不是就不会带我们来这里了？”
　　“嗯，是啊，其实无论是单独一栋的房屋也好，还是空中花园也好，都有各自的优点，我们这边只是不知道你们的情况，所以特别准备了好几种来让你们选择，现在这个还满意吗？要不要再选一下？”
　　琪亚娜摇了摇头，然后看向了芽衣。
　　“我很满意了，芽衣你呢？”
　　芽衣也开心的点了点头。
　　“我也很满意，很想直接选在这里，但是最后还是要看班长的决定。”
　　两人用期待的眼神看向符华，不只是她们，其他人也用这样的眼神看着符华。
　　在她们期待的神色中，符华点下了头。
　　“嗯，就这里吧。”
　　符华对这里也挺满意的，虽然这种空中庭院式的布置不太适合作为办公地点和作战基地，因为会显得非常的清幽，人太多会对这种清幽感造成破坏，但是因为庭院是分为单独4块的，
　　要感受清幽感的话也不难。
　　她看向了其中一块庭院区域，那里正好有一个单独的中式凉亭，还设有单独的水池和水源，旁边种有一些树木，看起来就很不错。
　　而在其他几个岛屿处则分别是传统日式庭院和现代别墅以及不知道为什么划分出来的农业区域。
　　每一座岛屿上都有日本的国花——樱花，只是并不是很多的样子。
　　这环境对于她们来说简直不能再满意了啊！
　　“是吗？既然你们选择这里的话，你我现在就给你们这里的地图和相关说明书吧。”
　　“嗯......嗯？”
　　地图和说明书是什么鬼？为什么会有这些玩意？
　　符华看着面前看起来布置的非常简单的庭院，发现这里可能并不是那么的简单。
　　“给。”
　　菲星拿着一本不是很厚的书，将她给了符华。
　　符华打开这本封面写着6的薄书本，看起了上面的内容。
　　居然有一本书那么厚？
　　---------------书本内容---------------
　　1.【图片】岛边的藤蔓有一部分带有尖刺和毒，有一部分则是较为光滑的，遇到被进攻的紧急情况时可选择少量的不带刺藤蔓作为紧急逃生通道，而不了解藤蔓布置的敌人则会被抓到带有尖刺的毒性藤蔓，然后受伤中毒。
　　2.【图片】在岛屿的底下也有种着海带，海带可以对人进行缠绕，需要用特定的手法挣脱开来，也推荐使用小刀或日式庭院区域内备好的工兵铲来切开水中的海带。
　　3.【图片】【图片】【图片】岛屿的一些区域有着特殊的操作系统，由红石电路和传统电路进行操纵，分布位置如图所示。其中有着岛屿变形功能、水流高度调整、移动模式展开、......功能。
　　4.【图片】【图片】各部分小型岛屿之中皆配有地下室和地下安全通道，可时刻进行安全撤离。
　　5.【图片】【图片】中式凉亭可独立展开为火箭，以此作为紧急逃生手段。
　　......。
　　-------------书本内容--------------------
　　符华：......。
　　感情你这其实是个要塞咯？！
　　符华又一次揉了揉眉心，她都不知道说啥好了。
　　“你们......造的这些建筑都是这样的吗？”
　　菲星在符华困惑的身上中点了点头。
　　“是的，这是我们的习惯，只要是这种样式的空中建筑，基本都是按照要塞来进行建造的。”
　　符华、琪亚娜、芽衣：......。
　　极东支部的其他成员：......。
　　至于吗？至于吗？至于吗？！每一座空中建筑都是小型要塞，你们这是要干什么啊？！
　　“菲星，你们难道......。”
　　符华感觉要忧郁了啊，手上的说明书上可是有写移动状态的，自己上次也看到过她们是怎么把休伯利安带回极东支部的，这要是开着这些空中建筑出去......，光是坠落造成的都能摧毁不少建筑了。
　　菲星淡定的摇了摇头。
　　“单纯的强迫症而已，如果真是这样，我现在就不会把这份说明书给你们了。而且这些空中建筑一般都很大，风力引擎的出力对比机械引擎的动力其实很小，搬动这么大的岛屿行驶的速度并不会很快，你们上次也看到了，占了休伯利安外面那么多的地方，速度却也比休伯利安原本的速度要慢最少几倍。而且这庭院也没有搭载任何的武器系统，功能仅仅就只是作为逃生和迂回用的而已。”
　　“这样吗？我了解了。”
　　符华点了点头，她仔细想了想，确实是这样的，就风力引擎那个动力，一旦出了长空市，“天命”的武器也能轻易的将其打下来；而且升格者死士也不擅长机械科技，这是众所周知的，放置炮台大概是不可能的；至于到底是不是像菲星说的，其他的空中建筑也是这种情况，这有的是时间去确认，反正她们人都到这里了。
　　琪亚娜和芽衣也放下了心，琪亚娜轻轻的呼出一口气，不管真相是怎么样的，她可不想符华和菲星之间再搞出什么事情了。
　　“但是，你们为何要将空中建筑都按照要塞的模式来建造？”
　　“西伯利亚的事啊，德莉莎女士没和你们说？”
　　极东支部的成员集体懵逼的对视了一样，然后一脸懵逼的看着菲星。
　　菲星：......。
　　“我们最近和“天命”西伯利亚支部展开了合作，为俄罗斯崩坏区域外的城市建造地下居住区和地下要塞，减轻当地的住房压力和生存压力，也为以后可能出现的区域性崩坏做打算。”
　　极东支部的众人：......。
　　不是吧？还可以这样？建造地下要塞来给当地住房和生存压力进行一定的减轻，“天命”西伯利亚支部这么有想法的吗？
　　看着她们懵逼的样子，菲星再次开口。
　　“整个工程都是由我们完成，西伯利亚支部的成员进行监督，本来很快就能完工，但是因为材料的运输问题，使得高档房区域无法进行建造，工程只能暂时搁置，前段时间材料都到了以后才重新开工，最近才弄完。因为没有建造地下要塞的经验，所以我们把这些空中建筑按照要塞来制作，其实也有做实验和积累相关经验的目的，方便以后继续展开这方面的业务。”
　　其实是为了艾克斯的觉醒任务。
　　“......。”XN。
　　原来是因为这样的原因吗？
　　符华开始想该怎么把这事和德莉莎报告，芽衣则是有些疑惑。
　　“地下居住区......，真的有人会住吗？住房屋应该会更好吧？”
　　菲星点了点头，然后才回答了芽衣的问题。
　　“是，按理说的确是这样子，但是西伯利亚因为常年的寒冷气候导致了交通不便，坚固的冻土层也大大影响了种植，这导致了西伯利亚那边的国家很多都经济较差，在这些国家边陲区域甚至要更穷，村庄之类的地方都还有人住木屋，城区更是有很多人没有房子住，每年冻死、饿死的人都不知道有多少。俄罗斯也是这样，虽然是世界大国之一，但是也摆脱不了这样的命运，当年还是苏联的时候还好，苏联解体以后，那边的人也过的非常的困难，西伯利亚支部这次和我们合作，也就是为了解决这样的问题。就最近的数据，那边已经有差不多6成的人选择住进了地下居住区，如果住的是木制房屋，可能还真不如住地洞来的温暖。而且我们的建造标准并不低，内部的墙壁用的材料全都是精钢，各种家具基本都齐全，同时暖气供应和水供应也没有问题，至少能保证部分人不会冷死，再加上外面原本有的房屋，住房问题已经基本完全解决了，现在西伯利亚支部正在想办法解决食物方面的问题，并且打算和我们合作给另一个区域建造一个同样规格的地下居住区。”
　　“居然......是这样......。”
　　芽衣捂着脸，她一直都听说那边比较穷，但是毕竟不知道那边的实际情况，现在听了菲星的说法，她感觉到了一股难以言喻的悲伤感。
　　琪亚娜也握紧了拳头，最后还是放开了。
　　至少那里的人民生活水平已经在升格者死士们的帮助下有了显著的提升，这已经很好了。
　　符华低着头，她打算回去以后像德莉莎请个假，或者直接申请去西伯利亚支部调查一下这件事，确认一下菲星话里的真伪。
　　
　　
　　
　　更新啦，今天比平时快了一个小时呢~。
　　感谢一刀修罗红刀哥、阿尔托莉雅✿暗、自在的小河豚、 铁血精英建筑师、posd、姬尔雅、要来一杯锡兰吗的打赏！
　　PY：
　　《从型月的看板娘到BOSS》
　　型月文，变身文，也是网游文，喜欢这类型的可以去看看哦~。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

请假
　　今天太困了，实在顶不住，之前还睡了一个小时，怕自己直接睡过去，还是趴着睡的，谁知道睡起来以后还是不停打哈欠，最后只能决定今天先睡好了。
　　......................................。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第七十八章与渡鸦的私聊
　　此时名为渡鸦的世界蛇干部的心情很不好，为什么呢？因为极东支部的分部就在她和孩子们所在的区域附近。
　　这就很遭了，菲星这个安排摆明了就是搞制衡啊，或者就是在赶自己走。讲道理，你们就这么讨厌我吗？！
　　她觉得自己有必要去找菲星谈谈。
　　......。
　　下午，菲星刚建造完一块地方，打算休息一下，就听到了耳边传来一道风声。
　　下意识的做出格挡动作，但攻击却并没有到来，转头一看，发现是渡鸦。
　　“找我什么事？”
　　“你是故意的吗？”
　　“什么？”
　　“......。”
　　菲星一直面无表情，也不知道她到底是真不知道还是假不知道，但是渡鸦想象她这么一个心里一堆诡计的人肯定是故意的。
　　“你把极东支部的分部设在旁边是为了威胁我吗？”
　　“没有，我只是给她们挑了一块比较好的地方。”
　　“哼！我不相信。”
　　“你不信，我信。女朋友带着一堆人来挑分部，当然给女朋友弄个好的，并不是很注意的到你那边。”
　　“......。”
　　这句话渡鸦还是不信，她感觉菲星在拿自己的女朋友当借口整自己。我寻思你菲星也不是一个见了女朋友就没脑子的人啊？
　　“而且你们也没寻好地方啊，一直不信任我们，非得住棚户区，最后怪我给极东支部的分部找了个好位置？”
　　“......。”
　　渡鸦算是确定了，这就是在逼自己，要么自己带着孩子们走，要么去升格者死士们安排的地方，而且......
　　这次即使自己答应了她，带孩子们走造成的动静也足以让极东支部的人来查看了，这是要把自己往明面上推啊？
　　渡鸦恨恨的咬着牙，她是真的不知道怎么说好了，她现在想干掉菲星，但那样也于事无补，最后只能无力的松开紧咬的牙和紧握的双手。
　　菲星撩了撩头发，她并不在意渡鸦的表情和动作，她知道自己是个讨人厌的家伙，毕竟一开始她就是一个反派，招人恨也很正常。
　　“好......，我接受你们的条件，我会搬到你们指定的地方去。”
　　渡鸦低着头，有些失落。
　　菲星轻轻的点了点头。
　　“这就没事了，我这个人毕竟也不是什么魔鬼。”
　　渡鸦：......你还不是什么魔鬼？
　　就在她们准备商量更多事情的时候，琪亚娜和符华来到了这里，她们当然看到了渡鸦。
　　“菲星，她是......？”
　　琪亚娜有些疑惑，这谁啊？不认识，又是“天命”总部派来的？
　　她下意识的想到了丽塔。
　　渡鸦听到琪亚娜的声音，也下意识看向了她，然后皱起了眉头。
　　渡鸦，本名娜塔莎.希奥拉，在游戏主线剧情里花了多年的积蓄购买了一座岛屿，打算在上面建造一个别墅，带着自己在意的孩子们去上面生活；然后，就被西琳的再次复活引发的崩坏给毁了，直接整个岛都沉了下去。
　　有一部分舰长以为她是因为这件事才那么憎恨琪亚娜的，但实际上，还有别的原因，那就是第二次崩坏。
　　第二次崩坏因为西琳的暴走导致整个西伯利亚受到了巨量的崩坏能冲击，而当时的娜塔莎.希奥拉和她的哥哥在西伯利亚的某个村庄相依为命，过着还算安宁的生活，然后因为崩坏能的冲击，她和她哥哥还有整个西伯利亚平原上面的人都倒下了。在S级女武神塞西莉亚.沙尼亚特牺牲自己以后，整个西伯利亚甚至大半个亚洲的人得以存活下来，她和她哥哥虽然也因此有了崩坏能抗性，但是却也为后面的事埋下了不是很好的开端。
　　崩坏是结束了，但是造成的影响并不只是人命的减少，还有生活物资和生活设施的损坏和减少，这让西伯利亚上的很多人不得不流浪，整个红色主义国家也因此不得不解体，她和她的哥哥自然也是流浪者中的一员。
　　最终，灰蛇找到了她们，带走了娜塔莎.希奥拉，却没有带走她的哥哥，娜塔莎.希奥拉最后只能和自己的哥哥分开。
　　嗯，尽管灰蛇在带走娜塔莎.希奥拉的时候说过：“也许现在你还太年轻，无法理解。但是听好了，被白花赐福的少女啊......生命是昂贵又脆弱的东西。一个人活着是因为许多无辜的生命为他献上了牺牲。牛羊倒下献出了血肉，麦子倒下献出了种子，树木倒下献出了柴薪和国实......无数毁灭成就了一段生命，这代价极为高昂。......在这个艰难的时代，活着的人必须配得上这样的牺牲。很遗憾，你的哥哥并没有这样的价值。你应该听你哥哥的话。勇敢起来，代替那些为了你活下来而牺牲的、奉献的人好好活着......好好展现你的价值。”，但是就菲星这种生长在红旗下、受到红色主义熏陶的人，是觉得不太能理解的，哪怕她也觉得自己很多时候的做法就是一个反派。
　　先不说整个西伯利亚的崩坏能都没了，在菲星现在所在的这个崩坏3世界也就剩了那么一小块地方有，再加上苏联解体，你世界蛇是没有办法派飞机过来多救一个人还是嫌多一张嘴吃饭？难不成是后续拿来制约渡鸦的？那可真有你的哦！别告诉我你一个能和“天命”匹敌的组织能造的出那么多机甲，在这方面却没钱？哦，也不说没有可能，毕竟渡鸦也是大干部，买座远离喧嚣的小岛都得花个人积蓄，难不成当时带娜塔莎.希奥拉回世界蛇坐的还是公交？要么干脆步行？好，这个问题先不说，他说的其他话，菲星也可以逐词反驳。
　　一个人活着有无数无辜的生命为他献出牺牲，这就有错，人类社会是一个集体，种菜种稻米也是为了卖出去给别人吃，这样自己可以赚钱生存，别人也可以吃到食物，而那个买食物的人也要花钱，钱要自己赚，这需要为他人工作，这些本身算是交易，而不是牺牲；就算是有人为了一个人的生存而牺牲，那要么就是某种情感作为纽带，且会是非常艰难的情况下，而大部分情况下为一个人做出牺牲都是类似于战争这种情况之中，士兵前赴后继的保护自家的首长，那是知道首长可以带领他们，而首长也比他们厉害、聪明、有决策，带领他们打赢了或者在打不赢的情况下合理的做出撤退之类的决策，那也可以保证其他的战友和他们的家人活下来，本质来说也是一种交易，而不是单纯的牺牲。
　　更何况那里都没什么崩坏能了，世界蛇这个组织又这么大，感觉就是打算胁迫渡鸦或者干脆就是嫌多一个人吃饭。嗯，算了，说好的这个先不提呢？再说了，缺食物和水这些东西该想的不是发展生产力和贸易让所有人不缺这些吗？什么时候直接讲牺牲了？
　　然后“牛羊倒下献出了血肉，麦子倒下献出了种子，树木倒下献出了柴薪和国实......无数毁灭成就了一段生命，这代价极为高昂。”这么一句话，谁倒下不献出血肉啊？水果里也有果肉和果汁呢，那也是水果的血肉啊，这叫食物链！而且本身也不是奉献，人家是自己想死吗？人家愿意被吃？然后种子也是同理，何况种子是最不好讲牺牲的，为什么？西瓜多少颗种子？蒲公英多少颗种子？1化为千、甚至万，这是让一个人活着的牺牲？树木倒下和牛羊倒下是同理，人家自己愿意的？就算是自己干枯倒下的树也不希望自己死后还被人挫骨扬灰吧？这叫生物链！而生物链本质不是牺牲，而是一种平衡。
　　这种很多时候都不用仔细想就能想明白的问题，渡鸦会信只能说世界蛇的洗脑很成功，要么就是渡鸦自己傻。而且最好灰蛇还来了一句“你应该听你哥哥的话。勇敢起来，代替那些为了你活下来而牺牲的、奉献的人好好活着......好好展现你的价值。”，好好保护全人类不应该去真的保护人民吗？世界蛇这个拿一堆人无差别做实验的强行达尔文主义做法就很有问题啊，而且还很不把人当人、站着说话不腰疼，明明自己都走机械飞升这条路了不是？感觉渡鸦哪天想明白了，迟早是要反的。
　　另外，小空这个角色在游戏剧情里也不简单，渡鸦让她别碰水，她碰了以后只是头晕了一小会，那么就是说明她对崩坏能的抗性和适应性比较特殊，联想到律者要成为律者必定会有的传统道路——痛苦的过去，怕不是有可能胡狼和灰蛇要搞背刺？哦，胡狼对于实验是最狂热的，现在的剧情是孩子们离开长空市去往外面这一段了是吧？就只能看编剧怎么搞了。
　　总之灰蛇这段话听着很押韵也很厉害，但是仔细想想，菲星就怎么也想不通，可能是文化差异？她曾经有看过一段视频，里面的专家说过，华夏这边很早就废除了奴隶制，而西方很长一段时间都是在发展奴隶制；华夏这边修建宫殿都是雇佣工匠和民众了，而西方一座城邦作为民众的人只有1000人，建造宫殿的时候，这1000人也不负责建造，建造的是数量大于民众数倍数量的奴隶，这些人没有公民权，不视为人，几乎都是掠夺过来的，视为一种资源和工具；所以西方文明的文明开端和很多想法都是和华夏乃至东方这边不一样的，这边更想种，那边更想打，这边想生产和加工，那边更想直接掠夺和占有成品，这边统治者会更加的考虑整个国家，而那边的统治者会更加考虑自己的腰包。
　　那段视频是录制了一个电视节目，好像是挺出名的一个节目，上面的专家也是有真实学历和职位的，应该不是什么砖家，但是菲星也不知道对方说的到底对不对。
　　现在渡鸦不仅没有想明白，她还不知道救了她和她哥的是塞西莉亚.沙尼亚特，也就是琪亚娜的母亲，同时也算是西琳的母亲，她在灰蛇的引导下只觉得所有的责任都在空之律者的身上，所以对琪亚娜非常的仇视，下意识的就散发出了敌意。
　　菲星则是从天台边沿坐起来，拍了拍渡鸦的肩膀，让她的敌意散去一些，才对琪亚娜和符华说道。
　　“她是世界蛇驻长空市分部的人员，代号渡鸦。”
　　“！！！”X2。
　　世界蛇！！！
　　符华和琪亚娜都惊到了，要知道菲星可是和她们说过，世界蛇是不弱于“天命”的组织啊！
　　“哼！”
　　渡鸦对于菲星爆出她的身份并不吃惊，毕竟早有预料了，她只是冷哼了一声。
　　“不用太在意这种事，我不建议你们在这里打，毕竟长空市的变动已经够多的了，你们各自带的人也不够，而且现在各自的事情都很多。”
　　符华：......。
　　渡鸦：......。
　　“嗯，我知道了。”
　　琪亚娜倒是在听了菲星的话以后放松了下来，她走到了渡鸦面前，伸出了手。
　　“那在这里就和平相处吧，你好，我的名字是琪亚娜.卡斯兰娜，是“天命”的B级女武神。”
　　渡鸦没有说话，只是紧紧的盯着琪亚娜，就这样盯着她。
　　琪亚娜也一直举着手，没有把手收回来。
　　两人就这么僵持着，后面符华的肌肉也紧绷着，方便随时出手。
　　最终，渡鸦缓缓的开口。
　　“......换一只手。”
　　“嗯？”
　　“我说换一只手，我的右手上带着尖爪。”
　　“......哦。”
　　琪亚娜换了另一只手，渡鸦这才伸出手和琪亚娜握在一起。
　　“世界蛇，渡鸦。”
　　她仅仅是握了下手就放开了，态度依然很冷淡。
　　琪亚娜看着她有些无奈。
　　这人这么讨厌“天命”的吗？
　　紧紧盯着这里的菲星也暗自点了点头，然后向着琪亚娜说道。
　　“琪亚娜，师姐，你们先下去吧，我等会下来找你们，现在我和这位渡鸦小姐还有一些私事需要谈一下。”
　　“emmm......，好吧。”
　　琪亚娜有些迟疑的点了点头。
　　“师妹，希望你注意分寸。”
　　符华则是看着菲星，推了推眼镜，然后就带着琪亚娜下去了。
　　过了一会之后，听着脚步声已经远离以后，菲星才开口。
　　“希奥拉小姐，你刚才没有动手，真是明智的选择。”
　　渡鸦的眼神一凝，随后又恢复了常态。
　　“......所以呢？”
　　“没什么，只是阐述一下而已。如果你刚才选择动手，那么不仅我会出手，琪亚娜旁边的符华也会出手。”
　　“哦？你觉得自己加上她能留的下我？”
　　“能啊，我的震慑技能属于精神能力，就算是你，只要精神不够坚韧，就会站在原地无法动弹。而且符华，她可是奥托派去极东支部的间谍，本身是神州那边的赤鸢仙人，岁数和你们盟主同岁，你觉得你能在她手上跑掉？”
　　“？！！！把这样的情报告诉我没问题吗？”
　　“我不信灰蛇不知道。”
　　何况这样还能让琪亚娜更安全，毕竟符华怎么说也有着很强的震慑能力。
　　“......是吗？”
　　“嗯，再说一句，琪亚娜虽然是西琳的另一个人格，但她也不是西琳，更不是空之律者，她只是一个被奥托和西琳所折磨的普通女孩，或者说她自己更愿意当一个普通女孩，希望你不要盲目的把憎恨加诸在她身上，而是自己好好的去看她是一个什么样的人，再自行判断，这段时间，我们和符华那边也会看着琪亚娜的。”
　　菲星忽然顿了一下。
　　“我们先去另外一个地方吧，就去对面那栋楼吧，琪亚娜她们毕竟在楼下，有些事情不好详细的聊。”
　　“嗯。”
　　渡鸦点了点头，同意了菲星的建议，直接和菲星离开了这里。
　　楼下，符华皱了皱眉头，但是没有其他异样的反应。
　　在刚才她和琪亚娜走下来的楼梯口，贴着一枚不起眼的窃听器。
　　
　　
　　
　　崩坏3世界的历史和我们这边是不一样的，我们这边苏联解体时间是1991年，而在崩坏3漫画的第二次崩坏篇中则是在第二次崩坏发生的2000年苏联依然存在，其实黑死病那篇之中的黑死病时间线就已经不一样了。
　　在新的雷之律者相关档案中，奥托和琥珀说“天命”的S级女武神不只有幽兰黛尔和丽塔，已知德莉莎已经带着极东支部叛出“天命”，而温蒂的档案中说她有成为“天命”历史上第五位S级女武神的资质，那么请问档案里的这位S级女武神到底是谁？
　　日常写嗨了，忽然发现还有一部分要写，看来这卷的章节数要超越天神小学卷啊。
　　感谢德国骨科的某穹、被抢走麻薯的妖梦、布洛妮娅·布兰迪、 阿尔托莉雅✿暗、书客彡、 老娘带你回家了！、时光所毁、RaddHoge、咸鱼风暴的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第七十九章长空市突然就热闹起来了啊
　　最终，在菲星的劝说下，渡鸦带着孩子们搬到了新的地方，“天命”也掌握了她们的位置，但是却没有打算过去，因为太远了，这一路上也不安全。
　　至少这一路是很难不被世界蛇发现了。
　　然后这就搞的世界蛇这边有点头疼。
　　你说菲星都说世界蛇在长空市这边建支部了，这就不好让她一个人带着孩子在这里了，多少要带几个人来才叫支部，被迫浮出水面了，那就多少要点牌面，不能被“天命”的人看扁了是不？再加上符华的事情也让她们很头大，就只能再派一些人过来了，真的就只能在这建支部了。
　　灰蛇表示很难受，胡狼......居然不怎么难受？
　　也对，毕竟这种特殊的崩坏区域也的确让这种对研究有着强力欲望的人趋之若鹜，至于能不能研究出来什么，就不知道了，反正升格者死士在这里这么久，是没有察觉到这里和其他地方有什么特别的不同，只是说崩坏意志可能比较偏爱这个地方而已。
　　菲星不只是把渡鸦拖下水了，甚至把世界蛇的一些人都拖下水了。
　　然后世界蛇那边被菲星坑了一波，不舒服，就把这事悄悄的告诉了逆熵，哦豁？！
　　然后逆熵也派人过来了，整个长空市形成了三足鼎立的状态，而这三足鼎立之中，还混着一组看起来战斗力最弱的升格者死士，跟组麻将桌一样。
　　“特殊成就任务“捕获的第一步”完成，将“天命”、逆熵、世界蛇三方势力的目光吸引到某一个玩家所在的位置，并让她们派遣一支常驻部队在当地进行驻扎。奖励所有玩家复活币X10，经验值+50%，当地所在区域的玩家经验值额外加20%。特用型孵化场额外增加新的单位：袋囊级崩坏兽。”
　　升格者死士们：......。
　　菲星这是把三个势力都忽悠瘸了......？现在不管长空市是不是真邪乎，怕不是这些人进了这个坑就出不去了？
　　菲星也很懵，她刚开始没想到会这样的，她只是想把渡鸦拖下水而已，把她留在长空市和有符华在的极东支部互相制衡一下，或者说就是为了让符华和奥托有顾虑而已，谁知道发生了这样的事？现在三个组织都朝这里派人了，虽然派来的人并不是很多，但是还是感觉很艹的感觉。
　　顺道的，她们还完成了一个成就，这有第一步就有第二步，这是个连环成就？现在三大组织都派人到这来了，也不知道下一个任务的完成条件是什么？
　　升格者死士这边还只是困惑，极东支部这边就比较难受了，长空市明明是她们的地盘，怎么这些敌对势力就在自己管辖的地方随便设立分部了呢？经过我同意了吗？！把这当公共区域呢？想来就来，想走就走？！
　　最后极东支部这边还是只能默认这种情况了，首先菲星就劝了德莉莎她们，不同势力的人多了，长空市要再出什么事，也能降低一些极东支部的人员和财力物力方面的损耗；然后就是逆熵这边，逆熵这边也一直在暗地里和极东支部有联系，她们要常驻，德莉莎最后自然也就没有拦，正好也有更好的机会商量一些事情。
　　极东支部这边基本没什么问题了，奥托这边就感觉很难受了。
　　你们怎么回事？世界蛇这缩头乌龟突然就从阴影里冒了出来，而且直接就在长空市建立了支部？还是早就在那里了？待了足足两年多？当年三个支部联合在那里搜寻幸存者，一直找不到菲星和她的棺材也就算了，毕竟人家反侦察能力优秀，还是一个人，特别能躲，但是你们这一群人怎么做到的？世界蛇的隐藏能力牛啤啊！当年三个支部都没有找到世界蛇这群家伙也就算了，上次天神小学事件之中都快搜到菲星的棺材了还没搜到你们？！而且升格者死士那么警惕，居然就放着你们在这里待两年多？升格者死士和你们之间绝对有什么很深的联系吧？！
　　自己手下是肯定没有问题的，毕竟菲星怎么说都是“一条大鱼”，对付这种目标，手下肯定都是精心挑选的，都是非常忠诚且实力强大的精锐，奥托对她们很放心；然而这帮精锐死活都搜不到菲星的棺材，甚至还漏了世界蛇这几十号人，听说其中还有一些孩子？如果不是奥托对这些手下了如指掌，怕不是都得怀疑自己手下有内鬼？
　　这尼玛还真是惊喜啊！
　　嗯，不急，还有更惊喜的。
　　菲星察觉到了符华可能会贴窃听器，所以特意把世界蛇的首领是一个和符华同岁数的人这件事透露给了符华，然后符华知道自己现在菜，兜不住，把这事又告诉了奥托，给奥托又来了一波刺激。
　　奥托：尼玛？我才搞定赤鸢，又要去搞一个5万岁以上的人？人家手下还有一个媲美“天命”的组织？
　　他差点没气的把酒杯砸了！他深刻的意识到，事情正在逐渐朝着不可控的方向发展，这世界已经逐渐不在“天命”的掌控之下了。
　　这帮升格者死士其实是搅屎棍吧？自己就不应该放她们成长到现在这个地步，现在已经压都难压死了！不说自己这边，为什么隐匿能力那么厉害的世界蛇和逆熵那边的激进派也放着这些麻烦成长？！
　　还能怎么样？都觉得升格者死士菜咯，没什么用咯，自然就放着成长咯。
　　而且也懒得随便去找她们的麻烦，毕竟升格者死士和其他崩坏造物不一样，其他崩坏造物和人类不死不休，升格者死士至少还可以谈，对抗崩坏就已经那么艰辛了，干嘛还要去继续惹一帮泥鳅一样到处躲、成天活的比人类还惨的家伙？何况也不知道人家后台什么情况，随便招惹怕不是得出问题？
　　世界蛇是不管，逆熵那边就更不要说了，机甲体型那么大，搜寻就很成问题，目标又那么小，实在没有太大必要；早期虽然也尝试抓过，可是在付出了好几架飞机和机甲以后，比较有人情味的逆熵就没怎么去管这方面的事了。
　　搞到最后几乎就“天命”这边在和升格者死士较劲，逆熵在默默发展，世界蛇一直都在想办法对付“天命”。
　　......。
　　袋囊级崩坏兽：该崩坏兽会吸收周围区域的崩坏能或其他物质，但是会吐出一个泡泡，泡泡内部为无崩坏能区域，拥有隔绝崩坏能的作用，也可以让其他人进入这片区域。注意，两只袋囊级崩坏兽不能靠的太近，否则会打起来！
　　看着这个新东西，菲星已经知道该怎么用了；这个袋囊级崩坏兽可以让她们把别的世界的一些东西带过来保存，或者说以后还可以带有生命的东西过来？或者可以在崩坏区域发展农业、畜牧业甚至给人类提供一片生存空间什么的？可是即使在这一小片区域隔绝了崩坏，这片区域的水和食物什么的也已经感染了崩坏能，这些东西上面的崩坏能应该清除不掉吧？还是需要试试。
　　“狼，去找洛离，让她先回蚩尤体内，去生产几只袋囊级崩坏兽。”
　　“明白了。”
　　旁边的虚空之中传出了狼的声音，她处于隐身的状态跟在菲星的旁边。
　　菲星头都没动一下，保持着原来的姿势，就算是卫星，现在也很难注意到她刚才有在和谁说话。
　　在确认狼离开以后，菲星来到了极东支部的分部门口。
　　“琪亚娜在吗？”
　　她面无表情的询问着门口的两个B级女武神。
　　“菲星大人，你好，琪亚娜她现在在里面哦~，需要我们去叫她出来吗？”
　　以前长空市就有极东支部设立的分部，这次新设立的分部里驻守的大部分自然都是以前一直在这边的老队员，她们和菲星、琳都比较熟，双方交流起来当然没什么芥蒂。
　　“嗯，麻烦你们了，我想和琪亚娜聊聊天。”
　　“嗯！嗯！嗯！我们理解的。”
　　其中另一个女武神不停的点头，一脸“我知道了”的表情。
　　不就是约会吗？这个我懂！
　　然后就屁颠屁颠的进去找琪亚娜了。
　　菲星：？？？你这么激动干嘛？
　　过了一会，琪亚娜跑了出来。
　　“菲星！”
　　“嗯，琪亚娜，下午好。”
　　“好啊，话说，你不是和我说下午比较忙吗？”
　　“嗯，是啊，但是偶尔休息一下也没问题，重建长空市是一个长期工程，并不需要那么着急。”
　　其实现在大多都懈怠下来了，因为她们就这么点人，也没指望能够建造出多少房屋来，房子建的太多也没那么多人住不是？何况她们还有蚩尤那边需要开工，自己还需要练级；真的不急，达到基本目标以后，也就没有太大的必要了，只需要让艾克斯偶尔和一些人来打下工就成，省的到时候非洲支部那边又有很大意见。
　　两人手牵着手离开了极东支部分部，一路漫无目的的走着，顺便欣赏着这被水淹没的长空市，这些克都是新的风景~。
　　其实这些风景也没什么可看的，被崩坏能覆盖的城市到处都是残破的景象，偶尔有些地方因为被水淹没，还被升格者死士们搭上了临时的桥，因为不知道什么时候又会涨水，这些桥又不知道什么时候会被淹没，偶尔还会蹦出几只死士和崩坏兽，就很打扰人的心情。
　　但菲星和琪亚娜并不在乎这些，她们看的也并不真的是风景，更多的是彼此，谁叫最近的异变特别多呢？她们都很忙，虽然不是难得见上一面，但也一日不见如隔三秋，对于琪亚娜来说尤其如此。
　　“琪亚娜，最近过的还好吗？”
　　菲星有些担心琪亚娜，毕竟最近极东支部的事就已经很多了，再加上上次不灭之刃抓琪亚娜和芽衣的这件事，让菲星甚至希望琪亚娜和芽衣不要再出来更好，如果她们会受到严重的伤害，那么菲星宁愿忍受着内心的煎熬不再见到琪亚娜她们。
　　不过在游戏剧情中，琪亚娜还是被绑走了，而且还是在圣.芙蕾雅学院内部被绑走，最后德莉莎还没有昏迷，只是受伤，那么符华和幽兰戴尔最后应该是带着琪亚娜强行突破整个圣.芙蕾雅学院的防卫力量的，可见里面也不安全，至少对于“天命”总部来说，极东支部的战斗力菜的很。何况现在琪亚娜和芽衣都已经被安排出来了，那还有什么可说的？
　　“安心，我过的很好，大主教暂时已经不再会对我和芽衣出手了。”
　　“是吗......？说真的，琪亚娜，你不应该在这个时候出来的，而且这里也不安全，随时可能出状况不说，现在还有世界蛇和逆熵在这里，我很担心你，现在的我也保护不了你......”
　　菲星的话没有说完，琪亚娜就伸出一只手捧住了她的脸，让她的脸撇向自己这边，打断了她的话语。
　　“好啦~，放心啦~，至少现在来说，我是不会有事的，长空市这里有问题，我和芽衣反倒会更安全，而且我也很想见你，非常想的那种......。”
　　琪亚娜一只手捧着菲星的脸，另一只手依然和菲星的手我在一起，她贴近了菲星，把自己的额头和菲星的额头靠在了一起。
　　菲星的脸有些红，自己认识的琪亚娜，对比原作里的她......格外会撩的样子？
　　“如果你有危险的话，我宁愿不见你，或者等以后我变的更加强大以后再来见你。”
　　脸上带着红晕，但菲星还是说出了这段话，她真心不希望琪亚娜冒险，原著游戏里出现过的那些惨剧，她不希望在这边再次出现，就好像她们救下温蒂一样。
　　穿越世界，还是自己看过“命运轨迹”的世界，谁又不渴望改变那些悲剧呢？在放下了原著里的对她们的印象，而在接触之中更加深刻的认识到了她们以后，自己就更加在意她们了，尤其在意琪亚娜；哪怕她也不知道该如何拯救琪亚娜，哪怕她会很痛苦，但她会尽量去找、去摸索，何况她还不是一个人。
　　“唔......？！”
　　话音刚落，一双柔软的唇瓣就印在了她的唇瓣上，紧紧的贴合着，之后舌头也伸进了她的嘴里，顶开了她的牙，和她动起来的舌头互相舔舐着，两人发出了微微的呻吟和喘息的声音，过了一会，才分开。
　　琪亚娜依然和菲星互相抵着对方的额头，脸上带着明显的红晕。
　　“不要说这样的话，就算你哪天不想见我，我也会来见你。而且为什么是你变强了来见我？不能是我变强了来娶你呢？”
　　“......你这话是给谁学的啊？我记得你以前可说不出这么撩人的话。”
　　菲星的手微微用力。
　　“我自己在网上找的，因为如果不够肉麻，不就打动不了你了吗？谁叫你一直都是面无表情的样子？”
　　琪亚娜有点慌，菲星不会是怀疑自己在外面到处撩女人吧？赶紧解释一下！自己对她和芽衣可是一心一意啊！
　　菲星的手又放松了下来。
　　“我明明在你面前经常笑。下次说的直白点哦，这种话......不要说我，你自己听着都肉麻吧？”
　　“唔......，是啊......。”
　　又聊了一会各自最近的近况，在沉默了一会后，琪亚娜突然问出了一个让菲星很意外的问题。
　　“菲星，班长她......就是奥托主教派来的间谍，对吗？”
　　
　　
　　大概就几章了，不打算再拖了，虽然还可以继续铺垫。
　　感谢也许有梦、Lilykon、书客彡、Type-E00、被抢走麻薯的妖梦、꧁赤鸢仙人～꧂、全球防卫组织的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第八十章久等了......？
　　菲星感觉受到了惊吓，真的，她吓到了，她现在怀疑站在自己面前的到底是不是琪亚娜？
　　整个人靠在琪亚娜的身上，头在她的胸口感受着她的心跳，双手在她身上上下其手，检查着她的身体。
　　“......菲星，你.....干嘛......？！”
　　琪亚娜被菲星这一通操作搞的脸色通红，感受着在身上乱摸的双手，她快要忍不住了啊！
　　菲星上下几乎都摸了个遍，又盯着琪亚娜看了一会，才一副松了一口气的样子。
　　“看什么？当然是看一看你有没有被掉包。这熟悉的感觉，看来真的是你。”
　　“......什么意思？你在说我笨吗？！”
　　“没有。”
　　“真的没有？”
　　“......没有。”
　　“你迟疑了吧？！”
　　“我错了......”
　　菲星抓起琪亚娜的手，把它们按在自己的胸和屁股上。
　　“......我也让你摸个够。”
　　“别在大街上做这种事啊！”
　　“那去屋子里？这附近正好有几栋闲置的房子。”
　　“诶？！可是现在的话......，芽衣那边......。”
　　“嗯，芽衣的话......，你和芽衣做过了吗？”
　　“还没有......。”
　　“居然还没有？我可是一直忍着，让芽衣先拿走你的第一次，你们怎么现在还没成？我快忍不住了啊......，琪亚娜......。”
　　“这......这个......。”
　　明明已经变的更加成熟了，但琪亚娜现在感觉自己的心态仿佛又回到了天神小学事件发生之前，自己的冷静在这一刻全都暂时消失了。
　　就在她僵住的时候，菲星抱住她，整个人都靠在了她的身上，头靠在她的肩膀上，轻轻的吹着气。
　　“所以，你要稍微满足我一下，好吗？”
　　“我......，不对！我问的应该是班长的问题，菲星，你先回答我这件事。”
　　她想要推开菲星，但菲星依然抱的很紧。
　　“不行，你得先满足我，满足我，我就告诉你答案。”
　　“一定....要...吗？”
　　“一定，你让我等太久了。你知道吗？我的第一次原本打算给你的，但是现在被由乃拿走了，但是也因为这样，我现在更想和你做点什么了。”
　　“呜......！那就......去....去吧....，就......这一次...！”
　　“嗯，一次也足够了。”
　　有了一次还怕不会出现第二次吗？两年多了，终于可以更加亲热一点了，这要换一些网文里的穿越者，怕是最多不超过50章就上本垒了吧？！
　　另外，什么第一次打算给琪亚娜，完全是忽悠琪亚娜的，在被由乃上之前，菲星根本没考虑过交出自己的第一次，想都没怎么想过的那种；但是也因为由乃，她更想和琪亚娜做点什么了，这倒是没有骗人，毕竟在尝过那种滋味以后，她“开窍”了呀~。
　　“要是芽衣找过来怎么办？”
　　“那就拉上她一起，这次可不会让她再退缩！”
　　“哦.....哦......。”
　　之前还主动亲菲星的琪亚娜听着菲星那有些激动的语气，有些说不出话来，身上的气势骤然下降，被菲星的气势给稳稳的压制住了，攻受立场在短短的时间内进行了反转。
　　在离开这里的时候，菲星转头看向身后大桥的一角。
　　“怎么了？”
　　“不，没什么。”
　　微微停顿的菲星牵着琪亚娜，继续向着自己预定好的房间走去。
　　......。
　　房屋的大门被打开，取下了门上的钥匙，琪亚娜和菲星踏入了这里。
　　“好干净......。”
　　琪亚娜有些惊异的看着几乎一尘不染的房间。
　　检查了一下，没有摄像头一类的东西，菲星点了点头。
　　“嗯，因为才刚建好没多久。要不要先一起去洗个澡？虽然现在这里的水被崩坏能污染的比较严重，喷头是不能用了，但是里面有浴缸，我也带了干净的水。”
　　“好啊，但是先说好，洗澡的时候不能对我动手动脚！”
　　“嗯，我不会的。”
　　看着菲星面无表情的样子，再想想她之前的样子，琪亚娜有些不放心，不过既然对方是菲星的话，那么她也没有什么意见。
　　和菲星一起进了浴室，菲星拿出一些装满水的铁桶，把里面的水都倒入浴缸里，然后手上燃起火焰，再把手放入了水中，过了一会，水里就逐渐飘出了热气。
　　“......。”
　　琪亚娜看着菲星那双放在水里的手以及上面燃烧的火焰，有些无语。
　　还可以这样的？升格者死士的能力真是方便啊。
　　等水的温度差不多以后，菲星才把手拿出来，向琪亚娜做出了邀请的动作。
　　“水够热了，进去泡个澡吧？”
　　“这不是当然的吗？”
　　把手搭在了菲星的手上，轻轻的握住，和菲星一起跨进了放满了热水的浴缸里。
　　在泡了一会之后，菲星从水里站起来，拿出了一块肥皂。
　　“琪亚娜，起来。”
　　“嗯......？不是明明说好了在浴室里不动手动脚的吗？”
　　她一抬头，看到菲星身上的肥皂泡，就明白了怎么回事。
　　菲星摇了摇头。
　　“擦肥皂泡是为了洗的更干净，不算动手动脚，你也可以给我擦肥皂泡。”
　　她把肥皂向琪亚娜递了过去，中途，菲星的手一用力，肥皂从她的手上滑了下来，掉到了浴缸外面。
　　“糟糕......，琪亚娜，能帮忙捡一下吗？”
　　菲星默默的看着琪亚娜。
　　“好。”
　　琪亚娜感觉哪里不太对，但是也没有多在意，从浴缸中缓缓站起，然后走到浴缸外面弯腰捡起了肥皂，站起来的时候，却感受到一个温暖的身体抱住了自己。
　　“菲......星......？”
　　琪亚娜感觉自己的脑袋有点宕机。
　　“别动，我帮你擦肥皂泡。”
　　说完，菲星的手和身体就在琪亚娜的身上上下移动了起来。
　　浴室里传出了两道诱人的喘息声。
　　......。
　　琪亚娜把脸埋在枕头里，她不敢去看菲星。
　　菲星却坐在床边，背对着她，脸上浮现出的是开心的笑容。
　　和计划中的一样，看来可行啊，以后可以用同样的办法！
　　怨念之会不同于一般的火焰，热量渗出来的同时，也会散发出让人狂躁的怨念，哪怕这些怨念在非生物上面残留的时间比较短，但终究是有的，所以菲星很少用怨念之火烤东西，也基本不会把自己用怨念之火烤的东西给别人吃；当然，怨念也是分量的，就好像一些药物，少量使用是药物，大量使用是du品，怨念少量的话，也仅仅就是让人焦躁一些而已，稍稍影响人的一些判断和思考，只要注入的量适当，就会让人下意识的想要做出现在想做的事~。
　　不过光是这些也是不足以让一个人快速的做出心里想要做的事的，毕竟注入的怨念不多，消散的也快，但加上一些条件就不一样了，比如对面前的人本身就有着某种强烈的感情，那就不一定了哦~。
　　菲星很开心，琪亚娜很喜欢自己~。
　　琪亚娜依然躺在床上默不作声，想到刚才浴室里发生的事情，她就感觉脑袋发烫，哪怕有了心理准备，之前还偷偷的看过很多书，但就算这样，这种事也是第一次啊......！
　　“已经出来了，准备开始吧......？”
　　侧身坐在床边沿，菲星微微的掀开盖在琪亚娜身上的被子，手从琪亚娜的背和腰上沿着脊椎轻柔的滑过，琪亚娜的身体微微一颤，依然紧紧抱着枕头，没有起来的打算。
　　这是打算当缩头乌龟？
　　菲星整个人坐到床上，用鸭子坐一样的姿势轻轻的坐在琪亚娜的腰上，双手也轻轻的抓住她的腰。
　　她点了岩之力内层强化系的技能以后，体重变重了很多，所以她并不敢完全坐到琪亚娜的身上，而是用腿撑着自己的身体，微微的坐在琪亚娜的身上，让自己那片地方的皮肤和琪亚娜的皮肤贴在一起。
　　两人现在是都没穿衣服的状态。
　　看着琪亚娜依然没有回答自己，菲星的手从琪亚娜的腰上向上移动，最后两只手抓住了那一对比自己的大很多的半圆，轻轻的揉捏了起来。
　　都这样做了，琪亚娜当然忍不住了。
　　“菲星！”
　　“嗯，嗯，嗯~，起来了？”
　　“你都这样了......，从我身上下来！”
　　虽然那里已经被自己、芽衣、菲星给搓、揉、摸、捏、逗过很多次了，但是这可是已经很让人害羞的事啊！
　　从琪亚娜的身上下来，看着琪亚娜那局促的表情，菲星轻笑着。
　　琪亚娜看着菲星，眼神有些躲闪。
　　“现在......要怎么做？”
　　“先那里弄湿一点，像我上次教你的一样。”
　　菲星抓着琪亚娜的手，伸想了自己那里，她的手也伸向了琪亚娜那里。
　　......。
　　过了一会，菲星抱着有些脚软的琪亚娜躺到了床上，然后坐到琪亚娜的对面，抬起琪亚娜的一只脚，用双手抱住，把小腿架在自己的肩膀上，把她们的腿上下交叉在一起，让她们的某个敏感部位贴合在一起。
　　“这个姿势，你知道是什么吗？”
　　“这个我......嗯~~~......！”
　　菲星根本就没有等她说完的意思，就已经抱着她的脚扭了起来。
　　......。
　　在同一张床上，没穿衣服的菲星抱着没穿衣服的琪亚娜，她们紧紧的抱在一起，可以看到在床的下半部分，有着潮湿的痕迹。
　　菲星嘴角翘起，很开心，因为身体是死士身体，也没有出一点汗；琪亚娜却是浑身都是汗，双眼迷离的张着嘴喘息着。
　　菲星的腰......太厉害了......扭的太快了......这太刺激了啊......！
　　等恢复的差不多了以后，琪亚娜才转头看着菲星。
　　“菲星......。”
　　琪亚娜看着菲星那张微笑着的脸，欲言又止，一时间忘了自己要说啥。
　　菲星看着她思索的样子，亲了她一下。
　　“想问符华的事？再等一下，我还没满足。”
　　都到了这种地步了，这一下下怎么够？
　　菲星拿出了一个三角一样的物品，这个物品是胶制成的，正面是三角裤的样子，但是却有着一根长长的奇怪胶棒在上面，而且后面也是绳扣式的，看起来和一般的三角裤穿法完全不一样。
　　此时一些老司机看到就和会心一笑，看破不说破。
　　“菲星，这是什么？”
　　“你马上就知道了。”
　　菲星拿着这个东西，正面朝外，把它系在了琪亚娜的三角地带。
　　“这......这个是......？！”
　　其他国家的某方面教育比较的完善，而不是像华夏国内一样谈之色变，所以琪亚娜瞬间就懂了这是什么东西。
　　“嗯......。”
　　菲星对着琪亚娜，躺在了床上，她看着琪亚娜，双腿抬起，然后分开成M字型，双手对着琪亚娜轻轻的掰开自己的两片嫩肉。
　　“把它放进去，然后扭腰。”
　　......。
　　芽衣有些心神不宁。
　　虽然知道琪亚娜和菲星出去了，但是明明说好的就出去一会，怎么现在还没有回来？
　　“班长！”
　　“嗯？什么事，芽衣同学。”
　　“琪亚娜和菲星已经出去快三个小时了，明明说好一个小时就回来，怎么那么久？我担心琪亚娜出事了。班长，我们一起去找一下琪亚娜吧！”
　　符华的眉头轻皱在一起，推了推眼镜。
　　“嗯，我知道了，芽衣同学，我们马上带一下去找。”
　　虽然语气不紧不慢的，但是符华心里其实也很着急。
　　这都啥时候了？还这么不听话？明明已经变的成熟起来了，这是又变回去了吗？
　　符华也感觉很头疼，琪亚娜这么重要一个人，这长空市又不能随便安摄像头，到时候真出了什么事也不知道，果然还是该再教育琪亚娜一下。
　　她和芽衣带着一组女武神小队出发了，到处翻找，都没有找到琪亚娜和菲星，她们心里也越发的焦急。
　　最后她们去了菲星家里，也没得到菲星回家的消息。
　　看到她们上门，又听到琪亚娜是和菲星一起不见的，由乃眉头一皱，发现事情并不简单。
　　她们又直接去找了正在施工的升格者死士们，这个时候叶言正好在。
　　“菲星她啊......，啊哈哈~，这个......。”
　　她要怎么说呢？之前打深渊的时候没有等到菲星过来，发个信息问了一下菲星，然后菲星只和她说了自己现在和琪亚娜刚洗完澡，正一起躺在床上。叶言也已经不是一个女孩了，菲星这么一说，她瞬间就懂了。
　　“总之，菲星和琪亚娜现在都没事，她们正在某栋楼里聊一些私人的话题。”
　　虽然她说的很模糊，但是芽衣和由乃的脸色还是阴沉了下来，她们已经猜到了一些东西。
　　......。
　　“碰！”
　　一道房间的门没踢开，芽衣和由乃脸上阴沉的走了进来，跟在后面的符华额角流出了冷汗，其他女武神瑟瑟发抖。
　　她们已经知道发生了什么。
　　“琪亚娜~，你和菲星果然在这里啊~。”
　　“亲爱的~，不是说好了这件衣服只能穿给我看吗？”
　　“芽衣....你听我解释！”
　　“由乃，我可以解释......！”
　　符华往里面一看，眉头一挑。
　　里面菲星穿着的衣服就不详细叙述了，稍微说说，基本就能猜的出来，这件衣服包含以下元素：睡衣、蕾丝、薄纱、吊带，是不是懂了？
　　一阵骚乱以后，芽衣带着核善的笑容走了出来。
　　“班长~，我们和菲星还有点事要聊，可以麻烦你们在外面帮忙守一下吗？”
　　“......我们很乐意，芽衣同学。”
　　此时的芽衣身上散发的气息简直比修罗还修罗，符华和其他女武神还有叶言她们硬是不敢说出一个不字。
　　然后这一等，就又是两个小时。
　　等两个小时以后，符华她们看着菲星和由乃带着琪亚娜和芽衣出来了，只是琪亚娜和芽衣的走路姿势好像有些不自然......？
　　符华皱着眉头，她感觉自己好像知道了什么。
　　
　　
　　这种章节，对一部分读者来说应该是就等了的吧？不过以后我大概就不会写类似的剧情了。
　　感谢Lilykon、永恒女王提尔比茨、久远的依赖、书客70758881910、江上白雪的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第八十一章所以说世界原住民可不是什么NPC啊
　　在几个小时之前......。
　　“居然发生了这样的事？”
　　德莉莎坐在办公室，听着琪亚娜的汇报，若有所思。
　　琪亚娜只是觉得有些奇怪，然后就汇报给了德莉莎，而德莉莎在听到琪亚娜的话以后，也想到了一些东西。
　　钟鬼容不容易暴走，这点德莉莎还是清楚的，毕竟平时只要菲星她们在，这边就会用卫星看着她们，哪怕升格者死士能拆摄像头，也拆不了卫星，似乎也察觉不到。
　　其实看着菲星的不止极东支部，毕竟菲星身为升格者死士的领导者，其他人类势力都需要注意点，防止到时候真的出什么问题，再加上长空市区域比较特殊，就必须要注意这里了。
　　就德莉莎一直观察到的情况来看，钟鬼也就在天神小学事件之中暴走过一次，此外之前和之后都没有看到过暴走的迹象，至少她看得到的时候是这样的，而菲星大部分时候都是不会离开长空市，基本可以确定在没有外力影响的情况下，钟鬼基本上不会出现暴走的情况。
　　那既然确认了没有外力影响，钟鬼就不会暴走，那么为什么在和符华交谈的时候出现了暴走的状况？基本就可以肯定有问题了，而且关键点还直指符华。
　　德莉莎有些不想去想，毕竟符华也是跟了自己这么久的人，是自己信任的干部，甚至都有些依赖了，如果她是自家爷爷派来的间谍......？自己都不想继续想下去！
　　而且对方还拥有能够控制思想的神之键，那绝对很要命！自己现在应该找符华来当面对质吗？不，不行，因为那样自己未必留的住对方，加上控制思想的能力......，果然还是去找菲星问一下吧？而且现在也不能确定符华到底是不是，证据还不足。
　　“大姨妈，我还想查一件事情。”
　　“什么？”
　　“还记得菲星是什么时候使用寸心拳法的吗？”
　　“emmm......这个......，等一下。”
　　德莉莎对着键盘一顿敲，很快就查到了她要的资料。
　　“是第二次长时间消失的时候，不过她们到现在也就只有两次长时间消失过。琪亚娜，发现了什么吗？”
　　“嗯，我想再看一下上次菲星给我们的照片。”
　　“等等......。”
　　德莉莎打开抽屉，拿出了里面的照片。
　　“给。”
　　琪亚娜接过照片，挑出其中那张合照。
　　“大姨妈，你还记得菲星她们第二次长时间消失的时候，她们的人数是多少吗？”
　　“我看看......是只有23个人的时候。”
　　“那么，大姨妈，你看看这张照片上的升格者死士人数。”
　　德莉莎接过了琪亚娜递过来的照片，仔细的看了起来。
　　“？！正好是23个人......？也就是说她们那次消失就是在平行世界那边吗？”
　　“嗯......，所以菲星应该是在那个时候跟那边的人学会寸心拳法的。”
　　只见照片上虽然没有赤鸢仙人的身影，但是升格者死士全员和当时的“人理之焰”高层以及万妖国高层都在，菲星虽然故意没有给她们和赤鸢仙人一起照的那副照片，但是在她们自己的人数这一方面倒是有所疏漏了。
　　虽然一般情况下，这也代表不了太多东西、更遗漏不出太多情报就是了。
　　琪亚娜和德莉莎看着照片思考着，希望能从上面看出更多的信息，突然，琪亚娜一顿，忽然想到了什么。
　　“大姨妈，我记得芽衣好像和我说过，她之前有跟菲星和班长谈起关于她们师门的事，班长还答应有机会的话，就带芽衣去她们师门看看。”
　　“你是说......？”
　　“嗯。”
　　琪亚娜点了点头。
　　“那好，去把芽衣叫过来吧，问一下就知道了。”
　　琪亚娜打开学院长办公室的门，神态自然的走了出去，却没料到和符华撞了个面。
　　那一瞬间，琪亚娜的心跳快了一些。
　　“琪亚娜同学？我现在要把这些资料送到姬子老师那里去，可以帮下忙吗？”
　　符华抱着一沓资料，看起来至少有三分之一她这么高。
　　“不了，班长，大姨妈让我带芽衣一起去她的办公室一趟，好像有什么事情找我们。”
　　“是吗？那就不打扰你了，琪亚娜同学。”
　　等符华走后，琪亚娜默默的松了口气，又继续快步走向宿舍，去找现在正在宿舍的芽衣。
　　......。
　　“是的，菲星说过，她的师傅和她说过班长的事，怎么了吗？”
　　在宿舍准备午饭的芽衣在被琪亚娜带过来的时候一脸懵逼。
　　听着她的回答，琪亚娜和德莉莎对视了一眼。
　　如果菲星是在平行世界学会的寸心拳法和太虚剑心，那么就不可能认识符华，更不可能听她师傅说过关于符华的事，因为那边可是500年前啊，那么菲星和符华的这个说辞......就很有问题，更何况符华还说过她不记得菲星了。
　　之前询问符华的时候她还说自己打电话问了下师门，确认了菲星是她的师妹，那电话还是琪亚娜她们看着符华打的，那么和她打电话的是谁？
　　菲星身上的疑点本来就不少了，或者说升格者死士们身上的疑点都很重，比如说身份信息基本上都查不到，加上狼和苇名弦一郎的情况，几乎可以肯定她们不是这个世界的人了，至少大多数不是。既然不是这个世界的人，在这个世界就没有过去，这方面，她们也对菲星她们试探过很多次，确认她们对外界的常识和其他人的常识有所偏差。那么即便就完全证明了菲星和符华的说辞有问题，她们在隐瞒着什么！
　　德莉莎的心里就有些拔凉拔凉的了，自己信任的符华......可能真的是自家爷爷派来的间谍，而且战斗力很可能不弱于自己，毕竟众所周知，能驾驭神之键的人，战斗力都不会弱到哪去。
　　“怎么了吗？我说的......有什么问题吗？”
　　看到德莉莎和琪亚娜的神色，芽衣也意识到了什么。
　　“不......，没什么，琪亚娜，这件事，你去直接找菲星问问吧。”
　　“嗯！”
　　......。
　　“所以你是怎么知道符华是奥托派来的间谍这件事的？”
　　在新的房间之中，此时菲星和琪亚娜在一个多小时前才被芽衣和由乃抓jian，现在她们四个人正坐在床上、浑身不穿一件衣服的靠在一起，看向床上的床单，还可以看到上面有着红色的“梅花”。
　　“不，我也不确定，所以才来直接问你。”
　　琪亚娜摇了摇头，脸也顺道在菲星的肩膀上蹭了蹭。
　　“......我这是被你给诈了？”
　　“嗯，是啊。”
　　听着琪亚娜得意的声音，菲星刮了一下琪亚娜的鼻子，她有些无奈，自己居然会被琪亚娜给骗到？
　　“居然发生了这样的事？没想到......，班长她......居然会是间谍......？”
　　芽衣是不知道这个事的，她只记得学院长叫琪亚娜带自己过去，然后问了一些问题，这话这件事就被她抛之脑后了，毕竟她当时更想思考怎么把午饭做的更好。
　　现在知道了这件事，她有些难以接受。
　　“唉......。”
　　琪亚娜也叹了一口气，毕竟她们平时是那么的信任符华，她们之间几乎无话不谈，谁知道......为什么会这样呢？她也希望这种事不是真的，但是却在菲星的口中听到了肯定的回答。
　　“对了！菲星，班长就在外面，我们这样......她们不会听到吗？”
　　一瞬间，琪亚娜和芽衣的脸上布满了红晕。
　　“你现在才想起来？刚才叫的那么大声。”
　　“我......！菲星，你刚才不也叫的很大声吗？”
　　“是啊，我有些兴奋，因为这样的情况......我都没有想过，由乃敢提，你们还真的敢答应啊？”
　　一只手抱着由乃，菲星的脸也变的通红，而被她抱在怀里的由乃则是笑了笑，脸上全是得意。
　　4个人一起......，这种场景，菲星其实也想过，不过也就是想想，毕竟这种事对于她来说，还是太疯狂了，作为东方人的她和芽衣都比较保守，就算自己同意了，芽衣也不可能同意吧？
　　谁知道这种事真的发生了，如梦似幻啊......。
　　就是菲星感觉有些遗憾，琪亚娜和芽衣都是第一次，所以一次以后不能马上开始第二次，那样就太痛了，最后她们两个完全就是在看着自己和由乃在做，尤其是由乃的荆棘是双洞齐入的，这对她们来说太刺激了吧？
　　菲星在想着刚才的场景，琪亚娜却把她的思绪掰了回来。
　　“所以外面到底有没有听到？”
　　“没有，你们刚才踹门的时候没有发现吗？这门和墙很厚，是按照要塞的配置来的，而且隔音效果也很好。”
　　“这样啊......。”
　　琪亚娜和芽衣松了一口气，还好外面听不见，不然她们岂不是要羞耻死？
　　菲星看着她们的表情就知道她们在想什么，脸上面无表情，心里暗自发笑。
　　现在放松了？等会你们出去以后就知道了，第一次可是很痛的，走路也会不稳，哪怕你们是女武神也一样，符华和其他人会看不出吗？我不信。
　　心里这么想，嘴上什么都不说，一只手搂着琪亚娜，一只手搂着由乃，琪亚娜又搂着她和芽衣，就这么好好的温存一会。
　　她们的事一直都挺多的，这样相处的机会可不多啊，而且她们也经常处于危险的环境之中，这让她们对对方都非常的珍惜，一日不见如隔三秋，所以也因为这样的原因，菲星和琪亚娜每次见面都仿佛处在热恋之中一样，毕竟在这种情况下，小别胜新婚嘛~。
　　四个人温存了一会，琪亚娜才继续问起了菲星。
　　“我现在想要知道你的意见，你觉得我们该怎么对待班长好？”
　　随后，她在菲星的口中听到了让她意外的回答。
　　“我的意见？我的意见就是像平常一样对待符华，现在还不用管她，也不要表现出太多的抵触。”
　　“为什么？”
　　琪亚娜错愕的看着菲星，她不知道为什么菲星的意见是这个，符华可是间谍啊，而且还是奥托那边派来的！
　　“符华这个人，有自己的原则，现在她正在逐渐看清奥托的嘴脸，她和奥托之间的关系有些复杂，她们之间只是合作关系，符华因为一些原因相信了奥托给的承诺，只要让她看清楚这一点，她就会背叛奥托的。”
　　“原来是这样？也就是说班长随时都有可能变成我们这边的人？”
　　“对啊，你的心里不也相信着她吗？一直到现在都还叫她班长。”
　　“我只是......。”
　　琪亚娜想要反驳，但是声音却越来越小，最后闭上了嘴巴。
　　是啊，她心里还想相信符华，在听到菲星说放着符华不管的时候，她心里其实是暗自松了口气的，因为她很清楚菲星的性格，就像菲星清楚她的性格一样，她知道菲星这说一定有原因，而且可能还是对她们有利的那种。
　　嗯，现在不只是了解她的性格了，连身体都了解了。
　　“而且啊，还有一件事，你们极东支部这么大范围招人，肯定是会会招到大量间谍的，无论是奥托那边的，还是逆熵和世界蛇的。奥托是个孙女控，他派出间谍就表示至少没有其他分部的间谍，他也不允许这种事情，三方间谍之中，他派出的间谍算是最让人放心的，极东支部现在事这么多，也没有办法去对间谍进行排查吧？奥托现在明面上派来丽塔，暗地里安插符华和其他间谍，她们两个都是有S级实力的女武神，而且战斗力都比德莉莎要强，告诉你一件事吧，符华全开的战斗力可不比幽兰黛尔弱。”
　　“啊？！”X2。
　　琪亚娜和芽衣都惊了，这是她们想不到的！
　　“班长居然......实力和幽兰黛尔大人差不多？！”
　　芽衣感觉难以置信，“天命”的课程每天都有讲幽兰黛尔的故事，她的那些辉煌事迹可以说整个“天命”无人不知、无人不晓，她的战斗力更是被夸上天，上次菲星也告诉过她们，假设全球都发生崩坏，那么幽兰黛尔将可以在30天内把这些崩坏都完全解决掉，这份实力......真的强的可怕......，现在居然告诉她们奥托派来的符华也拥有这样的战斗力？！
　　琪亚娜暗自咽了口口水。
　　“开玩笑的吧......？”
　　“没有，除了持久力，符华并不比幽兰黛尔弱。”
　　琪亚娜和芽衣头疼了，这该怎么办？奥托主教你这是骑脸啊，符华这个战斗力，不要说德莉莎了，就是她们加起来都打不过啊，更何况还有个丽塔。
　　“不要有太多的心里压力，把我的话告诉德莉莎女士就行了，而且符华和丽塔也会帮你们排查逆熵和世界蛇的间谍，暂时应该不太好对你们下手了，等逆熵和世界蛇的间谍都被排查完，到时候再说。”
　　“嗯，我知道了。”
　　她们再次温存了一会，聊了一些她们之间的悄悄话，然后就穿好衣服出去了。
　　出去以后，符华和其他女武神看她们的眼神非常的奇怪，让她们想要钻个洞把自己埋起来。
　　而叶言她们，早回去继续开工了。
　　
　　
　　艾斯吧这个事和尼禄吧的事简直形成了鲜明的对比。
　　刀剑神域又开始喂C了，不过也习惯了，我现在甚至觉得这本书里让桐人到崩3这边反而挺好的。
　　神TM我在书里开车就是司机正常驾驶？
　　感谢黑幕型八云紫的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第八十二章抱歉，时间没安排好，对不住了
　　“所以，菲星的意思是这样吗？”
　　“是的。”
　　“呼......，也好.....。”
　　菲星的意思就是让奥托派来的间谍、世界蛇的间谍、逆熵的间谍互相伤害，顺道借助符华和丽塔的力量来把另外两方的间谍都清出去，再想个办法策反符华。
　　成不成什么的，德莉莎已经暂时不想去想了，她现在很累，事很多，需要多几个人替她分忧。
　　想到了什么，她的脸上带着笑意。
　　“琪亚娜酱~，听说你和菲星还有芽衣再加上由乃在一个房间里玩的很开心嘛~，听其他人说，出来的时候脚都在打颤哦~，不错哦，你大姨妈我很开心！什么时候把菲星带到圣.芙蕾雅来举办婚礼？”
　　“我......，这个......。”
　　面对自家大姨妈那带着促狭和欣慰的话语，琪亚娜满脸通红，半天说不出话来。
　　当时脑子朦朦胧胧的，一冲动就做下去了，心里被撩拨出了热气，什么都没有去想，做完以后还沉浸在那种余韵之中，残留下来的全都是那种梦幻般的幸福感；直到出了房间以后，面对其他人的目光，那种羞涩感才涌上脸颊。
　　被德莉莎这么一问，琪亚娜感觉自己整个人都快要原地炸开了，恨不得直接从这里冲出去！如果是以前的她大概会这么做吧？但是现在成熟了很多的她却不会了，所以她就只能坐在椅子上抱着头，一副想要把头都埋下去的样子。
　　“那个......，学院长，我和琪亚娜还有事，就不打扰您了！”
　　德莉莎问琪亚娜，芽衣也跟着尴尬，赶紧拉着琪亚娜离开了办公室。
　　“......。”
　　旁边的布洛妮娅围观了全程，手上端着还没放到嘴上的茶杯，一句话都没说，整个人都僵住了。
　　她原本只是过来找德莉莎安排一下宿舍分配方面的问题的，毕竟最近自己身边不仅有杏，希儿也回来了，再加上一个温蒂，德莉莎的那栋房子自然游戏不够住了，毕竟里面原本就住着芽衣、琪亚娜、她自己、德莉莎、符华、姬子；谁知道到了这里才坐了一会，德莉莎和琪亚娜还有芽衣的对话就让她僵住了，先不说符华是间谍这个事，琪亚娜加上芽衣还有菲星和由乃居然在单独的屋子里四个人......？！这一下差点没把她刚治好的脑袋给震宕机了。
　　其实刚看到琪亚娜和芽衣走进来的时候，她就已经发现不对了，只是还有点不敢相信，结果德莉莎这么一说，她整个人几乎彻底宕机了！
　　至于她为什么看得出来......？别忘了布洛妮娅以前可是俄罗斯那边鼎鼎大名的佣兵，据资料显示，她以前为了执行暗杀任务，甚至还有过伪装成ji女的经历。
　　话还没说两句，就听到了这么惊爆的事情，这是布洛妮娅没有想到的。
　　“布洛妮娅？”
　　“布洛妮娅中枢处理系统已宕机，现在正在进行检修，并用剩下可以运行的部分发现==计算出自己和希儿似乎还要等两年才能够像芽衣姐姐和琪亚娜那样做，正在检索如何在这方面快速绕过年龄限制的方法，暂时无法回答学院长的问题。”
　　布洛妮娅端着茶杯，双目无神，一动不动的用带着机械感的声音回答着德莉莎。
　　“......。”
　　德莉莎的笑容僵在了脸上，然后笑容逐渐消失，这下轮到她不知道说什么了。
　　自己是不是应该把那些被带到圣.芙蕾雅里的粉红色书籍通通没收......？
　　而且仔细一想，自己的侄女都脱单脱处了，自己到现在还没有另一半啊！姬子，我现在理解你的感受了！
　　旁边的姬子从一开始就什么话都没说，在旁边一脸悠闲的喝着茶，就好像这些事都和她没关系一样。然而仔细看的话，可以看见她被杯子遮住的嘴角微微翘起。
　　德莉莎，你这个萝莉老太婆现在终于感受到了什么叫做岁月不饶女人了吗？看到自己侄女已经成为大人了，还玩的这么花，终于明白我的感受了吧？我现在已经习惯了啊！习惯的不能再习惯了啊！
　　总感觉姬子此时的心声就好像某些穿着奇怪铠甲的骑士们的心声一样呢，只不过一个是持续吃“狗粮”，一个是吃......，尤其是某时王先生，估计很有同感；只不过最终某时王先生还是获得了超强的力量，这里就祝愿姬子阿姐也能在吃到无数的“狗粮”以后可以等到自己想要的那个人吧~。
　　......。
　　菲星虽然很惊讶于琪亚娜为什么突然变的这么聪明，但是在确认了自己所看见的人确实是自己熟悉的那个琪亚娜以后，菲星就不这么去注意这方面的问题了，自己的女朋友聪明一些，有什么不好呢？
　　而且这次自己真的很开心，不仅彻底捅破了那层窗户纸，那种四个人一起造成的禁断感还给自己带来了难以想象的刺激感！
　　对了，自己好像忘了什么？是什么来着？钟鬼......，对啊！钟鬼！那既然是这样，自己和钟鬼可以共享身体的感觉，那么律者芽衣和西琳......，不会吧......？
　　“钟鬼，你当时在干嘛？”
　　【还能干嘛？看你们做，然后感受你的感觉。】
　　“你还真和我同步触感了啊......。”
　　对于钟鬼的做法，菲星虽然心里感觉有些怪异，但是却没有太多的芥蒂，谁叫她们之间灵魂缠绕呢？这种情况在所难免，而且钟鬼还只能看和感受，什么都不能做，......怎么有种在进行什么奇怪的play的感觉？你以为是四个人，实际上是七个人？
　　不去想这些，菲星传送到了蚩尤体内，一过来就看见了对比其他工具化崩坏兽体型要大的多的新型崩坏兽。
　　只见这只崩坏兽的身体很大也很长，从上方往下看就是一块有些偏向正方形的长方形，长并不比宽要长多少的样子；平面的位置则是一块平坦却带着一些波折的区域，从中间被一条线一分为二，整体是粉红色的，看起来两块搓衣板？从平面的四角伸出了四条长长的触须，这些触须想中间弯曲着，在顶端汇聚到一起，触须有规律的摆动着，就好像是在呼吸一般，从上方看可以看到触须有规律的交汇在一起，变成了一个X的样子，又有规律的张开，然后再次交汇在一起，周而复始；在触须的内侧，一个巨大的泡泡以四根触须作为支柱，包裹住了整个上方的中心位置，随着触须的分分合合，泡泡也变大变小着，就好像一个人在对着它有规律吹起吸气。除去上面，还有正面，正面倒是完全是白色的装甲结构，这是所有崩坏兽身上都会覆盖的类似硅基物质一样的装甲，正面两个粉红色的眼睛看着突然出现的菲星，里面是藏着些许好奇？在下方，则是可以看到无数的小型触须，应该是帮助她移动的，按照很多崩坏兽都有动物原型的情况来看，这袋囊级崩坏兽的原型难不成是毛毛虫？听名字还以为是袋鼠来着。
　　菲星现在想知道这些袋囊级崩坏兽能够用来做什么。
　　-----------------------------------------------分割线-----------------------------------------------
　　抱歉，今天因为特殊原因只能更2000多字了，这里给大家道个歉，有机会我会补偿大家的，对不起！
　　现在为了全勤又只能硬水字数了，不要给我在间贴里刷爷青回！
　　而且我现在感觉脑袋好乱。
　　哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。哦~啊~。
　　
　　
　　感谢 ppas79、黑幕型八云紫、囧神、神乐铃、蠡縡赣鰰仫的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第八十三章设计巨坑的新崩坏兽
　　“所以这玩意能用来干嘛？什么效果？你试过没有？”
　　“我.....倒是试过一点。”
　　菲星一来就疑问三连，这让刚把袋囊级崩坏兽弄出来的洛离都有些不好回答。
　　“把你实验的结果告诉我。”
　　“嗯，我试了一下，里面的确没有崩坏能，全部都被那个泡泡隔绝了。后来我试着把一桶被崩坏能侵蚀的水带进去，发现只要不过量也会被这个泡泡排出。”
　　“量的标准是多少？”
　　“一桶水。”
　　“一桶水？”
　　“对，一桶水，一桶Minecraft标准铁桶容量的水，换成岩浆之类密度比水更大的液体用同样容量带进去的话就无法把里面的崩坏能排出去。”
　　“......。”
　　绝了，崩坏第二意志故意的？拿水做标准？而且过量就无法被泡泡阻挡，那这可以承载的体积还挺小的。
　　“持续性的注入水会怎么样？”
　　“持续性？”
　　洛离没有听懂菲星的意思，虽然这个意思也很容易理解，但是她一下没反应过来。
　　“比如拿一根水管连着泡泡里面和泡泡外面，外面是受崩坏能侵蚀的水，把水往泡泡里面灌，会怎么样？”
　　“我还没试......。”
　　然后她们两个就一个人拿出水桶摆在外面，另一个人拿着软管的一头插在水桶里，另一个拿着带水龙头的管子进到了泡泡里，随着水龙头被扭开，水桶里的一部分水被放进了袋囊级崩坏兽的泡泡里面。
　　洛离伸手摸了摸袋囊级崩坏兽背上的水，向菲星摇了摇头。
　　“不行，是有崩坏能的水，泡泡不能隔绝掉。”
　　菲星朝她点了点头，然后把软管从水里拿出来，然后把管子扯直，眼睛朝软管内部看去，以升格者死士的视力，可以看到里面没有泡泡，也就是说泡泡被软管给隔绝在了外面。
　　惊了！这真的是个泡泡？还以为在崩坏能的作用下，这只是个看起来像泡泡的结界一类的东西，谁知道这真的就是个水泡泡，虽然这个泡泡在空气和崩坏能环境中可以维持的这么稳定已经很不科学了，还一下变大一下变小。
　　那么剩下的就是物理方面的测试了，崩坏兽本身的抗击打能力就不测试了，现在能孵化出来的崩坏兽总共就三种管道级崩坏兽、风力引擎和袋囊级崩坏兽，除了风力引擎，全是大后方的那种，管道级崩坏兽一般不会动，袋囊级崩坏兽看起来也是个短腿，防御力怕是也不会特别强，短腿的话就算防御力很强也没什么太大用，所以主要要测试的是水泡的防御力。
　　菲星拿起一块板砖扔过去，板砖触碰到水泡的表面，朝内部陷了进去，然后又被弹飞出来。
　　......水做的泡泡水管都隔绝不了，为什么能隔绝板砖？
　　“袋囊级崩坏兽的水泡是特殊的崩坏能护盾，该护盾具备些许“喜欢”特性，可对远程攻击产生一定效果的免疫，但该崩坏能护盾也可以击破。”
　　客服回答了菲星的疑惑。
　　原来如此，那个泡泡原来是崩坏能护盾吗？而且“喜欢”......，没记错的话是崩坏2的能力？
　　精英技能.喜欢：僵尸娘受其影响，免疫一切远距离攻击。可以靠近僵尸娘进行攻击。
　　可以用型月里英灵的技能来类比，类似与避矢的加护的效果，只是避矢的加护是让人打不中，而精英技能.喜欢的效果是免疫远程伤害。
　　这个水泡携带的“喜欢”效果看起来不完整，板砖都陷进去了一段距离，不过也还好吧？而且板砖被弹飞出去，说明还能反弹一部分近距离伤害，给靠的近的敌人造成杀伤。
　　菲星接着测试，她把自己的距离拉远了一些，从距离这只袋囊级崩坏兽三米的地方走到了距离这只袋囊级崩坏兽5米的地方，然后再次拿出板砖用同样的力道投出，板砖陷入的深度和时间显著减少了，弹飞的距离和速度同样也减小了。
　　菲星思考了一下，又拿出了......一推车的板砖，一个一个慢慢的朝着袋囊级崩坏兽的泡泡扔去，一点一点的加大力道，同时观察着水泡的恢复速度，慢慢的调整扔板砖的时间间隔，确保崩坏能护盾尽量处于完整状态。
　　最后水泡还是被菲星给扔破了，她也确认了袋囊级崩坏兽5米左右所能承受的标准力量值。
　　然后她又前进到了3米的距离，继续扔，扔完再跑到7米的位置再拿出一推车的板砖继续扔，然后板砖扔完再换东西扔，还拿出了烈焰弹，反复测试以后，她搞清楚了情况。
　　这个水泡可以削弱远程攻击的伤害，但前提得是纯物理的，而且不能是近距离爆炸的那种伤害效果，所以对导弹一类的东西多半没太大的防御效果；距离越远，水泡的伤害减免效果就越强，但是也只是算是额外增加了一个新的护盾上限，攻击过于密集，或者过于强大，还是会炸开，而近距离的护盾效果就更弱了，但与之相对的是近距离的反弹效果，但是感觉这个效果还是比较差，因为有对比嘛，比如泰坦的护盾；整个护盾近距离应该有精英级、接近史诗级的防御力，超过10米左右的距离大概是接近帝王级的防御力，看起来挺强的啊？
　　“洛离，她的造价是多少？”
　　“5000崩坏能水晶。”
　　菲星：？？？？
　　你在逗我？没搞错？这玩意有这么强的护盾，你告诉我孵化出一只就只要5000崩坏能水晶？
　　面对10米以外的投射类攻击拥有接近帝王级的防御力，却只需要这么点崩坏能水晶就能孵化出来，实在让人难以相信，因为5000崩坏能水晶真的不多，要知道5000崩坏能水晶按理说连史诗级死士和崩坏兽都凝聚不出来。
　　菲星感觉哪里不太对劲。
　　“系统，既然她的水泡就是崩坏能护盾，这个护盾被她的触手放在自己的身体上面，那么她本身的防护呢？”
　　“本身防护为常规精英级，而且因为崩坏能护盾被做为了外置的崩坏能隔绝装置，所以她本身没有崩坏能护盾保护。”
　　听了客服的回答，菲星懂了，说白了就是这玩意本体防护低的出奇，整体脆的不行，没有崩坏能护盾保护，怕不是比一般的精英级崩坏兽还要脆几个等级？这是拼尽全力强化护盾了？等等......
　　“那么她那四只在外面的触手被炸掉会不会对她头上的水泡造成什么影响？”
　　“会导致水泡破裂以后，在回复护盾的同时还要调转一些崩坏能来回复触手，最后水泡的回复速度变慢，触手还可以增强水泡的防护效果。”
　　菲星想知道这个设计到底是哪个鬼才想出来的？简直zz啊！
　　“其实这种设计我们内部很多人都觉得很zz，但是设计者的职位比我们高，公司内部规定下属不能随便驳上司嘴，而且那位的上级们也都没有说什么，我们也就不好去说这件事了。”
　　菲星只是心里想想，客服小姐姐则是带着无奈和些许不屑的语气直接和她说出了这段话。
　　“......系统，你们公司内部通讯没有被录音的吗？”
　　“有啊，但是一般不会查，而且检查的人一般也不会去打小报告，除非她现在就在我身后，不然我一点事都不会有~。”
　　“咳咳！嗯哼~......！”
　　就在客服小姐姐的话刚说完，菲星就听到了一道听起来有些清冷的陌生声音在通讯中响起。
　　“额......。”
　　“你刚才说我的设计有问题？”
　　“我......我错了......！我真的错了......！饶了我吧！”
　　“现在跟我去办公室一趟！”
　　“不要！不要啊！救命！救命啊......！”
　　声音渐渐远去。
　　菲星嘴角微抽，她再次喊了两声。
　　“系统？系统？客服？客服小姐姐？”
　　对面没有声音传过来。
　　好吧......，自家客服这是在说上司坏话的时候被上司抓了包，现在被直接抓到办公室去了。
　　过了两秒以后。
　　“嗯哼~！您好，我是崩坏客服668号，因186号暂时因故无法对您进行服务，所以现在暂时由我代替她的位置，请问您还有什么要问的吗？”
　　是新的小姐姐的声音。
　　“她还会回来吗？”
　　“会的，因为每位玩家的客服都是独一无二的，一般不会出现更换，这方面有着严格的规定，仅仅是说上司坏话不会被调走的，放心吧~。”
　　“......嗯。”
　　前面自己的客服186可才一脸信誓旦旦的说出那段话，然后马上就被抓走的，现在668的这句话怎么听怎么像flag。
　　“而且那个作为我们上司的女人搞出类似的事都不是一次两次了，别看她一副萝莉身材御姐嗓音的样子，其实背地里我们有些人称她是老巫婆......。”
　　“嗯哼~！我听到了。”
　　“噫？！！！！！”
　　“你跟我过来一下。”
　　“我错了！姐姐！我真的错了......！”
　　声音再次逐渐远去。
　　过了一会。
　　“您好，这里是崩坏客服1085号，请问您有什么需要解答的问题吗？”
　　这次的声音是一个年轻小哥。
　　“不，没有了。”
　　可别说了吧！省的等会客服们的上司又杀一个回马枪过来把这个客服也带走！
　　她决定先不和客服说话了，继续测试袋囊级崩坏兽。
　　她朝袋囊级崩坏兽说道。
　　“能走吗？走两步。”
　　袋囊级崩坏兽用底下毛毛虫一样的脚走了起来，速度比人类的正常走路速度还要慢一点。
　　菲星：......。
　　洛离：......。
　　这个速度慢的啊......，跟活靶子差不多了。
　　“能不能下水？可不可以在水里游泳？”
　　袋囊级崩坏兽看着菲星，没什么动作。
　　菲星看了看她的身体，好吧......，大概是做不出点头的动作的。
　　“可以的话就快速的动一下触手。”
　　袋囊级崩坏兽的四只触手快速的动了几下。
　　看来是能下水了？
　　好吧，这些都知道了，那么剩下的一个问题，这玩意有什么用？
　　创造一块无崩坏的区域的确有用，但是这个区域也太小了，整个袋囊级崩坏兽平面整体大小也就比一些小汽车的体积要大个两倍左右，这点地方能用来干什么？种点菜什么的？也许够了，但她们升格者死士用不上啊，她们需要的就是带有崩坏能的食物，要吃没被崩坏能侵蚀的食物完全可以去Minecraft世界，而且两只袋囊级崩坏兽靠的太近还会打起来，种植的范围不能太大。再想一下，这是因为完成了特殊的成就才获得的奖励，那么是把这些卖给人类？不，这种崩坏兽有点特殊，卖多了怕是有麻烦，对她们自己也不利，所以不能卖，但是可以租给人类势力。
　　想清楚了这些事，又测试了一些东西，菲星和洛离又用特用型孵化场孵化出了一些，然后带着她们离开了蚩尤的体内，然后......
　　菲星就看到这些袋囊级崩坏兽的游泳速度也就比拿桨划船的速度差不多，差不多还没端午节那些比赛的龙舟速度快。
　　菲星：......。
　　----------------------------------------------------------------------------聊天室-----------------------------------------------------------------
　　地狱蝴蝶：@永恒烈阳，放几十只风力引擎出来。
　　永恒烈阳：OK。
　　......。
　　-----------------------------------------------------------------------------聊天室----------------------------------------------------------------------
　　这个速度真的让人服气，还好有风力引擎，袋囊级崩坏兽也可以给下面覆盖上一层遮挡住脚的甲壳，再加上神州离极东的距离也比较近，不然菲星的脑袋会感觉非常的疼。
　　这玩意绝对是奇葩设计！是自己目前见过的最奇葩的设计，没有之一！不愧是自己和自家客服186以及186的同事们所公认的zz设计，真的是无话可说！
　　“额......，实际上因为你们这边不是RTS系统，所以给予的袋囊级崩坏兽的能力是被削减过的，实际上完整的袋囊级崩坏兽有着基地车一样的功能。”
　　客服1085小哥可能是看出了菲星内心的不爽，轻轻的说了一句。
　　“......嗯。”
　　你不说还好，一说我更难受，基地车功能的崩坏兽就给削成这个样子了？这也太坑人了吧？！
　　菲星脸上面无表情，站在袋囊级崩坏兽的水泡里一言不发，虽然看起来和平时没什么两样，就是周围的气息有些阴沉。
　　菲星想向给她们发放这个奖励的人说一声我爱你啊！嗯，赤井心版本的！
　　.......jpg
　　？？？？.jpg
　　
　　昨天坑了以后，收藏就掉了10个，55555......！对不起了啊！大家！我会补偿大家的！5555555......！
　　刀剑神域原作，如果不是牛头爱好者，看个前两卷就差不多了，动画制作组摊上这么一个人真是头疼的很，问题是人家还很出名。
　　感谢黑幕型八云紫、崽，桃吃多了上火、布洛妮娅·布兰迪、西比尔老师、要来一杯锡兰吗、学霸老牛吃嫩萝的打赏！
　　PY：
　　《暴君大小姐只想种田！》
　　变百原创文~。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第八十四章奥托到底在想些什么东西？
　　在菲星带着袋囊级崩坏兽从蚩尤体内出来以后
　　“奥托大人，蚩尤的口又一次打开了，而且里面飞出了新的崩坏兽。”
　　“哦？这次又是什么样的崩坏兽？”
　　“emmm......，像个带着泡泡的长方形？”
　　“带着泡泡的长方形？”
　　奥托被自家副官的形容词搞的有点疑惑，不过也不需要他仔细询问了，因为袋囊级崩坏兽的模样已经显示在光屏上。
　　“哦？这些崩坏兽的功能又是什么？琥珀，派遣部队把这些崩坏兽都拦下来，试试看能不能抓住她们。”
　　“是。”
　　......。
　　升格者死士们就很无奈，这新出的崩坏兽直接就被抓走了，而且蚩尤附近还加派了常驻的部队，摆明了是要限制她们的海中运输路线。
　　奥托这老家伙是真的恶心！
　　菲星眉头微微的皱了起来。
　　“系统，那些被抓走的袋囊级崩坏兽会怎么样？”
　　“会停止所有行动并关闭崩坏能护盾，直到玩家们再把她们找回。”
　　声音还是年轻小哥，看来自家客服还没回来。
　　“奥托会不会从里面研究出什么？或者有没有可能命令袋囊级崩坏兽？”
　　“并不能，袋囊级崩坏兽只会对玩家的指令产生反应，而且目前所有可以孵化的崩坏兽全都被异虫的基因封锁技术改造过，想要研究她们的细胞，只能想办法破除异虫的基因封锁技术，不然只能得到一堆分解留下的营养物质。而且因为该崩坏兽的基因仅仅只是普通的毛毛虫改造基因而已，所以“天命”那边就算突破了异虫的基因封锁技术，得到了也只不过是被崩坏侵蚀的毛毛虫基因而已。”
　　“这样啊，那就没问题了。”
　　袋囊级崩坏兽的原型居然真的是毛毛虫......，不过这次倒有些麻烦了，奥托是铁了心要封锁蚩尤的样子，这样会摧毁她们的水下运输路线，虽说现在水下运输路线也没什么，但是如果算上以后，可能就比较麻烦了。
　　运输路线被封锁就代表她们难以把蚩尤体内的建筑物、承载建筑物的岛屿和孵化而出的崩坏兽们带出来，那样多少会有些被动，该怎么做......？
　　菲星思考起来，她很想直接把“天命”派来的那些船都拆了，但是实力不允许，而且一旦对人类的部队进行攻击，没有个适当的理由，基本就等于是在宣战了，现在的她们可没有实力能够对抗“天命”和另外两个抵抗崩坏的组织。
　　想了想，她闭上眼睛打开聊天室和其他人商量了一会，就抬起了脚步，向着世界蛇的分部走去。
　　......。
　　“原来如此，你们打算带到这里来的新型崩坏兽被“天命”的部队给截获了，所以希望我们帮助你们将它们夺回，这场交易所需要付出的代价可能会有点高昂......。”
　　电子屏幕里，灰蛇发出了询问的声音。
　　“不用，那些崩坏兽原本是打算带过来租给你们的，但是既然奥托已经直接把她们抓走了，那么就帮忙把奥托运输袋囊级崩坏兽的载具给炸掉好了，另外把蚩尤周围的“天命”部队全给灭掉，做为邀请你们帮忙的代价，我们可以允许你们在蚩尤周围的海域放置监视器，也会挑十只袋囊级崩坏兽免费租给你们一年，你们要是想买的话可以限购两只。另外如果要装监视器，就在监视器上打上世界蛇的logo，不然我们可能会把那些监视器当成“天命”的监视器直接清理掉。不知道这些条件够不够让世界蛇蛇出手？另外，我们还派人联系了逆熵那边。”
　　“足够了，但是我希望我们双方能够进行更多的交易，比如风力引擎还有忍义手的制作技术。”
　　菲星摇了摇头。
　　“忍义手是我们的核心项目，所以很抱歉，并不能把相关的技术交给你们，不过可以进行忍义肢的交易和女体化一类的合作，我们可以让除极东以外区域的升格者死士不再为“天命”提供女体化项目，转而为你们提供，但是怎么绕过“天命”的监控来和我们进行交易，需要你们自己想办法。”
　　“嗯，这些足够我完成这场交易了，合作愉快。另外，你们对极东支部可真是上心啊，可别忘了她们也是“天命”的部队啊？”
　　“我们有自己的原因。”
　　菲星说完这一句，就没有再说什么了。
　　灰蛇看着菲星不再说话，也不去自讨没趣，向隶属于世界蛇的海军部队发出了指令。
　　......。
　　确认了世界蛇开始行动，菲星没有在里面多待，打了声招呼就走了出来。
　　她原本以为会讨价还价很久，但是灰蛇似乎意外的好说话？很快就答应了她们的条件，甚至没讲什么价。
　　有那么一瞬间，菲星觉得和世界蛇合作也不错？但是很快，她就否决了这个想法。
　　世界蛇，虽然还不清楚她们现在的目标到底是什么，但是世界蛇的成员无疑都是很极端的，像渡鸦这种都算其中比较好的了，与这样的组织长期合作下去，等于与虎谋皮，随时可能被吞个干干净净。
　　主要还是信息有些不足，她们现在知道的游戏主线剧情才处于主线第十六章开始前，漫画和视觉小说的情况就更加不清楚了，虽然崩坏第二意志每隔一段时间都会送来一个了解最新剧情的新人，但是无法实时了解到最新的剧情，还是让她们非常头疼。
　　万一接下来的新剧情很高能，有着很大的信息量呢？那岂不是很头疼？这让人心里就很烦躁，要知道，哪怕米忽悠偶尔会出现吃书的行为，但每一个新剧情的信息对她们的决策调整都有着很大的影响，使得她们能够在其中寻找到以后的发展道路。
　　这些先不提，反正在真正的对世界蛇放心之前，她们都很难进行什么太大的深入合作和交流了。
　　这次看起来她们为了让世界蛇出手，答应和许诺的那些条件都很吃亏的样子，但实际上并不是。
　　允许世界蛇和逆熵在蚩尤外面安装监视器，顶多就知道自己这边又有了新的动作，又弄了什么新东西需要从蚩尤体内出来而已，至于长期在外面驻扎军队来对她们的部队进行阻拦，这点是做不到的，世界蛇毕竟还没有在明面上和“天命”叫板的能力，“天命”是不会允许世界蛇的部队进行长期驻扎的；风力引擎只要数量够多，在水中的速度就会快的难以相信，并且本身还会推动水流，造成巨大的浪潮，想要完全阻挡住还是有些困难，这次完全是被奥托坑了个措手不及，不然只要派出大量的风力引擎聚集在一起，然后一块推动水流，直接就能把“天命”的部队掀翻，如果当时这么做的话，“天命”的部队绝对没机会抓住那些袋囊级崩坏兽，她们也就根本不需要和世界蛇还有逆熵进行这次交易了。
　　另外则是女化方面的问题，奥托这么一折腾，她们本来就不打算继续为奥托提供这个服务项目了，转而投向世界蛇这边也不过是换个客户继续赚钱而已，至于德莉莎这边会不会被奥托施加什么新的压力，相信奥托看着自家孙女这么累，也开不了这个口，对于奥托来说，这条新的女武神预备役的提供渠道没了也就只能没了，还助长了世界蛇的力量。
　　而忍义肢的问题就更加简单了，本来她们的人数比初期和极东支部进行忍义肢方面的交易时已经要多出差不多一倍的数量了，人数都快40了，生产力自然也就可以随之增加了，但是极东支部每次就只需要这么些忍义肢，毕竟只是给一些需要的女武神准备的东西，剩下的会放到网络平台上贩卖，或者转头贩卖给其他的支部，其中偶尔有些普通人也会在极东支部的网络商店上购买忍义肢，但是大多都是作为收藏物，有那个闲钱购买的人数量也不会很多。这就导致极东支部这边对忍义肢的需求量并不是很多，市场也算得上饱和了，没有太多的利润可以赚取，而升格者死士这边也打算继续保持原本的这个供应量，来维持稳定的收益。那么在制作忍义肢的生产力可以随时进行增加的情况下，自然也可以开第二条生产线和贸易线了，原本没有必要，因为她们原本并不打算把忍义肢卖给除极东支部以外的“天命”支部的，也没想过和逆熵还有世界蛇就这方面进行交易，但是现在看来，完全可以考虑一下这方面的问题。
　　袋囊级崩坏兽的情况也已经说明过了，有着基因封锁，而且仅允许世界蛇和逆熵这边限购两只，那么也不用担心会对自己这边造成什么影响，她们也不是贪图世界蛇的钱，允许免费租借一年还是两年都无所谓。
　　放监视器没太大的影响、女性化和忍义肢又是本来就打算进行的项目、袋囊级崩坏兽更是一个世界蛇不了解的东西，就实际上来讲，这次升格者死士并没有什么吃亏的地方，甚至还大赚特赚了，只是菲星总感觉有些奇怪，为什么灰蛇完全没有和自己讲什么条件，按理说作为一个精明的商人，又是全心全意为世界蛇这个组织打拼的干部，不可能看不出这些条件里所蕴含的东西，仅仅这点东西就让世界蛇的作战部队浮出水面，对于升格者死士来说是赚了，但是对于世界蛇来说绝对是亏了，那么对方的目的到底是什么？
　　而同样让她难以想明白的是，逆熵那边同样也答应派出部队进行支援，提出的条件仅仅是部分忍义手的技术和租借更多的袋囊级崩坏兽和购买其他种类的而已，忍义手的技术还不要太多，只要给予德国军方的那种等级的技术就行。
　　到底......是怎么一回事呢？
　　然而实际上会出现这种情况的原因......纯粹是因为现在无论灰蛇也好，还是逆熵那边的爱因斯坦、特斯拉也好，她们都比较清醒，或者说比奥托要清醒的样子。
　　世界蛇这边已经说过了，看着升格者死士们经历过哪些苦难，一步一步是如何走过来的，对升格者死士的目的和认知在三个组织中也最为清楚，更何况升格者死士后面那个不知道是不是崩坏意志的存在目前看起来也对人类没什么敌意，能不两面开战就不两面开战，升格者死士的情况目前还需要观察；另外世界蛇现在已经有部分浮出水面了，在长空市更是建立了新的分部长期驻扎，在这块地方和“天命”、逆熵对峙着，和“天命”这边早晚要对上的，那出不出兵打一波“天命”什么的也就不需要考虑那么多了，正好也让奥托好好看一看世界蛇的力量。
　　逆熵那边也差不多，虽然和升格者死士没有什么可以交易的东西，原本也没有出手的必要，但是逆熵这个组织比起其他组织的人情味要足一些，加上上次进驻长空市的时候，世界蛇和她们主动联系过，也就互相交流了一些关于升格者死士方面的问题，......然后就知道了关于升格者死士的一部分情况，也被提醒过升格者死士身后的存在可能并不是崩坏意志。
　　爱因斯坦和特斯拉接触最多升格者死士就是赛赫妮和佐伯俊雄，以及和她们在一起的拟似律者篠崎幸子，而随着天神小学事件的情报流出，她们也都知道了怨灵形成的条件和生前必定会有的痛苦，加上主动和赛赫妮接触的时候聊到了赛赫妮的过去，爱因斯坦和特斯拉对于赛赫妮她们是带有同情的，对升格者死士最多的印象也自然是源于她们身上，自然心里也就会去同情升格者死士，对于这样群体，她们也并不是不能接受，谁叫自家老大就是律者呢？
　　然后同样是因为天神小学的原因，升格者死士们的努力也是有目共睹的，这个律者的特性的可怕程度纵观整个人类史，无论是前纪元还是现纪元都前所未有，可以说一旦任其成长起来，三大组织哪怕一起出手，人类怕是也得死上一大半！在场的众人可是看着她们打碎了天神小学的律者核心，能够出手击杀律者，还是对极东造成那么大破坏、“天命”三个S级女武神都对其一点办法都没有的律者，在这个律者造成更大的破坏之前和“天命”、逆熵部队协作击杀了对方，几乎可以暂时确定升格者死士的立场了。
　　敌人的敌人不一定是朋友，但是可以尝试尽量不要随便与之交恶，何况现在世界的变化还这么大，很多事情都在逐渐超出掌控，这种时候还是选择维稳比较好。
　　可以说现在无论是世界蛇还是逆熵，都对现在的局势有着明显认知，保留着清晰思考，而奥托仍然在自大的对着升格者死士不停的跳脸，也不知道他到底在想些什么。
　　
　　
　　头好晕......，好困......，码字码到一半睡着了，现在都5点多了......。
　　总感觉这章写的怪怪的，但是我现在暂时都快难以思考了......。
　　感谢黑幕型八云紫、银河·路基艾尔、全球防卫组织的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第八十五章好奇与答案
　　奥托很困惑，自己派出的部队突然就失去了联系，在失去联系之前还看到了一大堆打扮奇怪的人和一大堆的机甲，是世界蛇和逆熵？她们为什么要为了升格者死士出手？是升格者死士付出了什么能够打动她们的东西吗？他对此不得而知，而且也想不明白，身为人类势力的世界蛇和逆熵为什么会帮助升格者死士，明明升格者死士的一切都尚不明了，为了不出现夜长梦多的情况，消灭掉她们岂不是更好？
　　奥托原本的计划是不停的压制升格者死士，压制她们的发展，压制她们的一切，最后再借助德莉莎这边的情况来要挟她们、逼迫她们加入“天命”的麾下，现在却没有想到，计划还没展开，就已经在另外两家势力的阻止之下失败了。
　　自己就这么讨厌？你们升格者死士宁愿付出高昂的代价去请逆熵和世界蛇出手，都不愿意向我妥协？
　　实际上对于崩坏3的玩家来说，有几个不讨厌奥托的？整个崩坏3世界，玩家最讨厌的人目前就只有奥托，谁叫他干的事就没有几件是人事呢？做的事就是不把人当人，目前害死的人怕是几亿人都有了，游戏主线剧情里复活西琳以后引起的大崩坏所造成的死亡人数怕不是都得超过十亿人了，感觉哪怕是打算执行圣痕计划的世界蛇都比他有人性，世界蛇牺牲那么多人好歹也是为了让人类战胜崩坏，哪怕计划不一定会成功，哪怕最后活下来的可能只有很少一部分人，但多少也算是为人类谋求一个将来，而奥托的做法是什么？对于他来说，战不战胜崩坏对他来说好像无所谓一样，弄死那么多人也仅仅是为了实现自己的愿望，他弄死那么多人的时候，心里只有他自己，可能还有卡莲？但是卡莲会希望他这样吗？嗯，还特别会强行装b，然而最后装b不仅失败，还拉着一群人给他失败的行动兜底，然后这些本来不会死的人一个个死的都很惨。
　　这也是为什么崩坏3这个游戏的玩家们都特别讨厌这个人的原因。
　　就算是菲星，估计都不会选择听奥托的，就算因为各种原因不得不暂时听从奥托的命令，到了最后也会想方设法的脱离他的掌控，毕竟到现在为止，就他所知道的、就崩坏3剧情党玩家所知道的，跟着奥托的人，目前除了幽兰黛尔和丽塔还算好，其他剧情里出现的重要角色只要是奥托的手下，就没有一个有好下场的，玛基博士、极东支部以及作为原北美支部的逆熵，为了奥托的计划，她们在原作剧情里就没有一个有好下场的。
　　就这么一个人，假设升格者死士真的要选一个势力依附，又怎么会选择他呢？何况升格者死士们更喜欢独立自主，而不是依附于其他势力，她们对自己的认知也很清晰，哪怕心里很向往以前作为人类时的日常生活，也很清楚自己已经不是人类了，已经回不去了，西伯利亚那边的计划，更多的是一种尝试和悼念。
　　所以升格者死士们哪怕建好了很多座通灵塔，怕是也不会选择出自己的“新手村”，一是实力，而是因为知道自己已经不是人了，很多人下意识的不想出去接触曾经的同胞。
　　奥托的计划失败了，不过他也不急，说白了，这就是一次尝试，他相信，升格者死士迟早有一天会和自己合作，乃至听从于自己的命令，他现在要做的事还有很多，这件事就先搁置吧，等到时机足够，再料理她们。
　　......。
　　奥托又在打什么主意，菲星她们不知道，也不想管，对于她们来说，只有先做好自己的事，把该做的做好，才能面对未知的未来，何况她们手上要做的事实在太多。
　　目前光是日常要做的事就有发展蚩尤体内的基地、选择区域放置通灵塔、建造新长空市以部署以后的战略、练级、收集材料、炼制药品，然后还有和其他势力的交涉，现在还要和世界蛇、逆熵就合作方面进行商谈。
　　可以说事情实在太多了，这要真是一款游戏的话，怕不是得被玩家们抱怨越来越肝？
　　未来崩坏3世界的变化、未来的敌人、未来要经历的“副本”，升格者死士们没有别的办法，只能尽量准备好可以应对这些的东西，然后静观其变。
　　因为“天命”的部队被消灭，菲星她们可以继续派出新的袋囊级崩坏兽，她们也顺利的来到了长空市之中。
　　因为之前奥托搞出的事情，等待这些崩坏兽的不仅有升格者死士，还有逆熵和世界蛇，极东支部那边发现这么多人在这里，也自然是要过来看看这些人聚在这里是打算搞什么，之后她们就看到了从远处驶来的新型崩坏兽。
　　等这些袋囊级崩坏兽都上岸以后，站在菲星边上的芽衣看着这些头上长泡的崩坏兽有些好奇。
　　“菲星，这些是新型的崩坏兽？”
　　“嗯，对，名字叫袋囊级崩坏兽，同样是没什么攻击力的工具型崩坏兽，我们打算把她们租给你们，一只一个月只收500崩坏能水晶，就是觉得你们不一定会愿意租。”
　　“100崩坏能水晶，emmm......，很便宜呢，这些崩坏兽有什么作用呢？”
　　“看见她们头上那个水泡了吗？”
　　“嗯。”
　　“那些不是真的水泡，是她们的崩坏能护盾，她们把自己的崩坏能护盾化为了一个水泡模样的屏障，这些屏障丧失了一些对活人和部分物体的阻挡效果，但是却拥有了阻挡崩坏能的能力，那个水泡里面是没有一点崩坏能的。”
　　渡鸦：？！！！！
　　逆熵驻守人员：？！！！！
　　特斯拉：？！！！！
　　菲星之前只是让她们帮忙击败“天命”的驻守部队，以方便她们运送新型的工具型崩坏兽过来，可没有告诉她们新型崩坏兽的能力啊，现在一听居然可以创造一个无崩坏区域，都被惊到了！
　　崩坏兽居然能创造一个无崩坏的区域？这都有些不崩坏了啊！
　　“不过她们因为自身没有崩坏能护盾保护，也很脆弱，相关的注意事项我们等会会有人发一份资料给你们，还需要对她们进行一些测试，就是不清楚你们愿不愿意租。”
　　在袋囊级崩坏兽上岸以后，特斯拉的声音从岸边的一个逆熵驻守人员旁边放着的笔记本电脑里传出。
　　“你，用探测器过去测试一下那个泡泡里的崩坏能。喂！菲星，不介意我们测试一下吧？”
　　“随便。”
　　本来也是有让你们自己测试一下的想法的，毕竟要确认有效果以后才好推销商品嘛，就是你这样喂来喂去的，要不是知道你特斯拉是这性格，换个脾气暴躁点的人怕不是得当场和你吵起来？
　　逆熵驻守人员点了下头，然后拿着一个崩坏能探测器走到了袋囊级崩坏兽旁边。
　　确认了机器没有问题，他把拿着仪器的手朝袋囊级崩坏兽头上的水泡伸了过去，在稍微感受到一丝阻碍以后，这个逆熵驻守人员就毫无阻碍的进到了水泡里，看着仪器上显示的大大的数字0，他有些难以置信。
　　“报告！里面......真的没有丝毫的崩坏能！”
　　袋囊级崩坏兽的作用被确认以后，特斯拉当即拍板。
　　“很好！这种崩坏兽你们有多少？我们可以租多少？按照之前合作的协议，我们还可以买两只，告诉我多少钱！”
　　一副豪爽的样子，但是因为身材和形象原因体现不出那种气质。
　　“我们最多租给你们十只，而且袋囊级崩坏兽互相之间不能靠的太近，不然会打架。至于买的问题，我们只收崩坏能水晶，元素晶片虽然也可以收，但是价格不好估，。不过我觉得你应该不会想买她们。”
　　“啊？为什么？是觉得我们出不起价钱吗？”
　　“是觉得你们不愿意出这个价，我们这边可没有退货渠道，你们到时候不满意，来找我们退货都不会退，而且这些袋囊级崩坏兽5000崩坏能水晶造一只，你们逆熵......真的会愿意出这个价吗？”
　　菲星可是知道，逆熵机甲打死士和崩坏兽往往是直接打的尸骨无存，就这情况，挖崩坏能水晶怕是有不小的难度吧？
　　“哼！区区10000崩坏能水晶，我们逆熵还是出的起的，直接卖给我们好了！”
　　开玩笑，这可是能够隔绝崩坏能的崩坏兽，要知道如果是她们自己建造的防崩坏区域那消耗的材料和价钱可比这个多的多，而且材料还会被崩坏能侵蚀，经常要换，这种崩坏兽的防崩坏区域是小了一点，可是也够用了，简直赚翻！而且还是成本价卖给逆熵，这忙还真是没帮错！
　　“对了，你们还有那种吐风的崩坏兽吧？也卖给我们几只。”
　　“行。”
　　菲星朝水面招了招手，几只风力引擎飞了出来，砸吧着眼睛看着菲星。
　　芽衣走过去，顺手就抱起了一只，之前在圣.芙蕾雅学院下船的时候，她就看到这些小东西了，后来德莉莎买了几只，她发现这些她们还挺可爱的，而且很听话。
　　“嘤......！”
　　突然被芽衣抱在怀里，这只风力引擎有些不安的扭动着触手，发出有些害怕的声音。她也不知道咋回事，自己一上岸就被一个陌生人类给抱了起来，要不是菲星在现场，她可能就直接攻击芽衣了，现在只能向菲星挥动触手进行求救。
　　“没关系，她不会伤害你。”
　　菲星对着这只风力引擎说了一句，风力引擎马上就安静了下来，还蹭了蹭芽衣，其他风力引擎见状，也凑到了芽衣的身边。
　　芽衣微笑着摸了摸风力引擎们。
　　“喂喂喂！她们可是我买的！是我们的东西啊！......算了，就让你摸一会吧。”
　　自己预定的东西被其他人这样摸，特斯拉有些吃味，不过看到芽衣那副抱歉的眼神，最后还是改口了，小姑娘嘛，喜欢可爱的东西很正常，想摸就让她摸一会吧。
　　芽衣继续抱着风力引擎摸了起来。
　　渡鸦也有些意动的走了过去，特斯拉马上就发出了警告。
　　“喂！乌鸦，我可没说你能摸！”
　　对于这些藏着阴影里的蛇，她可没有好感，尤其是在对方有大量成员渗透进了她们逆熵的情况下。
　　“......我的代号是渡鸦。”
　　渡鸦皱着眉头，特斯拉的态度以及侮辱性的称呼让她很不舒服，但是又不好说什么。
　　菲星朝水里又招了招手，再次飞出了一些风力引擎，渡鸦才终于抱起了一只。
　　渡鸦的手扶过风力引擎的外壳，她拥有感受崩坏兽想法的能力。
　　从风力引擎身上传来了好奇的感情，被她带着尖爪的手甲扶过的时候还出现了不安的感情，这些崩坏兽......身上虽然也带着其他崩坏兽所拥有的波动，但是却拥有独立思考的能力，她们和其他崩坏兽......不一样，比那些静止不动的管道级崩坏兽思维还要活跃的多。
　　她抱着风力引擎走到一只袋囊级崩坏兽旁边，手又扶过了袋囊级崩坏兽的触须，这次传来的感觉是好奇和沉稳。
　　她已经感受过升格者死士制造出的三种崩坏兽的情绪，管道级崩坏兽平时基本放弃思考，一动不动的，只有在自己初期触碰她们的时候，她们才会产生好奇的情绪，随后就继续放弃思考了，仿佛打算像植物一般活着；风力引擎则是活泼的性格，仿佛对一切都好奇，好像初生的小兽一样；袋囊级崩坏兽则是带着些许好奇和沉稳，被自己的尖爪摸过也没有产生害怕的情绪，更像是一个长者。
　　这些崩坏兽真的很奇妙，就好像升格者死士们一样。
　　就在这个时候，特斯拉突兀的问道。
　　“菲星，你回答我一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“创造你们的人是崩坏意志吗？”
　　“对，是崩坏意志。而且，并不是创造，而是以变为死士的方式复活。”
　　“是吗......，那我再问一个问题，你们身后的崩坏意志和我们所知道的崩坏意志是同一个吗？”
　　“等我一下。”
　　菲星没有直接回答她，而是闭上了眼睛，过了一会才睁开，然后静静的盯着屏幕上的特斯拉，而屏幕上的特斯拉也和她对视着，气氛有些紧张，其他人都停下了手上的动作，集中精神看着她们。
　　“......不是。”
　　在场的众人听到菲星的回答，全都瞪大了双眼，场面再次陷入了寂静。
　　
　　
　　好忙，而且还有很多东西要查，有点烦。
　　一觉睡到下午4点。
　　群号：205110432。
　　感谢咸鱼不会死、红萌馆的爆炸日常、黑幕型八云紫、雪吹风明天尽夜的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第八十六章史莱姆~史莱姆~大增殖！
　　“不.....是......？是什么意思？你们身后的存在果然不是崩坏意志吗？！”
　　菲星摇了摇头。
　　“不，祂自称崩坏第二意志，但是到底是谁，我们也不知道。”
　　对，的确是这样，虽然“游戏”公司这边自称上面是崩坏第二意志，但是谁知道是什么呢？对方这么说，她们也就只能这么信了。
　　“啊.....这样吗......？嘁！”
　　特斯拉感觉有些头大，菲星的意思很直白，她很简单的就懂了，但正因为懂了，才感觉头疼。
　　她并不知道菲星说的是真是假，但是现在已经确认了升格者死士们背后的存在和目前她们所知道的崩坏意志的行事方式完全不同，互相之间的敌对行为也很多，那么姑且可以当做真的，但如果是真的话......。
　　不只是她头疼，周围的其他人也都头疼了，芽衣和渡鸦她们还好，一个比较容易接受现实，一个早有猜测，哪怕很惊讶都能很快反应过来，但是她们周围的其他人就基本上快傻了。
　　龟龟！你是在逗我吧？也就是说现在有两个崩坏意志？！
　　她们瞬间感觉天都塌了，毕竟一个都打不过，居然告诉她们有两个？！
　　“崩坏......第二意志...吗......。”
　　特斯拉长叹一口气。
　　“那么还能够告诉我们其他关于崩坏第二意志的事吗？”
　　菲星摇头。
　　“我们知道的就这么多了，剩下的不能告诉你们，因为那同样涉及到我们自己的秘密，想知道更多就自己调查吧。”
　　“......我知道了。”
　　没什么办法，升格者死士不会百分百信任她们，就好像她们不可能百分百信任升格者死士一样，种族、阵营、思考模式带来的隔阂太重了，这不是能轻易破开的屏障，能得到崩坏第二意志这个名字的信息就已经足够了。
　　“给我们十只袋囊级崩坏兽，袋囊级崩坏兽再额外购买两只，吹风的买20只，我这边先挂了，记得都送来。”
　　“嗯，我们会全部送到的，只要你们出的起价。”
　　“你以为我们是谁？！......算了，钱不会少，你们给就是了。”
　　“嗯。”
　　特斯拉说完，就关掉了通讯，不过最后应该是有听到菲星的声音。
　　菲星招了12只袋囊级崩坏兽和20只风力引擎，把她们交给了逆熵，然后看了看剩下的袋囊级崩坏兽和风力引擎，发现数量不怎么够，因为之前不确定她们会不会要，会要多少？就只叫来了一点点。
　　本来以为租不出去，现在发现居然意外的受欢迎？
　　又过了一会，所有的袋囊级崩坏兽和风力引擎都到了以后，又和渡鸦还有芽衣交涉了一会，把这些袋囊级崩坏兽和风力引擎都交给了她们，这才算搞定这桩生意。
　　不过这个时候又出现了一个新的状况......
　　要知道之前世界蛇和逆熵是因为帮了忙才可以免租金的，但是极东支部这边因为没有，所以不能免，而且购买袋囊级崩坏兽这一点上，原本是打算给她们更低价格买更多只的，日常偏袒一下极东支部，现在世界蛇在这里，就不好这么做，所以菲星也不确定她们会买多少，租多少，最后就留下了一两只袋囊级崩坏兽，就在她打算让她们回去的时候......，身边的由菲对着一个水泡跳了进去。
　　“嗯？由菲？”
　　菲星看着蹦跶进去的由菲，世界蛇、极东支部、逆熵的队伍也停下了脚步，最后在她们的注视下，由菲抖了几下，发出“扑溜扑溜”的声音，然后居然在袋囊级崩坏兽的水泡里分裂成了5个？！
　　菲星懵了，小了几圈的由菲又跳回她的怀里，水球脸上浮现出几个字：妈妈，我要吃东西，给我吃的。
　　“......你先等会。”
　　菲星闭上了眼睛。
　　“系统，这是怎么回事？”
　　“这位玩家，你叫客服不好吗？这么叫让我有种奇怪的感觉......好吧，算了。玩家你好，这是因为史莱姆是魔法生物，体内拥有的是魔力，而不是崩坏能，即使崩坏能也能转化为魔力，但是转化速度较慢，且未转化为魔力的崩坏能跟魔力有一定的冲突，导致史莱姆从出现到现在整整一个月才只长了这么大，而且也没有进行繁殖。现在出现了无崩坏区域，进入其中的它会感觉很舒服，被崩坏能所压制的身体和本能会得到释放，所以会马上想要繁殖。”
　　“史莱姆在魔物里的繁殖速度对比其他魔物是什么样的？”
　　“史莱姆是魔物中繁殖速度最快的一批，甚至比哥布林还要快，而且是单体且无性的繁殖。”
　　“......。”
　　那崩坏能对它的压制的确有够夸张的，活生生把一个繁殖能力在魔物中是顶峰的魔法生物给压制的一个月了还没分裂，而且差不多一个月才长的和自己的身体差不多大小。
　　这个时候客服小哥又带着些许调笑的说了一句。
　　“恭喜玩家您，已经当奶奶了~。”
　　“......我想投诉你。”
　　“别！别！别啊！我不开这种玩笑了！被我们上司抓过去起码也是会脱层皮的！真的啊！姐姐你青春靓丽、漂亮，怎么会是奶奶呢？！”
　　“......我还是投诉你吧。”
　　“不！不要啊！！！！”
　　菲星忽然想到了什么。
　　“对了，魔力和崩坏能相冲突的话，那么史莱姆的数量够多是不是也可以压制住我们？”
　　“不能，因为玩家们的身体经过特殊改造，反倒可以吞噬史莱姆体内的魔力并转化为崩坏能，且不会受到任何压制。姐姐！可以不投诉我了吗？求求你了！”
　　“嗯，好，这次就放过你了，另外分裂出来的史莱姆是否可以转让？”
　　“呼......！可以，初生的史莱姆并没有多少意识，她们基本上可以跟着任何人，但是却需要接受玩家的调配。”
　　“嗯，下次记得别用青春靓丽这些次来叫一个从男人变成死士的人，如果不是我变成死士已经这么久了，你这根本就是在找骂，才当客服没多久？”
　　“......是，实习期，现在才三个月。”
　　“我原本的客服什么时候能回来？”
　　“不太狠的话，大概明天就能回来，狠的话，可能要半个月。”
　　“......好吧。”
　　菲星睁开眼睛，关闭了和客服的通讯。
　　揉了揉怀里的由菲，拿出一些烤肉塞给她，随后又看向了那只袋囊级崩坏兽水泡里的新生史莱姆们，只看到它们跳出了袋囊级崩坏兽的身体，一个个围了过来。
　　菲星拿出一大堆烤鱼扔给它们，随后这些史莱姆带着这些烤鱼跳回了袋囊级崩坏兽的护盾里，消化完烤鱼之后直接大了一圈，之后又各自分裂出了一个新的史莱姆。
　　菲星默默的转头看向世界蛇、极东支部和逆熵的队伍。
　　“你们要买几只史莱姆吗？”
　　看这个情况，自己怕是养不活！而且不是说能把崩坏能转化为魔力吗？带着烤鱼跳到袋囊级崩坏兽的护盾里就直接长大了一圈，而且又分裂出了新的史莱姆，而自家的由菲却养了一个多月，你管这叫较慢？！
　　芽衣她们的双眼亮了起来。
　　......。
　　“崩坏第二意志......。”
　　夜晚，学院长办公室的窗户前，德莉莎凝望着窗外的月亮，表情有些严肃。
　　原本对这种事早有猜测，但是真正知道以后，她还是感觉有些震撼和庆幸。
　　幸好自己在一开始就选择友好的对待升格者死士们，不然搞不好就是直接开始双面开战了！虽然就是菲星她们也不确认那到底是不是第二个崩坏意志，但是有时候还是抱着宁可信其有的态度比较好，万一是真的呢？毕竟也没有办法去确认，但随后她却头疼了。
　　经过天神小学和新西兰一事，似乎除了她们，无论是世界蛇还是逆熵最近也都没怎么搞事，很安静，或许她们也在观察什么吧？但是有一个人绝对不会安静的，以德莉莎对他的了解，如果他知道这件事，一定会去搞事的！万一真的出现双面开战这个事，面对现在虽然还是很弱小，但却在一点一点变强大的升格者，很难说造成的麻烦会有多大，毕竟她们有什么底牌，谁都不知道，万一比天神小学造成的后果还要严重的话......
　　爷爷，求求你......，让这个世界稍微平静一会吧......。
　　德莉莎头疼的坐回椅子上，看着桌上的一堆文件，她决定暂时不去思考这方面的问题。
　　今晚可是布洛妮娅做饭呢，早点把这些文件处理完，早点回去吃饭吧~！现在可是已经8点了啊......。
　　......。
　　“崩坏第二意志......，这可有点麻烦啊......。”
　　奥托轻轻的摸着下巴，他感觉很棘手，哪怕他觉得自己已经有能力压制崩坏、有能力轻松消灭律者，也不敢说自己敢于面对两个崩坏，不过嘛......那真的是第二个崩坏意志吗？
　　在他的研究之中，崩坏是一种机制，一种筛选和纠正的机制。
　　假设在不知多广袤的海上生长着一棵树，这颗树无比巨大，它的树尖不能视，它的枝叶遮蔽天空。而它身下的海也同样深度无法探测，边界不可触及。天地间，只有一树一海，于是它们开始了永无止境的竞争。大海不断扩张积涨，巨树不断扎根生长。一边想要淹没对方，一边想要吸收对方。树在海的浸润下度过了不知多久的岁月，分叉出不知数量多少的枝干，结出数量不可知的花叶。在这不知尽头的过程中、在某个小小的角落里、在某株焕发新生的叶芽间......名为人类的文明，诞生了。
　　这是他所知道的、对于崩坏的认知。
　　假设虚数才是人类的起点、文明的伊始，那么虚数之树分叉出的每一株枝干就都是一种文明的形式，上面流动的时间则顺着枝干延伸而出分叉出无限的世界，而最后出现的每一片花叶则是它们在时间维度中留下的曾经和现在。然而这些枝叶的生长需要约束。在与量子之海的竞争中，枝叶生长的方向不断受到一种机制的筛选和纠正。这是一种源自虚数、自然形成的机制，是一种哺育、滋养的机制，也是一种洗礼、淘汰的机制。这......就是崩坏！
　　所以人类永远无法逃离崩坏，因为它与人类相生相克、互相竞争，是一种共生的存在，人类只能前进，不停的战胜崩坏，否则只能像那些失败的世界一样，成为一个个量子之海中的梦幻泡影。
　　正是因为知道了这些，他才不相信崩坏第二意志的存在。既然这是一种机制，那么怎么可能帮助人类？怎么可能去使用人类的东西？又怎么可能制造名为升格者死士的不人不鬼、迷茫前进的怪异？这根本不可能！那个自称崩坏第二意志的存在绝对是别的东西，要不就只能是崩坏意志玩的另一出把戏！
　　他认为自己已经足够了解崩坏，他认为自己已经找到了通往真理的道路。数年来，他经历挫折、遭遇阻碍、陷入困境、沐浴失败，收获无数多的不可能。他认为自己不需要知道不可能，因为他觉得它必须可能！他要抵达神之领域，他要登上虚数之树......。
　　然后现在就蹦出一群叫做升格者死士的家伙反复拿出一堆很不崩坏的东西在那狠狠的抽自己的脸！甚至还掏出了跟崩坏没有一点关系的东西，现在居然告诉自己还有一个崩坏第二意志？！让我怎么相信你们这些家伙？！
　　感觉他要是知道某些平行世界的未来，人类已经把崩坏全都扔到月球上去了、地上的人类都不用面对崩坏了，后面虚空万藏借助外星势力的力量把那些崩坏能都不知道丢到宇宙里哪个位置去了，不知道会怎么想？
　　“琥珀，那个史莱姆怎么样了？从它里面研究出了什么？”
　　“报告奥托大人，里面发现了一种特殊的能量，这种能量在天命的记载中从未出现过，这些能量和崩坏能有所冲突，目前参与实验的研究者们给它起的暂定代号是魔力。”
　　“......通知他们先把研究资料保存起来，明天我会亲自进行实验。”
　　“是，奥托大人。”
　　又是一个一点都不崩坏的东西，你们这些死士正常一点啊！！！
　　此时，世界蛇和逆熵正面对和他所面对的事情相似的情况。
　　
　　
　　我得抽个时间把漫画补了。
　　感谢普通固拉多、自在的小河豚、贫穷の布川伊芙的打赏！
　　PY：
　　《舰娘和塞壬？我选择深海！》
　　舰C加碧蓝，变百文，前期有点刀，不过该作者承诺后面会是糖。
　　虽然我就没觉得现在有多刀。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第八十七章逐渐暴露的劣势，性格有些冷的新人
　　世界蛇和逆熵那边自然也发现了同样的情况。
　　“已确认这种能量的确不是崩坏能，灰蛇，事情好像变的更加麻烦了......。”
　　“放轻松，升格者死士会带来其他世界的东西，这一点已经早有猜测，对于现在的世界来说，这也许会是件好事。”
　　“哼！我当然知道，只是现在升格者死士对在异世界得来的技术依然藏的很紧，这对我们的研究可不利。”
　　“耐心点，只要让她们足够安心，她们总会给的，她们也不过是一群艰难的求生者，对于求生者，适当帮助她们一把，她们就会给予你丰厚的回报。”
　　“她们真的会给吗？我可不相信。”
　　“我相信她们会的。现在她们已经逐渐拥有了新的技术，这是不属于异世界、她们独有的技术，这种技术有着独有的优势，我们现在的科技所不具备的优势，不，就算是尊主所处的年代，这些技术也有着无可取代的特点，何况这些技术也无法解析，我们不能，逆熵不能，就算是“天命”，也不能。”
　　“......哼！”
　　胡狼知道他说的是什么，正是那些工具型崩坏兽以及其他特有的技术，观察能力可以穿透隐世屏障的崩坏能观测镜、有着特殊隔绝作用的裂缝产生器、替代着水管作用且不需要更换的管道级崩坏兽、以风作为动力源的风力引擎、隔绝崩坏能的袋囊级崩坏兽，以后可能还好加入的更多特殊崩坏生物和技术，这些技术能做到的大部分事情，人类科技也能做到，对比人类目前的科技来说有着一定劣势，但同样的，也有着一定的优势，这些技术不要说升格者死士自己需要了，她们这些人类组织甚至也想要。
　　当然的，想要就会想着破解，但是问题是这些崩坏兽的细胞有着特殊的锁，根本无法强行解析，她们同样也相信，她们做不到，这个世界上也没有人能够做到。
　　......除了升格者死士她们自己。
　　已经有了新的独特技术，旧的一些东西自然也会淘汰下来，何况忍义手这种东西，对比她们世界蛇的机械义肢，也没有太大的优势，忍义手的制造速度太慢，且武器和义肢需要配套，比较麻烦。虽然能对抗崩坏，但是机械义肢同样做得到，机械义肢还能看时间和连接网络，对于大部分人来说，这也的确就是个《只狼：影逝二度》的周边而已。不过就价格方面，忍义手比机械义肢要便宜，造价也更低，倒确实是一些人、尤其是佣兵们不错的选择，如果不是因为产量太少，甚至一些小国家还想把它们做出制式装备，前段时间德国已经这么做了，可惜技术太残缺，后来又被“天命”盗走，导致德国战争失利，最后失败，不过却也让她们世界蛇的人更多的潜入了那个国家，甚至让一些高层加入了她们。
　　为什么对佣兵来说是不错的选择？不同于民众，军队和国家是知道崩坏的存在的，大部分想要冲入他们国内的崩坏兽和死士可都是部队来解决的，虽然有着女武神和机甲的帮助，但是真正和死士、崩坏兽战斗的最惨烈的始终是这些士兵。那么众所周知，有士兵就自然有佣兵，渡鸦就同样是以佣兵的身份在这个世界上进行着活动，那么佣兵自然也会知道崩坏。
　　忍义手的好处在哪？木头和金属就能进行制作，升格者死士们哪怕是单人制作，产量也不会太低；然后在升格者死士的改良下，内部装备对崩坏兽和死士也有着不弱的伤害，对付一些普通级和稀有级死士、崩坏兽还是足够了，毕竟不是主武器，并不指望拿忍义手打太多的输出；何况忍义手还很灵活，关键时刻可以带着自己在城市和树枝间进行闪转腾挪。这些优势让忍义手堪比义肢界的AK47，如果升格者死士肯公开技术，怕不是一夜之间得多出无数的忍义手？
　　当然，这也否认不了忍义肢在市场上逐渐失去竞争力的事实，古代科技对比现代，始终还是差了些东西，时代在进步，就好像之前说的，忍义手不能联网，出了问题求救信息都发不出去，而且娱乐性实在太差了！想一下当年华夏市场的诺基亚就是不重视这些功能，最后被淘汰出了华夏市场，市场终究是变了，何况对比诺基亚手机，忍义手在材料这种硬件方面对比机械义肢都没优势，仅仅也只是造价低、可堪一用而已，基本是被全方位吊打，所以被退下来也是正常的事，等到时候升格者死士用不到了，说不定可以把技术买过来？升格者死士无法再发掘这项技术，不代表她们无法继续发掘，不是吗？对于研究上的事，世界蛇也有着自己的自信！
　　既然灰蛇这样说，胡狼也就不打算说什么了，要知道她以前称呼升格者死士的时候都是叫“那些古怪的死士！”的，是后来灰蛇特意说过她，她才改变了称呼。她当然不信任升格者死士，现在又多了个崩坏第二意志，只不过最近不知道为什么，灰蛇好像对这些死士非常的友好？所以她胡狼也只能装作对这些升格者死士态度好点的样子，而且她对灰蛇的看人能力还是相当信任的，整个世界蛇没有人比他更会看人了，如果他都看走了眼，自己自然更不行，这点胡狼还是很有自知之明的。
　　在她思考的时候，场面也陷入了寂静之中，整个房间里只有仪器发出的声响，就在这个时候，灰蛇再一次开口说道。
　　“关于史莱姆的能量和作用研究的如何了？”
　　“还不知道怎么去运用这些代号为魔力的能量，这点时间，面对一种陌生的能量，就算是我也不可能这么快研究出它的作用，还需要时间，不过......”
　　胡狼停了下来，欲言又止的样子。
　　“不过什么？”
　　“不过我试了一下那个叫菲星的升格者死士说的东西，用史莱姆做出的火锅确实不错！”
　　“......，是嘛？那么你就好好的享用你的火锅大餐吧。”
　　灰蛇挂断了通讯。
　　“哼！”
　　胡狼发出一声冷哼，随后一边看着资料一边回忆起了火锅那美味的味道。
　　......。
　　此时，逆熵那边也发生着同样的事，只不过因为逆熵更擅长研究机械技术，在发现这些魔力无法作用于机甲以后，就暂时没有继续研究了。
　　......。
　　三大组织内部发生的事情，升格者死士们都不知道，自然菲星也不知道，她现在只是怀里抱着由菲，坐在一栋楼的底座边上看着风景，思考着其他的事情。
　　对于把其他史莱姆卖出去这件事，由菲并没有什么表示，只要卖的不是它，它就不会有什么反应。对此，菲星也问了客服，才知道这是史莱姆这种低级魔物的常态，繁殖速度快的低级魔物大多如此，想法越简单的越如此，因为生的快，对于同族之间反倒不存在多少感情。
　　想想看过的大部分魔幻作品里面好像都是这样，史莱姆还好，如果是哥布林那种，吃同族都是正常的，部分低等级魔物互相之间甚至只有上下级关系，或者仅仅只是因为是同族而生活在一起，这可能是那边的一些常态？
　　讲道理，一只史莱姆在合适的环境下一天就不知道能分裂出多少孩子来，可能几万都有，这种情况下对同族的亲情都不知道该怎么分，说不定也就是因此，一些繁殖速度快的魔物才对同族没有亲情吧？
　　虽然对于这种情况，菲星也感到不舒服，但是以自己的正确去定义他人的正确本就是一种傲慢，而对方还是另一个物种、还和自己原本不是同一个世界的生物的时候，当然有这个能力的话也可以选择自己强行去干涉，但是菲星不打算干涉这件事。
　　其实当时如果由菲有反应的话，但凡表现出一点对这件事的反对，菲星就会停止卖出那些史莱姆，这是她对孩子的关爱。虽然现在她更多是把由菲视为宠物，但在由乃的影响下，慢慢的也开始视为自己的孩子。
　　摸了摸由菲，由菲蹭了蹭她的手，菲星一边摸着一边在脑海里想着一些问题。
　　崩坏第二意志的存在被自己爆了出来，但是自己没有受到任何警告和处罚，和客服的聊天也没有任何的问题，说明崩坏第二意志对于这件事并不在意，祂不在乎自己的身份暴露的问题。既然不在意，那就不是什么重点了，目前也只能说明崩坏第二意志不是一些无限流里的主神那样的存在，现在的重点是崩坏第二意志对人类组织们会造成怎样的冲击，她们对于自己这些死士的态度又会发生怎样的变化？
　　菲星闭上眼睛想了一会，然后又睁开了眼睛，双眼静静的看着流淌在长空市街道上的海水。
　　......知道的太少，想不明白啊，不，应该说想不出来。
　　虽然她们知道剧情、知道原本的一些轨迹，但是这些终究不是万能的，也只能看到片面，不接触人类社会、不深入了解那些组织，能得到和分析的信息终究还是太少，可是偏偏她们现在又不具备这样做的条件！
　　升格者死士的对外发展可能要陷入瓶颈了......，明明以为接触三大组织会是一个机会来着......。
　　机会......确实是个机会......，只是这个机会该如何把握？怎样把握？之后又该怎么发展和维持？这都是很大的问题。
　　目前在长空市，三大组织的分部里，唯一稳定的就是世界蛇的分部，可以是第一个考虑的目标。至于为什么第一个考虑的目标不是逆熵和一直保持着合作关系的极东支部嘛......，那自然是因为无法保证到时候逆熵分部的人员还会不会是逆熵分部的人员，到时候几个人暗地里喊一句“世界蛇万岁！”，再换掉一些人，把和逆熵交易的东西给拿走了，吃两份甚至吃三份怎么办？而极东支部这边，菲星想都能想到，以后可能就不会是极东支部分部，而是“天命”驻长空市分部了，这种的事，奥托肯定会介入，尤其是这次她们这边还拿出了一些好东西的情况下，到时候减少分部的极东支部成员数量，派遣其他的“天命”成员过来，几乎是板上钉钉的事，而且这些人必定忠于“天命”，甚至只忠于“奥托”！那到时候就只能是她们直接和奥托交易了，即便这里还有极东支部的人员，与极东支部进行交易的东西和情报也肯定需要经过上面的审查，所以极东支部已经无法再作为优先的合作目标了。
　　但是如果说和世界蛇合作，菲星也不放心，世界蛇的野望非常的危险，光是用一座城市的人口来完成一份实验，这份实验还会导致大多数人的死亡，甚至不一定成功，全都会死！这种做法实在让人不敢和她们接触。
　　哪怕菲星也做得出，但是人嘛......有时候很双标，同时这种事也是看立场来的，以新加坡事件为例，如果能够完成任务或者为升格者死士创造一块地盘，她不会在意那里居民们的生命，而且她第一时间也是这么想的，只是没有这么做而已。
　　但也正因为自己也是这样的人，所以才更能懂得有这种想法的人有多危险，在对方和自己不是同一阵营的时候更是如此，一旦合作，无异于与虎谋皮，随时都能为了某个目的毫无怜悯的让合作者和下属用死亡来铺平自己触碰目标的道路。
　　也因此，菲星才会对世界蛇双标，才会比起另外两个组织，对世界蛇的警惕度还要更高！因为她自己也是这种人嘛~。
　　现在这种情况确实不怎么好......。
　　摇了摇头，她暂时不去考虑这件事，现在情况还不好说，想得太多也是钻牛角尖。
　　菲星默默的打开聊天室，她好像听艾克斯说她那边来了个性子有些冷的新人，而且好像是只冥灵死士的样子？话说这一批人里初期没有多少近身战斗力的种类好像比较多啊？灵依是亡灵死士，赛赫妮和鸿巣美见菜是沉灵死士，这次这个新人是冥灵死士，这批新人已经出现9个了，差不多一半都是这种法师和辅助的类型。
　　-----------------------------------------------------------------------------聊天室------------------------------------------------------------------
　　机械教万岁！：和大家打个招呼吧，放心！大家都是很好的人，我向你保证！不用那么拘谨，就跟和我聊天的时候一样就行。
　　雪怪：......你们好，我叫叶莲娜。
　　......。
　　--------------------------------------------------------------------------------聊天室-----------------------------------------------------------
　　基本都是艾克斯在带着说话，性格确实有点冷的样子？
　　艹.jpg
　　美图.jpg
　　明日方舟还没有把第六章完全打过，之前乱练人、不把主力全练满的后遗症出来了。
　　看了昨天那张美图的间贴，看着你们留下的评论，我在思考我要不要放张纯机甲的图出来。
　　感谢全球防卫组织、黑幕型八云紫、红萌馆的爆炸日常、星川麻冬的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第八十八章霜星小姐很迷茫
　　霜星，真名叶莲娜，她在一块废墟中醒来。
　　她眼神迷茫的看着四周，她没有反应过来发生了什么，她清晰的记得，她应该死了才对？抱着对现在的整合运动的愤怒、自己的兄弟姐妹们死亡的悲伤、以及对于罗德岛的欣慰而死去了才对？现在这是......？
　　她抬起自己的双手，却发现它们变的不一样了，自己的皮肤变得异常的苍白，上面还有奇怪的甲壳和条纹，条纹偶尔有流光流过，看起来不像是人类的手？而自己的身上也穿着一件奇怪的衣服，这件衣服的上半身包裹的很严实，和手掌上的橘黄色手套结合在一起，除了头几乎严丝合缝，但下半身却完全露出了腿和胖次，而且下摆很长，看起来很容易踩到的样子？但即便自己的整个下半身几乎完全露着，但是她却没有感觉到有多寒冷，也同样没有感觉到多炎热，虽然对温度依然有感觉，但是感觉好像有些奇怪......？说来，这身衣服的感觉也很奇怪，和自己好像有着什么特殊的联系？
　　这不像是人类的身体，她意识到了这一点。
　　这是怎么回事？罗德岛对自己的身体做了什么吗？这还是不是自己的身体？这里......到底是哪里？
　　她看向四周，本能的去优先寻找能够了解现在状况的东西。
　　她看到了一面布满灰尘的镜子，也看到了这整个房间。
　　房间看起来很破旧，不知道被荒废了多少年，到处布满着灰尘。从风格上来看，是一家家庭条件还不错的人家，而这应该是一个女孩的房间，花床单、洋娃娃之类的东西应有尽有，虽然她很少见过这些东西，而且就算见到了，也都是接近残破的，从没有去使用过它们。房间并不封闭，也不完整，此时在房间的墙壁上有着一个巨大的孔洞，甚至蔓延到了上面的房间之中，一块块碎裂的砖块不规则的散落在地上，对面的墙壁也坑坑洼洼，看起来像是被什么巨大的东西强行打裂开的。
　　霜星心地上站起，她已经很久没有感受过了，身体是如此的轻松，里面好像充满着力量，好像不再受到源石病的影响。
　　她已经意识到了，这不是自己原本的身体。
　　她有些不知所措，不知道发生了什么，自己又该怎么办？
　　在源石病肆虐、战事不断的泰拉，很多条件可没有一些比较安稳的科技世界那么好，小说自然也是，娱乐方式都没有多少人有心去研究的，电子游戏和网络小说自然也不怎么发达，看的也都是实体书，再加上正常人对感染者的排斥......，在这种环境中生存下来的叶莲娜小姐自然也就不知道穿越这种事，就算是“附身”都无法第一时间想到。
　　她向着房间中完好无损的镜子走去，路过墙洞的时候，阳光洒落在她的身上，她没有感受到过这么温暖的阳光，不，这阳光散发出来的温度分明是炎热；在源石病的影响下，她只能感受到寒冷，这阳光让她感觉很舒服，但也让她知道了，这不是乌萨斯境内，而且就算不是在乌萨斯境内，现在的泰拉也不是夏天，这分明就是夏天的烈阳！这里......到底是哪里......？罗德岛他们做了什么？
　　她能想到的对象也就只有罗德岛了。
　　她情不自禁的看向洞口外面，能够看到成片的高楼，这些高楼也和这里一样，都是废墟，有的高楼上面还长出了树木，而在那些高楼的里面和周围则是......一个个奇怪的人类和怪兽？
　　她的眼神有些呆滞，这些人类和怪兽她从来就没见过，而且她们身上的特征......？
　　霜星好像明白了什么，她不再迟疑的走下来镜子，用手擦掉了上面的灰尘，也看到了自己现在的样子。
　　银白色的长发变成了纯白色的中长发，发色和发型都发生了变化，头上依然有着长长的兔耳，还有自己的脸也还是那张脸，只是上面的疤痕没有了，自己的眼睛也变成了橘黄色，在看到脸的时候，她就已经确认了一件事：这副身体依然是她的身体，只是发生了奇怪的变化。
　　是谁做的？父亲？塔露拉？博士？这里又是哪？自己现在应该去找谁？！
　　出乎意料的情况让她非常迷茫，也少有的产生了些许恐慌，最终为了再次确认些什么，她在自己的身上到处摸索了起来，最后站在原地，看着镜中的自己沉默着。
　　她已经完全确认了这就是她的身体，基本特征和三维都和自己记忆中一模一样！
　　那么到底发生了什么？自己到底变成了什么？这里到底是哪里？！
　　就算是她，经历过无数战斗的她，也对这种奇异的遭遇感到了些许慌张，不由自主的开始思考了起来。
　　首先，自己死了，这点自己很确定，发生了那样的情况，已经到了那种地步，自己没理有还能活着，自己从一片废墟中醒来，假设这一起不是罗德岛和龙门zhengfu做的，那么自己的情况加上这里这些奇异的状况的话......
　　这里是死后的世界？
　　也不怪她会这么想，毕竟她基本上也只能这么想了。
　　如果这里是死后的世界，那么自己也可以见到他们吧？自己的兄弟姐妹、那些笨蛋们......。
　　脑海中想起了他们的音容笑貌，心里不禁涌出了一阵阵的期待，她期待着和他们的重逢，然后像以前一样，不知道这里有没有酒......？
　　心里怀着期待，她抬起脚走向了房间的大门，手按在了门把手上面，就在这时......。
　　“我觉得我有必要告诉你一些事情，原本以为你会比较冷静，现在看起来，我是估计错误了，真是失败啊！失败！”
　　“谁？！”
　　叶莲娜听到脑海中传来的声音，瞬间警惕了起来！
　　对于对方为什么能在自己脑海中发生这件事，她并不觉得奇怪，毕竟在泰拉，什么样效果的源石技艺都有，柳德米拉的源石技艺能瞬移、阿米娅的源石技艺能读取他人的情感、自己和罗德岛的那只小猫咪的源石技艺可以控制自己周身的温度，在人脑海里和人通话的源石技艺也有可能存在。
　　这个人的声音听起来是个女孩子？而且语气有些玩世不恭，和自己以前接触过的一些混混很像。
　　“我？我当然是负责帮助你的人。”
　　“负责帮助我？你需要从我这里拿到什么？”
　　一个陌生人，受到上面的指派来帮助自己，只能是有利可图，她是这么想的，一般大多数人也会这么想，然而......
　　“我从你这也拿不到什么，就算你身上有什么好处，也不是我拿的了的，我只是和客服，拿的也是没什么提成的死工资。我的职责只是需要告诉你一些事情，有的时候在不干涉的太过度的情况下稍微用语言引导你一下，包括你的行动我都不能控制，所以你不用担心我对你做什么。我现在开始说话也只是打算告诉你现在到底是怎么一个情况，到时候别好不容易匹配到的人就这么什么都不知道的走出去，然后就被人给掰掉了，那我这个月工资不仅没了，等下一个人又不知道要等多久。我可不想回去找那些八婆借钱，谁知道到时候她们在我背后怎么叼我？！”
　　叶莲娜听完，刚想要说什么，就听到了另外一个女性声音。
　　“喂！590号，你注意点啊！少用你和你那些头发都染成彩虹的朋友平时说的怪话，不仅玩家听不懂，还特难听！小心我跟上面投诉你啊！”
　　“嘿！991，我说话碍着你什么事了啊？你说碍着你什么事了啊！”
　　“我不爱听！而且你上个月找我借了钱，现在还没还，都是同事，我不想催你，现在按你的意思，我是不是也是八婆？”
　　“额......，那个姐姐......，你不一样，你跟她们能一样吗，姐姐你这么漂亮、贤惠、温柔、善良，光芒比肩天上的天使！不，连天使都黯然失色！”
　　“少来！这个月就不催你了，下次好好和玩家说话，要用文明用语！部长说过多少次了？公司形象！公司形象！！！”
　　“是！是！是！我知道了！我一定改！我一定改！”
　　“......。”
　　叶莲娜小姐头上的兔耳茫然的抖了几下，听着脑海里传来的两个声音的对话，一脸懵逼的搞不清楚状况。
　　不是说来来告诉我一些事情的吗？怎么现在我感觉自己头上的问号越来越多了呢？
　　过了一会，那边终于安静了下来，这个代号叫590的人清了清嗓子。
　　“嗯~咳~！我先来告诉你这个世界是怎么回事以及关于你现在的一些状况吧。”
　　......。
　　“这样啊......。”
　　通过和客服590的问答，叶莲娜知道了关于这个世界和自己现在身份的一些问题。
　　她感到失落，自己到达的世界并不是死后世界，自己仅仅只是一个被名为崩坏第二意志的强大存在以新的形式复活的死者，被复活的目的也仅仅是为了为祂工作。
　　自己原本的确已经死了，死在了那个被称作博士的人的怀里，复活以后的自己已经和曾经的世界没有了联系，自己也见不到自己的兄弟姐妹们......。
　　她很迷茫，她不知道对崩坏第二意志是该感谢还是该憎恨？对方赐予了她第二次生命，这新的生命甚至比正常的人类都要健康，虽然自己失去了曾经如同人形天灾一样的力量，但是这些力量随着自己的再次成长迟早都会回来，而且释放的副作用将会变得几乎没有......
　　她闭着眼睛感受着，自己身体里那新的能量，名为崩坏能的能量，心里非常的复杂。
　　另一方面来说，自己早就已经没打算活了，在自己的兄弟姐妹都死光以后、在整合运动的行动失败以后、在深刻认知到塔露拉背叛了她们以后、在确认了罗德岛的决心以后，自己就已经没有什么遗憾了，要说最在意的，也就只有家里那个老顽固和他的部下们了。
　　用炎国那边的话来说，她已经算是死得其所了，心中唯一的期待就是死后能和兄弟姐妹团聚，现在死了以后兄弟姐妹们没有见到，自己却需要再次起来战斗，过去无法再追寻了，未来也不知道该怎么走，这让她很迷茫。
　　毕竟她现在已经没有什么执念了，她不是感染者了，她身边没有人了，她没有继续走下去的目标了，她也早就不打算继续活着了。
　　她重生为了升格者死士，但是升格者死士的状况比起源石病感染者的状况还要艰难。
　　“......你说过，可以询问你一些问题，你会回答我，对吗？”
　　“当然啊，客服就是为玩家服务的，有什么问题你随便问，我能说的都告诉你。”
　　“那么......我还有机会回去吗？罗德岛怎么样了？塔露拉的结局又怎么样？还有......父亲的结局，最后......我想问下感染者的结局。”
　　“额......，这个我也不知道啊，我现在才打完第七章。”
　　“？”
　　霜星没有听懂她的意思。
　　“额......，我没有权限去观察另外一个世界，所以我也不知道，要不改天我找关系帮你跟上面打听打听怎么样？”
　　“谢谢......。”
　　“总之你先打开聊天室吧，或者就去打开学习语言的功能，有些问题那里面都有，其他玩家已经把很多注意事项之类的东西都整理好了，我就先不费这个口舌一句一句和你讲了，讲一天你大概也不乐意，我去倒杯水啊，就先这样吧。那个......，加油！这可是全新的人生，不要随便就放弃啊！”
　　590号客服能说什么？她的确没有权限去观察其他世界，但是她已经打通了明日方舟的第七章，也知道爱国者的结局，但是要她怎么说呢？直接和霜星小姐来一句nbsl？这说不出口啊！只能感觉转移话题，让她的去关注别的事，等她哪天心情好些了、不这么想死了，再和她说。
　　每个客服在完成自己工作的同时还要担心自家那些个性十足的玩家们不要因为一些打击做出什么蠢事了，她可是已经换了4个玩家了，这次也是新的世界了，听说这个世界目前还没有死过玩家，负责的新玩家还是个心性坚韧的老兵，好不容易有个这样的机会，在将这一份工作完成之前，她可不希望自己的玩家哪天又莫得了！
　　说来，自己这些话其实不是跟那些朋友学的，而是学会了以后才加入进去的，自己当年也是个文静的人，只是后来和某个自己负责的玩家学会了这些话，只是自己从来都不说这些话，直到那个人离开......。
　　她打开了相册，看着上面的照片，沉默不语。
　　我啊......为了你，从大家闺秀变成小太妹了啊。虽然你肯定不会喜欢，但是你也看不到了。我只想把大家闺秀形态的自己留给你......。
　　......。
　　霜星打开聊天室以后也没有去进行发言，而是摸索到了文件夹，然后打开，看起了里面的信息，每天都看一下，在差不多把里面的注意事项都记住了以后，她才小心翼翼的走了出去。
　　几天下来，她以为这座被崩坏侵蚀的城市只有她一个升格者死士在，直到有一天，她听到了一堆奇怪的轰鸣声，过去以后，看到了一个制造奇怪建筑的升格者死士。
　　
　　美图.jpg
　　我其实并不会写刀子，真的，相信我。
　　霜星的性格，我好像暂时没法很好的还原出来，目前对她只有一个固有印象。
　　感谢黑幕型八云紫、红萌馆的爆炸日常、奈亚拉托提普哒、赤鸢の小九霄的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第八十九章想要进行确认的霜星小姐和丢人的井心唯
　　“放轻松一点吧，菲星她不会吃人的。”
　　“嗯......，我想自己确认一下。”
　　“你......，唉......！好吧。”
　　艾克斯也不知道说什么好，叶莲娜这种一看就是军人的人，她最不擅长应付，毕竟她以前是个整天游手好闲的人，后来的目标也只想和朋友们做个做几款好游戏，她家的产业全美国排第三，朋友也个个都是有钱的富二代，她和她的朋友们当时就没想过这些游戏会赚多少钱，反正做游戏亏的钱对她和她的朋友们来说也不是太多。
　　倒不是说她这样有什么问题，毕竟她家有钱，自己不是长子，前面有几个兄弟顶着，他也没有太多来着家族的压力，而且做游戏也是需要学习很多东西的，真要说来，并不比其他工作要简单，引擎、UI、画面、音效、角色配音、背景故事、游戏总体观感、宣发、粉丝群体的发展，要把这些都完成需要花不少功夫，何况她们也不是请人做，而是自己亲自上手去做，这就不仅要有能力还要有明确的目标和为之执行的动力，最后的结果倒还不错，她们没亏还赚了，工作室的名气完全打出来了，就是......她们的父母对此始终有意见。嗯，很多时候无论哪个国家的父母都有一样的情况，那就是孩子不走在他们认为正确的道路上，而是走一些“旁门左道”的路线、学一些“奇淫巧技”，就一定会说三道四，一部分还会直接出手强行干预。
　　这都不是艾克斯现在面临的问题，她现在面临的问题是怎么面对叶莲娜这个新来的后辈，毕竟因为身份和习惯之类的原因，她的性格就和叶莲娜这种军人性格很相冲，毕竟她在非工作和战斗场合都是比较懒散的，这会让叶莲娜很多时候不会听她说话，简称就是表现的特别倔。
　　嗯，虽然霜星总是叫爱国者叫老顽固，但是实际上她自己有时候也是一样的，只能说这对父女虽然不是亲生的，但是却胜似亲的，虽然一些观念有所冲突，关系变的不那么融洽，但是很在意对方，很多方面也很像对方。如果叶莲娜活的久一些，大概能越加理解她的父亲吧？
　　所以现在叶莲娜知道了菲星以后，不知道为什么对菲星产生了敌意，自己怎么说都没有用，毕竟自己这种性格没有什么威严，还被叶莲娜的气势反压了一点，她非要来确认一下，自己能怎么办？虽然菲星大概率不会理她，因为对于自认意志坚定还很倔的人，菲星的做法从来都是让对方先挨一顿崩坏的毒打，然后再让其他人慢慢的感染对方，基本就是你要不想好好说话，我就懒得理你。这样其实有些欠考虑，但是菲星这么做也没有问题，毕竟她们的首领还有叶言，想想为什么菲星一般管对外，而叶言去管内部呢？
　　她怕叶莲娜到时候脾气太冲，菲星有时候脾气也冲，到时候没聊两句，菲星就把她叉出去了。
　　......。
　　叶莲娜想要见一下菲星，为什么？因为她在听艾克斯和其他人说了一下菲星的性格和一些做法以后，瞬间想到了一个人，那就是她曾经所在的整合运动的头头——塔露拉。
　　就行事作风来说，两人看起来真的很像，所以她想确认一下，也仅仅只是确认一下而已，毕竟，现在已经变的这么弱的她什么也做不到......。
　　旁边跟过来的井心唯一直没有说话，但是脸上的表情却有些局促不安。
　　她也是个新人，就比叶莲娜早到一点而已，刚好在鸿巣美见菜之前。她其实也不知道菲星是个什么样的人，反正她给自己的定位就是个跟团的咸鱼，平时注意一些，团队行动的话好好听话就行，反正自己这个新人也反对不了前辈们的命令，根本没有什么话语权啊。
　　她现在跟着叶莲娜她们过来只是因为昨天晚上在聊天室聊天的时候，叶莲娜和艾克斯稍微提了一嘴，其他人也没怎么当回事，但是她却注意到了；她可是玩过明日方舟的啊，她当然会在意叶莲娜，当时霜星小姐死的那段剧情，她还哭的稀里哗啦；现在那个菲星的事迹一看就很恐怖！自己怎么说也要过来看看，看看能不能替叶莲娜说点什么。
　　......有些萌新其实心里毫无B数。
　　最后，找了一圈，她们终于找到了在和其他人一起建造新房屋的菲星。
　　叶莲娜：......。
　　井心唯：......。
　　她们有些懵逼的菲星，如果不是艾克斯告诉她们那是她们这个群体领导者之一的菲星，她们都不敢相信！
　　不是......，你不是老大吗？怎么和基层人员一起干活的？
　　萌新一般前期都被安排先练级，不到15级前一般都不安排其他任务，所以她们也不知道这边的情况，起码也要等她们被吊打......不，是练级练到15级转职之后，才让她们更加深入的了解自己所处的群体。
　　这样做自然是有考虑的，首先就是打打新人的戾气，其二也是观察新人到底是一个什么样的人，而在给新人做思想工作这方面，则一般都是附近区域或者负责带领她们打深渊的人去负责，菲星和叶言一般很少直接去给新人做思想工作，鸿巣美见菜那是被发现有问题了，而且运气还不错，菲星和叶言刚好有空。至于带打深渊的小队也是有讲究的，一般最少要有两到三个前几批的老前辈，一个四人小队里绝对没有第二个新人，两到三个人做思想工作，这思想工作也比较好做。
　　天天都在巩固思想纲领。
　　虽然这是前不久才确认实行的新事项，而且会分割出新的阶级，但是也很有必要，能够保证队伍的统一和总体安全。
　　不过新人倒是很难发现这些，暂时没资格真正参与进队伍的她们对于真正的情况还没完全了解，所以现在看到菲星这个首领和部下们一起做一件事，就有种见了鬼的感觉。
　　而且不只是她，周围好像还有一些高等级的人一起在这里建着房屋。
　　同时，叶莲娜也隐约感觉到，这个菲星，或许和塔露拉并不相同。
　　......。
　　菲星早就看见艾克斯和她带着的两个萌新了，不过她并没有理她们，而是打算先把手里的事干完。
　　就这样，艾克斯她们被晾在原地起码整整一个小时。
　　“好慢啊！居然让我们等这么久的吗？！”
　　井心唯抱怨着，艾克斯面无表情的看了她一眼，霜星没有什么表示。
　　这个新人......，下属等上司不是正常的吗？
　　虽然知道她没什么恶意，但是艾克斯和霜星还是对她产生了一下厌烦的情绪。
　　这就是心态和想法的不同了，艾克斯和霜星，一个完全融入了升格者死士这个群体，一个曾经是军人，别说等一个小时，就是等几个小时也没有什么问题，而井心唯还是个年轻小萌新。
　　不过也没人责怪她，虽然这种事不好明说，她们也都不想提，但是吧......，她们之中没有30岁以上的人，所有人不是死在少年时就是死在青年时，直接来说就是英年早逝，对于年纪越小的就越宽容，毕竟年纪越小也说明死的越早，也应该多受到一点点照顾，这就是不能明说的问题，不过时间久了的话，她们应该也能理解......
　　不过她们都忘了菲星死的时候才16岁，在她们所有人的年龄里面都是最小的那几个，到现在为止她们之中的最低年龄还是16岁。嘛~！谁叫菲星很多时候做的事总是让人下意识忽略她的实际年龄呢？从一开始就是这样。
　　所以艾克斯现在对井心唯也只是有点厌烦情绪，而不是厌恶，毕竟她这才是正常十几岁少年、少女的脾性，说明对方生活在和平时期，生活环境比较的舒适，其实挺好的，但是她还是要提醒一下。
　　“下属等上司是正常的，菲星现在也在忙，我们大部分都比较习惯先把事做完再聊天，你要知道我们现在都可以24小时不睡觉了，要谈事情，有的是时间。哦！对了，井心唯小姐，再告诉你一件事吧，菲星她的脾气有时候不是很好，要是太不尊敬她的话，她可能会直接出手干掉你的。”
　　“干......干掉？！”
　　“对，干掉，反正只要不破坏棺材，我们就不会真死，不会真死就怎么杀都没关系，对吧？”
　　“可......可是，这样其他人不会对她有意见吗？！随便干掉自己手下......，她原来是个暴君吗？！”
　　霜星皱了皱眉头，暴君这个词引起了她的一些反应。
　　艾克斯摇了摇头。
　　“唉......！我们本来就能够复活，一天经常要死个几十上百次，这段时间下来，你应该也感受的很清楚了吧？我们现在真正害怕的已经不是死亡了，而是反复死亡之前所遭受的那些疼痛，所以菲星拿这种措施来惩罚部下没有问题，就像我们大多习惯做完事再谈话一样，这没有什么问题，不是吗？就好像你之前还是人类的时候走路摔两跤也不会有太大问题。看来井心唯小姐，你还没有调整好自己现在的心态，还没有真正的认知到自己现在的身份。唉......！”
　　艾克斯叹着气，说真的，她有些失落，毕竟菲星和叶言，还有之后到了的所有华夏人的接受能力都很高，比起其他的新人要更加的安静，不吵不闹很听话，虽然各自都有着不同的性格，但是比起其他人来说，反而更愿意多学多看，然后去默默的做，比较务实。这让整个团体内很多人都产生了一种所有华夏人都是这样的错觉，红色主义下生长的人比她们这些在新自由主义下生长的人要更脚踏实地一些，如今看来也有不一样的，这点其实和全世界的人都一样，对比起其他不吵不闹的人来说，这个井心唯是真的拉胯！
　　艾克斯的这种想法其实就是一种崇外思想，两个首领都是华夏人，何况这两个首领都做的非常的好，她们所有人都不敢说自己能做的更好，在这种情况下产生这种想法非常的正常，就好像你看到一个明星和强人厉害，自然会觉得他、她的朋友也很厉害，觉得他、她的种族很厉害，甚至觉得他、她所使用的东西都非常非常的好，即使不去崇拜他、她，对和他、她有着一定联系的人、使用的同品牌物品也会产生不错的第一印象。然后现在井心唯就打破了这种第一印象。
　　有些怀疑之前是不是崩坏第二意志故意的？专门招那些精英，然后现在放宽了限制？也不得而知啊......，如果是这样，之后要去提醒一下菲星和叶言了。
　　艾克斯默默的记住了这件事。
　　“我......。”
　　井心唯张了张嘴，最后还是沉默了，低着头，不敢去看艾克斯，她知道自己错了，但是不是很清楚自己错在哪里。
　　她想了想，很快就想起了一件事，自己曾经看过一部当时很火的日本动画片，名字叫《re：从零开始的异世界生活》，那时候B站和QQ群还有论坛都在铺天盖地的讨论这部番，自己自然也就去看了；当时站在上帝视角的她只觉得这个叫菜月昴的人是真的傻，怎么会有这种人啊？自大又愚蠢！然后现在她看看自己刚才做的事，发现这不是和菜月昴一样吗？！不要啊！！！！
　　井心唯小姐整个人都灰白化了。
　　艾克斯懵逼的眨了眨眼睛。
　　咋回事啊？什么情况啊？自己就说了她两句，这个人怎么就整个人都傻了啊？心里承受能力这么弱的吗？这人前途堪忧啊。
　　霜星也看的很懵逼，但是想到她之前问艾克斯为什么没有耳朵和尾巴的时候，艾克斯一脸新奇的回答自己的事，她就没有把口中的话说出口。
　　嗯，不同世界的人观念和想法是不同的，说不定人家这是正常情况呢？
　　此时，井心唯小姐成了丢人担当。
　　
　　
　　忽然发现菲星和塔露拉真的挺像的，面无表情、行事作风冷酷又狠辣、使用和火焰相关的能力、塔露拉有两个影子，菲星身上带着两个灵魂。然后我写菲星的时候并没有关注明日方舟，玩的时候也不记得是第四章的时候还是第五章出的时候了，总之记得自己是没赶上火蓝之心，那个时候都是看人玩明日方舟的梗，里面的人和人物性格都不知道。
　　......我是不是又撞车了？之前也是，升格者这个词后来和战双那边撞了，明日方舟也和塔露拉撞了，整个都撞车撞到崩3外了！
　　之前和我PY的那个人已经几天了，到现在还没推荐我的书，他自己说的马上给我推，我在第一天就推了他的书，可以吧......记住这个人的ID，下次不找他了。
　　感谢前辈真的是差劲！、黑幕型八云紫、希灵悦、暗之保险推销员、藤丸奈亚、灵觉之救赎、 江上白雪的打赏！
　　新的PY：
　　《关于一千条命能不能通关崩坏这件事情》
　　一本单推上仙的正经男主文。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第九十章有些事情难以用常规思维去预测
　　终于，菲星干完活了，而这个时候已经过去了一个半小时。
　　菲星直接朝艾克斯走了过去，有着钟鬼视角的她早就看出来了，她们是来找她的。
　　眼睛扫了一眼把不满写在脸上的井心唯，没有理会，她的视线在叶莲娜的身上停留了一会，最后才看向艾克斯。
　　菲星的动作没有掩饰，井心唯瞬间就感到有些气急，忍不住想要说点什么，然后就被叶莲娜抓住了手，把她的话给按下去了。
　　看的没有看那边，菲星说道。
　　“专门找我有什么事？”
　　“额......，主要是这个新人要找你，她的名字叫叶莲娜。”
　　艾克斯指了指看起来神色冷淡的叶莲娜。
　　菲星看向叶莲娜。
　　“找我什么事？”
　　“您好，我有些事想要单独和您谈谈。”
　　面对表情和眼神没有变化，好像没有感情一样的菲星，叶莲娜神色如常的开口。
　　“聊什么？”
　　“我想要通过语言来了解你是什么样的人，是否值得我向你效忠。”
　　她的眼神不是很锐利，但却紧紧的盯着菲星。
　　“哦。”
　　菲星哦了一声，就转过了身。
　　“如果你要说的就是这个，那我现在不会和你谈，15级之后再来找我聊吧。”
　　菲星抬起脚就打算走，后面的声音却让她停下了脚步。
　　“喂！让我们在这等了这么长时间，一句话就想走了，这也太不礼貌了吧？！”
　　菲星再次转过身，看到了那个跟在艾克斯和叶莲娜身边的另一个新人。
　　艾克斯和叶莲娜同时皱起了眉头。
　　菲星看了她两秒，然后看向了艾克斯，就这么盯着她，虽然双眼没有什么情绪波动，嘴上也没说话，但是艾克斯懂了她的意思，那就像在问：这个憨批是谁？
　　艾克斯摇了摇头，无奈的笑了笑，示意自己也不这么清楚，她是真的不清楚，这个新人突然就跟上来了，说要跟自己一起来见菲星，一路上注意力却一直在叶莲娜身上，自己一开始还以为她是叶莲娜的熟人，后来发现好像不是。
　　得到了艾克斯的回答，菲星看向井心唯。
　　“你想说什么？”
　　“我......。”
　　被菲星那双毫无情绪波动的双眼看着，井心唯心里没由的一怵，但是很快就又给自己打好了气。
　　“我想说，我们好歹也走了这么长的路来找你，还等了你一个多小时！怎么说也该对得起我们的幸苦吧？还没说两句话，就要走，就算你是领导也不能这样吧？！这样对待手下，其他人怎么会听你的啊？”
　　菲星默默的看着井心唯，她开始怀疑这个新人是不是什么愤世青年碍国者了，还是说......是什么weibo明星脑can粉？
　　“......你是谁？”
　　“我......！呵......！我这几天好歹在聊天室里都很活跃，你居然不知道我是谁？这就是领导者吗？i了i了！”
　　此时不远处的其他人已经停下了手上的工作，在旁边围观了起来，还有人在拍录像。
　　艾克斯不动声色的后退了几步，还轻轻的拍了拍叶莲娜的肩膀，叶莲娜迟疑了一会，也跟着艾克斯一起后退了。
　　井心唯此时还没有察觉到后面两个人已经悄悄的离开了自己身边，还在那里洋洋得意的“阴阳”菲星。
　　菲星还是那副面无表情的样子，无论是脸上还是心里，她都没有什么波动。
　　“......你在教我做事？”
　　“你tm......！诶！”
　　井心唯听了菲星的话，刚想骂两句，结果话刚出口，就看到了黑洞洞的枪口，她瞬间就害怕了起来！赶紧看向旁边，却发现艾克斯已经带着叶莲娜站的老远了。
　　“砰！”
　　一声枪响，井心唯化为了崩坏能粒子。
　　菲星收起新月玫瑰，走到了艾克斯面前。
　　“问一下，这个新人的带队队长是谁？”
　　“嗯。”
　　艾克斯脸色无奈，闭上眼，联系起了叶言。
　　过了一会，她睁开了眼睛。
　　“是艾德琳。”
　　“问下艾德琳，这个新人来这里多久了，每天打深渊，她有去吗？”
　　“嗯，来了快两个月了，每天都有准时打深渊。”
　　“嗯。”
　　菲星倒是想起这个新人是谁了，这不就是那个肉身穿越到这边的人吗？也是从那次，自己才在自家客服那里了解到了崩坏3世界对于穿越者来说有多残酷。
　　两个月......，记得当时这个新人没来多久，她们就开始西伯利亚方面的布局了，然后就是温蒂的那件事，因为最近比较忙，就没怎么关注这些事，再说这也不是自己管，而是叶言管。
　　不到15级的新人，菲星都不想理会，她是主外的，不可能对这些还没有什么用的萌新有什么太大的感想，更不会这么记住她们。要知道15级转职之前，职业特性都不明显，也无法安排什么职务，说白了，在队伍里也就是充数的，哪怕依然很重要，但是对战斗和战略部署方面没有一点作用。
　　而15级作为一个阶段、作为一个分水岭，它也能够体现很多其他的东西，比如说，能够活到15级，并进行转职，这其实也已经算是一种本事了，基本算是合格了，要知道，她们面对的可不只是死士和崩坏兽，还有女武神和机甲，而要达到这个等级，目前最少也要一到两个月。
　　真正的活下来了才有资格和自己说话！
　　而到了最近，因为一些特殊的原因，三大组织对她们升格者死士的态度相对平和了很多，最明显的就是几乎没有什么女武神和机甲来找她们的麻烦了，威胁得以暂时解除。
　　这就导致一个问题、一个菲星她们早就预料到的问题，那就是一些有野心或者脑子不太好使的新人可能会比较膨胀和不知道感恩。
　　有道是“前人栽树，后人乘凉。”，升格者死士第一批和第二批毫无疑问是最艰苦的，要福利没啥福利，要攻略没啥攻略，什么都得自己整、自己摸索，也要要通过神秘度来故弄玄虚的吓住人类势力，然后一步一步的打开深渊，之后和第三批一起打开第二个深渊、建筑物和每日任务，她们的整体情况也是变的越来越好；直到现在，通过天神小学事件的功绩和外交一类的手段，她们的脚跟逐渐站稳，现在她们也已经和三大抗击崩坏的组织有了合作关系，至少表面上对她们好了很多。
　　说真的，其实她们之中有一些人都可以算是加废号了，只是崩坏第二意志的技能树比较多，无论怎么样都能圆成一个新的技能树，也就几乎不存在废号这一说了，要知道直到现在，可是都没有洗点药水的哦~。
　　但这日子越来越好，要面对的反而会是内部的问题，“前人栽树，后人乘凉。”意味的不仅仅是后面的条件越来越好，也意味着新来的后辈可能不会知道那段岁月，也不会有什么感触，等环境变的更好，新来的一些新人就会渐渐的觉得一切都理所应当，然后生出一些不对劲的心思和做出一些不太好的想法。
　　想想，当三大组织都不再投放监视器监视她们，反摄像头侦查的技巧还有用吗？新人会去学吗？或者再说这次，为了让世界蛇和逆熵出手保护水下航道，她们允许世界蛇和逆熵在蚩尤外面安装监控，如果以后还要世界蛇和逆熵帮忙，对方提出在城市里装监控，再一步一步的安装和蚕食她们的自由空间，那么最后监控一多，直到没有多少自由空间，一些新人同样会习以为常，不仅不锻炼反侦察技巧，甚至觉得她们这些“老一代”都是老顽固。
　　这种事情的例子可不少，别的不说，面对新华夏成立时和之前的那段艰辛岁月，现代的华夏人能感受到？现代的日本青年能知道当年世界经济大萧条的时候，日本那个一堆人失业跳楼的时代？美国现代青年也不会知道当年美国独立时他们的祖先到底牺牲了多少。
　　好吧，不说这些，说个更好理解的；后崩坏书里，有提到过，新的“天命”女武神们很多都不相信崩坏的存在，甚至怀疑崩坏是否存在？
　　一句话：没经历过相同的事，莫得共情。
　　这久了呢，就会造成老一代和新一代的矛盾，俗称代沟，虽然代沟的形成是有各种各样原因的，但总的来说基本都是莫得共情的原因。
　　这种事情随着她们总体人数的增多，条件也越来越好，迟早都会发生，也许哪天艰苦岁月就一去不复返了呢？这也是她们的终极目标，她们现在的主要生活目标就是想办法达成以前的一部分生活水平，只是达成一般民众家庭那样的水准。谁不想生活变好呢？但就像说的那样，变好就会面对一些新人的观念冲击，其中比较聪明的人哪怕没有共情，多少都会愿意听老前辈讲一讲曾经的“光辉岁月”，有的是想听故事，有的则是其他通过故事来找到巴结她们的地方，这都算好的，也不是没可能出现搞事情的愣头青，到时候升格者死士的内部可能也没有现在这么和谐了。
　　这些都是预料的到的，但没有想到这么快，毕竟哪怕是现在，她们的条件也并没有这么变好。
　　第一批“玩家”到来的时候，一个个只能艰难的刷怪，互相打气、互相提醒、互相督促，大家一起分工合作，平时仅仅只能够通过聊天室来交流，最后得意结下深厚的羁绊，一个个存活了下来。
　　第二批也差不多，那个时候三个异世界副本刚开，生活条件没有出现根本性的改变，但是却逐渐开始有了能够变好的资源，她们毫无阻隔的加入了第一批的队伍，和第一批结下深厚情谊，然后利用异世界副本，在那里学习并开拓着一切可用的知识和技巧，苇名流、zhengzhi、机械、思想纲领......，一个个和生存以及未来战略相关的东西被她们学习、运用、巩固、确定下来，所以她们一直挺感激苇名一心的，如果说之前还是出于任务，后面就是出于感激了，因为他很信任她们，也给了她们学习和运用的机会，几乎倾囊相授，教会了她们很多，这种信任很珍贵，也很难得，苇名人那豪爽的风气也让她们感觉很不错；她们后来也第一次有了更多可以吃的食物和聚会的空间，不再是每天闭上眼睛面对几乎只有文字和图片的聊天室。
　　第三批......她们很多初期就只是在盲目的跟随第一批和第二批而已，毕竟她们还很迷茫，不知道自己的价值也不知道自己该怎么做，几乎只有第一批和第二批的人可以引导她们，逐渐让她们破除掉迷茫，明确内心，羁绊依然建立，但其实在这个时候，就已经出现了少许的分歧，比如她们肯定是不会知道苇名精神的，虽然通过长期接触可以逐渐同化、融合，但是总归是差了点什么。
　　再到现在的第四批，这一批的人其实相对来说都不是很好接触，因为她们因为各种各样的原因都显得有些奇怪，少有几个是常规观念中的正常人，看看其中都有什么？崩坏2世界线过来的、自闭症患者、鬼、飙车撞死还想飙车的飙车狂、在天神小学里面死去被复活成她们的一员、可能是weibo追星naocanfen的人、满脑袋都是啪啪啪最后得xing病而死的人，让其他人全都犯难！整个第四批人基本都是情况特殊，其中一部分还特别难相处，只有唯一一个乔悦是没什么特殊情况的，而叶莲娜这种本身就是从末世类世界过来的人反而可以很快的融入升格者死士的群体之中。
　　本来以为还是没啥问题，毕竟她们现在还是不好过，一堆工作和战略目标要部署完成、升级到转职的等级还是需要两个月左右、新人死亡概率也只不过被攻略降低了30%，从平均每天100多次死亡变成平均80次左右、现在她们的科技发展也陷入了不小的瓶颈，恐怕只有在下一个副本世界和之后的任务里拼一拼了；在这种情况下，按理说不会出现搞事的萨比。
　　然而事实证明，很多事情都算不准的，加入的人一直都是那种听安排的人，再不济被崩坏毒打一顿也知道和其他人打好关系了，谁能想象到在一套崩坏毒打加每日思想纲领巩固的情况下还好出现这种憨批呢？不如说她是怎么做到在这种情况下还能这么憨的？
　　
　　
　　本来打算今天早点更，谁知道睡着了，睡到了12点醒来，只能一脸无奈的码到这个时间点了。
　　现在几乎每隔不到几年就是一个代沟，比如前段时间有个人说为什么手机里不装块电池？那样无论充电方便还是对手机的使用都更加好。我：......。
　　感谢天真无邪伊芙利特、黑幕型八云紫、星川麻冬、你家诅坟酱、深渊中的亡灵、梦中之殇的打赏！感谢被抢走麻薯的妖梦的一条咸鱼突刺和一个肥皂打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第九十一章所以你只是想舔小姐姐？
　　“气死我了！那个菲星......！艾德琳姐，你们为什么听她的啊？”
　　“因为她厉害啊。”
　　“厉害？光厉害有什么用？根本都不肯听人讲话！”
　　“厉害的话就拥有更强的战斗力，能够面对更多的危险，同时也能够承受更大的压力。”
　　艾德琳轻笑的看着井心唯，她可是第二批的“玩家”，曾经也是一个普通人，虽然她以前不是这样的人，但她的朋友里有人是，所以她对这种人太熟悉了。正因为熟悉，所以她不会太过在意井心唯的这种思维，菲星就更加不会在意了。实际上来说，她们看她的眼神就像是看小孩子。
　　“她当然不会听你说话，或者说你为什么觉得领导人就一定要听你说话呢？”
　　“这不是当然的吗？我已经是我们之中的一员了，作为领导者就肯定要听所有人的声音，不然怎么统治其他人？被忽视的小部分人一定会不满，然后推翻她，或者就是干脆搞出事来！”
　　艾德琳：......。
　　啊......真是熟悉语气和想法，自己到这已经两年多了，很久没有听人这么说过了。
　　艾德琳摇着头，然后伸手摸了摸她的头。
　　井心唯高兴的蹭了蹭。
　　“推翻她？做不到的，这个世界已经不是原来的世界了，这是一个强者为尊的世界，菲星她是史诗级，不要说你，就算把你们第四批和之前的第三批加起来都打不过她一个。而且啊，除了你，现在没有人有这种想法。”
　　“啊？！没有吗？一个都没有吗？怎么可能！那个菲星冷的和根冰棍一样，二话不说就把我杀了，居然没有人反对她？！”
　　“当然没人反对，因为所有人都清楚自己的位置啊。”
　　“艾德琳姐！！！你是说我狂妄自大吗？！”
　　......难道不是？
　　艾德琳白了她一眼，然后继续耐心的和她说。
　　“那你觉得自己在什么位置？”
　　“我......。”
　　井心唯张嘴想要说什么，但是最后却什么都没说出来。
　　看着她的样子，艾德琳知道，她已经意识到了什么，现在需要让她认清一些。
　　“你知道公民权吗？”
　　“emmm......听说过，我应该属于公民吧？”
　　“你不属于。”
　　“啊？为什么啊？有什么区别吗？”
　　“公民有选举权和被选举权，还有出版的权利。”
　　“......。”
　　懂了，在华夏这种环境中，至少得是个业务员和高级知识分子。
　　其实在华夏，所有人都有公民权，只是只有在考上公务员以后才有选举权和被选举权，而且参与选举活动的人只能是党内成员。
　　但在这点上，升格者死士是不能完全走这条道的，因为她们的情况特殊。
　　“可那样，我是什么？”
　　“真的要听？”
　　“当然要！”
　　“炮灰。”
　　“......为什么呀？！”
　　“因为你弱啊，我们所有人只有到15级以后才能转职，转职成具备不同特性的职业，也就代表会被安排到不同的位置，那个时候你就拥有了“工作”，只有在那个时候你才能算是公民。你是想要自己作为公民的权利对吗？让菲星听到你的声音，考虑你的想法？”
　　“对......。”
　　井心唯心里很不舒服，也很不适应，她想起以前自己还是人类的时候，跟网上的兄弟姐妹们看谁不爽怼哪个，也没人敢说什么，然而现在这待遇......。
　　然而其实是大部分人都不怎么想理她们，而且她们只会闹腾，最后也并没有得到多少关注，更没有得到想要的权利。
　　“小唯，你有没有听说过一句话？”
　　“什么？”
　　“公民权是人类权利中至高无上的，所以我们必须保证行使这个权利的人应该敢于付出最大代价承担自己的社会责任。我们要求任何一个想要行使公民权以控制整个社会的人都要压上他的性命，必要时牺牲生命，来拯救社会的生命。由此，一个人所能承担的最大责任和他行使的最高权力相互对应了。这是一部经典科幻小说《星船伞兵》里的一段话。你想要让菲星考虑你话，就需要拥有更大的权力，而更大的权力意味着你需要拥有更大的担当，承担更大的责任。你觉得菲星不听你说话、晾着你们让你很生气，但是她的作为我们的首领之一，所承担的责任和压力也是最大的，而且她还是负责对外的首领，她没有时间和精力去倾听每一个的声音，而你现在没有转职，连“职位”都没有，只是一个炮灰。小唯，别偷懒了，你也该努力升级了。”
　　井心唯平时怎么样，她可是看着的，升级不积极，经常在休息，现在升到15级需要一到两个月左右，但是最快只需要一个多月就行了。井心唯到现在都两个月了，还没到15级，后来的鸿巣美见菜都快追上她了。
　　“嗯......。”
　　冷静下来以后，井心唯再听艾德琳这么一说，大概也明白了，虽然明白了多少并不清楚，但也知道了升格者死士的社会是按承担的责任大小来拥有话语权的。
　　很多人都活喜欢活在如梦似幻的小圈子里，但现实会把她们打醒，无论早晚。
　　以前井心唯过着什么样的生活，艾德琳并不清楚，但是有必要让她了解一下，这个世界并不是游戏，而是现实，她们升格者死士也并没有活在很优渥的环境之中，所有人都承担着很大的压力。
　　菲星和叶言的压力有多大，艾德琳并不知道，但是她们升格者死士虽然数量不多，现在才41个人，而且每批人只有10个，甚至不到10个，但是每一批人里却都有一个、两个到多个小队长，第一批更是有作为最高领导者的菲星和叶言，还有绯想佑介和伊芙琳，而每一批的小队长也都是比较聪明的人；这是为什么？为什么要这么分？人这么少，权利分割的还这么多，这不是什么好的选择吧？直到后来，她才想通是为什么。
　　权利的确分割的多，但所有人都很团结，菲星和叶言说的话，所有人都会听，不会有什么反对意见，按理来说这是不可能的，但偏偏她们这就出现了这种奇怪的现象；因为小队长的安排其实是菲星她们的后备计划，这个计划的主要作用就是在菲星和叶言死去以后有人能够接替她们的位置带领其他人生存下去，这种人必须要，同时也是精挑细选出来的，这样能保证即使她们死亡，整个群体也能继续运转下去。
　　第一批“玩家”是最强的，也是其他势力最为关注的，她们要为后面的人遮挡风雨、她们要维持整个团队的运转、她们压力巨大、她们也很可能被作为第一的抹杀目标，而菲星和叶言就是其中最大的目标。因为这样，才制定下了这个方案；因为这样，其他分得了权利的小队长才依然对她们言听计从。同时这也是一种相互制约，她们清楚的知道，权利不能乱用，没有得到任何约束的自由和权利将有可能把整个社会一并埋葬，让整个社会陷入万劫不复之中。虽然她们现在人数不多，比起社会，仅仅只是一个团体而已。
　　现在也像之前所说的，她们升格者死士现在的情况依然算不上好。
　　菲星几乎一直都是一脸面无表情的样子，态度很多时候也比较严肃，给人的感觉就好像一个冷酷的人，但又是什么把她变成这个样子的？是她们啊，是她们所有人啊，记得以前找叶言聊天的时候，叶言也有说过：“菲星最早其实并不完全是现在这个样子，但是在坐上这个位置以后，开始逐渐变成了现在的模样。”。
　　总的来说，菲星和叶言在情操上并不一定比她们高，但她们经由自己的意志，顶住了可怕的压力，并明白将集体利益摆在个人利益之前所代表的意义；所以她们在行使自己的权利、制定整体的战略时，都会比其他人思考的更多。
　　想想菲星可是一个偏利己主义者，她原本只需要让自己过得更好就行了，现在却需要为了她们到处想着怎么骗“天命”、逆熵、世界蛇。
　　艾德琳看着有些沉默的井心唯，调笑了一句。
　　“要不这样吧？我们有在每一批人里面选小队长的传统，你可以申请去当小队长，带领整个第四批的新人，相信她们一定会很欢迎你吧？”
　　“......不了！不了！不了！我不行的！”
　　她清楚了自己有几斤几两，也不想去承担那么大的责任，她之前和菲星杠是为什么？其实不是别的，仅仅只是因为她看到霜星小姐姐在那受苦，就有些打抱不平，说白了，她就是想舔霜星小姐姐，其他的理由都是虚的！
　　我馋小姐姐怎么了？我下贱？不然还taijian吗？！当一个二次元妹子出现在自己面前，谁都会把持不住的吧？还有那对兔耳，......吸溜~！哦，我是女的啊，女的怎么了？女的就不能馋了吗？！
　　然后她就什么都没有舔到，现在愤愤不平的想要找艾德琳姐姐聊聊天，发泄发泄郁闷的感觉，谁知道突然就扯上了社会权利和责任，这哪顶的住？抱歉！告辞！打扰了！
　　......。
　　在井心唯被菲星一枪送回老家以后，艾克斯带着叶莲娜再次找上了菲星。
　　“不是说了要等她到15级以后才理她吗？我的意思你是知道的。”
　　“我当然知道，但是我想推荐她当第四批人的小队长。”
　　“先说说你的理由，还有关于这个新人的背景，是什么让你推荐她？”
　　其实菲星在听到艾克斯这么说的时候，就已经打算在确认叶莲娜的思想没什么问题之后马上找叶言、绯想佑介、伊芙琳商量进行考核，考核过了就直接通过好了，至于为什么......，看看这一批人，商人、自闭症、鬼、飙车狂、自大少女、H少女，这批人谁来带？谁碰谁头疼！原本打算让其中唯一两个身为正常人的乔悦和织田郁奈来带的，但是那样也很勉强，现在看到艾克斯带个人来进行推荐，就有了新的选择，毕竟艾克斯的眼光，她们还是清楚的，作为第二批“玩家”，经历了这么多，眼光不会差的，虽然必要的考核不能少，但是基本可以放心了。
　　菲星和艾克斯聊着，眼神开始变的有些发亮。
　　异世界、末世、小队首领、军人，这是顶好的啊！这是人才啊！
　　菲星死的时候，明日方舟还没公测，艾克斯死的时候，明日方舟还没有外服，所以叶莲娜那边的世界背景对于她们来说非常的陌生，霜星对于她们来说就是个原本不认识的人，也没有什么特殊的好感度加持，所以她们对叶莲娜的评判标准完完全全是通过日常交流和战术考核，没有任何其他的因素。
　　实际上不要说她们，其他人也没有几个认识霜星的，她们之中玩过崩坏3的人都只有差不多一半，何况明日方舟呢？怕是还得往后再来一两批人，菲星她们才能知道霜星的身份和明日方舟的故事吧？
　　她们聊了一会，叶莲娜就在旁边听，此时已经不需要询问了，通过在旁边听她们的对话，叶莲娜已经基本可以确定了，菲星并不是塔露拉那样的人；她做事更务实，不喜欢谈空话，比起象征意义更在乎实际意义，有着塔露拉所没有的责任感。
　　聊了一会以后，菲星转头看向叶莲娜。
　　“你想要问我什么？”
　　叶莲娜轻笑着摇了摇头。
　　“不，不用问了，我已经知道答案了。”
　　菲星、艾克斯：？？？
　　你知道了啥？什么都没问就突然知道了答案？
　　菲星转头看向艾克斯，别这个也是有什么问题的哦！
　　艾克斯摇头，拍了拍自己的胸，引起了一阵轻微的摇晃，她在向菲星保证她之前没有发现有什么问题。
　　菲星再次转头看向叶莲娜。
　　“和我说说，你知道了什么答案，我想了解一下。”
　　叶莲娜并没有迟疑，她点了点头，然后和菲星说起了那个关于整合运动、关于塔露拉、关于那场对龙门的行动、关于她死亡时的故事。
　　
　　
　　《星船伞兵》是1959年出版的一本书，由美国作家罗伯特.海因莱因所执笔，在1960年获得了雨果奖，该书是后来不少科幻作品的鼻祖，现在很多作品里依然有着这本书的影子，其中一些观念和情节到现在都不过时，《光环》、《战锤40k》、《星际争霸》和《机动战士高达》系列都深受其影响。
　　《战锤40k》到底算不算科幻作品我们还是先不说吧。
　　这部作品的核心观念之一就是权利和责任必须对等。
　　权利必须对应相应的责任，如果一个公民毫无社会责任感，利用自己的公民权随意的做出一些荒谬的决定，那么这些决定带来的后果，将会把这个社会体系一并埋葬。
　　而其中最早的背景故事就是在20世纪末时，一些大型国家开始因为自己社会中没有得到任何限制的民主自由而陷入动荡，由于公民们都忘记了自己的责任，而只想要求更多的权利，从而导致各阶级矛盾的激化，最后导致了整个社会的崩溃。
　　这个在现在看感触最深，为什么？看看现在的美国就知道。
　　另外再提一句，作者写文，基本都会加入自己的思想和感触，如果不这样，我还不如去写兵王之类的套路文啊。
　　感谢黑幕型八云紫、冰精灵、艾尔迪、书客81522122531的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第九十二章有些事，其实还不如不听
　　“原来如此，你原来的上司欺骗了你们？明面上说带领你们，实际上是在葬送你们？”
　　“是的。”
　　叶莲娜点头表示肯定，至少在她的眼中，是这个样子的。
　　菲星低头思考了一会。
　　“她是突然的转变？而且转变的很明显？”
　　“嗯。”
　　“那么有没有可能，是你的上司被控制住了？或者你所见到的那个人根本就不是你熟悉的那个人？毕竟按你的说法，你们那个世界的源石技艺这么奇特，这种事情也不是没可能做到吧？”
　　别的不说，光论威力就非常的可怕了，就叶莲娜自己的源石技艺就能把对寒冰的控制能力扩展到分子级别，温度最起码也是绝对零度，而她口中的那个塔露拉，更是能放出融化一切、堪比岩浆的热度，这已经说明借由源石这种奇特物质所释放出来的源石技艺所具备的上限极高，要知道，就算是她们这些史诗级的死士都没法放出那种程度的温度，帝王级多半也做不到！然后除却威力的上限，源石技艺还有其他特殊的能力，比如弑君者的空间跳跃和梅菲斯特的人体操纵，那么换句话来说，精神控制类的源石技艺也不是没有可能存在。
　　不过这同样说明，叶莲娜那个世界，光论强度，可能不会比崩坏3世界要弱太多，就以目前掌握的情报而言，是这样的。
　　“这......？”
　　菲星这么一说，叶莲娜回忆起曾经经历过的那些事情，也慢慢不确定了起来。
　　“对，如果按你所说的，她是突然转变的话，那么这个概率就比较高。一般突然转变都会被身边的人看出来，如果她之前和你生活在一起的模样都是伪装的话，说明她应该城府极深，如果是那样，那么比起选择突然转变，继续伪装下去，然后一点一点的在每一次的计划之中夹杂些东西，一点一点的弄死你们，顺道达成目的，反而是更“正常”的发展。”
　　“是吗......。”
　　“嗯，因为既然要装，不如一直装下去，如果她真的选择突然撕破伪装，反倒会让身边的人察觉出不对，就会造成更多的变数。突然转变起码就会有两种可能性，一种就是她已经吃定你们了，不需要伪装了。另一种就是我告诉你的，她可能被控制了，因为幕后黑手达成自己目的的条件已经集齐，无所谓你们这些变数，整合运动可能只是他、她计划中的一个添头，他根本不知道塔露拉的性格，也不知道她平时和你们是怎样相处的，自然也就伪装不出来，所以干脆就不进行任何伪装。同时，为了让你们这些身边人察觉不出来，自然也就需要把你们一个一个都排开。”
　　“......。”
　　菲星这么说，叶莲娜再仔细想一想，越想越觉得有可能，但是......，再怎么想也没有用了，她已经回不去了，这些都只能是如烟的往事，想到了只是增添烦恼。她现在唯一能做的，就只有替塔露拉和她的父亲祈祷了，祈祷塔露拉真的像菲星所说的那样，如果真是那样，期望塔露拉能够早日摆脱控制，也祈祷她的父亲不要在她死后干傻事，能够带着他的士兵好好活下来。
　　虽然她知道，以那个老顽固的性格，这基本不可能......。
　　菲星看着她情绪低落的样子，眼里闪烁了几下，如果真像猜测的那样，叶莲娜所在的世界强度不低于这个崩坏3世界的话......，至少比起她们目前的战斗力来说不低的话，那么下一次异世界副本和以后的异世界副本有没有可能正好就会是叶莲娜所在的世界呢？
　　不过这些也只是猜测和期望，这种概率太小了，到现在为止，她们的异世界副本也就开过一次，出现的这种事情的可能性微乎其微，而且也不知道有没有开出相似的平行世界的可能。
　　她们三人都陷入了沉默，过了一会，菲星突然想到了什么，看向了艾克斯。
　　“跟我说一下你们过来的路上都发生了什么？之前那个新人跟你们过来的时候表现是什么样的？”
　　“她啊......，好像在看到叶莲娜头上的一对耳朵时候突然变的很激动，然后在知道了叶莲娜的名字和称号时就变的更激动了，突然说要同行，也想来确认你是一个什么样的人，之后就一直缠着叶莲娜问一些她以前的事情，感觉就是想找个理由跟过来的样子。”
　　“嗯......，这样的话，把她再次叫过来一趟。”
　　“怎么？这个人有什么问题吗？”
　　艾克斯有些紧张了起来。
　　“有，你记不记得长空市会被淹的信息是谁带过来的？这个世界的故事在我们原来的世界是怎样出现的？”
　　“你是说......。”
　　“嗯，你的脑子里除了建筑就是机械，所以你不会去考虑这些，这个世界的故事在我们那边是一款叫做《崩坏3》的游戏，那她一路上缠着叶莲娜，表现的这么激动，会不会说明叶莲娜也是一款“游戏”中的人物？”
　　“这......，我明白了！”
　　艾克斯有些尴尬，这不是摆明着说她脑子笨吗？
　　听着菲星和艾克斯的对话，旁边的叶莲娜满头的问号。
　　......。
　　过了一会，艾德琳带着井心唯再次来到了长空市、来到了菲星她们的面前。
　　井心唯躲在艾德琳的身后，小心翼翼的看着菲星。
　　她怂了啊，面前这可以一言不合就掏枪杀人的狠人啊！再加上之前和艾德琳聊了一会关于菲星的事，她整个人就更怂了啊！现在菲星在她心里的形象就是那种“我不要你觉得，我要我觉得，听我的！”的暴君式人物，对下属狠的一批的那种！一个不高兴就会把自己干掉！
　　其实艾德琳这么和她说，只是想让她不要那么跳了，在她心中竖立起菲星的威信，让她可以好好听话；被一枪爆头可能还算好事，就怕之后菲星真的火了，上来一套怨念之火套餐，那才是真的恐怖。
　　菲星面无表情的看着躲在艾德琳身后的井心唯，让井心唯更加的害怕。
　　看到井心唯在艾德琳后面跟着艾德琳的步伐慢慢的挪到了自己的面前，菲星开口说道。
　　“我问你，叶莲娜的世界发生的故事在你原来所在的世界是不是一部影视作品或者游戏？”
　　她不想多说废话，也没有兴趣和这种憨批多聊，所以直接开门见山的问了出来。
　　“是、是的，是......是一款叫做明日方舟的游戏！她是第六章的boss！”
　　井心唯一副被吓坏了的样子，虽然菲星面无表情，但是总感觉她身上散发着一股可怕的气息，再加上之前被菲星一枪打死，现在哪怕躲在艾德琳的身后，她都没有任何的安全感。
　　菲星微微的皱起了眉头。
　　“从艾德琳身后出来，快点。”
　　井心唯战战兢兢的出来了。
　　......这人别到时候打团的时候掉链子啊，话说她是怎么活过这两个月的？
　　“......是！”
　　菲星轻皱着眉头，艾克斯和叶莲娜捂了捂耳朵。
　　你吼那么大声干嘛？！
　　“冷静点回答，再一惊一乍的，我就把你绑起来用火点了。”
　　“......是。”
　　你是哪来的黑老大吗？！
　　给井心唯来了套强制冷静，菲星看向了艾德琳。
　　“你经常带她升级？”
　　“没有。”
　　看到菲星怀疑自己，艾德琳赶紧摇头。开玩笑，不带15级前的萌新练级可是铁律，除了深渊，哪都不行！要是被发现了可是真的要吃怨念之火套餐的，以菲星的控制力和钟鬼的恶趣味，怕是能把自己烧三小时以上！这玩意可是沾一点就疯，到时候自己怕不是只会躺在地上阿巴阿巴和阿比巴卜了，然后一堆人在旁边围观自己。
　　会没脸见人的~！
　　菲星又看向了井心唯。
　　“你现在多少级？”
　　“13级......。”
　　“经验值比例多少了？”
　　“10%......。”
　　“......你这两个月划水过来的？”
　　两个月才13级，而不是14级和15级，现在的经验条还只到了10%，怎么做到的？在崩坏区域又没有什么可玩的东西，莫不是每天发呆能发几小时？
　　菲星摇了摇头，她已经不想理这个家伙了，转头看向了叶莲娜。
　　“感觉是不是很奇妙？”
　　“嗯，是啊......，自己的世界在别人的眼里居然仅仅只是一款游戏而已......。”
　　叶莲娜的表情很复杂，她没有想到会有这样的事情，她们感染者的努力和抗争，在其他世界的人眼里不过是一款游戏，有种被狠狠的冒犯到的感觉。
　　看着她的样子，井心唯连忙激动的向她摆手。
　　“不是......，霜星！虽然是游戏......不对！虽然在我们那边你们世界的故事是以游戏的样子出现的，可是我们这些玩家是投入了真感情的，你死的时候......游戏里的你死的时候！我们很多人都哭了！之后第六章登录国际服，国际服的很多玩家也都哭了！我......我们是投入了真的感情的！！！”
　　“嗯......谢谢...。”
　　看着她慌慌张张的想要解释的样子，叶莲娜轻笑了起来。
　　她本质是个温柔的人，也知道井心唯之前和菲星对着干是有一部分自己的原因在里面，只是这样做，还是太笨、太莽撞了，而且叶莲娜不喜欢她的做法，因为井心唯这样做，带着一种怜悯的情绪，她霜星，整合运动干部、雪怪小队队长，她是一个战士，不需要谁的可怜。
　　“唔......！霜星小姐姐！”
　　看着轻笑的霜星，井心唯也顾不得菲星的存在了，直接扑到了叶莲娜的身上，紧紧的抱住了她。
　　“诶！等......！”
　　叶莲娜下意识的想推开她，但是想到自己身体已经不同了，现在自己周身不再那么的寒冷了，想了想也就没有把她推开，随她去吧。
　　这种情况很少，自己以前的身体因为太过寒冷，根本没有人敢轻易靠近自己，自己唯一仔细感受过的两个温暖怀抱就只有自己父亲的怀抱和罗德岛的那位博士的怀抱而已。
　　其他人看着这一幕，除了菲星面无表情，艾克斯和艾德琳都笑了起来。
　　过了一会，叶莲娜突然的开口问了一句。
　　“既然我的世界的故事是以游戏的方式呈现在你们的世界当中，那么之后怎么样了？罗德岛怎么样了？整合运动......怎么样了......？”
　　她的问题问出以后，就感觉到抱着自己的井心唯整个人都僵住了，她隐隐的猜到了什么......，但是她想要知道，无论如何、无论是什么样的结局都想要知道！哪怕回不去了、哪怕只是陡增烦恼......。
　　“这个......。”
　　放开了叶莲娜，井心唯的眼睛闪烁着，她朝着四周看去，看向艾德琳，看向艾克斯，最后看向菲星，却不敢去看叶莲娜。
　　“......告诉我，无论怎样，我都能接受....！”
　　......也只能接受了，但她想要知道结果！
　　菲星面无表情的看着井心唯。
　　“说。”
　　也许是她想说了，或者是菲星给她造成的压力太大，井心唯最终还是慢慢的开口了。
　　“......这个....，现在剧情才出到第七章，在第六章的末尾，切尔诺伯格冲向了龙门，然后整合运动和爱国者......也就是霜星的父亲博卓卡斯替，他们和罗德岛进行了交手，但这一切都是塔露拉的阴谋，所以最后......。”
　　“说。”
　　“......最后爱国者死了，整合运动发生内乱，罗德岛和爱国者的士兵还有一部分整合运动的士兵以及W，还有龙门近卫局的陈sir，他们全都攻向了塔露拉，这就是我目前知道的剧情，至于后面......，在我死的时候，第八章还没出......。”
　　她小心翼翼的看着菲星那张冷脸，最后看向叶莲娜。
　　她也没有办法把所有的剧情的所有部分都记下来，基本也就只记得大概，而且她清楚，现在这里的人只想听到关键的信息。
　　叶莲娜低着头、咬着牙，双手紧紧的握着，最后却又放开了。
　　是啊......，这样的结局......，她已经有所预料了，她们和兄弟姐妹们，还有她的父亲，她们所有人......都会死在塔露拉的阴谋下......，这是早就预料到的......。
　　只是......自己变成了升格者死士，而自己的父亲和兄弟姐妹们又会去到哪里呢......。
　　艾克斯拍了拍叶莲娜的肩膀，以此作为安慰，这个时候说不了什么，她也不一定爱听。
　　明明已经够惨的了，却还要听到自己父亲的死讯......。
　　菲星半阖着眼，似乎在默哀，过了一会，她再次看向井心唯，问出了另一个关键的问题。
　　“关于塔露拉，你知道多少？”
　　“塔露拉的话......，塔露拉是龙门陈sir的姐姐，小时候被一个叫科西切的人绑架过，而且她好像有两个人格，或者说她身上有两个灵魂的样子？剧情里浮士德说她在经过一个村庄的时候突然就变了个人，外传里一个叫伊内丝的佣兵用源石技艺看到塔露拉有两个影子，在第七章的末尾，听到爱国者死了的时候，她哭了，但她不知道自己为什么哭......。”
　　菲星、艾克斯、艾德琳：......。
　　叶莲娜：！！！
　　
　　
　　yj这个速度......，永远不知道主线要多久才能更新。
　　感谢要来一杯锡兰吗、黑幕型八云紫、俾斯麦级苍小玄的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第九十三章所以这第四批新人都是什么牛鬼蛇神？
　　------------------------------------------------------------------------聊天室---------------------------------------------------------------
　　何以解骚：@地狱蝴蝶，@你也是舰长？，终于轮到我这边来新人了，没想到我这个独行侠也有带新人的一天，而且这个新人古里古怪的。
　　炎头大哥：说真的，我感觉这次的新人就没有不奇怪的。
　　空手道大将：同感。
　　姬氏后人：感觉有被冒犯到。
　　何以解骚：我这边......，怎么说呢，让她自己说一下吧。
　　量产型艾迪娅3806：嗨嗨！大家好，我是来自浮兹庭维勒的“艾迪娅”！
　　空手道大将：新人你好，但为什么给自己的名字打引号？
　　量产型艾迪娅3806：因为艾迪娅有很多个，艾迪娅是以某个上位者作为原型量产的复制体，是有很多个体的机械造物。
　　空手道大将：机械造物？
　　黑色校街：永，这个不会是某个中二病什么的吧？
　　空手道大将：这个......我也不知道。
　　量产型艾迪娅3806：中二病？好像是指那些自我意识过盛、狂妄，又觉得不被理解、自觉不幸的人，其中也有“成形的价值观与尚未脱离的幼稚想法互相混杂”的成年人，是这样吗？我现在连接不上服务器，也无法进行查询。
　　空手道大将：嗯......对......。
　　黑色校街：果然是那个吧？没想到真的能见到啊。
　　何以解骚：不，各位，听我说，她的情况复杂的多，我怀疑她说的是真的。
　　地狱蝴蝶：什么情况？说一下。
　　何以解骚：艾迪娅，解释一下。
　　量产型艾迪娅3806：好的，亲爱的。
　　空手道大将：？！
　　黑色校街：？！
　　炎头大哥：？！
　　地狱蝴蝶：？！
　　你也是舰长？：？！
　　何以解骚：不要误会！她喜欢把人称作亲爱的！
　　量产型艾迪娅3806：是的，艾迪娅曾经的数据库显示，把人叫做亲爱的和达令会让人很开心。
　　何以解骚：所以我说你的常识是错误的啊，而且你现在不是连接不上数据库了吗？给我改成先生和小姐！或者直接叫名字！
　　量产型艾迪娅3806：好的亲爱的，明白了，达令。
　　何以解骚：......。
　　炎头大哥：感觉改不过来了，而且感觉很轻浮的样子。
　　量产型艾迪娅3806：轻浮吗？我不知道哦，浮兹庭维勒的每一个艾迪娅都是这样叫人的，这已经是我们的常识了。
　　炎头大哥：还是改掉吧。
　　量产型艾迪娅3806：好，明白了，我尽量会改掉的。
　　地狱蝴蝶：浮兹庭维勒是一座怎样的城市？
　　量产型艾迪娅3806：浮兹庭维勒，那是一个由“古神”的造物建造的城市，也是所有艾迪娅的原产地，虽然我们也不知道“古神”是什么，资料库里也没有；城市是由“三魔女评议会”管理的，城市里没有有机生命体，完全由机械构建，里面堆积着各种机械造物，与其说是城市更像是垃圾场或者仓库吧？在艾迪娅的记忆里是这个样子的。
　　地狱蝴蝶：什么样的机械？可以画给我们看看吗？
　　量产型艾迪娅3806：可以，我现在就可以画。
　　......。
　　-------------------------------------------------------------------------聊天室--------------------------------------------------------------
　　几十分钟以后，所有人都看到了这副画着机械的画，但是好像有一种微妙的感觉？
　　------------------------------------------------------------------聊天室----------------------------------------------------------
　　地狱蝴蝶：你看着感觉怎么样？我怎么感觉这幅画虽然看得出是一个机械，但是有点看不清的样子？但是又不是画的看不清的问题，总之，感觉有点奇怪。
　　黑色校街：一样。
　　炎头大哥：我也是。
　　何以解骚：你们看下这机械的关节部位是什么样的？
　　黑色校街：我看着是圆形，上面布满了裸露的电线。
　　空手道大将：嗯？我看的怎么是个方型？而且也没有电线。
　　何以解骚：我这边也是个圆，但是没有电线，而且颜色是银色。
　　黑色校街：......我看着是黑色的。
　　空手道大将：......。
　　炎头大哥：......。
　　地狱蝴蝶：......。
　　你也是舰长？：......。
　　何以解骚：知道我为什么说她说的可能是真的了吧？
　　......。
　　---------------------------------------------------------------聊天室------------------------------------------------------------
　　就算是菲星，现在都有种卧槽的感觉，图片是直接发在聊天室的，也就是说假设聊天室没有出什么问题，这副图画在她们所有人眼中应该是一样的才对，但是实际上显示出来的并不相同。
　　她又看了看那张图片，发现图片在越变越“清晰”，最后逐渐变的清晰可见，但也变的平平无奇了，这上面的机械看起来没有任何问题，就是普通的机械，这是怎么回事？
　　菲星想了想，以这个叫做艾迪娅的新人说的是真的为前提，她怀疑这幅画在刚画好的时候应该是带有一些“不可名状”的效果的，但是随着时间的推移，影响会越来越低，最后完全失去效果，毕竟这只是一幅几十分钟就画出来的画而已。
　　菲星感到头疼，如果这是真的，那么又来了个奇奇怪怪的新人，而且这个会是最奇怪的那一个，这都和“古神”搭上边了啊！
　　话说崩坏第二意志连这样的人都敢弄过来？！而且按艾迪娅的话所说，她只是以某个上位者为原型量产制造出来的机器人，就算是机器人也能变成死士吗？要知道机械零件和脑神经完全不是一种东西啊，不......，也不对......，如果真的和“古神”有关系，那么也不会是人类认知当中的传统机械，这个艾迪娅......到底是什么？
　　越想越头疼，这一批的新人真的是......，明明她们这些之前来的基本都是和平环境下的普通人，为什么这次来的人就这么多奇奇怪怪的情况？而且一个比一个奇怪，崩坏第二意志故意这么做的？
　　感觉不太排除这个可能性。
　　想了想，她打开聊天室，下了新的命令。
　　-----------------------------------------------------------------------------聊天室----------------------------------------------------------
　　地狱蝴蝶：@何以解骚，带她来长空市，@全体成员，除15级左右和15级以下的新人，都过来一趟。
　　......。
　　------------------------------------------------------------------------聊天室-------------------------------------------------------------
　　过了一会，除了15级和15级以下的人，她们所有人都到齐了，青敏也把艾迪娅带了过来，她们都在围观艾迪娅的画。
　　看起来好像平平无奇？就是一张画着机械的图画而已？
　　她们都是这么想的。
　　菲星看向艾迪娅。
　　“你再现场画一张。”
　　“好啊！”
　　艾迪娅脸上带着笑容，似乎从刚才到了这里开始，脸上就一直带着笑容，以菲星的经验来看，她脸上的笑容发自内心，看不出一点的不情愿和勉强，就好像她一直很开心的样子；如果不是她演技过人，那么毫无疑问，就是从到这里以后、甚至是之前，她就真的一直都觉得很开心。
　　然后升格者死士们就看到了艾迪娅是怎么当场画出一幅不可名状的画作的，期间所有人都看着她如何把那副画作完成的，并感到有些许不适，但又很想看下去，看着这幅还在慢慢完成的画，她们感觉脑海中仿佛多了一些知识，却又说不出这都是些什么知识？
　　她们开始离画和画画的艾迪娅越来越近，然而就在这个时候，一声让人毛骨悚然的叫声响起。
　　“啊！！！！”
　　她们瞬间清醒了过来！艾迪娅的手也猛地一抖，整幅画作瞬间变的平平无奇。
　　清醒过来以后，她们都看向声音发出的源头，发现菲星面无表情的站在原地，看着艾迪娅，随后又看向她们。
　　“不用画了，改天再说吧，已经可以确认了，艾迪娅说的应该是真的。”
　　菲星想要叹气，但是她还是没有叹出来，真是越想越头疼，怎么会有这种事？对待这个新人，看来是不能随便应付了。
　　其他人互相对视了一眼，最后又齐齐的看向艾迪娅，她们已经懂了什么，毕竟钟鬼只有在菲星受到精神控制的时候才会叫，刚才她们可能也......。
　　“啊......，画画......没画好......。”
　　她在那里独自心疼自己的画，上面被墨水狠狠的划了一条大横线，就是这条横线让这副画变成了普通的画作。
　　......。
　　不只是画画，艾迪娅好像大部分事情都能做，包括建筑和其他大部分杂物，而且做得一板一眼，就算是做同样的事情、重复同样的动作，两件事之间从开始到结束也不会有一秒以上的误差，几乎精密到毫秒。但是她不怎么擅长战斗的样子，有时候打着打着还会逃跑，按照她自己的说法，量产的艾迪娅型号是文职类的型号，自然没有什么战斗类型的资料。
　　除了这些，她也一直都在笑着，一直都很开心的样子，仿佛不懂得难过和悲伤的意思，或者说她曾经的程序没有与之相关的设定？几乎可以肯定，她没有骗人，就像她自己所说的一样，她原本应该是被设定了固定人格和思想的机器人，而且这个人格还过于简单的样子？除了快乐，没有多少其他的情绪，也许是有意为之？为什么说过于简单？就人格表现这方面来说，比起战术人形、寄叶部队这种情感丰富的人格，确实显的简单很多，但谁也不能肯定，毕竟和“古神”扯上关系的东西就没有多少简单的，哪怕那不一定是真的“古神”。
　　她称呼其他人为亲爱的和达令让人有些头疼，虽然确定了她没有什么轻浮的意思，这只是因为她以前就是被这么设定的，一下还改不过来。
　　不过这些情况都会有所改变吧？从佐伯俊雄的情况看来，只要成为了升格者死士，感情和习惯都会慢慢的发生改变，变的越来越像活生生的人，虽然这个变化很慢长。
　　话说把人类人格转化成数据，或者把数据转化为人格，这在很多作品里都有类似的设定，比如刀剑神域里面的结衣和UW篇里那些有着正常人格的NPC，茅场晶彦也把自己的人格转换到了网络中，在这个崩坏3世界也有灰蛇这样的存在，这种设定在早期的美国小说、漫画、影视作品里好像早就有了，比较有代表性的应该是赛博朋克类型的作品。
　　然后就是机器人诞生人格，这个更不用多说了，各种科幻作品基本都用了个遍。
　　嗯，既然现在已经知道了刀剑神域和崩坏3里面的世界是真实存在的，情节也基本都是发生过的，这么看来，艾迪娅这个机器人转化成升格者死士也就不奇怪了。
　　这些事情都被确认过以后，她们又询问起了艾迪娅的技能，艾迪娅和其他人一样，有两个初始技能，只是不一样的是，这两个技能都......
　　1火箭腰带：给自己超级加速弹射起步，有百分之二十几率漏油。百分之10几率直接自爆。
　　2不稳定药剂：失去普通的沉灵死士召柱子的技能，可以开启一个迷之空间门召唤特殊试剂，（冷却时间3小时，药剂存在时间3小时）药剂为三种随机药剂，有极小概率会出现没见过的药剂。
　　红色试剂（力量）：食用或者投掷之后，目标体型增加3倍。（哎呀。。。你真高）
　　有百分之三几率作用目标体积变为原本的10倍并失控。（效果很好。。只是一点微小的副作用。）
　　蓝色药剂（空间）：作用目标被随即传送半径10米内的任意位子。百分之三几率只会将半个目标传送到半径20米内的任意位子。（哎呀。。。我的下半身呢？）
　　绿色药剂（时间）：正确使用时会进入三倍速状态，体能消耗也变为三倍。百分之三几率会直接让目标过度衰竭。（苟）
　　偶尔出现没见过的药剂：要喝了才知道。
　　全都是不稳定的技能，火箭腰带可能自爆，10%的几率还不低，不说自爆，光是漏油就让人头疼，逃跑的时候一漏油停摆，基本就可以躺平了；不稳定药剂，副作用堪比八意永琳的药剂，难不成是同款的药剂？话说这两个东西加一起......，你是菈菈和八意永琳的结合体？
　　嗯，对，艾迪娅也是沉灵死士，这一批新人都有三个沉灵死士了，上一批好像也是三个，数量还比较正常，叶莲娜则是变成了冥灵死士，崩坏第二意志或者“游戏”制作组里的哪个人喜欢沉灵死士吗？
　　而且让人头疼的是，这第四批新人不是精神有问题就是身份特殊，而且身份越来越特殊，到了艾迪娅这个地方就是精神也有问题、身份也特殊，只留乔悦这唯一一个没有什么特殊情况的人在这瑟瑟发抖，希望以后不会像这次一样了，有问题的人还是最好少点比较好。
　　和平环境下的日常生活万岁！
　　23333.jpg
　　
　　
　　嗯，这一批的最后一个新人也出来了，可是下一卷的内容还没有安排好，烦躁，怕是日常卷还得写两天，不知道你们还习惯吗？
　　艾迪娅是书友花妖花妖花设计的角色，为此，她还亲自花了人物图，她的画分很奇特，也很有辨识度，稍后我会把她的人物图片发到作品相关里。
　　感谢打HE的大白兔、水信玄、Chang497的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

艾迪娅人设图
　　
　　
　　发型改成沉了死士的发型就行了。
　　..........................................................................................。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第九十四章奥托很头疼，升格者死士不关心也不知道
　　对史莱姆的实验，三大组织都在继续，然后她们发现了一些新的东西，比如说史莱姆将人类身体包裹起来的话，就可以阻隔一定量的崩坏能侵蚀，也就是说只有配上呼吸系统，几乎就是廉价的、可以无限使用的抗崩坏防护服啊！
　　只是可惜，史莱姆对崩坏的抵抗能力还是太弱了，抗崩坏能的等级也不过堪堪比得上最低一档的防护服标准，而且......未免太廉价了......。
　　这史莱姆只要有水和食物就能无限繁殖，不过要求是比较干净的那种，一到没崩坏能压制的地方就差不多开始不停的繁殖了，简直要多少有多少。
　　菲星还真抽出了不得了的好东西，而她们头上那个崩坏第二意志也真的敢放这种阻挡崩坏能的生物出来，这是在向人类释放某种信号吗？不得而知，毕竟连升格者死士们也不知道她们的上司到底是一个怎样的存在。
　　逆熵那边在商量了一个晚上以后，当即决定在整个美国普及史莱姆，但是必须得在有办法限制史莱姆的繁殖行为之后，毕竟它们太能生了，又经常忍不住去生，一个不注意，怕不是第二天能铺满全美？
　　也许是因为魔幻世界有不少史莱姆的天敌，史莱姆才不得不如此繁殖吧？但这边并没有史莱姆的天敌和那些魔幻世界随处可见的冒险者。
　　现在逆熵在思考怎么调整史莱姆的习性，培育出繁殖能力没有那么强、并且抗崩坏能力更加优秀的史莱姆，这将会是一个花费时间很长的研究课题。
　　而和逆熵一样在研究这些的则是“天命”和世界蛇，只不过在此之前，因为史莱姆繁殖的实在太多，三大抗崩坏组织只能把一部分发放到组织麾下经营的一些料理店里了，结果就是火锅店一度火爆，大夏天都有一堆人去吃火锅。
　　也因为这样......三大组织把对方麾下的那些火锅店的位置和人员基本都给摸清楚了，就很尴尬。
　　也没什么办法，虽然这样会暴露麾下火锅店的位置和人员，但是又不好不投放，除非放弃火锅店的业务，不然一旦不投放，另外两家组织的火锅店就会生意兴隆，她们就会有更多的经费，而自己这边就会少很多经费。
　　结果一时之间，引发了一场三大组织的商战，火锅店在极短的时间之内开遍了全球。
　　对于这种事情，从来不出自家新手村的升格者死士们是不知道的。
　　此时她们正在如火如荼的忙自己的事，忙的最多的就是刷怪和基建。
　　她们有长空市要建，也有蚩尤体内要进行建造，在和西伯利亚支部合作以后，其他收到消息的支部也想让她们去建地下避难所和房屋，尤其是贫困地区的支部，然而升格者死士这边以她们这边比较忙为由拒绝了。
　　开玩笑，西伯利亚支部那边是有战略发展方面的计划，其他地方可没有，也没有西伯利亚那样的天然防护屏障，这些都还好，问题是因为上层那场交易，西伯利亚支部那边现在都在每天刷崩坏兽还债，到时候其他支部也没钱还会怎么办？到时候一个支部欠和几万、几十万的崩坏能水晶，奥托会不会掀桌子说不还了？
　　讲真，不排除这个可能，毕竟不像升格者死士这边打崩坏能水晶有保障，女武神她们要打出崩坏能水晶可太难了，搞不好要还很久。
　　升格者死士是杀死其他崩坏造物以后有概率爆出崩坏能水晶，死士和崩坏兽的等级越高，爆出的崩坏能水晶数量越多，稀有级以上的死士、崩坏兽基本就是100%爆一个了，她们也不需要管往什么地方下刀，只要不是自爆杀死的，都不会有多少损失。从实际上上来说，她们爆崩坏能水晶完全就是游戏里那种打怪掉落式，原理基本上就是在杀死崩坏造物以后，上面的“相关程序”会把她们杀死的崩坏造物体内的崩坏能浓缩成最低等级的崩坏能水晶，再从其中抽取一部分作为维护费用。
　　而人类那边就没这么好搞了，她们需要考虑在怎样的角度进行攻击才能在不攻击到核心的情况下出击，这对精力的消耗和武器的把控要求非常高，还得担心自己分心的时候周围有没有其他的敌人，一个不注意，还会死人，耽搁的时间和进度也非常的多。
　　所以升格者死士们要价一般都非常的低，甚至还特意问了逆熵那边出不出的起，哪怕是成本价，实在是因为太不容易了啊！西伯利亚支部那边还在还债啊！
　　其实三大组织平时也是需要储备一定量的崩坏能水晶的，毕竟也可以用在能源上面，一个崩坏动力炉可比其他很多能源要廉价且好用的多，只是一般只是储备很少的量，而且用力供能都是要把它们化为纯粹的崩坏能态，毕竟这些崩坏能水晶堆的太多，容易孵化出新的崩坏兽，而且这些崩坏能水晶还很不好弄到。
　　然后就像所知的一样，升格者死士的出现让女武神们更难受了，毕竟这些死士只接受崩坏能水晶交易，而这玩意又难弄，升格者死士们要的是对于她们自身社会来说比较低的价格，但是在人类这边，这价格就很高昂了。
　　至于为什么上次芽衣对袋囊级崩坏兽的租赁价格不以为意，那纯粹是因为，就打崩坏能水晶这一块，极东支部因为和升格者死士保持长期合作，都已经熟练的不行了，现在一个个对武器的掌控都已经相当精准了，想向哪下刀就一定能打中那个地方，用神州的话讲，就是差不多臻至完美了。
　　这情况一度让德莉莎她们心情复杂，让一个女武神控制能力上涨的最快方法居然是......挖矿？这让人怎么说呢？同时上涨的居然还有对崩坏作战的战斗能力，让人有些唏嘘。
　　其他世界玩崩坏3的舰长们知道怕不是要点个赞？
　　这居然也在某种意义上增强了“天命”的战斗力，奥托知道以后，也不禁陷入了沉思。
　　和升格者死士合作似乎也挺不错的，她们要的好像也不多？还能在某种意义上提升“天命”的整体实力，就是会让一些女武神跑去镇压崩坏的时候满脑子想的不是快速镇压掉这场崩坏，而是怎么把因为这场崩坏诞生出来的死士和崩坏兽体内的核心挖出来，会拖慢镇压崩坏的速度。
　　奥托思前想后，想着升格者死士出现以后的种种，想从其中判断出她们的目的，或者说她们上面的目的，然而思前想后，也搞不清楚她们的目的是什么，好像就是在进行日复一日的日常生活？一天到晚除了刷怪、建造，好像就没做其他的什么，偶尔消失那么一会，也基本可以肯定是去了其他世界。
　　话说都扩展到其他世界去了，和这边还有什么很大关系吗？然而还是有。
　　自己的计划一次又一次的偏离正轨，原本在自己计划里要死的玛基博士和温蒂都活了下来，而k423和雷电芽衣，自己这边也没有抓到。
　　她们的出现仿佛就是为了破坏自己的计划。
　　为什么奥托会这么觉得？因为升格者死士和逆熵、世界蛇计划没有半点摩擦，双方之间还有合作，偏偏就一直和他过不去，他想杀的人因为她们没死、他想抓的人因为她们没抓到、他的计划屡次因为这些家伙而没有成功实行！
　　他倒是没有想过，其他人基本不是在蛰伏就是没有搞什么事，现在为止都是他在搞事，不过考虑到奥托这个人基本就不会去考虑是不是自己有问题，而是觉得一定是别人的问题。
　　结果就是现在整个世界算得上一派和谐，就他这里问题这么多。
　　这次史莱姆一事，看起来只是火锅店多开一些，但实际上自己安排在那些火锅店的间谍人员全部都暴露了，而且其中的女性都会被认为是间谍女武神，在已有间谍人员暴露的情况下，自己还不得不因为店面的增加而增派人手。虽然逆熵和世界蛇的人员也暴露了，但是总的来说是自己这边更吃亏！
　　奥托如是想着，却不知道实际上最吃亏的应该是隐藏的更深的世界蛇，只不过世界蛇派过去的很多人顶多就算个外围成员，很多都不是世界蛇的人。
　　看得出世界蛇和“天命”的差异，那就是理（ren）念（shou）不（tai）同（shao）。
　　奥托一直在想办法降低升格者死士的影响，但是又不想杀了她们，因为她们很可能能够找到复活卡莲的方法，虽然希望同样渺茫，但是也不是没可能，再渺茫也要试试！既然不能杀，就只能想办法控制了，但这也很难。原本找那些不知道在哪的棺材就已经很让人头疼了，因为那些棺材还经常在变动，而最近就更找不到了，因为去寻找的女武神部队的信号总是会受到干扰，严重一点甚至有女武神因此而牺牲。
　　原本奥托以为这又是升格者死士的科技，后来通过卫星和无人机监测，然后又看了看升格者死士们最近的行踪，感觉又不是，那么结论只有一个了......世界蛇！是她们在干扰他的部队！
　　奥托不知道世界蛇为什么要帮升格者死士，她们又是什么时候进行合作的？面对这种躲在阴影里的蛇，哪怕是奥托也没有办法。
　　升格者死士和世界蛇，一个光明正大的躲在崩坏区域，一个则潜伏于人类社会中触摸不到的阴影之中，也许是因为都是黑暗中的家伙，她们才会联合的吧？
　　奥托是这样想的。
　　无法抓住，也难以降低影响，因为这些升格者死士......根本就没人知道这些升格者死士会搞出什么乱子来！
　　律者是最好预测的，每次出现律者，她们肯定会去，比如芽衣、天神小学、温蒂、琪亚娜，这些她们都会去，或者说被她们上面那个崩坏第二意志指派任务，但这些只是可以预测的，但是不能预测的呢？比如忍义手、工具类型的崩坏兽，还有这次的史莱姆事件，她们几乎不出自己所在的崩坏区域，但是却依然能引起不小的事端，比如说这次的史莱姆和上次的西伯利亚地下避难所，都是能对社会造成一定影响的事件，忍义手的存在更是让一些人对“世界的暗面”开始有了猜测，一些年轻人就因为好奇心过于旺盛而开始作死，凭白给“天命”制造了不少的压力，直到最后干脆就完全不去管这些人了，让这些人去作死，活着回来的就消除关于崩坏的记忆再扔回去，回不来的就不去管了。
　　千万不要小瞧好奇的人类会做出什么，尤其是年轻人，他们的思维比较灵活，做事又很难把控住度，一个不注意就有可能绕过一些“安保”也说不定，别的不说，少女前线世界的塌缩液会扩散到全世界好像就是几个熊孩子想要去军方管理的研究设施探险导致的结果，最终坍塌粒子流进入对流层，向整个世界扩散，被坍塌粒子流覆盖的环境急速恶化，整整11亿人就这么没了，人类的可生存环境还逐步减少，最终连军队都难以维持人民的安全，安全承包商异军突起，可见这些熊孩子的可怕程度。
　　什么？崩坏3世界没有坍塌粒子？升格者死士们给的那些也会被崩坏能抵消，所以没事了？但是再想一想，律者和拟似律者大多都是年轻人吧？现在姬子会不会是炎律都还不确定，那么就尽量往年轻人那块想，如果年轻人进入崩坏区域，再被崩坏意志选中会怎么样？可想而知。
　　也就奥托觉得自己压的住，再加上也想看看升格者死士是不是每次都会和律者敌对，所以才没有管，而且现在作死的那些少男少女也都没有一个变成律者和拟似律者，可见概率还是很低的。
　　奥托今天也在为升格者死士头疼着，而升格者死士那边压根不知道这些事。
　　啥啊？我们只是卖了一些东西而已，造成什么结果那不是你们自己把没把控好的事吗？关我们什么事？我们现在忙着基建和为以后的任务做准备，没空想这些！
　　
　　
　　嗯，关于广州漫展相关的谣言又出来了，然而这些图片，去年就有人用过，一样的图片，一样的谣言，真是......。
　　感谢绯色金属、黑卡片、烟火缭绕、M4A2E4、百合科、な.、 藤丸奈亚、名字不存在的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第九十五章这算不算某种意义上的文化入侵？
　　“那么，队长，我就先走了。”
　　“嗯，嗯，去吧，去见你的布洛妮娅姐姐，真羡慕你们这些小年轻啊......。”
　　“队长，那个......，不要把自己说的很老的样子啊.....。”
　　“哈哈！开个玩笑而已，去吧，去把你的布洛妮娅姐姐抢到手！”
　　“我......，嗯.....，我知道了！队长！”
　　温蒂向她现在的队长微微的鞠了个躬，然后就坐上了“天命”神州支部所属的直升机，前往了极东支部。
　　嗯，对，温蒂现在被调到了神州支部。
　　本来她是想在极东支部的，但是奥托肯定不会允许，因为极东支部现在拥有的律者可是已经有足足三位了，而且还没算上布洛妮娅这个律者候补，除此之外还要希儿这个S级战斗力，再加上极东支部本身又和升格者死士合作密切，所以奥托自然不允许极东支部的战斗力超出掌控范围，所以要把温蒂再次派到其他支部去。
　　但德莉莎怎么会肯呢？她肯定死保自己的学生啊，之前自己就被奥托忽悠，信了他的邪，结果自己的学生温蒂也信了他的邪，最后结果就是温蒂的腿废了，还遭受到了不小的折磨，直到变成律者。
　　德莉莎现在对奥托的反应就是：我信你个鬼！
　　奥托也没啥办法，因为升格者死士的原因，德莉莎已经不怎么信自己了，最后只能来硬的，直接说不允许她们极东支部势力太大。
　　就在德莉莎左右为难的时候，温蒂主动提出了前往其他支部，因为她不想连累因为自己而差点醒不过来的布洛妮娅姐姐和新认识的其他朋友们；但是她自己制定了神州支部，并且要求一个星期至少要有两天可以回到极东支部这边来。
　　奥托迟疑了一会，然后又问起了温蒂提出这些条件的原因，温蒂扭捏了一会，之后要求德莉莎先出去，她不太好意思说。
　　德莉莎当时也嘴角抽搐了一会，最后嘱咐温蒂小心一点，并且恶狠狠的和自己的爷爷说不行胁迫温蒂，在奥托的再三保证下，终于还是选择暂时离开了办公室。
　　奥托饶有兴致的打算听听温蒂的意思，然后下一刻，他......遭到了暴击！
　　“因为......我想要见布洛妮娅姐姐，无论如何都想见她，哪怕一个星期只有两次也可以，虽然我想时时刻刻和布洛妮娅姐姐在一起，但是......，那个......，主教大人，求求你......，答应我好吗......。”
　　“......好，我答应你了，并且能够保证你的安全，但你也得乖乖听话，部分实验也需要你的配合。”
　　考虑到圣.芙蕾雅学院的风气，奥托已经知道是怎么一回事了，神州离的近啊，飞机飞过来快啊，怕不是自己要是不允许，她会直接自己飞回来吧？最主要的问题是，自己现在居然觉得这很正常？居然觉得这理由很TM合理？！
　　为什么一浏览极东支部的信息就感觉自己看到的全是百合啊！你们就没其他有意思的事可以做了吗？啊？！
　　奥托感觉心脏在抽搐啊！但是这是德莉莎的支部，他又不怎么好管这种情况，招收男学员？别闹了！有几个男生有崩坏能抗性的？变成女孩子进去那还能算男的吗？！
　　这极东支部，怕是掰不直了......。
　　哦，对，里面还有个无量塔姬子和少数女武神是直的，但是也逐渐有越来越弯的趋势，比如每次逢年过节开集会活动，无量塔姬子总是和穿着男装的符华在约会。
　　说什么只是因为圣.芙蕾雅学院没有男人，看符华穿上男装这么帅，想要体验一下和男生约会的感觉，你这话，我奥托会信吗？！
　　奥托当时就揉了揉额头。
　　不行......，他感觉自己也不对头了，自己孙女这学校和支部是不是越来越谐了？以前谈到极东这边第一个想到都是律者、实验、不成器的孙女什么的，现在一看，满脑袋都是百合、百合、还有百合！不只是极东支部和圣.芙蕾雅学院不对劲，整个极东都不对劲了，财阀排着队把自家的子弟和仆从变成女孩往圣.芙蕾雅学院送，然后这些男孩变成女孩进去以后基本铁定要百合，这......？！
　　哦，对了，说起变成女孩，最近升格者死士为了报复自己，取消了不少和“天命”除极东支部以外其他支部的合作项目，其中自然也包括将男性变成女性这一项，然后最近这些升格者死士又都会去长空市，于是和极东支部的合作继续，增加了更多的次数，排队速度还更快了，财阀们送人过去的速度也越来越快了！
　　长此以往下去，怕不是极东支部得收不住这么多人？以后变为朝外输送数量过多的女武神？最后实现了德莉莎用学院的方式培养出有丰富感情的女武神的梦想？顺道还改善了世界男多女少的问题？搞不好以后还会女多男少？而极东那边，长此以往下去又会怎么样呢？男性数量锐减？
　　这些升格者死士里好像就有差不多一半人是男性转化为女性的吧？严重怀疑这群家伙是不是在对人类进行某种意义上的同化。
　　啊！！！不行了！就算是他也越想越感觉邪乎，只感觉极东支部越来越谐了！可能一开始就不太对劲，自己是不是不该派德莉莎去极东支部那边？仔细想想，德莉莎自己以前好像也是对塞西莉亚很有好感的啊，只是最后塞西莉亚选择了齐格飞，最后德莉莎到现在也没有对象，这......，不会就是德莉莎把整个极东支部带成这样的吧？！
　　鬼知道这学校的印象是怎么在奥托的脑海里从孙女的玩具变为律者聚集地最后又变成百合学院的。
　　“谢谢主教大人！”
　　温蒂不知道奥托为什么突然一脸苦恼的揉头，但是奥托都答应了，那么就可以了。
　　实验这种事情......意料之中，只要不太过分就行，反正自己也会和学院长打好招呼，哪天自己要是失联了，八成就是奥托干的，到时候学院长免不了又要和奥托闹，自己的安全倒是暂时不需要担心，只是一周只能见布洛妮娅姐姐两次......。
　　她神色阴沉的将指甲咬在口中，碎碎念着。
　　“可惜一周只有两天能和布洛妮娅姐姐在一起，可是这也是机会，我完全可以用这两天的时间作为借口把那两个家伙从布洛妮娅姐姐的身边支开，布洛妮娅姐姐......有我就够了......。”
　　“咳咳......！”
　　“啊！对......对不起......！主教大人......。”
　　“没......没事......，下次注意就好......。”
　　看着温蒂瞬间从病娇变回怯生生的样子，奥托嘴角抽搐着。
　　布洛妮娅.扎伊切克......，你真的是理之律者适格者，而不是什么百合律者适格者吗？？？
　　......。
　　于是就出现了开始的情况，温蒂现在被调到神州支部，装上了协助行走的外骨骼装甲，老老实实的继续执行女武神任务，偶尔配合一下实验，然后每周都乘坐神州支部的飞机前往圣.芙蕾雅学院。
　　神州支部这边一开始还很紧张，直到最后和温蒂熟悉了以后，这种隔阂才慢慢消失了，甚至觉得所谓的律者也挺好相处的嘛~？
　　主要问题还是神州支部这边真的很咸鱼，神州本来就有自己的抗崩坏部队，如果不是神州比较大的话，她们都不知道能有多少活干，能不咸吗？甚至前段时间温蒂出现的时候还拿卫星和无人机拍摄到的画面当电影看。
　　温蒂这边暂时没有什么问题了，那么就重新看向长空市这边。
　　结束了每天的建造任务，菲星拿着一些蔬菜、水果种子前往了极东支部、逆熵、世界蛇的分部。
　　袋囊级崩坏兽的水泡除了可以住，也可以种地，在她们身上放几个土盆什么的还是可以的，也不能总是吃运输而来的罐头和军粮之类的东西，吃一些新鲜的水果还是很不错的一件事。
　　在古代，水手们因为长期在海上航海，吃的都是一下干粮之类的东西，导致营养摄取不足，最后得脚气病而死，预防脚气病的最好办法之一就是吃水果，不能光吃干粮和肉之类的食物。
　　华夏古代解决这种问题的方法就是在船上养些盆栽，尤其是橘子树一类的果树，依靠吃这些水果来治疗脚气病以及其他一些因为营养摄取不均导致的疾病。
　　可能有人对脚气病不以为意，觉得得个脚气而已，怎么会死人呢？然而实际上脚气病和脚气是不同的两种病症，脚气就只是脚痒，而脚气病是真的会让人难受甚至死人的！
　　脚气病又称为维生素B1（硫胺素）缺乏病，是常见的营养素缺乏病之一。若以神经系统表现为主称干性脚气病，以心力衰竭表现为主则称湿性脚气病。前者表现为上升性对称性周围神经炎，感觉和运动障碍，肌力下降，部分病例发生足垂症及趾垂症，行走时呈跨阈步态等。后者表现为软弱、疲劳、心悸、气急等。属于非常严重的疾病，而驻扎在这里的人类也不可避免的要面对这些，毕竟现在人员已经不好经常调动了，这些分部在崩坏区域中的处境就像是茫茫大海中的船只一般。
　　虽然在现代科技的作用下，这都不算什么事了，但是菲星还是打算去送一些种子，毕竟能吃到新鲜的水果也很不错了。
　　当然，其实她只想送给极东支部分部的，但是逆熵和世界蛇帮了那么大的忙，多少还是要表示一些感谢，哪怕送个种子也算不上什么。不过送也送了，她们愿不愿意拿袋囊级崩坏兽来种菜、种水果树就不关菲星什么事了，菲星只是表现一下善意，基本就是做个样子。
　　嗯，有一些人还是很开心的，比如芽衣和三个分部的厨师们，有些人却不怎么开心，比如渡鸦收养的孩子们，渡鸦的厨艺有点......。
　　看着孩子们看向自己的眼神，菲星都怀疑自己是不是做错了什么？
　　然后就在渡鸦的力争之下，世界蛇还是给她批了一只袋囊级崩坏兽来种菜，其实主要原因是极东支部和逆熵那边都批了两只，世界蛇这边才勉强答应的。
　　讲道理，如果不是生产价格不算太低，菲星都在想是不是可以生产出一堆袋囊级崩坏兽来，然后在这些袋囊级崩坏兽的头上都放上土盆，然后用来种地，最后再打出一些噱头什么的，拿到城市里去高价卖？
　　说实话，可能真的有人会买，比如当年就有什么纳米科技馒头什么的，然后还真有人信，这种都算是东西存在的，只是不是真的而已，但有些东西就......，比如量子阅读？大把大把的人去。
　　总之很多人要么就是本来就傻，文化水平不足，容易被这些人忽悠，听到某个东西前面带着一个高大上的名词就觉得这东西一定高大上，就几乎一定会信。而有一些人则是明明知道这是假的，但是也会参与其中，从中牟利，这一部分人所要的利甚至都不一定是钱，而是时髦值。
　　再来，就是另一个诱导人判断力的因素了，那就从众性，虽说鲁迅先生有说过：“从来如此，便是对的吗？”，但是从众性就好像七宗罪一样，是人性中难以克服和抹去的东西，这是看人的所处环境、受教育程度、思想觉悟方面的问题的。
　　所以有些人哪怕知道那是假的、不对的，但其他人都去买、都去用，甚至都去抢，那么他、她就也会跟着过去做出同样的事情。
　　到时候用在袋囊级崩坏兽背上种出来的菜拿去卖给那些有钱人，打出“崩坏实验区域所种的抗崩坏作物，无毒无害无污染，还能提高对崩坏的抵抗能力！数量有限！价格优惠！你买不了吃亏！你买不了上当！欲购从速！”这样的广告语，怕不是真有人信？然后拿去吃了以后直接推销开来？活生生打开一条新的贸易路线？至于是不是真的能增强抵抗崩坏能的能力？反正他们也不敢真的去试，等崩坏到来了，差不多人都凉了，也不用担心消息泄露，好像真的能成？
　　简直就像新版赎罪券一样，只不过菲星她们平时要用崩坏能水晶的地方也不少，加上上次休伯利安的事，她们的崩坏能水晶存量就更少了，还难以负担起这样的大规模制造袋囊级崩坏兽的任务，而且她们也不打算租出太多的袋囊级崩坏兽。
　　另外，如果提出这件事，那最后的责任肯定在她们，出了什么问题，她们估计要全权负责，所以这种事情，想下就好。
　　话说......，这袋囊级崩坏兽的水泡跟被呼吸带动一样一下大一下小，是不是真的可以通过控制果树高度和生长来达成让上面的部分随着水泡的收缩、扩张而不停的在露出、进入之间徘徊，让果树的上层部分不停的在沾染崩坏能、排出崩坏能的过程之中无限循环，最后依靠生物进化能力成功培育出拥有抗崩坏能力的果子呢？或者直接通过转基因一类的生物技术进行干涉？
　　想想也不是没有可能，毕竟原剧情里灰蛇也可以通过调整细胞和崩坏能之间的比例来获得控制崩坏兽身躯的能力，说明生物方面的技术依然有部分适用于崩坏，说不定真的可以？
　　
　　
　　时间、时间、时间，需要时间！
　　月尾了，投点推荐票和月票什么的给我吧！
　　感谢ppas79、黑卡片、な.的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第九十六章所以说其他人都在菲星这学了什么东西？
　　种树、种树、种树，渡鸦最近在种树，和特意找菲星再租了一个袋囊级崩坏兽来，以个人的名义。
　　顺道还找菲星请教了一番种树、种菜的方法，然后菲星就在那每天抽点时间手把手的教渡鸦怎么种树、种菜。
　　知道这件事的胡狼人都差点傻了。
　　不提渡鸦为了给一些孩子吃的占用组织资源这事，毕竟这些年也挺对不起她的，她明明是组织干部，工资还这么低，花了十几年的积蓄才买了座小岛，现在上面的别墅还没建完，拿两个袋囊级崩坏兽来种树种菜虽然让人有些不爽，但也觉得没有太大问题，何况其中一只还是渡鸦自己掏崩坏能水晶租的。
　　但是让胡狼最无语的是，为什么菲星这么会种树、种菜？光是自己最近知道的关于升格者死士的情况里就已经有了这些升格者死士会种树、种菜、建造房屋、安装电线、安装水管的记录，你们升格者死士是不是有些不对劲啊。
　　感到无语的同时，她对升格者死士的兴趣更浓厚了几分，虽然很想抓一只活的升格者死士来研究，但是组织内部却并不允许，升格者死士的特殊性和艰难处境让组织内部不想与升格者死士交恶。
　　崩坏第二意志的名头很吓人，哪怕不知道其真假，但宁可信其有，升格者死士的做法也的确和其他崩坏造物不同，但也不敢肯定这是不是崩坏意志的另一步棋；崩坏第二意志是其一，其二则是升格者死士的外交策略，目前为止升格者死士已经和已知的所有抗崩坏势力都建立了合作关系，却不和除“天命”以外的任何组织太亲近或交恶，也就和极东支部走的最近，如果真的动了升格者死士，那么其他组织必定会知道，到时候以此为借口做点什么，就不得而知了。
　　反正结果就是现在动升格者死士没什么好处，最起码要等尊主出来再说，但这又不知道要猴年马月，原本想办法让可可利亚去驻守海渊城，等待现实世界和量子之海交汇的时间段再做打算，可是就算是这样，她们也没有什么办法能够破解理之律者制造的心灵迷宫。何况量子之海也不是她们家开的，就算是她们世界蛇，也没有办法在里面随意行动。
　　“真是可惜......。”
　　顶好的研究材料在自己的面前，可自己就是没有办法下手，只能看不能碰，对于一个研究员来说真是最大的一种折磨了。
　　其外，她倒是也研究了或租或买过来的工具型崩坏兽们，但这些崩坏兽的细胞一旦进行深入研究就会马上进行自灭，继续研究以后发现里面有某种锁定机制，而且不同的崩坏兽锁定机制的难度也不同，在摸透和破解这些机制之前，研究就只能进入停置了，也不知道这种机制是怎么被升格者死士们加上的？她们的生物科技这么发达吗？那么她们又有多少工具型崩坏兽和崩坏生物兵器呢？
　　目前除了奥托和他身边的少数人以及极东支部的少数人，还没有人知道异虫以及升格者死士盟友这种事，这种事是菲星单独和德莉莎她们说过的，而且德莉莎还并没有把这种事记录在资料库里，哪怕其他组织往极东支部派遣了间谍也没法得知这样的消息，奥托能知道纯粹是因为符华。
　　所以这又让世界蛇和逆熵开始乱猜了，事实上，有些时候都不是菲星她们有意制造神秘感，或者忽悠什么的，但是其他势力会自己忍不住乱猜，最后自己吓到自己，还会到处猜测她们的用意，哪怕其中可能没有那么大的用意。所以说，迪化什么的真可怕啊~。
　　事实上，虽然对外zhengce和制造神秘感什么的都是菲星计划的，可是菲星自认自己不是什么很厉害的阴谋家，再加上自己的年龄不大，见识和谋略都差奥托、灰蛇很多，也从没有觉得自己能赢过他们，因此在某些事情上还真就没有那么多的深意，真就大家投票支持，所以才这么做的，但是人类这边不知道，再加上菲星基本就是在告诉她们自己这边有所隐瞒、有着底牌，就让人忍不住多想，然后越想越多。
　　现在菲星和叶言也不知道她们升格者死士在这些人类组织眼中到底是个怎样奇奇怪怪的印象。
　　其实这也算正常，因为除了和极东支部的对话以外，很多时候，尤其是在和其他势力的人说话的时候，说起一些关于她们所知道的情报的时候，升格者死士们往往要么不说，要么用的都是黑魂式的说话方式，可想而知是个什么情况。
　　我和你对话还得猜你说的是什么意思，还不知道自己猜的对不对，一句话要分析个几十次，我cnm哦！
　　有时候让别人迪化，压根就不需要怎么去骗人，只需要不把话说清楚就成，要么就是把谎话说的像那么回事。
　　就让人很抓狂。
　　所以胡狼也更加想把升格者死士抓来研究了，她想要挖出她们所有的秘密！然而现在不仅组织不想动她们，这些升格者死士也因为死过一次了，所以大多都不怕死，加上自己在崩坏区域也能自给自足，不需要和人类建立太深厚的关系，所以软硬不吃，也就没什么办法。
　　前几天倒是有一个突破口，那个新出现的升格者死士，就是那个叫井心唯的小姑娘，似乎非常的怕死，一点也不像其他的升格者死士，胡狼觉得有突破口，就安排人去接触了一下。
　　这种小姑娘，当然很容易就能忽悠到，哪怕一开始对自己这边抱有戒心，但是很快就把她的戒心给消除了，胡狼这边也就知道了她为什么这么不同的原因，因为她并不是死亡以后成为升格者死士的，而是因为转移现象的缘故。
　　“所以，什么是转移现象？”
　　胡狼派出的人是一个小帅哥，这倒是很对井心唯的胃口，要知道井心唯的聊天室ID就是崩坏3为什么没有帅气的小哥哥啊？，她可是正儿八经的直女，现在碰到一个帅气的小哥哥，心里自然是口水直流，馋的不得了。
　　嗯，直女，喜欢男的，霜星小姐姐除外。
　　“转移现象啊，就是一种奇特的现象！这种现象会把一些生物和物品传送到另一个地方，有可能是另一个世界，我就是这样过来的！明明在买菜回家的路上，突然就到了这么一个陌生的地方，吓死我了！”
　　“哦......。”
　　世界蛇的小哥大概懂了，这不就是穿越吗？原来这人是直接穿越过来的？
　　崩坏3也是有穿越类型的小说的，所以并不难懂。
　　“嗯，这在我们世界也时有发生，所以被称作转移现象，据说目前转移现象最早出现的记载是出现在阿拉德大陆和魔界上面。”
　　“阿拉德和魔界？你们那边的地名吗？”
　　井心唯摇了摇头。
　　“不，是另一颗星球，我们也是在和阿拉德人还有魔界人接触以后才知道这种事情的。”
　　“另一颗......星球？可以给我说说关于那边的事吗？”
　　世界蛇的间谍来了兴致，而且这也是了解情报的一环。
　　“这个......。”
　　井心唯迟疑着，世界蛇的间谍自然要想办法趁热打铁。
　　他装作一副失望的样子。
　　“只是想要了解一下，也不行吗？”
　　“不是不是！我主要是......怕你不信......。”
　　“放心！只要是你说的，我都相信，只是怕你不愿意说。”
　　世界蛇的间谍一只手搂住井心唯的腰，一只手抚上了她的脸，脸上露出了足以迷倒万千少女的笑容。
　　井心唯看着近在咫尺的脸和他脸上那温柔的模样，听着那温柔的话语，脸上迷离了起来，随后赶紧推开他，捂着脸不去看他。
　　“太......太快了！小哥哥你这样太轻浮了！我......我告诉你就是了！”
　　井心唯看着帅气小哥的脸，听着他的话语，一瞬间差点就沦陷了，但她好歹是二十一世纪的少女，饱受各种偶像电视剧和自媒体的轰炸，多少也有些免疫力，再说现在才认识多久啊？她自认自己也没有想象中那么傻。
　　主要还是艾德琳和她说过这么一段话。
　　“菲星说你这个样子让她很不放心，怕你对整个群体构成威胁，想要向上面申请带着其他一些支持她的人传送到这座城市，然后找出你的棺材，直接干掉你，避免以后可能出现的威胁。但是叶言姐又觉得不能因为没发生的事而处罚一个人，仅仅因为这个就处罚你，甚至直接干掉你，是不行的。大姐头本来还说要让你体验一次怨念之火的恐怖，但是被我拦住了。小唯，你可要争气，不能背叛组织，不然大姐头就要带着她的手下来围杀你了！到时候就算是叶言姐和我也保不住你。”
　　这才是主要原因啊！帅哥什么的可以以后找，要是背叛了升格者死士这个群体，可是有可能会死的！命都没了还帅哥？
　　另外关于如何就自己身份这一问题搪塞其他组织这件事，菲星也安排好了。
　　“啊哈！那就告诉我吧，我可是很想了解你的过去！”
　　世界蛇的间谍从墙上站直。
　　不愧是死士啊......，力气真大......！看来以后不能没事就靠过去调戏她了，万一哪天一激动，用力一下，把自己推飞出窗外怎么办？
　　“嗯......，按照魔界那边的记载，最初的时候，有一颗星球的名字叫做泰拉，那上面的科技极其发达，人们几乎要什么有什么，然后有一天，泰拉的高层不再满足于这些，他们就下了一个疯狂的决定，那就是创造神明！”
　　“创造......神明？”
　　世界蛇间谍的神色也微微凝重了起来。
　　“是的，而且他们成功了，他们创造出了12个被他们称之为神明的存在，战斗力可能比律者还要强大吧？虽然我不知道律者有多强，这些古人的记载又是不是真的。按照记载上说，这12个神虽然被泰拉上的人奉为神明，但是他们也拥有人性，其中就包括人性的黑暗面，于是有一天，这些神也不再满足，于是他们摧毁了整个泰拉上的文明，而就在这个时候，真神卡罗索出现了......。”
　　“真神？那个所谓的真神有多强大？”
　　“很强！他和12个泰拉神大战，打了个势均力敌，最后整个泰拉都被打碎了，最后卡罗索重伤，不知所踪，而12泰拉神也被打成了身形破碎，应该算是卡罗索赢了吧？反正记载就是这样，之后无论是阿拉德还是魔界，或者说我们那里，都没有见过这些所谓的神明留下的痕迹。在来到这边之前，我都以为神是不存在的呢。”
　　“这样，那么然后呢？之后怎么样了？阿拉德大陆和魔界又是怎么和你们的世界发生接触的？”
　　“之后啊......，唉......！泰拉老惨了！整个泰拉四分五裂，最大的那一块漂浮在宇宙之间，因为泰拉原本的科技，上面的人得以生存下来，但是灾变造成的后果还是让泰拉的科技整个崩掉，泰拉的土地也变的不再能种植任何东西。上面的人为了存活下来，只能对自身进行基因改造，再加上长期暴露在宇宙辐射之下，上面的人也开始逐渐失去原本的外形，变的奇形怪状，比如皮肤变的粗糙、头上长出双角、头变成动物的头、身上长出动物的毛发，就像是奇幻作品里的魔界一样，久而久之，上面的居民也开始称呼这块泰拉碎片为魔界，后面也完全忘记了泰拉星的存在。”
　　井心唯听了一下，然后继续诉说。
　　“但是魔界的磨难还没有结束，毕竟整个魔界还在整个宇宙之中漂泊，而这是一件很危险的事，宇宙射线已经不是什么事了，但是更可怕的问题出现了，那就是带有恶意的外星生物！泰拉的科技已经崩掉了，魔界一直都在苟延残喘，根本没有办法去对付这些可怕的外星生物，这些泰拉的遗民苦苦挣扎着，直到他们的贤者赫尔德研究出了一种新型的科技，用我们地球的语言来称呼就是魔法。说道这个，后来和魔界接触的阿拉德大陆也有自己的魔法，而我们地球的古代西方也有魔法的传说，所以推测要么就是我们古代的祖先早就和魔界接触过，要么就是我们古代也有着属于自己的魔法！话说那真的是科技吗？明明无论是我们国家还是美国和其他国家的科学家都完全弄不懂这种东西啊？当时知道魔法的存在，整个地球的人都激动了好久！以为魔法时代要到来了！谁知道......白高兴了......。”
　　井心唯捂着脸，低垂着眼眸，看起来有些沮丧。
　　“这......这样啊......。”
　　世界蛇间谍的嘴角抽搐着，尽量让自己的内心平静下来。
　　这个升格者死士......，那边的世界有些可怕的样子啊......。
　　
　　
　　又准备了一部分，大概还有一点资料需要查了，再打下细纲，下一卷差不多就有了。
　　每次找美图都得面对各种图片尺寸过大的问题，不是“尺寸”过大就是尺寸过大。
　　感谢去势型妖月喵、MrT、Aranea、第九尾翎羽、布洛妮娅·布兰迪、ロロロロロ、阴天、梦中之殇的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第九十七章世界蛇也被绕晕了
　　“所以，魔界就一直在整个宇宙中漂泊，上面的人除了运用魔法，还招揽了一些去其他星球的强者，仿照古代12神，他们自称12使徒，只是说是12使徒，但他们只招揽到了九名，其中，贤者赫尔德主动居于第二位，把第一的位置让给了一名叫做卡恩的外星强者，后来这些使徒都根据各自的特性被赋予了称号，分别叫做宿命者·卡恩、哭泣之眼·赫尔德、天骄——伊希斯·普雷、征服者·卡西利亚斯、潜行者·希洛克、......，他们的特性是......。”
　　井心唯在那里说着，世界蛇间谍越听，表情越严肃。
　　这是个何等可怕的地方啊！
　　“这些外界人的到来也让魔界开始变好，比如卢克的科技就造福了整个魔界，但是在这个时候，魔界和天界碰面了......，双方不知为何打了起来，引发了巨大的战争，但是天界完全不是魔界的对手，被一直压着打，在战争的最后，第九使徒爆龙王·巴卡尔背叛了魔界，占据了天界，也封闭了魔界和天界之间的通道：寂静城，还封堵了天界和下方的阿拉德大陆的通道：天空之城......”
　　世界蛇间谍打断了她的话。
　　“等等！阿拉德大陆？你说阿拉德大陆在天界下面？”
　　“嗯，对，稍等一下，我回忆回忆...。”
　　井心唯想了一下，然后拍了下手。
　　“我想起来了！阿拉德古代有个传说，说是曾经的阿拉德大陆其实是在海底，但是有一天，来了一批逃难的人，其中有一个强大的魔法师，叫做玛尔，他使用强大的魔法以大陆中间的一块地方作为核心，制造了一个大魔法阵，这个魔法阵包围了整个阿拉德大陆，同时隔绝了海水，代价是大陆中间的一块直接升上天空，到达了海面之上，这一块大陆就是后来的天界，而下方的阿拉德大陆也因为大魔法阵的存在而慢慢变的富饶，不过大魔法阵阻隔了海水，却也让阿拉德的人无法突破大魔法阵去往天界，而天空之塔就是可以绕过大魔法阵联通阿拉德和天界的通道。虽然不知道这个传说是不是真的，可是大魔法阵是真实存在的，就在阿拉德的上空，而且后来我们地球的地理学家也去勘察过了，确认天界正好可以塞到整个阿拉德大陆中间那一块巨大的缺口上。”
　　世界蛇的间谍又被吓到了。
　　WTF......？！魔法这么神奇的吗？！不仅可以隔绝海水，还可以把一块大陆从水下抬起来？！
　　说到这里，井心唯又叹了口气。
　　“唉....！阿拉德和魔界的魔法师好强啊，但是我们地球古代传说中的那些魔法师就......，和阿拉德大陆还有魔界一比，就感觉好弱。后来我们地球的魔法更是失传了，古代那些魔法师好不争气啊！”
　　一脸的唏嘘。
　　世界蛇间谍的嘴角抽搐了几下。
　　这位小姐，我觉得不是你们世界古代的魔法师弱，而是阿拉德和魔界的魔法师太强了......。
　　“总之就是这样，爆龙王·巴卡尔到来以后，先是封闭了两个通道，随后又封禁了天界的魔法，并开始残暴的统治天界，最喜欢做的事是每天杀几个天界人，还有发布各种严苛的法令，天界为了反抗，只能去研究科技，虽然那边的科技有点......粗犷......，额....，大概就是非常大只的那种风格......，我也不知道怎么形容了。”
　　井心唯一脸头疼的表情，这倒不是装的，而是天界的科技风格的确有些地方过于粗犷了，尤其是伊顿工业区那块，再加上那地方有个“格兰迪砖场”，这记忆不可能不深刻。
　　过了一会，她才继续说。
　　“总之就是依靠这个，最终天界人打赢了巴卡尔，但是天界和阿拉德大陆的联系已经断绝，上面和下面的发展方向最后变得完全不同，上面是科技，下面是剑与魔法，但也就是在那个时候，出现了转移现象，一些人莫名其妙的出现、消失，从一个地方突然消失，然后出现在另一个地方，这些转移对象包括人类、动物、甚至使徒和一切东西，这也引发了一些误会和战争，我们的地球也就是因为这种现象才和阿拉德大陆、魔界向交汇的，就是因为魔界的那个赫尔德固定住了一个转移通道。这种情况很少，电视里也没太多报道，我以为我这么一个小百姓不会碰到这种事，谁知道......。”
　　井心唯一脸的欲哭无泪，她是真的欲哭无泪，谁知道会碰上这种事啊？直接穿越到崩坏3世界，然后过的那是什么日子啊？整天被路上的死士和崩坏兽暴打，还得受到一个反派领导的威胁。
　　嗯，而且死士的确没有眼泪，的确是欲哭无泪，真正意义上的。
　　这明显不像假装的样子也让世界蛇间谍更信了几分，心里对对方升起了同情的情绪。
　　自己这边有崩坏，其他世界看来也不安生哪......，有种家家有本难念的经的感觉？
　　“对了！听艾德琳姐那些前辈说，这个世界的转移现象好像也挺频繁的，菲星大姐头说长空市好像就出现过10几次转移现象，有的人还是操纵这种现象主动过来的，只不过被崩坏意志和崩坏第二意志注意到的他们没有一个人走出长空市，其中唯一还算成功的存在应该就是天神小学吧？只不过天神小学就算进来了，也是崩坏意志特意安排的，最后还是在崩坏第二意志的狙击下被击溃了。你们世界蛇好像一直都能随便在崩坏区域行动，这么年了，都没有发现这种情况吗？”
　　“这......？！”
　　世界蛇间谍受到了惊吓。
　　......。
　　“转移现象......，原来如此......，难怪组织偶尔会看到一些崩坏兽突然聚集，或者发现一些崩坏能无端的凝聚，但是过去查看，却什么都没有发现，加上有的时候长期处于崩坏的区域还会忽然出现新的求救信号，原来是这样......，被抹除了吗？”
　　胡狼喃喃自语。
　　这次的世界蛇间谍太过震惊，再加上井心唯表示升格者死士的机密都上了锁，身为新人的自己无权查看，就只能作罢，但是仅仅是透露出来的这一点信息，也足以让人感到震撼了！
　　随机被转移到另一个地方......，有人主动过来，他们来干嘛？以最恶的想法来揣摩，应该就是打算入侵吧？
　　入侵这个世界？呵......！
　　只不过这些人没有一个走出去，全都死在了那些崩坏区域，连痕迹也被抹消。
　　其中唯一显现在所有人眼中的就是天神小学，这也说明了为什么古往今来都没有见到真正的鬼怪，唯独后来出现了天神小学这样超乎常理的存在，因为鬼怪这样的存在根本就不属于这个世界！
　　而这其中恐怕还有着其他的缘由，比如崩坏意志和崩坏第二意志格外的喜欢长空市这个地方，在资料记载的前纪元，尊主和伟大的梅博士就是在长空市出生、长大，到了这个纪元，那里又出现了无数的异常，第三律者、前纪元侵蚀律者、拟似律者、第一个出现的外星生物——异形、天神小学；对了，那还是空之律者、雷之律者和理之律者适格者命运的交汇点、希儿.芙乐艾从量子之海脱出的地方，真的要说，那个菲星和琳也是巨大的异常，菲星在升格者死士中也极其的强大和狡诈，她的怨念之火极其的特殊，而且也是鬼怪的能力，而琳则是静谧宝石实验的死者，体内也拥有着静谧宝石的残留能量，也极其的特殊；这座城市，仿佛只有这些让人感到经验的存在才能在里面脱颖而出、在里面牢牢的扎根！就在最近，探测器发现长空市的崩坏能再一次开始慢慢的上升，整个长空市开始涨水，且暴雨不断。这长空市......到底是怎么个奇怪的地方？
　　胡狼无法理解，她想不通这个地方到底是怎么回事，不仅人杰地灵，诞生出了不少强大的人才，还受到崩坏意志和崩坏第二意志的重点关注，简直就像是世界的中心一样......。
　　这份信息，她不会自己独自掌控，也掌控不了。她自觉这是一份关系到这个世界人类生死存亡的信息之一，将此发给了灰蛇。
　　......。
　　“转移现象......。”
　　灰蛇陷入了沉思，他不知道那个叫做井心唯的升格者死士新人所说的是真是假，但如果是真的，那么......。
　　他也想了起来，然后调出了一份份报告，那些死士和崩坏兽怪异的举动......，那些崩坏能诡异的聚集和消散......，那些偶尔出现的、具备唯一性的死士和崩坏兽......，原来如此......，这就是所谓的转移现象吗？
　　那如果是这样，那么升格者死士又是什么？
　　他又调出了另外一份信息，这是关于另外一个新人——艾迪娅的。
　　灰蛇没有派人过去，他是自己用分身过去的，艾迪娅同样和他说了自己的过去，而且艾迪娅也给他留下了深刻的印象，无论是她的过去还是其他的方面。
　　先不说突然被叫亲爱的什么的，就算是他也会愣住，那仿佛只有快乐的模样也让他记忆犹新，最主要的还是对方当场画的那副画，让他几乎完全确认了对方的话是实话！
　　他的意识都差点回不来！总有种被吸进去的感觉！而且他能确定那就像是一种法则上的扭曲！绝对不是单纯的视觉问题！
　　这个崩坏第二意志拉来的人是真的恐怖！
　　难道崩坏第二意志拉来这些人，将她们复活，其中大部分都是异世界人，是有什么打算？就像神州那段黑暗过去之中所说过的“师夷长技以制夷”一样吗？
　　那样的存在是在做什么打算？灰蛇揣摩不透，也不想去花这么多的心思揣摩，现在人类连一个崩坏都没有战胜，更不要说另一个，信息很少，且对方比起自己这边强大太多，这种时候还不如放弃思考，转而去想现在的问题。
　　转移现象......，异世界的人可以带来很多东西和新的变化，这点在升格者死士身上看的清清楚楚，她们带来的异世界技术对于这个世界来说不知是好是坏，但是变化是显而易见的，总的来说，灰蛇觉得这也是一件好事，目前来说是这样。
　　但是其他通过转移现象过来的异世界生物所拥有的技术和物品最后都化为崩坏能消散了，一点也没保留下来，说明这些技术是不被崩坏意志和崩坏第二意志所允许的，那么崩坏第二意志让升格者死士带来的那些技术就是被祂们所允许的？那么这样做的目的是什么？把握和干扰人类的科技方向？如果是这样......，如果哪一天升格者死士开放自己的技术，人类就需要好好思考该不该接收了......。
　　他又开始思考起了天神小学事件的种种，天神小学出现、升格者死士们和极东支部赶往天神小学附近，根据情报部门的报告，她们事先好像并没有察觉到天神小学的存在；之后就是菲星被拖入天神小学，再是一系列的事件......，最终在菲星和叶言的谋划下、两大组织和升格者死士的合作下，天神小学崩塌。
　　这会不会是崩坏意志和崩坏第二意志的博弈？还是说其实是一场联合的阴谋？
　　从实际角度来看，升格者死士们解决了天神小学，天神小学依然存在的话，凭借其特殊性，必定能吞噬半个世界，就算“天命”拿到的第二神之键千界一乘也许可以击破天神小学的灵磁场屏障，但是那样损失依然会很大，何况真的要对人类做什么，天神小学完全不需要被放在长空市显现，这里可是有着律者级别的战斗力镇守，奥托也时刻注意着这个地方，如果要让天神小学制造出巨大的破坏，放哪都比放长空市好，何况最后天神小学还被菲星算计着拆掉了，也平白的给人类这边增加了一个S级的战斗力。现在已经确认了那些奇异的死士、崩坏兽可以在任何崩坏区域出现，说明崩坏意志和崩坏第二意志投射这些生物的区域也可以随意选择，所以这是崩坏意志和崩坏第二意志博弈的可能性更大，崩坏第二意志在企图把所有的大事都压在长空市这一个地方！
　　但是这一切是不是如他所猜想的一样，他也不得而知，说不定这一切都只不过是崩坏意志的一场骗局呢？
　　灰蛇无法了解，他现在的脑子也很乱了。
　　原本以为崩坏只是这个世界的事，为什么会突然把异世界给扯进来？还不止一个？这格局也拉的太大了吧？变化这么大，很难适应啊！
　　？！！！.jpg
　　
　　编辑告诉我，不限制字数，想写多少字就写多少字，也就是说可以不用强行限制和删减篇幅了！（看了看这本书的计划表），初期目标600W字走起！
　　感谢な.、天使（≧∇≦）彦、伶舟倾黛、布洛妮娅·布兰迪的打赏！
　　PY：
　　《 被律者包养的人生》
　　初期看到又有一个人写死士，而且也是变百类型，我是惊讶的，于是和对方的PY就提上了日程，后来加了对方的群，但是当时没急着找。今天在群里聊天，准备商量PY的事，发现他居然也是我这本书的读者？然后就顺利PY了~。
　　不过他那边要周六才给我推。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第九十八章关于穿越者（2）
　　一如既往的一部分真一部分假，顺利的把世界蛇给忽悠瘸了，也不知道之后世界蛇会把多少精力投入到寻找穿越者上面？或者思考怎么研究和应对穿越者？
　　菲星不知道，反正她惯例安排萌新进行忽悠，并开始准备后续需要用到的说辞。
　　嗯，不仅成习惯了，甚至还精进几步了。
　　所以说三大组织要是盯着菲星，八成是要被忽悠上好几次的，问题是其中有几分真几分假还不知道。
　　至于这会不会坑到其他穿越者？菲星不在乎，其他人也不在乎。
　　从她们自己的情况来看，穿越者也肯定是有不同的所属“机构”的，觉得这些穿越者同样是人类就认为该帮衬着他们，那显然是不可能的，就算你把对方当队友，对方会把你当什么？那可就不一定了。何况她们升格者死士个个都长的漂亮，还是不会老的那种，女性的美貌可不只会引来男色鬼，还有女色鬼和各种非人，而穿越者之中也是什么奇形怪状的都有。
　　其外就是穿越者本身，也不是什么很高贵的存在，穿越异世界，听起来很浪漫、很酷！但是实际上呢？被迫背井离乡本就不是一件幸福的事，至少对大多数人来说，非常的痛苦，那意味着离开亲人、朋友、爱人，离开所熟知的一切，人呢......总有思乡情绪，就算有的人原本生存的世界多灾多难，他、她们也更想回去，到了安全的世界，会考虑的事往往是怎么在这个世界找到救治他、她原本世界的办法，然后想一下能不能回去拯救自己的世界，而不是选择在这个世界直接定居，因为曾经的种种让他、她无法真正的从曾经生活的那片土地上离开。
　　至于到底是不是这样的？问问桐人和霜星吧，她们的世界也算不上多美好，可是她们也想要回去，而其他人又何尝不是呢？那些曾经的过去是她们忘的掉的吗？如果还不能理解，就问问自己，如果自己穿越到异世界，真的会了无牵挂、不想回去吗？
　　只是无论再怎么忘不掉，她们也得面对现实，面对自己已经死掉、不能回去的现实！嗯，还有被各种崩坏生物和女武神、机甲暴打的现实。
　　说到不愿背井离乡，其实主动前往其他世界的穿越者也并不一定是抱有野心和恶念的，有的只是如之前所说的，想要到别的世界寻找拯救自己世界的方法，但是这又面对一个很现实的问题：世界愿不愿意？
　　想想来崩坏3世界的穿越者，不管出于什么目的，是不是主动过来的，一般都会直接凉掉，除非他、她到达的不是崩坏区域，或者一辈子都不踏入崩坏区域。不过这种概率很小，因为在踏入世界之前，他、她们的存在就已经被发现了，然后直接扔到崩坏区域或者高级崩坏世界去。
　　想来崩坏世界的两位意志是不答应让这些外来者随便进来的，其他的世界也有一样的，虽然这么说就代表也有不一样的，只是......
　　世界会不会排斥穿越者、对穿越者出现激烈些的反应，这都是出于某些条件：世界存在意识与管理意识、世界意志和管理意识处于醒着的状态。
　　世界意志很好理解，管理意识是什么？很简单，清楚和掌握这个世界大多数区域、对其中每个生物都有生杀大权和对每种物品都能进行处理的人，意思非常的简单粗暴。如果只是管理意识的话，而不是世界意志的话，做起什么来可就更偏向于自身喜好了。
　　那么没有世界意志和管理意志、甚至看起来根本就是在放穿越者进来的世界就没问题了？这也不是。
　　曾经有个穿越者，穿越到了《未来水世界》的世界当中，完全没有一丝丝阻碍，也没有被排斥，然后他面临了些什么？首先因为世界规则的不兼容，异能直接失效，然后众所周知的，未来水世界里的地球基本完全被海水淹没，只有少许的陆地，那个穿越者还需要面对如何在茫茫大海上寻找资源的问题。
　　为什么要寻找资源？因为他带着一些和那个世界依然兼容、可以使用的科技战舰，但科技造物需要能源运行，全世界都是海，上哪找启动资源呢？而且战舰又不是资源船，找到资源也不是那么好采集的，何况资源还在海下，而海水却不能直接拿来当启动资源，运行效率也很慢，所以他得先战胜下大自然。
　　战胜大自然只是其一，还需要战胜的还有那些海上的海盗，在茫茫的大海上有着无数劫掠的海盗，他们清楚海上的路线，你却找不到他们，只能一天到晚提心吊胆的面对他们随时可能进行的劫掠活动。
　　说真的，这种世界，就是史蒂夫过去都没辙，开局树都找不到一棵，更别说撸树了，那个穿越者毫无疑问的死在了那个世界，他的科技战舰也成了当地人民的资源。
　　惨不惨？
　　撤退？穿越世界本来就不简单，哪怕世界不阻止，那也不是想来就来、想走就走的，越复杂的世界次元壁越复杂、越深厚，所以很多时候是出不去，尤其是那些没有什么后台的穿越者。
　　无论在那个世界，只要那个世界存在，进去的生物就必定先面对一波环境的考验，这是自然的反馈。
　　关于自然反馈的解释之前有说过，不知道的可以去翻这卷的第十一章。
　　另外，还有更惨的，不是说有完全放穿越者进去的世界吗？这些世界就没有问题吗？不，注意，是放穿越者进去，主动的！
　　主动的话，就肯定有目的性，哪怕只是好奇。
　　于是就有些荒芜的世界特地放一下带着很多物品和资源的穿越者进去，然后把门一闭让他们出不来，再把他们的物品和资源同化到自己世界的规则之中，而其中寿命不是无限的穿越者，基本都会死在里面，寿命足够的也可能一辈子都出不来。
　　这样做的目的是为了扩充荒芜的世界，一般是世界的发展出现了停滞和巨大的倒退，以及出现完全无法发展的情况之下，有的世界意识和管理意识才会这么做，用这种放陷阱的方式捕获蕴含其他世界法则的物品来重新丰富自己的世界，最后这些杂乱的东西缝合出一些什么诡异的科技树，这点世界意识和管理意识就懒得去管了。
　　听起来就很惨吧？这基本是那种内部不怎么丰富的世界的世界意识和管理意识会干的事，而且也说不得祂们什么，仔细想想，不是穿越者自己要去的吗？世界大多不会中途截停穿越的轨迹，因为强行截过来的话等于把对方直接拉向坚固的世界壁，那样那个人和他、她本身以及所携带的物品就会完全撞坏，所以除非对方自己过来，不然世界一般不会硬拉。
　　其实崩坏3世界的崩坏第二意志也有类似的做法，只是手段比较温和，也不怎么积极，祂只是派出手下去其他世界拿些东西，甚至从来不要求属下，属下就会为了发展而自己去拿，也就是所谓的将物品崩坏化，其实那就是一种法则同化。
　　嗯，这是打算刻意放穿越者进去的世界，穿越者面对这些世界就已经够难受的了，何况还要面对可能会主动干涉穿越者的世界呢？
　　为什么现在还没有出现一些网络小说里那样能够威胁到世界的穿越者？首先就是穿越者想要威胁到世界很难，不是什么杀掉主角就能轻易做到的，其外，做个假设。
　　假设把世界当做一个人，把穿越者当做病毒，那么病毒不搞事的时候，人可能还不怎么理病毒，毕竟人的身体里也有可以和人类一起共存的病毒，或者说所有生物体内都有；一旦搞事搞大了，人体内的免疫细胞和有着各种作用的细胞马上就会开始不停的怼病毒，这也是环境反馈。而如果病毒太强了，强到细胞难顶，人就会去找医生或者自己买药了，病毒就会受到新的打压，而且被这种病毒折磨的人还好到处去告诉其他人这种病毒的名称和特性，然后其他人也就知道了。
　　不只是世界可能会对搞出大事情来的穿越者进行主动狙杀，内部的人也可能会主动对穿越者进行狙杀，人家入侵你的家，你会把他、她赶出去；攻打你的国家，你会和一群人一起对抗他们；入侵你生活的世界，你会和全世界的人一起对抗他们！很简单的一个道理，面对入侵者，没有人是宽容的。
　　所以穿越者面对这么多的打压，别说发展，生存就已经很难了，部分世界甚至不允许穿越者做大，会主动干涉；而真的发展出来的人，也差不多看破红尘了，和无数的世界进行永无止境的战争，也没人能够受的了。
　　于是世界打穿越者就一直都是爸妈打孩子的样子。
　　说的不好听点，穿越者基本就是一些流浪者，别说高贵了，甚至相当惨，失去了背后世界的支持，也就没有资源，犹如无根浮萍。
　　至于升格者死士这种，应该算是官方招募过来的官兵？
　　菲星已经想象到了，如果真的有挺过崩坏能和死士、崩坏兽狙击的穿越者出现，那么恐怕对方下一刻面对的就是她们和律者了。
　　哦，对，世界意识和管理意识之间还有联盟，比如崩坏第二意志旗下“游戏公司”的那些赞助商，就像现实世界的一些国家联合体一样，盟军和联合体士兵是可以跨世界执法的，真的搞出大事来了，可能最后面对的就不只是崩坏势力了。
　　“那么其他世界对待外来穿越者又是什么样的？稍微举个例子。”
　　“其他世界啊......，那就跟你说说型月吧。”
　　是熟悉的小姐姐声音，186客服小姐姐回来了~。
　　“嗯，型月是怎么做的？”
　　“型月的做法就比较干脆了，那里的盖亚和阿赖耶直接给穿越者设立了门票，要求穿越者交出自己的一小块灵魂，这样穿越者要是搞出什么不得了的事端，可以直接通过这一部分灵魂和原本灵魂的联系杀死对方。至于不买门票的穿越者自然就进不去，爱去哪去哪。其外，交出那部分灵魂的穿越者在里面的那些时代干什么都没问题，哪怕是改变原本的历史和命运，反正那里也经常对各个世界线裁剪来裁剪去的，不过如果穿越者死在那边，除非那些穿越者的后台和型月世界有合作关系，否则盖亚和阿赖耶就会把这些穿越者的灵魂绑上英灵座，不放他们走了。偶尔也会有人绕过这种机制，比如有两个灵魂的人......”
　　菲星：......。
　　“......这样，盖亚和阿赖耶就会让英灵和魔法使之类的去干掉对方，而这些英灵里面自然有些是“穿越者英灵”。”
　　卧槽？有点狠。就英灵座那个地方，看无数同人小说里都说那地方很寂寥，绑上去岂不是很难受？对于一些穿越者来说生不如死吧？这么看来自己这边的待遇还算挺好的？
　　“那么世界和世界之间的联合又是怎么回事？对抗穿越者？感觉不至于。”
　　“倒也不只是这样，这方面的原因也有，但并不是主要原因，主要原因还是出于一种互惠互利。”
　　“举个例子。”
　　“嗯，好啊。比如魔法少女小圆世界和黑暗之魂世界，画风差距十万八千里对吧？”
　　“嗯，对。”
　　“但这两个世界的管理者QB子和初火之间就有着结盟关系，而且也都是我们结盟的世界势力之一，只是她们之间的关系更加牢固。在很久以前，也不知道是哪个穿越者，穿越到魔法少女小圆的世界之中，直接给QB注入了人性和感情，然后QB就来了一手绝妙的操作，那就是自己给自己许愿，变成了魔法少女，之后QB成为了神，也成为了魔法少女小圆世界的管理意识。”
　　......这操作确实很绝妙。
　　“但是她在成为神的同时，也摆脱不了魔法少女的弱点，虽然她不会因为绝望而堕落，但是那样的话，就要把自身产生的绝望情绪排出，绝望就会向宇宙撒播，再加上她的女朋友巴麻美也是魔法少女，她就急着寻找解决的办法。正好这个时候崩坏第二意志大人和她联系上了，通过崩坏第二意志大人的牵线搭桥，QB子联系上了初火，正好初火也在面对即将熄灭的窘境，所以双方一拍即合，QB子把自己和魔法少女们的绝望情绪交给初火，初火则把这些情绪作为燃料，来让自己能够继续燃烧，双方也得以继续发展，互惠互利，关系就变的更加紧密了。现在还可以经常看到风格非常不同的灰烬和魔法少女一起在其他世界行动。”
　　......还有这种操作？
　　“已经有了人性和感情的QB子不再选择自己宇宙的人类少女成为魔法少女，而且还有她女朋友管着她。所以她成立了一家“公司”，将一些抓到的异世界灵魂直接转生成魔法少女，不过选择的人都是一些穷凶极恶之人，似乎是想逼她们学会爱与正义？这些人同样会因为魔法少女的特性而陷入绝望成为魔女时，这个时候QB子会安排她们保存下之前的记忆，然后跑去初火那里烧上一次，虽然记忆也被烧掉了，但是可以通过之前的备份再“回忆”起来，也不会记得被初火烧过的痛苦感觉。所以魔法少女小圆宇宙可以继续存在下去，不用担心宇宙的熵增，黑暗之魂世界也不会陷入深海时代了，双方也就共赢了。”
　　“虽然境遇有些不同，但是怎么这么熟悉？该不会......？”
　　“是的~，崩坏第二意志大人创立“游戏公司”和型月的盖亚、阿赖耶将死去穿越者绑上英灵座，都是受到了QB子的启发，现在也有无数达到标准的世界意识和管理意识在效仿这种做法。”
　　艹！万恶之源原来是你？！QB！你不去祸害可爱少女们了，跑来祸害其他世界的人了？！
　　“那么魔法少女实现一个愿望的报酬还有吗？”
　　“没有了。”
　　......比原来更黑了啊！
　　
　　
　　
　　又有人在书评群搞事，而且是对着整个刺猬猫地图炮，点开头像发现等级不低，但是没有间贴，只有几条书评，书评还全都是搞事的，看起来是精心培养出来的小号，真就小号不值钱？但是呢，我也是一个喜欢怼这种人的人，麻烦谁帮忙去问一下他，直接就在书评区问，问下到底他觉得哪本书是所谓有脑的？答不出就是挑事，答的出，我就去告诉其他作者。另外，其实作者是可以直接把这事告诉编辑的，编辑会向上面反应，尤其是这种明显的挑事号，问问他是自己删帖还是让我直接找编辑，然后每天举报他一次吧。
　　欢迎各位把那条评论和这条PS截图发到各个QQ群和微博号里面去。
　　魔法少女小圆世界不停产出绝望，而黑暗之魂世界的初火燃烧黑暗人性，233333。
　　感谢赤鸢仙人不说谎、天真无邪伊芙利特、XJS、幻想轨迹、蕾丝蒂亚、星川麻冬、付出身体检查电源、黑卡片、空中倒立螺旋劈叉、疯岚的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第九十九章这职业类型设定就nm离谱！
　　这些关于穿越者的信息和内幕，让菲星开了眼界，她不知道自家客服说的是不是真的，但是好像也没有什么好怀疑的。
　　不过如果是像客服说的那样，那么魔法少女小圆世界和黑暗之魂世界岂不是形成了永动？想想就很6。
　　如果真的是这样，那么能够通过互相合作来给自己续命的世界应该不少。
　　只是......型月世界是真的狠，确确实实的“爱来来，不来滚”态度。
　　“不是说世界有时候需要获得蕴含其他世界法则的物品吗？型月不需要？”
　　虽然说这么大型的世界应该的确是不需要的，因为里面的法则很完整，但是型月的情况，如果菲星没有记错，目前有三个官方：钢之大地、月之珊瑚、人理烧却，基本就是盖亚和阿赖耶要么会死一个，要么就是一块死，其中人理烧却倒是可以两个都不死，只不过中途出了问题，算是失败了。在这样的情况下，盖亚和阿赖耶的求生欲望好像也不是很积极？
　　“虽然这么说是没错，但是随便把一些自命不凡的搞事穿越者放进去更加麻烦。而且型月那边的盖亚和阿赖耶也打算先尝试自救一下，不行的话还有其他的世界可以派人帮忙。”
　　“自救？怎么做的？”
　　“首先是每天看一看某个蘑菇桑写的新设定集。”
　　“......？什么？”
　　“看某个蘑菇桑写的新设定集啊，虽然真实的世界和看过的作品会有很多不同的地方，而且作品也经常会吃书，但是这些作品里的设定和那些世界的部分情况还是联系的上的，所以直接看这些作品的设定集，然后根据这些设定对自己的世界进行一部分修改，其实也是一种不错的办法。”
　　......，还有这种操作？作品对应世界的意志和管理者看着作品作者的书，然后从作者的书里得到启迪，从中寻找有用的点子对自己世界进行修改？话说型月前前后后吃书吃出的设定集加上各个世界线的故事怕是快有几个学期叠起来那么厚了吧？由于经常吃书，很多地方还前后矛盾，型月的盖亚和阿赖耶某种意义上还挺辛苦的。
　　“其实这种情况也挺多呢，比如你们队伍里那个天咲玖的职业机甲骑士崩坏兽就是某天黑姬麟小姐在看理之律者短篇动画的时候想出来的，然后设计了整体形象，最后交给了制作组进行完善。”
　　“......你不说我都忘了这件事。”
　　“总之这件事也算很常见了，以前没有穿越者的时候，各个世界都比较封闭，其中的意识和管理意识也不知道这些，直到后来逐渐出现了穿越者，然后有一些穿越者搞出了大事，最后逼的某个世界意志不得不和其他世界商量怎么进行合作，最后将这些穿越者完全打压，合作关系也保持了下来，信息的交流变的更多也更便利，这种情况也就开始多了起来。”
　　“嗯。”
　　“还有什么想要问的吗？”
　　“......你很想和我说话的样子？”
　　“......是啊，我刚被那个......人给放出来，好久没有见到你了，不想和我多说话吗？”
　　“随便吧，聊什么？”
　　“聊什么都行。”
　　“嗯。”
　　菲星想了想，最后又询问了客服一些问题，还随便聊了会家长里短。
　　......。
　　“通告！现在增添了职业标记功能，周围有其他的玩家，且在玩家附近的时候，其他玩家头上会出现特殊的职业类型标识。标识分别为战士、法师、刺客、盾卫、弓箭手，这些标识会反应玩家们的职业类型，使玩家之间的配合变的更加完善。————这玩意也就图个乐子，因为那些玩家总是点出的奇怪技能树，实际上根本一点用也没有。————芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉。”
　　天神小学.深渊之中，听到通告的琳看着菲星头上显眼的法杖符合，不知道说什么。
　　此时双眼冒着红光的菲星刚一个冲刺冲进死士堆里接一个呼啦啦转圈跟割草一样直接将周围的死士和崩坏兽全部砍成两半，然后手上冒出一个小型的重力黑洞将没有被镰刀砍到的死士和崩坏兽又全部吸到面前，然后又是一镰刀下去，直接全部砍死。
　　远处的神弩持卫抬手几箭射向菲星，菲星不闪不避，弓箭堪堪射入了菲星的皮层之中，不过与其说是射了进去，不如说是菲星冒着火焰的皮肤自己裂开，然后箭枝刚好插进去而已。下一刻，箭枝就被不断撕裂、愈合的血肉给挤了出来。
　　下一刻，一大堆箭枝射在了菲星的身上，一把把长刀和镰刀也砍在了她的身上，亡灵死士的天神小学特有变种涂壁将4口棺材排成一排，飘到菲星上空当头压下。
　　菲星却丝毫不受影响，无论是箭枝、长刀、镰刀还是沉重无比的棺材，都没有阻挡住菲星的动作，稍稍减慢了一部分速度以后，她的镰刀将面前的敌人尽数撕裂！
　　钢之躯：特殊成就技能，该技能拥有唯一性，凝聚崩坏能开启后可暂时获得10秒的钢躯状态，防御力大幅度提升，招架减伤能力提升，获得一定的抗打断能力，对火属性防御力加强，被雷属性攻击所受伤害大幅度增加。——————获得这个成就技能的人一定是个热爱探索的玩家，或者她打扰到了雷电女王的约会？————死士之魂制作组成员宫琦英高。
　　钢之躯（重力强化）：平时存在时间为10秒，处于地面将化为常驻buff，防御力轻微减小，可持续消耗崩坏能维持，并每十秒产生一次斥力护盾，斥力护盾将弹飞一次攻击。
　　岩之力内层强化.经络：你的经络血管将受到裂能细胞的进一步强化，坚硬度和自爆后的威力将进一步增强，增加少许抗打断力。副作用：你的体重随着经络血管的强化增加了些许，可使用轻质化调整。
　　岩之力内层强化.皮肤：你的皮肤将受到裂能细胞的进一步强化，坚硬度和柔韧性将进一步增强，增加少许抗打断力。副作用：你的体重随着皮肤的强化增加了些许，可使用轻质化调整。
　　结构型异化.厚土：调整肉体的组织结构，增加肉体的柔韧性，抗打断力上升，增加少许肉体防御，崩坏能恢复速度加快少许，增加蓄力攻击时的力量，处于地面时可将部分能量导入地下，对钝器的防御力额外增加。副职业：你的身体结构将变得有别于常规的人体，而且你的身体会变的更重。
　　大量的防御力提升和抗打断提升所造成的现象就是网络游戏里常出现的一种情况：霸体！
　　而且菲星现在还能保持很长时间的常时霸体！
　　菲星在挥砍的同时也顺手把压在头上的棺材全部掀开，重量巨大的棺材飞出去，当场压趟了两只死士和一只突进级崩坏兽。菲星再抬起手上的新月玫瑰，反手一枪把放冷箭的神弩持卫干掉，再开启魄之刃—鬼和轩辕守护，一个冲刺过去收割起了这些远程死士和崩坏兽。
　　琳看着自家的姐姐不闪不避的硬抗敌人的攻击，随后用近战镰刀攻击灭掉了一堆敌人，最后开启变化攻击形式、增加攻击距离的魄之刃—鬼和犹如反甲一样的轩辕守护上去和敌人硬碰硬的对砍，是不是哪里不太对？
　　她又看了看自家姐姐头上那如此显眼的法杖图案，头上逐渐冒出问号。
　　而且自家姐姐现在真的越来越不像法师了，明明之前的技能树还有把她掰回法师路线的趋势，但是现在......
　　菲星不断的受到攻击，身上也不断的受伤、愈合，伤的越重，敌人所造成的伤害就越低，而菲星的攻击力也就越强，时不时杀死敌人以后身上又会很快恢复好。
　　而她的敌人身上则是不停的冒出火焰，然后无视自己这些人，盯着浑身也在冒火的菲星进行攻击。
　　“姐姐！”
　　琳喊了一声，菲星没有回应，其他的死士、崩坏兽也没有反应，她们只是在不停的攻击着对方。
　　怨念之火：你的属性放出技能将减少对方的理智，同时使用次数过多将减少自己的理智，理智可慢慢回复，但火焰的燃烧能力减弱了，同时你释放技能的崩坏能消耗将会减少。
　　爆裂之羽：周身燃起火焰，火焰会持续的灼烧自己和靠近的敌人。燃起的火焰将会逐渐减少敌人的理智，随着自己生命值的减少将额外增加攻击力、攻击速度、属性伤害。
　　淬火涅槃：吸收目标身上的燃烧效果，回复自己的生命和崩坏能。
　　钟鬼怨火盾：你的钟鬼之护盾产生了特殊的变化，钟鬼的模样将更加的清晰，同时你的护盾被打破时不仅会使敌人轻微恐惧，更会溅射出怨念之火对敌人产生轻微点燃，你的下一击将自动触发怨恨的钟鬼。
　　词缀.复仇：杀死敌人后也有概率自动恢复生命，因为钟鬼的影响，杀死敌人后将百分之百回复极少生命。
　　回火管道：释放携带怨念之火的攻击、技能时，会吸收一部分怨念之火，回复自身生命。
　　生命防御：受伤越重，防御将会越强。
　　节能——炎灵：在砍伤对方的同时，可将刀刃上带有的身体物质、材料碎片化为崩坏能，两秒内减少自身一定的崩坏能消耗。
　　焦躁护盾：你的崩坏能护盾将降低40%的防御效果，护盾炸开的威力会增加，且灼烧效果将在对敌人造成怨念之火伤害时额外对造成1%的自身最大生命值伤害，并治疗自身相当于造成伤害的生命值。
　　熔炼狱祭：你的护盾总体防御力下降到10%，且物理防御力下降50%，但是对能量系攻击增加150%的防护效果，火焰防护效果将增加300%。护盾会对周围的敌方单位造成持续灼烧伤害和怨念注入，且对部分黑暗系伤害具备特攻，这个效果在护盾被打破后依然生效。护盾被击破后将在3秒内恢复。
　　看看这一大堆点火、嘲讽、回血的buff，所谓的法师是这么简单粗暴的吗？再点防御力和攻击力，然后上去直接把对方和自己都搞疯，硬刚？
　　嗯，现在看一看，不固定的防御力和攻击力，输出靠纯力量，元素输出靠“烧甲”和“反甲”，法术类技能都没点出几个，身上套着一堆buff，打起来就是和对面硬刚、硬耗，这真的是法师吗？！难怪后面特斯拉博士留言说这个功能一点用都没有啊！还使得配合更加完善？误导队员、打散队伍布置才是真的吧？！
　　而且那两个减护盾防御力却加护盾攻击力和恢复速度的技能......，护！盾！攻！击！力？！护盾不拿来防御？拿来攻击？这是什么鬼才设计啊？！姐姐都快点成结构抗了啊！法师不该是护盾抗吗？结构抗的法师是什么鬼？！
　　血条跟音频条一样，物理输出比元素输出还高，又硬又有输出，还带群体疯狂，一下不打死就能承受无数的伤害不倒，这是什么吊诡的法师？
　　其实琳最不能理解的是为什么这些技能里面有一部分是在通用技能里面？这不过是标准的战士系技能吗？
　　而且看留言，......不走寻常路的还不止有自家姐姐一个？那么其他人或者其他“服务器”的升格者死士又点出了一堆什么奇葩的技能树？
　　琳不太想想下去，她要没记错，和自己姐姐同批次的徐青山小姐就是一个用加特林和钻头、电锯的忍者，而米娅小姐则是用爆炸这种物理伤害的法师。
　　仔细一算，攻击方式和职业类型不对版的人还不少......。
　　琳神色古怪的拍了拍旁边的叶莲娜的肩膀，看了看她头上和自己头上同样显示出来的法杖标准，指了指旁边的菲星。
　　“叶莲娜，说来你不信，姐姐她是个法师，按你们那边的说法应该是术师。”
　　“......。”
　　叶莲娜脸色也有些古怪，虽然她喝烈酒、会近战、剑术非常好，而且还是个好术师，但是她真的没见过哪个术师是这种风格的！
　　你真的不是近卫吗？
　　看着她的反应，琳心里叹了口气，又看向了旁边的叶言。
　　叶言姐应该也是法师吧？毕竟天气控制系的技能那么多，那么她们这个队伍现在应该就是四法师队伍了吧？
　　随着她的视线望去，叶言头上显示出的图标是......一把剑？？？
　　嗯？？？！
　　
　　
　　那条评论突然没了，看来是他自己删了。
　　感谢蔓珠莎华、@103、黑幕型八云紫、小野冢小盯、布洛妮娅·布兰迪、幻想乡的节操、白玉楼的魂、又犯二了、蕾丝蒂亚、自在的小河豚的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第一百章强行当电灯泡是要付出代价的
　　“巫女属于复合职业，头上可以选择任何标识，会显示剑只是因为她选择了战士标识。”
　　“呼~！是这样啊......。”
　　听了客服的话，琳算是放心了，毕竟一个呼风唤雨的人是战士就很离谱！简直比菲星是法师还要离谱！
　　不过，复合职业吗......？
　　说来也是，巫女在历史上有会祈福和占卜的，这是巫女的基础；但是也有使用各种各样的兵器，其中包括太刀、薙刀、弓箭；而在一些传说之中，巫女会式神、除魔、符咒、凭依；可以说是实实在在的多面手角色了，着甲的武巫女好像也不是没有？要给个具体的定义，确实有点难。
　　其中祈福和驱魔是基本功，现代的巫女都在用，且必须会，哪怕是在神社打工的那种巫女都会一点；武器方面，真正的巫女很多必定要会一些弓术；而凭依，就类似于神州的请神。
　　具体来说，巫女好像真的不知道该是战士还是法师，或者还是弓箭手？虽然聊起巫女大多都是觉得一定会是法师这样的角色，但是就好像中世纪的牧师和主教一般都全身着甲且使用锤子一样，会认为是法师这个定位，大多是受ACG作品影响。
　　叶言也的确是复合型，很复杂的那种，叶言本身经常使用的技能是环境类技能，环境类技能不属于常规的法术型技能，是根据当地天气和地形之类的环境来的，上到天气变化，下到地震蔓延；但是说到底，叶言也不是帝王级的存在，不能无视当地环境强行改变自然环境，比如让叶言把南极变的酷热，那就做不到，或者万里无云的环境下下雨，那也做不到；在帝王级帕凡提的资料里就有提到过帕凡提能强行改变环境，是周围变冷、飘雪，所以强行改变天气，是帝王级的领域，而且还得是帕凡提那种元素特化型。
　　而帝王级也同样不是完全改变天气，要做到真正的改变环境那种级别，恐怕也只有律者了。
　　所以环境技能不是一般按元素强度来决定伤害的法术技能，甚至属于固伤技能的伤害计算公式，只不过这个技能会视环境增加和减少伤害；所以在大部分情况下，有些环境技能范围大，伤害就刮痧，比如上次在新西兰，大夏天放冰雹打不死一组B级女武神，人家甚至可以在里面悠闲的看风景。
　　但如果是在某些极端环境释放符合当前环境的技能的话......，南极放霜降，赤道放干旱，海里放涡流，好的，除了S级全死里面。
　　但这也算法术了。
　　之后也有凭依之类的辅助战斗的技能，但是凭依也比较多面，但问题是叶言用的最多的凭依是加强近战的。
　　对，近战，说真的，还有几个人记得叶言会修改后的二天一流？谁还记得叶言也会苇名剑法？除了近战技能不多以外，光论近战技巧，叶言也挺强的，只是目前为止，她没有什么很好的机会去和人近战，为了辅助队友，更是几乎点满了环境系技能，让人不知道说什么好。
　　顺道一提，式神和符咒这两种技能类型基本完全就没看她用过，类似辅助类型的法术技能好像就点了几个武器元素加持？
　　好吧......，至少实际上还算是个法师。
　　琳也不知道她为什么松了口气，她感觉这个标识系统出了以后，她的三观有点岌岌可危。
　　......。
　　说到伤害计算公式，也让人觉得挺花的，看看她们升格者死士已经从技能里找出多少不同的伤害计算公式了？稍微举几个例子。
　　菲星的技能伤害计算公式除了断头台这些纯物理杀伤计算的技能以外，但凡沾染到火，都是物理伤害X元素伤害X精神判定伤害。
　　而叶言的刚才也说了，除去近战会出现的物理伤害和元素伤害，环境系技能的伤害公式是独特的环境加成伤害。
　　说来不信，像徐青山和狼的职业忍者，除了大量物理和元素伤害以外，还有异常状态伤害类的技能，也就是视敌方身上有多少异常状态来造成特殊和额外伤害，也就是以前DNF里的街霸用的那套技能伤害公式。
　　王欣悦这种绯樱守卫用的最多的是纯元素伤害的火属性技能。
　　小室孝转职禁卫军死士，用的是物理伤害X流血伤害。
　　绯想佑介的技能有速度加成。
　　艾克斯的输出多少完全看她建筑放了多少、怎么放。
　　......。
　　看看这玩的多花啊？放别的游戏里怕是要逼死做职业平衡的策划，还好她们这里并不是真正的“游戏”，现实的各种因素都很多，不需要考虑完全的平衡问题，也不是所有技能输出高就一定能完成任务的。
　　嗯，在这里为《DNF》的策划默哀一会，年年都要改街霸，辛苦了。最后干脆在19年的时候把街霸的异常状态伤害计算公式移除，换成常规的属性伤害计算公式，也就是和《DNF》其他人物一样的力量、智力属性影响伤害输出。
　　除了又少了一个游戏特色，以及一些街霸玩家在那气的骂人以外。
　　反正策划嘛~，也不在意玩家怎么骂他们了，无论他们做的怎么样，总有玩家骂。
　　这么花哨、独特的伤害计算公式这么多，再加上技能的特性也复杂，也同样意味着她们的手段会更多。
　　猜测一下，这是为了方便应对异世界和各种突发情况？还是可能碰到的其他穿越者？都有可能吧。
　　......。
　　长空市持续的降着雨，几乎一直都没停过，不过得益于本就处于海边，水也没有长得太高，大多都流回海里去了，最终达到某个高度以后，几乎就没有再长了。
　　或许只有长空市再往下塌陷一点以后，水位才会再次变高吧？
　　不说水位的问题，大夏天降雨倒也挺好，长空市的持续降雨还带来了一波凉爽的清风，让人心旷神怡，如果这雨里面没有崩坏能就更好了。
　　同时这蕴含崩坏能的雨和水也让当地的驻扎部队非常头疼，尤其是负责净化水中崩坏能的人员。
　　要不是升格者死士的袋囊级崩坏兽的水泡护盾可以把一立方的水里面的崩坏能给排出去，怕是她们喝水都成问题？每次都让总部送矿泉水和食物过来，那也太奢侈了。
　　不得不说，升格者死士们的袋囊级崩坏兽真的帮了她们很大的忙，节约下来的成本不是一点两点，幸好升格者死士有这么神奇的崩坏兽！
　　无形之间，长空市的这些驻扎人员队友升格者死士们的感官变的越来越好了，并且大概会随着时间的推移变的更加的好。
　　实际上，如果不是这些袋囊级崩坏兽是租的，这些组织的高层人员早就下令把这些崩坏兽都运去研究了，也是托了这件事的福，当地的驻扎人员才没有在这方面受到上层的剥削，不过买的那两只是真的没有再在外面出现过了，可能已经被切片了？
　　也同样是因为这个原因，渡鸦才可以为孩子们搞些新鲜的水果和蔬菜，她优先把这些水果和蔬菜给孩子们，当地的世界蛇驻扎人员心里最初颇有微词，但是也不敢说什么，谁叫渡鸦是干部呢？
　　不过孩子们的性格比较天真善良，她们倒是偶尔会拿些水果和蔬菜给世界蛇的驻扎人员们，还偷偷摸摸的好像在做什么见不得人的事，搞的世界蛇的驻扎人员们冷俊不禁，直感觉这些孩子都很可爱，对渡鸦的不满也就低了。
　　孩子们倒是一点也不熊，毕竟也是经历过崩坏的人，无论她们岁数多大，都已经逐渐变的乖巧懂事了起来。
　　那一天的往事在她们眼中还历历在目，死去的亲人和朋友的脸还浮现在她们的脑海里，只是她们不愿去多想而已，但在潜意识里已经让她们改变了很多。
　　渡鸦也乐意见到这样的情况，这样对她来说，也是一件好事。
　　站在屋檐之下，她看着外面。
　　此时是难得的阴天，为什么说是难得的阴天？因为长空市已经很久没有出现太阳了，只有阴云和降雨，但总的来说，比较多的还是降雨，而不是阴云。
　　此时雨已经停了，使得空气中除了凉风还有了一丝闷热，崩坏能使得这座城市一直下雨，但却没有改变大夏天的总体温度，也没有改变极东这片地区的总体气候。
　　简称该热的时候还是热，除非你泡冷水里。
　　而众所周知的，夏天下完雨以后可并不是很凉爽，大量的水蒸发成水汽弥漫到空气中，带来的是一股子闷热感，虽然在长空市，这种闷热感已经不多了，但是该有的还是会有。
　　她看向屋檐外面倒并不只是看天气和风景，还有看人。
　　看谁？当然是看外面新修建的凉亭里的菲星啦~。
　　凉亭，如字面意思所说，就是乘凉的亭子，除了乘凉，还有躲雨的功能，对于那种飘忽的雨点，遮雨的能力会弱很多很多，有时候在风雨飘摇的天气下，几乎完全没有效果。
　　这些凉亭是升格者死士们建造，美其名曰多建设一些公共设施。
　　讲道理，渡鸦是真的不知道在这没几个人的城市建造这么多公共设施有什么用，闲的慌吗？
　　渡鸦只是心里这么吐槽，但实际上，她觉得升格者死士们这么做，肯定有什么深意在里面，毕竟事实也证明了，升格者死士们从来不做无用功，她只是想不出升格者死士们这样做的意义，难道以后还会有大量的人口迁入这受崩坏侵蚀的城市吗？且不说这是不可能的事，就算会有人被迫迁往崩坏区域，那应该也不会选长空市这么个危险又邪乎的地方。
　　不过更让渡鸦惊异的是这凉亭还真有用，因为这凉亭不仅有乘凉和挡雨的功能，还有车站的功能；嗯，没有看错，是车站。
　　在凉亭的侧面还有一个牌子，上面仿照着公共汽车站的模式，写着从早上到下午的班次，“汽车”会按时的到达这里，然后带着上面的乘客前往长空市包括长空壁、千羽学院在内的各个区域，最后再返回这里。
　　至于为什么只到下午？因为晚上是真的不推荐出来，死士和崩坏兽是会随着环境进化、调整的，现在由于长空市的持续阴雨天气，这里的死士和崩坏兽都已经变成夜行魔物了，一到晚上战斗力是会涨的，而且攻击还带减速，所以“汽车”晚上是不开的。
　　至于“汽车”是什么东西？其实就是一只袋囊级崩坏兽底下带着一堆风力引擎，上面的水泡里面建个圆形建筑，建筑的窗户上加几个窗户，玻璃用那种外面难以看清里面、里面却能看清外面的染色玻璃，里面摆些桌椅什么的，所谓的“汽车”就做成了。
　　最后再让她们用固定路线巡航，在一个地方停一会，也就可以了。
　　由于这些“汽车”是飞的，而人类现在所预想的飞行汽车也几乎还存在于欢想作品中，渡鸦居然对这些“汽车”有了一些科幻感？真是神奇。
　　她现在在这里当然不是等车，就像之前说的一样，她是在看菲星，光明正大的看！这里是公共区域，我要在这看风景，你总没理由说我吧？
　　然而实际上，当事人心里却有很大意见，为什么？
　　因为现在菲星正在和琪亚娜约会，她们一人拿着一根冰棍，正聊得火热。
　　虽说这长空市做为崩坏区域也没什么可逛的，所谓的约会基本就是到处走走、聊聊天，时不时还得打几只怪，但也不想放个人在这做电灯泡不是？
　　菲星也不知道自己是不是哪得罪这位渡鸦小姐了，这样找自己的茬。
　　那么现在自己是不是该想个办法还击呢？
　　她看着向渡鸦释放“死亡凝视”的琪亚娜，看着琪亚娜身上穿着的领域装.白练，看着那露出的锁骨和沟渠，又看着琪亚娜冰棒融合后的冰水滴在了那胸怀上、滑进了那沟渠中，她慢慢的凑过头，对着那里舔了一口。
　　“唔......？！”
　　锁骨和沟渠受到舌头的舔舐，琪亚娜哪还顾得着去理渡鸦啊？赶紧看向了菲星。
　　“菲......菲星......，你......！”
　　菲星没有说话，指了指琪亚娜手里的冰棒，又指了指自己手里的冰棒，然后拿着冰棒在自己的锁骨那里涂了一下，示意琪亚娜也舔一下。
　　要知道“玫瑰的花语”也是露出锁骨和沟渠的样式啊~。
　　“唔......。”
　　琪亚娜犹豫了一会，最后还是伸过头，舔了舔菲星锁骨上的冰棒水。
　　菲星脸上也露出了笑容。
　　渡鸦：......。
　　
　　
　　其实昨天那个像是雷律芽衣极限闪避的攻击方式，参考的并不是雷律芽衣，而是山吹，那个聚怪是对群的，而且不是菲星闪过去，是把对方都吸过来，写的时候我还真没想到雷律芽衣，毕竟我没抽到。
　　刀剑神域又开始了，刚开始还以为是历史遗留问题，谁知道和小说版进行对比，发现这段好像没有啊？看来这次是制作组的问题。
　　100章了啊，如果下卷的问题还没处理完，我明天就请假，花一天时间来处理，怎么会卡这么久？
　　感谢꧁赤鸢仙人～꧂、崽，桃吃多了上火、赤鸢仙人不说谎、阿尔托莉雅✿暗、藤丸奈亚、XJS、黑幕型八云紫、赤鸢の小九霄、却听松涛竹意、星川麻冬、我只是路过的舰长、 空中倒立螺旋劈叉、梦中之殇、书客81522122531的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

请假一天
　　今天请假，继续准备下一卷，虽然我想直接开写，但是没准备到一定程度，就没有一个好的体验，对读者和作者都是。
　　....................................................。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第一章新的异世界副本和初期的考虑
　　“通告！新的异世界副本将在三天后开启！任务世界相关作品名为《斩！赤红之瞳》，任务要求：和平与统一，将纷乱的帝国及周边区域带入和平与统一，手段不限，立场不限，视任务完成度发放奖励，奖励包括成就技能、物品、新的建筑物和崩坏兽！”
　　菲星撸史莱姆的动作一顿。
　　新的异世界副本终于开了吗？很久没见过这玩意了。斩.赤红之瞳......，对于这个玩意，和其他记忆中的作品一样，已经没什么记忆了，虽然这部作品当年很出名，做了个半年番，但是也只看过动画，而看过之后......，整部动画留给她的唯一印象就是到处飞溅的血液，然后还剩下什么？抱歉，没了。
　　是真的没了，虽然她忘了整个剧情的所有细节，但是多少还记得一些东西，而这记得的东西除了血和残肢断臂，就真的没留下其他印象了。
　　其实她不记得也很正常，《斩！赤红之瞳》是14年的动画，漫画更是从10年就开始连载，菲星穿越到这个世界的时间是19年，中间起码过了5年左右的时间，而每年的动画犹如过江之鲫，在14年以后，每个季度的动画比起之前也是越来越越多；何况《斩！赤红之瞳》的动画做的相当不怎么样，不要说菲星了，很多人看了以后，回忆起剧情的第一印象都是除了血就是血，没有其他东西，这真的就是动画制作组的问题。其后，动画制作组还搞的原作漫画的人气也受到了影响。
　　而且说真的，很多人都是那种看了动画就不去看漫画的人，或者说他们一开始就不喜欢看漫画，只喜欢看动画，漫画连载到17年，总共15卷，从动画播完之后，在大陆这边就慢慢的销声匿迹了。
　　之后系列作品的原作作者还有连载《斩！赤红之瞳》的前传《斩！赤红之瞳零》，漫画作者和正传的漫画作者不是一个人，所以画风有所区别。这部漫画连载时间是13年到19年的1月25日，在菲星穿越前不久连载完，不过菲星也没去看。
　　如果正传的动画制作组不做的那么拉胯，可能这部前传也有可能动画化？
　　在《斩！赤红之瞳零》完结之前，原作作者又开了新的篇章《日轮的远征》，因为《斩！赤红之瞳零》那边还没完结，又换了个新的漫画作者，但由于漫画画风不讨喜之类的原因，销量不佳，最后原作作者也没管了。
　　不知道是心灰意冷还是什么原因，原作作者又找了新的漫画作者，这次没有延续赤瞳系列，而是新的漫画作品《魔都精兵的奴隶》，至今还在连载，据说人气还不错？
　　作品太久远，且漫画数量很多，就算菲星看过这些作品，也未必能记得全部，何况《日轮的远征》人气差的大陆都很难找到第二话的连载内容。
　　就算记得大多数内容，没表现出来的内容也太多，比如说原作世界观里危险种的资料就一直都不是很齐全，而剧情的势力又众多，除去帝国，还有西方王国、孔雀大陆、倭国等地方。
　　这些都是其次，最主要的是因为太久远、记忆又不深刻，她连大致剧情和人物都不记得了，只记得男主塔兹米和应该是女主的赤瞳，赤瞳好像是个没什么剧情的路人女主？
　　为什么说太久远？问问自己，不说5年前的，3年前的动画内容自己还记得吗？好，不说三年前的动画内容，一年前的“老婆”还记得吗？所以啊，不久远吗？
　　每季度的动画太多，角色模样和画风很多还大同小异，其中几个公司的动画画风尤其大同小异，这一趟下去，估计一年前的都记不起了，何况还有三个月换一次“老婆”的情况呢？
　　但现在最主要的问题也不只是剧情和人物问题，那些都还是其次，终于的是......这次任务没有给具体时间点和传送区域方面的说明！也没有说那边和这边的时间比例怎么算！
　　这就很艹蛋！
　　还是先找其他人一起商量商量吧......。
　　......。
　　------------------------------------------------------------------聊天室---------------------------------------------------------------
　　地狱蝴蝶：谁知道这部作品？谁还记得其中的内容？
　　雅达利的服务器：我知道，前几年挺火的，但不记得内容了。
　　任天堂世界第一：我也知道，但不记得内容了。
　　这天命有问题吧：只记得好像是黑深残？
　　追逐太阳的苏卡达：不关心龟龟以外的问题。
　　......。
　　-----------------------------------------------------------------------------------聊天室----------------------------------------------------
　　之后是清一色的听说过，但是就是不知道、记不起。
　　菲星：......。
　　第一批和第二批可以理解，毕竟她们在平行世界待了那么长时间，那次平行世界的任务时间实在太长了，差不多以前看过的东西也都忘的差不多了，但是现在的新人怎么也不知道啊？是这作品人气真的太低还是干脆没看过？
　　总的来说，这大概不是一部热门作品？
　　那么现在任务怎么展开？怎么进行？任务时间再安排个两三年？然后她们瞎搞？
　　就在菲星思考到底怎么办的时候，有人又发消息了。
　　---------------------------------------------------------------------聊天室--------------------------------------------------------------------
　　割腕原来这么痛的吗？：这个我记得。
　　......。
　　----------------------------------------------------------------------聊天室----------------------------------------------------------
　　又是她？上次说出《尸体派对》剧情的也是她，这个叫羽左花爱的有点东西啊，之后要不叫她整天就在聊天室的文件夹里多记录一些看过的作品的信息吧？越详细越好。
　　这样会不会太为难她？还是叫所有人一起记录吧，虽然她们这些老一批的人大概也记不得多少看过的作品了。
　　-----------------------------------------------------------------------聊天室--------------------------------------------------------------
　　地狱蝴蝶：说吧。
　　割腕原来这么痛的吗？：好。
　　......。
　　------------------------------------------------------------------------聊天室-----------------------------------------------------------------
　　一边聊着异世界相关的内容，菲星一边思考着。
　　原来如此，千年的帝国逐渐腐朽，个个地方和势力开始逐渐起义，打算摧毁整个帝国。
　　而剧情的中心点是以一个叫做塔兹米的人为中心展开的，他加入了革命军派往帝都周围的杀手组织“Night Raid（夜袭）”，以此慢慢推进故事，直到最终推翻帝国？
　　也就是说，闹革命？这个事......她们升格者死士熟啊！先收服一些军队和民众，然后在里面宣扬红色政权，至于军队哪里来？当然是直接找啊，按照羽左花爱的说法，帝国已经腐朽的到处都有势力揭竿而起了，这军队和支持者可以说是一抓一大把了，他们可能都不在乎谁统治他们了，只在乎有没有好日子过。军队和民众问题解决，之后才是新的问题，比如抓内奸和生产力问题，前一个问题不大，只有生产力和武力的问题解决了，后面那些间谍什么的，人民都会自发把他们抓出来，至于生产力的问题？早些时候是用土豆、胡萝卜，不过在上次食材卡池开放以后，她们又有了玉米、红薯这些菜，其中红薯的生长条件方面的要求并不高，也因此在各种古代种田文里都是神器！相信那边也会是的，只要食物和地方zhengce搞的好，问题就不会大，人民自然会好好配合；还有就是惯例使用的东西：机械，她们在苇名时有很丰富的蒸汽机制造和使用经验，随时可以建立一体化工厂之类的，有了食物和工厂，生产力自然就上来了。
　　话说蒸汽机......，艾克斯那边好像有了新的突破？
　　......。
　　整条通告不只是菲星听到，其他所有人自然也都听得到，反应都不同，其中，艾克斯还在“图书馆”里。
　　她听到通告的时候，愣了一下，然后就没管了，因为决策层自由安排，她们怎么说，她就这么做，相当的有自觉。
　　她手上正翻着一本书，书的名字叫《麦克拉奇机关的结构原理与发展方向》。
　　......。
　　工厂如果有了，除了用于民生方面的，就是生产武器，武器的生产绝对是优先的，而在武器方面，她们对火药武器的研究也已经更加的深入，坦克和大炮已经可以造出来了，而且也研究了怎样批量生产。
　　别看这么长时间以来，艾克斯都在造建筑，艾耶芙则是在摸鱼，那纯粹是因为她们研究武器是不能直接在人类势力的可视范围内研究的，只能在可视范围外，也就是Minecraft世界和蚩尤体内，在这两个世界研究火药武器和生产流水线以及其他的机械，同时进行实验，在外面造那么多建筑或者是摸鱼，完全是为了忽悠人类势力的，让她们对自己这些人放心。
　　但即便是让人类势力放心，该进行的发展是不能少的，所以只能麻烦艾克斯和艾耶芙在卫星观察效果也不怎么样的晚上进行行动了，反正她们所有人并不需要睡觉，这也能让人类势力那边产生她们总体还遵守着人类习惯和特性的错觉。
　　虽然她们点机械科技没什么优势，但是为了随时可能到来的任务，她们也需要积蓄技术和能力，说不定还有带领部队方面的任务呢？要知道，在陌生区域执行任务时，借助本土势力的力量是最省时省力的方法之一，不然当年菲星为什么要发展一个教会出来？
　　虽然那教会的发展出乎她的意料，谁知道她明明只是想拿这个临时创建的“火之愉悦”教会来拖延“天命”一会，只是想拿来当个弃子，却发展出了那样的结果？想不通啊。
　　总之因为这个原因，她们多少需要发展有着普适性的武器和科技，虽然她们自己基本用不到。
　　所以啊，现在这种任务不就来了？
　　不过为什么每次都是这种势力对抗类的任务？能不能换些别的？她们升格者死士人数是真的不够啊！
　　武器材料？钢铁之类的材料管够，火药管够，只是Minecraft世界的金属太少，不能持续生产合金，有点可惜就是了，不过她们的科技也还不能稳定的生产合金，这么一看也没什么亏和赚的说法。
　　现在倒是有比钻石还硬的下界合金了，但是合金的好处不只是在于硬，还有韧性，显然，Minecraft世界的下界合金还比较单一，基本只是硬，只能拿来做铠甲，且数量非常稀少。
　　她们所在的Minecraft世界不能随便打mod，而且她们也没有能力去弄那些东西，有点可惜；毕竟之前去的异世界和平行世界都是古代，没这个条件，而现代世界不仅现在还没碰到，在崩3这边找人类势力要这些金属也不可能，因为这些明显的涉及到材料方面的问题，不仅会驱散她们身上的神秘因素，还会引起人类的警觉，所以不能这么做！
　　这次任务如果搞的好，可以发展一下？反正只要把数量足够的相关原材料丢到Minecraft世界，Minecraft世界就有概率自动捕获模块，然后化为整个世界的一部分，也相当与打mod了。
　　不过就算有了可以普及的武器，还需要考虑到很多因素，比如个人武力和环境对武器的影响。
　　听羽左花爱说，那边好像森林居多？没什么大型战场，也没什么很平缓的道路，那么坦克要使用就有些麻烦了，林子里，枪械的优势也会被削弱。
　　而且听说在那边世界，枪械也不算什么，个人的战斗力也强的有些超乎想象，还有那神奇的帝具......。
　　强化身体、窥伺人心、身体改造、操控元素、时空传送......，很多奇奇怪怪的功能都有，甚至有些唯心要素，比如狮子王增强直感和浪漫炮台能够随着使用者危机感越大而增加更多的威力这点来看，属实是真的有些唯心。
　　那么这又引申出另一个问题，帝具原材料之一的危险种......，又该有多难对付？这次没说传送地点，要是传送到超级危险种脸上呢？虽说她们只要不是被全灭，就都能够再次复活，然后进入那个世界继续执行任务，万一一开始就传送到超级危险种的脸上呢？
　　希望不会出现这种情况吧，也希望敌人的强度不要太高。
　　把未知的敌人的强度往高里想，这是基本的思想觉悟。
　　至于任务那看起来自由的条件？又为什么一定要选革命这条路？因为这条路虽然麻烦，但比起直接敷衍了事的打过去要更加轻松，别忘了任务的要求是给纷乱的帝国及周边区域带入和平与统一，处理的那么粗糙，积愤的民众就会一直搞事，这个任务看起来没有明确的说明，但是可选的路压根就不多，这已经算是最轻松的一种了。
　　
　　
　　还没完全准备好，只能边写边准备了，就是有点赶。
　　这作品有点老，而且讨论度不是很足，也不知道大家觉得怎么样？
　　考虑简化聊天室的分割线，现在的太占字数了。
　　感谢崽，桃吃多了上火、な.、暗之保险推销员、Type-E00、全球防卫组织、月下的恋歌、仙魚、空中倒立螺旋劈叉、布洛妮娅·布兰迪、云猫布、名字不存在、自在的小河豚、宅男不是二次元的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二章传送、探察、直接碰到村子？
　　在一片森林之中，42个身影出现在这里，她们有的身穿一些遮挡身形的衣物，比如有着斗笠的侠客装、覆盖全身的疫医服、如同夜行衣一样的忍者服，总之都是写遮挡身体和面貌的衣服，而有的人只是披一件黑袍子，其中穿黑袍子的人明显不穿其他服装的人们要弱。
　　这些人就是升格者死士们，她们在这个世界的初始地点就是这片处于森林区域之中的地方。
　　第三批开始的大部分玩家没有经历过平行世界任务，也就没有作为活动皮肤的三套隐藏外貌的皮肤，这种皮肤商店里没得卖。
　　也是绝了，人家绝版皮肤的卖点除了绝版就是特效，而崩坏第二意志麾下的“游戏”制作组的角度刁钻的，主要卖点居然是隐匿？
　　算了，仔细想想，好像也没什么问题？毕竟皮肤的硬度是根据自己的身体防御力来的，用处可不只是遮挡身形，也勉强可以算是珍贵且好用的东西吧，但是是不是有点太抠？
　　好吧，这点也不多吐槽了，反正不是一天两天了，现在应该注意的问题是......
　　升格者死士们看了看周围的队友，然后看了看林立的树木，都有些无语。
　　这次比起以前有点不一样啊，不一样的是这次不是所有人各自随机传送到某个区域的位置，而是变成了群体一起被传送到某个位置，但一样的是......这TM地点还是随机的！
　　直接在林子里，是哪都不知道！
　　别不是帝国境外吧？如果真的是，那自己这些人岂不是要从异民族区域杀到帝国去？
　　为什么是杀过去？因为就算原本目标是带着当地民众闹革命，那也要看什么样的民众，帝国的民众就文化素质这一方面，比起只会杀戮的异民族要好很多。
　　在原剧情里，异族人装扮和住房都很简单，简直就是彻头彻尾的部落蛮人，除了杀戮和啪啪啪几乎就不会别的，也没有系统性的教育，主要的是，他们也不是帝国子民，并没有受到帝国的苛政压迫，对帝国的恨意和受压迫的人民的感受并不相同，他们仅仅是为了利益，而受压迫的人民大多只是为了更好的活者。
　　和这些异族人说革命，几乎等于放屁。
　　要想发动大革命，要的主力军可不是这些人，首先要找的应该是受弹压的民众和流离的饥民，他们对帝国的暴政感受最深，容易策动，为了美好的生活，也不会有其他的心思，且更加容易团结。在团结他们之后，就可以开始招揽和组建团结的反抗军了，有了这些条件以后，才能发动大革命，直到推翻这个帝国！
　　当然，光是有这些肯定不够，也需要间谍和杀手部队，把这些都弄好了，才能开始思考别的谋略。
　　但问题是，如果这里真的是异民族区域，那么她们去帝国所引发的就不只是可能遭遇的异民族蛮人了，还会暴露行踪，帝国的人员不是吃干饭的，她们的服装辨识度又这么高。
　　都换上黑袍？要知道黑袍都是普通衣物，没有皮肤的防护效果，就算依靠崩坏能护盾，在不知道这个世界总体武力值的情况下，也不确定崩坏能护盾会在什么情况下被击破，一旦崩坏能护盾被击破，这些普通衣物可就遮不住什么了。
　　所以换上皮肤，其实是一种保险，同时也有一定的想法在里面。
　　那么现在应该......。
　　菲星看了看周围的环境。
　　“青山、狼、伊芙琳、青敏、太一、俊雄，你们几个去看下这附近的情况，想办法搞清楚这里的大致方位，或者抓个活人过来问问，一小时以后返回这里。其他人，原地待命。”
　　“是！”XN。
　　按照一般情况，应该开始原地扎营，但是她们是死士，一直赶路也没有问题，不如先搞清楚这里是哪，发现目标就直接跑过去。
　　新人这里先不说，她们可是都有经历过如何在森林区域行动的训练，毕竟苇名和中世纪可到处都是林子，而且都是受攻击概率很高的林子，后续没有经历过的“玩家”们也可以在Minecraft世界的树林里进行模拟训练，只是总归差了点什么，首先就是受袭击概率没那么足。
　　现在的新人们大多对森林里可能遭受的危险没有那么敏感，有可能会拖慢行进速度，要知道，这个世界可是有危险种这种生物的，不过这些都之后再说吧。
　　总的来说，只要没有太大的外力影响，帝国崩塌也只是时间问题，即使没有她们的帮助，最终帝国也会被推翻，她们就算在这个林子里到处转，多少还会有个保底收入，并不是那么的急。
　　虽然她们很多时候能贪就贪，但不喜欢做无畏的牺牲，对于一些东西的感想有着“得之我幸，失之我命”的态度。
　　毕竟你看崩坏第二意志把她们传送的点那叫一个随机，鬼知道最后任务完成进度会被这种情况拖慢多少。
　　菲星和其他人在这等待着，除了井心唯，所有人都是偶尔才动一下，她们矗立在这森林之中，就好像一根根一动不动的柱子。
　　......。
　　徐青山、狼、伊芙琳、青敏、东极太一、佐伯俊雄，她们在森林的地面和天空上飞行、奔跑着，以极快的速度探察着四周，不过因为地形和危险种之类的原因，速度多少有些受到影响。
　　一只灰色的乌鸦飞在空中，她在飞行的时候，还在观察着一种看起来像是老鹰，但是全身羽毛却都是白色的生物，这就是这个世界独有的危险种吧？
　　这种鸟的名字叫做玛古隼，是一种类似老鹰的危险种，习性也差不多，只不过除了老鹰的能力以外，它们还可以承担鸽子的责任，所以经常被人类抓来训练，然后让它们传递书信。
　　飞在前面的玛古隼感到好奇，后面这什么玩意啊？新来的？自己咋没见过？它跟自己一路干啥？
　　然后下一刻，它就受到了惊吓！
　　只见这只灰色的怪鸟突然就变成了一个人，一个人！这个人穿着一件蓑衣一样的服装，看不到样貌，有着一只奇怪的白色机械手。
　　就在这只玛古隼发愣的时候，只见这个人在空中双手合在一起做了几个手势动作，然后就变成了它的模样，一模一样！
　　对方看了它一眼，然后就朝着另一个方向飞走了。
　　妈耶？！这是啥玩意啊？！现在人类还能变成鸟了吗？！
　　玛古隼整个都傻了。
　　变身术：变成对方的模样和身形，且拥有对方的肢体功能，开启时持续消耗崩坏能。
　　......。
　　狼记住了玛古隼的模样，然后立刻解除了乌鸦的外形，变成了玛古隼的样子继续开始探察。
　　变成本地物种的模样更好混入当地，也可以减少一些不必要的问题。
　　她现在的任务是探察，尽量搞清楚这里是哪里，然后告诉队友，如果发现城镇什么的，就可以直接完成首要任务了。
　　说是探察周围，但实际上，她们分为6个方向，探察的距离也比较远，这是因为她飞的速度很快，全速飞行的话，比一般的民用飞机还要快，地面上那几个不说，她、伊芙琳、徐青山，可都是更早期的一批人了，徐青山和伊芙琳的飞行速度怕不是都超越军用飞机了。
　　【还差一点距离，再探察不到什么，就需要回去了。】
　　狼在心里想着。
　　她们要探察的不只是大致方位，还有附近的资源、道路，前者总归是需要的，后者则是可以知道去城市和村镇的路。
　　她飞着飞着，然后就被抓住了，被一只巨大的鸟。
　　狼变回原本的模样，看着这只鸟。
　　这只鸟和人的大小差不多，看起来像是猫头鹰，也就是华夏网络上盛传的“牢低坐穿兽”之一，但是除了像猫头鹰，也像是一种鸡。
　　巨枭，一般生活在帝国北部国境.东北部的白浪河区域的危险种，虽然看起来很大，但是在这个世界却也算不得大型危险种；顺道一提，这玩意也和玛古隼一样，一般是训练出来传递信件的工具危险种。
　　话说这个世界都不说动物的吗？都叫危险种？总感觉这危险两字用的很儿戏啊？
　　另外这个世界也有猫，但除了猫还是猫，其他所有物种基本都换成了像地球的动物，但是都换了模样和体型的生物，虽然这个真实世界不知道和故事剧情里有多少差别，但是从这点上看来，原作的作者莫不是个猫奴？
　　巨枭一脸懵逼，咋回事啊？自己手上不是抓着个玛古隼吗？怎么变成人了？自己还打算搞顿外卖呢。
　　狼默默的看着它，什么话都不说，用忍义手对着前方喷了一道黑焰，然后浑身散发气势，继续默默的看着它。
　　巨枭倒是不淡定了，尼玛的！手上抓着这玩意不管是不是人，但是她会喷火啊！自己可不是什么强大的危险种，不然就不会只是被人类抓去送信了，自己就是一只弱小又无助的鸟而已。
　　它直接放开爪子，把狼扔了下去。
　　狼也是有些无语，这都是什么事啊？自己要不也变成巨枭算了？
　　想了想，她还是没有这么做，继续变成玛古隼朝前方飞去。
　　就在这时，她发现了一个村子。
　　哦豁？发现村子了，那么任务也算是初步完成了，通知菲星她们吧。
　　就在她慢慢减速，准备在附近找个位置降落的时候，一只箭从地面上射了过来，直接射中了她。
　　普通的箭并没有射破她哪怕一根羽毛，毕竟变身术又不减防，但是她在考虑了一秒都不到以后，果断的双眼一闭，朝地面栽去。
　　--------------------聊天室------------------------
　　狼：@地狱蝴蝶，@你也是舰长？，报告，我发现了村子，不过被附近的人当做鸟射了下去，请问，接下来该怎么行动？
　　地狱蝴蝶：先让他们带你走，如果他们打算解决你，你就反手解决他们。如果不是，就先装成一只普通的鸟，探听一下情报，我们现在就准备到你那去。
　　狼：是！
　　......。
　　------------------聊天室-----------------------
　　狼很快就坠落到了地上，然后就开始装昏，过了一会，周围响起了几道脚步声。
　　“嘿！玛塔里大人，您看！射中了！是一只玛古隼。”
　　“玛古隼？过去看看，死了没有，没死就拔下箭、治好伤，让提古斯带去训练一下。”
　　“是！”
　　一道脚步声单独向狼跑来，狼继续装昏，一动不动。
　　“咦......？奇怪......？玛塔里大人，这只玛古隼身上并没有箭，而且一个伤口也没有。”
　　“没有伤口？难不成是被箭的气浪给震晕的？拿来给我看看。”
　　“是！”
　　狼被抓了起来，她被带到了这个叫玛塔里的人面前。
　　“嗯......？确实有些古怪，不过不用管它，把它挂在边上，我们继续狩猎！这可是难得的狩猎期啊，可是还有很多猎物等着我们！”
　　“是的大人！”X6。
　　声音来看，最少七个人吗？从语言信息来看，这是一个官员，就是不知道有多大，村长还是管辖附近村子的镇长？
　　想到这里，狼没有在装睡，而是在嘴巴快要被穿上绳子挂马鞍边上的时候挣扎了起来，力道不大不小。
　　“诶？啊？嘿？！”
　　护卫发现自己手上的玛古隼有动静，下意识的用力握住，但是还是被狼挣脱了开来。
　　嗯，力气比较大，至少比苇名那边的力气要大，比太郎兵的力气还要打一些，就是不知道这是不是这边人的常态？
　　“这只鸟......！好大的力气！”
　　狼扇动翅膀，起身一窜，朝着玛塔里飞去。
　　“大人！小心！！！”
　　护卫们呼喊着，但是狼的速度太快，他们已经来不及了！
　　名叫玛塔里的人怔怔的看着突过来的狼，脑袋和身体却反应不过来。
　　就在他以为自己要被这只鸟撞死的时候、所有人都以为他要被这只鸟撞死的时候，狼却一个减速，稳稳的停在了他的面前，歪着脑袋看了他一会，然后再次扇动翅膀，稳稳的停在了他下意识抬起的手臂上。然后她开始整理自己的羽毛，就好像一只普通的鸟。
　　在场众人都懵了一会，然后护卫们马上开始拍马屁。
　　“不愧是玛塔里大人！就算是野生的玛古隼都会折服于您！而且这只玛古隼的力量特别大，看来是很稀有的品种！”
　　“......啊，哈，是啊！不愧是我！走，我们继续狩猎去！”
　　虽然不知道怎么回事，但是这只玛古隼好像挺喜欢自己？
　　他伸手摸了摸狼的头，狼缩了缩脑袋，就像一只普通的玛古隼。
　　你以为我是喜欢你？其实我只是想更好的探听情报，而且搞不好今晚就会有41个猛女来找你。
　　
　　
　　某个测试中的手游得罪玩家导致出圈，本来很多不知道这个游戏的人都关注到了这个游戏，一堆人开始看这个游戏制作公司爆出的内幕，不得不说，真的6，这游戏差不多可以载人手游史册了。
　　黎巴嫩港口发生大爆炸，出现了巨大的冲击波和蘑菇云，按照当地zhengfu所说，是烟花和燃气管道爆炸，后面一个理由好像感觉经常在哪听到的样子？
　　大概明天可以看完《斩.赤红之瞳零》，比较好的话，大概就是从前传剧情线开始发展。
　　为了防止一些问题，会贴上一些原作人物图片，所以没看过前传的不用纠结，而且有升格者死士加入，原剧情基本也要面目全非了。
　　感谢音符零、月下的恋歌、永恒女王提尔比茨的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第三章然而这是个恶贵族
　　这个被狼盯上的人并不知道这件事，他只以为自己捡到了一只非常聪明的鸟。
　　玛古隼这种小型危险种数量并不少，甚至很多，人类有的也会进行人工饲养，但是即使如此，也没有哪只玛古隼能这么通人性的。
　　“去！把那只箭叼过来！”
　　玛塔里一伸手，在他肩膀上的狼就扇动着翅膀以极快的速度飞到了一只被射杀的危险种面前，把对方身上的箭用两只爪子扯了下来，把它们带到了玛塔里的面前。
　　玛塔里看着狼用爪子抓着的箭，又看了看不远处猎物身上的伤口，头疼的揉了揉脑袋。
　　“哎呀...哎呀....，下次要用嘴叼，用爪子扯下来的话，皮都会扯坏啊。”
　　“唳！”
　　狼叫了一声，仿佛表示明白了一样。
　　“哈哈哈！”
　　玛塔里笑着摸了摸她的头，他感觉能得到这只神鸟，简直就是自己的福气，今天说不定是自己的幸运日？
　　这个男人丝毫没有去想这只鸟身上的那些诡异之处。
　　打到了足够猎物的他带着狼和自己的护卫们离开了村子，顺着一条路来到了一座城镇之中。
　　狼的眼睛动了动。
　　这个人果然不是村长什么的，而是城里的贵族。
　　如果是贵族的话......。
　　狼被放在了桌子上，对方拍了拍她的头。
　　“在这稍微等我一会，别乱跑。”
　　就像嘱咐小孩子一样，看起来和蔼可亲、是个好人，但是以这个帝国的扭曲程度来讲，很难单纯的去判定一个人的好坏，更不要说是从语言和神态去判定了。
　　比如贵族对自己家人很好，但是对下人和民众就带着满满的恶意了，他们甚至不觉得这样有错，因为从小到大就是受到这样的教育，观念就是这样，但是这实际在大多数人眼里却是错误的。
　　趁着这个时候，狼闭上了眼。
　　她们必须赶快行动，她哪怕有变身术也不能伪装太久，要不了多久就会引起对方警觉，不仅因为变身术需要崩坏能维持，还有......
　　她们这些死士美少女是不需要上厕所哒！看着一只鸟每天被喂吃的，但是就是不排泄，怎么都会觉得有问题好吧！
　　-------------------------聊天室------------------------
　　狼：@地狱蝴蝶，@你也是舰长？，这个人是贵族，我现在应该怎么办？
　　地狱蝴蝶：告诉我们去城镇的道路，然后把他住处和周围的情况都探察出来，最好注意一下他是什么样的人，家庭情况和个人性格如何，如果这是个欺压人民的贵族，明天凌晨4点，你就挟持他，让他放我们进去。
　　狼：是。
　　......。
　　----------------------聊天室-------------------------
　　狼看了看四周，她飞到了窗沿上，看着窗外。
　　她身上没有带什么枷锁，自然可以自由行动，那个贵族的话也不用听，毕竟自己现在只是一只鸟，只会让对方把自己的闹腾当做是自己听不懂。
　　你指望一只鸟能懂多少人类语言？何况这鸟还没训练过？
　　她在窗台上，很快就看到了一个年轻男性正在欺压一位女性，旁边还有一群无动于衷的护卫；从衣着看，男性应该是贵族，而女性则很明显是下人，在这院子里，这男性应该就是这家的公子了。
　　光凭儿子的做法是不能判断他父亲是什么样的人，也许只是单纯的管教无方呢？
　　想了想，狼用脚拔开了窗户上的插销，朝着下面的花园飞了过去。
　　她飞到了周围的一个水坛上，而男性贵族只是看了她一眼，就没有再关注她了，再次看向了倒在地上、神色惊恐的女性。
　　一只鸟而已，没什么值得注意的。
　　“哼！老实点！想想你的父母，啊？！还敢反抗？！”
　　女性听着他的话，绝望的哀嚎着。
　　“不！不要！不要啊！斯蒂兹少爷！放过我和我的家人吧！求求你了！”
　　“那你就乖乖的听我的！”
　　“我......。”
　　女性强忍着什么，有些犹豫，但动作幅度已经慢慢变小。
　　“哼！”
　　那少爷很明显看出了她已经放弃抵抗了，冷哼一声，直接上前一把撕开对方的衣服。
　　“赛西菈，你说你早从了我该多好？区区贱民，不过只是我们养的猪！居然也敢反抗？！”
　　“啊！”
　　下意识的尖叫一声，名为赛西菈的平民女子向旁边的护卫们伸出手。
　　“救....救命！救救我！巴德先生！救救我！！！”
　　护卫们无动于衷，仿佛没有看到、没有听到这一幕，也不知道少女喊的巴德先生是谁，看来是被熟人卖了？
　　名为斯蒂兹的贵族少爷拉开裤裆，插入少女的缝隙，开始耸动起来，少女也面入绝望的逐渐不再反抗。
　　看来这种事经常发生，护卫对此已经习以为常，这家人......看来不是什么好人啊？
　　狼看了一眼贵族少爷强暴平民少女的画面，又看了看护卫们的神色，只见其中一个人面露些许不忍之色，随后又变的残忍起来，看来这个人就是巴德？
　　她的眼神又扫过整个花园，看着这里的布局和场景，开始思考、分析着。
　　她是一个成熟的忍者，哪怕对这种场景感到不适、心里暗自皱眉，脸上也是无动于衷的，第一反应是快速的进行分析。
　　就在她听着贵族少爷的叫骂声和女孩绝望的闷哼声一边分析时，一个身影跑了过来，正是这家的老爷，也就是玛塔里。
　　他看了一眼他正在驰骋的儿子，又看了眼神色绝望的平民女孩，神色同样没有什么变化，习以为常的样子。
　　“斯蒂兹，我的儿子，我和你说过多少次了？别在花园里弄！我们是贵族，像那些偷偷幽会的猪猡一样在草地上打炮，可是很丢贵族脸面的！”
　　“哦！老爸，别发火！这个女猪猡可是姿色不错，你看看！她的后面可是还没使用过，等会给老爹你试试吧！”
　　玛塔里一改生气的模样，脸上的表情瞬间变成了笑脸。
　　“不错......，好孩子！等会玩够了，把她送我一楼的房间来，别被你妈看到。”
　　“好的！老爹！”
　　贵族少爷耸动的更卖力了，玛塔里一脸满意的转身离开了。
　　狼从水坛后面探出头，看着他离开的背影，随后一张翅膀飞回了玛塔里家三楼原本安置她的房间。
　　这一家今晚死定了。
　　......。
　　平民少女赛西菈最终少爷、老爷、护卫们的轮番使用下坏掉了，最后被护卫们淡定的砍下脑袋，埋在了距离贵族宅邸较远的树林里。
　　用完就扔，不愧是这个帝国的腐朽贵族。
　　深夜4点，假装睡觉的狼也准时睁开了双眼，她变回了原本的身形，补充好崩坏能，开启隐身，打开房间的门走了出去。
　　她找到了贵族房间的门，悄悄的打开门走了进去。
　　拥有夜视的她看向了床铺，发现上面的玛塔里和一个看起来年龄并不是很大的女人睡在一起。
　　这个女人就是这家的夫人，早上玛塔里带着她在家到处炫耀的时候，她见到过，而且之后还发现那个叫斯蒂兹的少爷把平民少女赛西菈“进贡”给玛塔里的时候，斯蒂兹转头又上楼和去找了他的母亲，然后两人一脸计划通的表情开始互相宽衣解带，做父亲的在下面艹平民少女，做儿子的在上面艹母亲，差点把狼整个给震撼到。
　　不过这家人的风格是怎么样，也不归她管，自己只要完成任务就行。
　　她拔出刀，显出身形，慢慢的向着玛塔里走去，就在她的刀刃快要刺到玛塔里的时候，床上的玛塔里猛的睁开了眼！
　　“喝！！！”
　　以极快的速度避开狼的刀刃，对着狼就是一脚！
　　狼被踹中，稍微后退了两步，冷冷的看着玛塔里。
　　“啊！！！！！”
　　床上女主人也被玛塔里的动作惊醒，发出了高分贝的尖叫声。
　　玛塔里没有管自家妻子的反应，从旁边的墙壁上抽出一把刀，冷笑的看着狼。
　　“呵！反叛军的刺客吗？终于也找上我了？哼！没想到吧？我玛塔里可是在皇拳寺进修过的。”
　　玛塔里看着穿着黑色蓑衣的狼，想着这革命军的刺客挨了自己一脚，怕是不好受吧？自己现在只要拖，拖到护卫来就行。
　　狼面无表情的看着他。
　　这一脚的威力，也就是一个力气大些的普通人的力道，好像也并不是多么的超常规，顶多就是特种兵那种级别，看来这个世界的人的身体素质也没有想象中的离谱，但也不好说，也有可能是因为这里是帝国边境之类的地方，这里的人都不是什么强者。
　　还需要进一步测试。
　　她拿着刀直直的刺向玛塔里，玛塔里以极快的速度闪身一躲，一刀划过了狼的腹部。
　　“啧！反叛军的刺客就只有这种水平？看起来也不怎么样啊？只不过是一些虫子而已。不过你身上的那件衣服看起来很硬啊......，算了，等会干掉你，我就把你身上那件衣服直接拔下来好了。”
　　看着狼那在蓑衣包裹下都凹凸有致的身体，玛塔里舔了舔嘴角，目光之中露出邪念。
　　自己刚才那刀居然没有砍开这薄薄的布片？看来这个刺客的信心就是来源于这件衣服，不过这件衣服也有不少露出皮肤的地方，她不会真的以为自己有了一件硬点的衣服就可以一点事都没有了吧？
　　“哼！”
　　狼也发出一声冷哼，看起来就像是不服输一样，再次拿着刀直直的向着玛塔里刺去。
　　“哼！看来就是个新兵而已！”
　　玛塔里看着狼的动作，心里更加的轻蔑，闪过狼的刀刃，一刀砍向了狼几乎毫无遮挡的脖颈。
　　“死吧！！！！”
　　神色兴奋的高喊出这句话，然后他脸上的表情就凝固住了，变成的深深的惊恐。
　　刀......没有砍进去......。
　　狼神色平静的和他对视着，没有什么动作。
　　玛塔里难以置信的看着狼，手上的刀子不停的捅向狼的喉咙，然而却在上面连一点划痕都无法留下来。
　　玛塔里的心里发着慌，他连续刺了好几下，却怎么也无法将刀刃刺进那娇嫩的脖颈，他脸上的表情越来越疯狂！
　　啊......，这......！怎么可能？！为什么......？！人的血肉之躯怎么可能抵挡住刀刃？！难道......是帝具？！这是帝具使？！也只有这样了！原来如此？！看这个刺客的身上好像不怎么样，那么自己......！
　　“啊！！！！！”
　　他这么想着，他的妻子却在看到这样魔幻的场景以后，再次发出了尖叫，可是这次她的尖叫并没有持续多久。
　　狼反手一甩忍义手，手里剑就从其中飞射了出来，瞬间贯穿了这家女主人的喉咙，让她的声音戛然而止。
　　女主人倒在了床上，血液流的满床都是。
　　玛塔里又僵住了，他的脸上满是冷汗。
　　刚才那个动作......，自己完全看不清楚！如果这个刺客一开始就对自己......！
　　他终于意识到了，这个反叛军之前是在故意藏拙！
　　他刚反应过来，就被狼一脚踹在了肚子上，吃痛的撞到墙壁上，颤抖着，然后他就被一条锁链给捆了起来。
　　这让玛塔里意识到，对方不是来杀自己的，至少现在不会杀自己。
　　“你......！你要干什么？！要钱是吗？只要放过我，钱都给你！求求你......！”
　　他不停的求饶，希望狼对他网开一面。
　　奇怪？卫兵呢？卫兵怎么还没来？！卫兵都到哪去了？！
　　宅邸外......。
　　土地上生长出了一个个树丛，这些树丛非常的突兀，排列也非常的奇怪。
　　徐青山把新的一具护卫尸体放到了树丛里，随后看着护卫的尸体仿佛融化一样消融在了里面。
　　融尸树丛：只要是尸体和尸体上携带的物品，被放进这些树丛之中以后就会被其中的崩坏能所分解，除此之外，树丛还可以给自己和队友提供隐蔽功能。树丛只能种在土地上，持续时间三分钟。据说该技能的灵感来源出自某个以幕末为背景的暗杀游戏，做该游戏视频的某个被称作董事长的up主还鸽了最后一期。
　　这栋宅邸周围已经没有活着的人了。
　　宅邸内......。
　　“在这！都在这！放过我！......！”
　　玛塔里被狼绑着，一路来到了这栋宅邸的金库，菲星她们跟在后面，抬脚踹开了门，一看里面，好家伙！金光闪闪！
　　菲星转头看着玛塔里。
　　“都在这了？”
　　“对！对！都在这了！可不可以......！”
　　“狼，自白剂。”
　　“啊！！！”
　　......。
　　第二天，该村镇的玛塔里男爵一家被全数杀害，但奇怪的是，除了男女主人和这家的少爷，所有人的尸体都不见了，同样消失的还有几间金库里的金银珠宝。
　　后来的帝国情报部队对于这件事的调查一无所获，什么都没调查出来，只能知道是一个或多个强大的杀手将这里的男爵一家给灭了族，询问附近的民众，也表示什么都没有看到，仿佛这件事就是个幽灵干的，没有看到，没有人发现，无声无息......。
　　最后这件事也只能归咎于反叛军的头上，帝国对此展开了调查。
　　而升格者死士们，已经拿着得到的地图和情报，慢慢的开始摸索起了帝国的版图。
　　
　　
　　然而今天只看了一半，不过进度也还不错了。
　　码字的时候又睡了一觉。
　　感谢中啊！酸素鱼雷、ppas79、监守自盗的宪兵、阿尔托莉雅✿暗、黑幕型八云紫、魔字桀、DD真香、咕哒子（零玖）、布洛妮娅·布兰迪的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

请假
　　因昨天晚上只睡了两小时，早上没睡觉，现在正被家人押着去睡觉。
　　我怎么也没想到我有被押着去睡觉的一天，所以，各位，我今天就请假了，明天起来以后尝试多更点。
　　书还在打折啊！还在推荐上啊！
　　.........................。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第四章即将正式与反叛军接触
　　重生锚：帝国的贵族和民众皆有扭曲之人，就算是反对帝国的反叛军依然不可信，所以该世界难以设立稳定的重生区域，暂开放该物品，可让玩家在该物品的第一作用范围内死亡，可在第二作用范围内重生。该物品埋入土中和放入水下皆可发挥作用。该物品使用次数过多需充能。安放的重生锚将于安放者产生联系。玩家完成任务离开该世界时，重生锚将自毁。完成主线任务后，该物品可在主世界解锁。
　　这是在杀死玛塔里一家以后开放的物品，看起来应该是杀死第一个恶贵族以后给予的奖励，倒也不错，效果像是一个小型的通灵塔，外形只是一个奇特的黑色盒子。每位玩家只能放一个重生锚。
　　升格者死士们将第一个重生锚埋入了玛塔里庄园金库的外面，这么做是方便持续对再到达这里的恶贵族进行清理和对他们的财产进行再收割，毕竟打仗是需要钱的，她们总需要一些资金来源嘛~。
　　随后她们进行了测试，发现这个重生锚的作用范围只有一座城市那么大的范围，在这个范围之内，她们死去就可以进行在复活，这就是第一作用范围，随后她们就会在重生锚的周围复活，也就是第二作用范围。
　　虽然说埋土里和放水中都不受影响，但是第二作用范围并不是太大，埋多深还是要考虑一下的，水里放多深也是一样。
　　她们每个人只能放一个，而她们现在只有42个人，所以每个人的重生锚怎么放，也是一个问题。
　　首先还是最好放根据地里，然后是放一些不容易被发现的区域，其外重生锚也可以从一个地方再次挖出，然后带到另一个地方，倒也不错。
　　42个......，怎么记得帝国的疆域也不是很大来着？应该够用吧？
　　菲星和叶言决定先走一步看一步，先把帝国版图大致摸清楚，一路隐匿踪迹，埋点重生锚，然后一路找恶贵族打劫，适当让几个有虚像印记系技能和变身术技能还有隐身技能的人在周围打探一下消息，就这样，她们也逐渐有了名气。
　　面对这群来历不明的人，帝国和反叛军也有动心思找过她们，但经常找不到，要不就是找到了一个落脚点，她们人已经不在那个位置了。
　　毕竟升格者死士体力差不多是无限的，身体素质又比一般人类高，行动还隐秘，一旦动起来，一会的功夫可以跑老远，拿双脚追肯定是追不上的，就是骑马追都不一定比她们跑的快。
　　想想米娅上一些buff就能几个小时从新西兰飞到极东，地面行进速度自然也很快。
　　而且升格者死士们现在有意避开帝国和反叛军的人，就更找不到了，就算偶尔找到......
　　她们已经试过了，虽然有一些可以和第一批升格者死士打几手的好手，但是碰到的概率极低，跑遍帝国可能都碰不到几个，再加上她们群体活动，乱来的基本上没有能活着回去的。
　　升格者死士们也借此搞清楚了这个世界的人类战斗力等级。
　　如果算上艾斯德斯和布德，那么上下限也出来了，下限就是普通人，上限就是一人灭军，而她们升格者死士的第一批“玩家”也在顶端，但是却完全不可能是艾斯德斯和布德的对手，分散的太开的话，面对复数的帝具使，有概率翻车。
　　然后华夏老祖宗的战术就开始有效了，也就是游击战。
　　反正她们跑的比人快太多，手段也不少，隐匿的技能同样很多不说，有的干脆就是隐身，如果碰到打不过的帝人，完全可以跑，只要她们之中还有一个在这个世界上，这次的任务就不算失败。军队规模太大，找不到她们，小队找到她们不一定回的来，让找她们的人非常发愁。
　　不过面对不同的人要有不同的区别，是帝国派来的人就一个都不放回去，反叛军的人来了就说暂时不想加入，然后把人放回去。
　　反叛军这一边，还是可以利用的，虽然他们拉胯了点，做出一些比较白痴的做法；比如说把土地分给异民族，让他们帮忙什么的，这种不保持原本国家土地完整的做法，同样也是很违背人权的做法，想想他们这么做，那些生活在边境的人该怎么办呢？再说有土地才有更多资源，就从这点来看，革命军实际上和帝国那些贵族也没太大区别。
　　而且违反人权还不只是这一点，想想原作剧情的主角们，也就是夜袭（Night Raid）的成员们。说什么国家雇佣杀手的事情不能暴露，他们那叫杀手吗？那都光明正大的在大街上开打了！最后更是满大街的人都看着呢！而且非要用杀手制，也就是委托人不给钱就不办事，虽然知道这是因为各种原因，比如说如果免费就有可能因为申请的人太多出现问题之类的啊，但是反叛军这么大一个组织养几个人这么困难吗？非说容不下杀手，最后娜杰塔还不是在继续为帝国效力？直接让组织出钱养Night Raid，然后定期派发任务不更好？然后杀手组织也改为别动队编制，之后也能在历史上留名，功绩可以等个十几二十年以后再公布，反正都退役了，人民也享受了一段时间的幸福生活了，这也对他们相对来说更加公平。
　　感觉反叛军其实看帝具大多都遗失了，而剩下的帝具没几个了，这部分帝具使除了杀人没什么别的天赋，所以干脆把他们一次性用了，之后顺手再排除掉，也能少些隐患，这个理由感觉都更有可能。
　　听说《斩！赤红之瞳》还有小说版，网上不怎么找得到，也不知道是不是真的有？但是听说小说版里的反叛军最后也没有建立对人民更加美好的国家，而是依然在征战，心黑的不行，还坑死了塔兹米他们。
　　如果真是这样，那么也不是没有可能是这样的打算哦。
　　升格者死士们只希望自己碰到的不是那个什么见都没见过的小说版世界线，那就很容易被恶心到。
　　嗯，虽然反叛军很拉胯，但是借助他们的力量是必须的，毕竟升格者死士不是本地人，要钱没钱要人没人，也没有什么关系网，这种情况要拉起队伍，只靠《红色纲领》是不够的，首先还是要先有地盘和人，才能谈革命。
　　所以迟早也要和反叛军接触，然后逐步侵蚀内部，最后才能吞并掉反叛军，完全把整个反叛军化为她们的队伍！毕竟帝国瞧不起反叛军的主要原因之一就是反叛军这些人其实也不咋地，论军队素质远远不如帝国军，就犹如当年华夏的另一个大党瞧不起红色党派的泥腿子们一样；但是不同的是，帝国是腐朽，而反叛军也没有什么具体的、深刻的纲领，和华夏那边当年对峙的两党状况完全不一样，也完全不能比。
　　现在实际而言，反叛军其实也很腐朽，只是情况比起帝国来说要好那么一点点，如果是升格者死士们，要快点完成任务，自然是需要把腐朽清除的更彻底，把纲领和zhengce落实的更加彻底的！
　　反正她们升格者死士的前20位也可以对比一些战斗力前列的帝具使和强力敌人，而整个帝国区域内，帝具时还有没有20个，也已经很难说了。
　　高端战斗力，足够了，再招募一些人过来，就基本达成初期条件了。
　　......。
　　“喂！你听说了吗？”
　　“什么？”
　　“黑袍人啊？”
　　“黑袍人？”
　　“对，就是那些打扮奇怪的人，大多穿着可以遮住全身的衣服，全员女性，听说她们很厉害，而且每到达一个地方都会把那个地方的邪恶贵族干掉，对我们来说是大好人啊！”
　　“真的假的啊？那我怎么好像没听说过她们？”
　　“那是因为她们几乎从来不进城市，只是在野外游荡，然后在深夜的时候抹掉那些贵族老爷的脖子，所以基本看不到她们。”
　　两个醉汉在酒吧里聊着。
　　随着升格者死士们不间断的杀戮，哪怕行踪再怎么隐秘，终究还是会流露出一些关于她们的信息，毕竟那些贵族也怕，总会叮嘱手下，而手下去喝酒，就会透露出一些东西，然后开始十传百。
　　虽然到现在为止，民间关于她们的消息都是模糊的，只有帝国和反叛军的高层在和她们的交流与交锋之中知道了这些到处游荡的存在明显不是人类。
　　到处游荡、能力看起来像是一种秘法、速度极快、体力仿佛无限、皮肤惨白、体温和尸体一样、死后还能再次复活，这些都是帝国高层和反叛军探察出来的东西。
　　毕竟总有那么几个人能逃掉，而且低等级的升格者死士又并不怎么能打，碰到强力的帝具使和臣具使就会被干掉，所以低级的升格者死士就一直在死，然后再次复活，这样谁都会发现她们能够复活的问题。
　　现在无论是帝国还是反叛军，都暗地里称呼她们是亡灵，而帝国对她们越来越恐惧，反叛军却不停的宣传她们，以此动摇帝国的根基。
　　这件酒吧，两个醉汉和多个醉汉在聊，而他们所有人都不知道的是，有个头上长着双角的身影正站在角落里，一边听着他们的对话，一边在聊天室里聊着。
　　---------------------------聊天室-----------------------------
　　这天命有问题吧：@你也是舰长？，大姐，怎么样了？什么时候开始？
　　你也是舰长？：今晚，资金暂时装不下了。
　　这天命有问题吧：@地狱蝴蝶，大姐头，我们下一步怎么做？
　　地狱蝴蝶：干了今晚这一票，我们就正式开始加入反叛军，然后开始其他计划。另外，@全体成员，今晚搞大点，就当是给那边一个投名状。
　　这天命有问题吧：好诶！天天到处游荡，人都快憋傻了。
　　......。
　　-------------------------聊天室----------------------------
　　徐青山松了口气。
　　终于要开始了吗？这段时间到处游荡，虽然吃了不少山珍海味，也大大的丰富了她们可食用的食材种类，但是时间长了，总感觉憋的慌，哪怕是强调定力的忍者，多少也会感觉有些难受。
　　何况她徐青山扛的起加特林、提的了电锯、玩的起钻头，看起来像是什么特别有定力的人吗？
　　还是那句话，因为升格者死士的技能树不仅自由、可选路线还多，所以一个个点的都很花，尤其是第一批的那些个......。
　　她心里倒也庆幸，这种情况可真爽！
　　她督了眼酒馆里醉汉们，转身往外走。
　　你们现在只是听说，但是现在菲星都说了要搞大点了，那么今晚你们就可以真正的看到我们了！
　　......。
　　帕萨得迪睡的并不是很安稳，因为最近关于亡灵们的传言。
　　他是这座小城的城主，虽然他管辖的小城经济并不发达，甚至都不如东南的水云小镇，但实际上，水云镇属于特殊情况，那也是比拟一些城市的富足小镇了，哪怕是帝国已经腐朽的现在，那里依然还算富足，自己现在管辖的这种小城的状况才是整个帝国普遍的情况。
　　因为帝国的zhengce，地方每年都要向帝都缴纳大量的苛捐杂税，而当地贵族就只能不停的压榨民众，导致大街上民众越来越瘦弱、工作岗位越来越少、贫富差距越来越悬殊、死的人越来越多，贵族们也越来越没有人性，仿佛整个帝国都要垮塌。
　　大部分贵族都是享受派的，他们除了享受就不会想其他，再加上他们可是世代相传的贵族，就算帝国被推翻了，新的zhengfu也是不能抛弃他们的，所以一个个都很乐观。
　　只有少数的贵族比较清醒，会给自己留后路，对民众也相对要收敛一些，而其中最清醒的那一批则是对民众很不错，在《斩！赤红之瞳》的正传里，也有一些贵族仍然忧国忧民，会给民众发放免费的食物、和民众有说有笑，这个帝国因为这些人，还不算烂到骨子里。
　　然而他们终究是少数的，有的在帝国边境，去不了帝都这种权利中心，改变不了整个大环境；有的则是被大臣派出的人所暗杀，最后不得善终。
　　而且最主要的是，其中一批依然对帝国愚忠，满脑袋想的都是从内部改变帝国，死活不联系反叛军。
　　这座城市的城主帕萨得迪属于那种压榨民众的贵族，所以他睡的很不好，也最怕亡灵这种神神叨叨的东西，哪怕他已经嘱咐好了部下将自己的庄园围的水泄不通，哪怕升格者死士们的出现地点一般都是村庄和城镇、从来就没有真正出现在城市过，他也依然心绪不宁。
　　万一呢？
　　他现在怕鬼敲门啊！
　　所以他睡的不安稳，唯恐第二天他脑袋就没了。
　　就在深夜，他逐渐睡着的时候，一道道喊杀声突然传入他的耳中，瞬间把他惊醒！
　　“不好啦！这些人......这些人是亡灵！快！拦住她们！”
　　声音此起彼伏，他也吓的赶紧收拾细软打算跑路，在跑出去一会以后，他的面前就出现了一个穿着黑色忍者服的身影，让他被迫停了下来。
　　......。
　　第二天，升格者死士第一次干掉了一座城市的城主，并且做的一点都不隐蔽，震惊了整个帝国！也意味着这些索命的亡灵正式对帝国宣战！
　　
　　
　　
　　美图.jpg
　　看漫画的进度依然有点缓慢，虽然已经没什么问题了。
　　感谢起个名好难啊、布洛妮娅·布兰迪、书客彡、萝莉塔洛丝薇瑟、书客70758881910、魔字桀、胃口大、ppas79、音符零、梦中之殇、萝莉月：咕咕咕、咸鱼风暴、狂三是无敌的、铁血精英建筑师的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第五章第一块地盘和发展
　　升格者死士和反叛军接洽的十分顺利，毕竟她们带了很多资金进来，有些事情看在钱的份上，也自然会答应。
　　毕竟有钱嘛，说话就硬气！
　　菲星和叶言也再一次确认了革命军的真正品行，这些人果然是纯粹的贵族和商人呢~。
　　反叛军也很需要她们的力量，毕竟她们的确很强，而且也拥有提供资金的能力。
　　每个升格者死士光顾过的贵族宅邸都像是被下了某种标记，她们会再一次在那周围出现，然后再一次收割那里的贵族和金钱，这都不是什么秘密了。
　　有这种源源不断提供金钱的能力，缺钱又缺人手的反叛军怎么会不眼热呢？
　　之前还担心她们可能会投靠帝国或者其他势力，现在她们已经正式向帝国城市的官员下手了，自然是没有这个顾虑了。
　　当晚她们可真的是闹的大啊，所有人都看到她们出手了，火焰、寒冰、雷电、黑暗，一个个奇特的能力出现在当地市民和帝国密探以及反叛军间谍的眼中，其中21个人的战斗力让人相当震惊！那基本就是21个帝具使的强度啊！
　　反叛军这么渴望她们的加入，她们当然也就顺势提出了一些条件。
　　“什么？！你们说你们要城镇和一些村庄的行政权？”
　　穿着铠甲的中年男子有些惊愕，他还想用大义的名义让这些亡灵给他白打工呢，谁知道这些亡灵不怎么吃这一套，甚至还一下要个大的，要知道他们反叛军可是被压在帝国的边缘，底下的地盘也并不多，现在突然就要一座城镇和一堆乡村过去？
　　这些亡灵的立场可并不是那么的可信，要知道帝国可是掌握着名为死者行军.八房的武器，那也是操纵死者的东西，鬼知道这些亡灵是不是帝国的秘密兵器啊？！虽然这种可能性很低，毕竟这是21个帝具使和臣具使啊，这种级别的战力，直接打过来明显会更有用。
　　“我们会把当地获取的一些四成收益给你们，再把从其他地方的贵族那拿到的四成收益也给你们，剩下的我们需要用来维持领地发展，同时我们自己也需要用钱，而我们需要的地盘只是稍微靠近海边和靠近南方异民族居住区域的边缘区域，这样如何？”
　　“？！！”
　　反叛军的首领思考了起来，他感觉可行啊。
　　边境之地临近异民族居住区，经常面对异民族和山贼的骚扰，管控起来也比较麻烦，不如给她们管理，抽出人手来面对帝国。而且她们还上贡四成了当地收入和四成打劫来的财富，这可不是一个小数目啊！
　　再说边缘城镇本来就穷，生产力和人才都十分有限，给她们也不会怎么样，何况也就一座城镇而已。
　　这简直就是最划算的买卖啊！甚至感觉只要这么点，是不是哪里不太对？
　　“你们的要求......只有这些？”
　　叶言摇了摇头。
　　“不，我们还需要一些负责维持治安的部队，只需要1000人左右就足够了，不需要太精锐，普通的士兵就可以了。”
　　“......好，我答应你们。”
　　这也太好打发了，一座偏远地区的城镇和周围的一些村庄加1000人的部队就能换来一大堆源源不断的金币，还两项都是四成这么高的比例？！然后还能换得这些亡灵出手？还要比这更赚的吗？！这么好的事哪里找？！
　　反叛军的首领只是装作犹豫了一下，随后就干脆答应了。
　　拿出合同，双方签了字，叶言确认了一下，点了点头。
　　“既然已经签订了合约，那么我们就先支付目前收获的四成金币给你们吧，直接放这里行吗？你们也需要确认一下，对吧？”
　　“......可以。”
　　反叛军高层们互相对视了一眼，最后反叛军首领点了点头。
　　他想知道这些亡灵要如何给这么多金币。
　　然后他们就看到几个亡灵走了出来，一瞬间，整个大厅金光闪闪！
　　“哦！哇！”
　　“这......？！”
　　“这是从哪里出现的......？！”
　　......。
　　反叛军高层们的惊叹声此起彼伏，毕竟无论是谁，看着这么多金灿灿的黄金和贵重品都难以保持冷静吧？
　　过了一会，等他们安静下来以后，叶言才继续开口。
　　“我们除了能放出火焰、寒冰、雷电、黑暗，还都拥有和空间系帝具类似的能力，所以平时就把这些东西储存在异空间之中，随时都能拿出来。不知道对于这些金币和贵重物品，各位是否觉得满意？”
　　“嗯！当然满意！满意的不能再满意了！”
　　“哦！真是厉害啊！”
　　......。
　　反叛军高层们一个个说着恭维的话。
　　这有着两个原因，第一个原因自然是他们被这一堆明晃晃的金子给晃瞎了眼，另一个原因就是他们之前其实也挺犯怵的，毕竟这次升格者死士全员都过来了，21个帝具使和臣具使，再加上一些比起普通人也要厉害的多的存在，一个个全都在这附近，他们当然犯怵，而且这些亡灵还是无法真正杀死的，这要万一谈崩了，他们顶得住？整个反叛军的帝具使和臣具使加起来都不比这个数多多少，大部分还不在总部，万一这些亡灵直接动手......。
　　还好，这些亡灵还是很好谈的，给出的价格还让他们都无法拒绝！不仅让他们松了口气，还让他们尤为欣喜！这下革命成功岂不是指日可待啊！
　　是啊，指日可待，只是他们不知道，这也许不会是属于他们的成功啊~。
　　叶言点了点。
　　“那么，就开始相关的交接事宜吧。”
　　......。
　　交接事宜很快就完成了，升格者死士们也自然带着部队去往了那里，然后在那里安定了下来，以需要暂时安定为由拒绝了出击的命令，然后就准备对城市进行发展。
　　反叛军对此也没什么办法，毕竟想想也是，当初是自己这边对她们有着很深的防范，她们说只要1000名士兵，他们就真的只给了1000名士兵。要知道那可是边境地区诶！随时都要面对异民族和山贼的骚扰，1000名士兵顶个锤子用？这只能怪他们自己考虑不周。
　　问什么时候可以出击，只能回答说待定。
　　反正答应给的金币照样给，反叛军的资金收入也增加了不少，她们在后面也可以帮忙稳定国境线，就这样吧。
　　反叛军索性偶尔看看那边的情况，之后就继续关注帝国那边的情况了，毕竟最大的敌人还是帝国。
　　而升格者死士们在做什么？发展生产力？土地改革？计划经济？不，都不是，首先要做的，是整合军队，保证部队的忠诚！
　　她们有过发展部队的经验，所以就自然而然的开始了老本行。
　　这可不像平行世界，现在的时间也不知道够不够，最好还是尽快发展起来，以最快的速度统合住部队，防止里面有内鬼。
　　这个内鬼不止指的是帝国的间谍，还有反叛军的间谍，那么应该怎么做？
　　“我们可以鼓励军队中的士兵们三五成群的组成一个个小团队，让他们一起住同一个宿舍，再让他们互相抛开军衔和职务之分，共同学习、进步，加深战友之间的情谊，这会让他们在战场上发挥更好的作战效率，也可以让红色主义更好的传播。这些小团体互相信任，在交流时畅所欲言，在这个小团体中，只要有一个人认同红色主义，就可以通过兄弟姐妹的口吻向其他成员进行潜移默化的宣传，然后他们再去接触其他的战友，就会让红色主义在这些小圈子里交叉传递。这些信息一开始可能是对于帝国的抱怨，最终演变成对帝国主义的厌恶和对红色主义的认同，当我们以为了推翻整个腐朽的旧帝国主义和为了人民带来更加光明的未来而开启对帝国和现在的反叛军的战争时，他们会在空前的热情下投身于战场之中，一切都水到渠成。等到这个时候，内部建设也就可以开始发展了。”
　　菲星说完，所有人都点了点头。
　　这个计划很好，虽然说这可能也会给其他主义传播的途径，但是现在对于这个帝国来说，没有比红色主义更好的思想纲领了，她们完全不需要担心，何况她们还有别的后续计划。
　　“那么山贼和异民族呢？打一顿，再强迫加入？”
　　绯想佑介举起了手。
　　菲星点了点头，又摇了摇头。
　　“不，异民族先不说，山贼的话，就一定要干掉他们的首领，除了和反叛军有联系的，其他的都干掉，然后将其他的山贼都收归进来，用同样的方式融合他们，或者安排他们去种地，大部分人当山贼，都是为了能够吃口饭，这些问题都不大。等这些处理好了，我们再对付异民族，先是震慑住他们，然后一点一点的吸纳他们，等他们习惯了城市里的生活也差不多就回不去了。这个时候，我们就需要打出自己的旗号，吸引更多的人才过来，或者干脆就去绑。”
　　其他人都表示赞同。
　　于是计划就如火如荼的开始了。
　　军队先是被分为了一个个小团体，然后这些小团体每天都开始学习一小部分的红色主义，就是让人难以看出很明确的zhengzhi倾向的那种。
　　随后，开始进行计划经济，发放粮票之类的购买证，对市场进行新的规划，尽量保证每个人都有饭吃、有衣穿，但部分物品仍用金币进行购买。
　　整个领地的民生问题得到了更好的解决，也让更多人开始信任她们，开始相信她们所宣传的思想，部队的统一速度加快了。
　　期间当然也有人向反叛军和帝国进行报告，但因为她们都是一步一步来的，反叛军和帝国还没有察觉出问题，甚至反叛军还开始学习起了计划经济制。
　　随后她们又开始频繁的出使山贼窝点，在一个个山贼首领都被干掉以后，山贼们要么投降，要么跑路，山贼的问题几乎完全被解决。
　　毕竟山贼什么的，大部分都是土鸡瓦狗，她们只要前20位一出手，甚至一个都可以单挑一整个窝点。
　　山贼被解决了，自然还有异民族的问题，异民族是需要慢慢解决的，首先......先威慑住他们！
　　......。
　　“啊！啊！这是什么东西？！火！火！让人发疯的火！”
　　“沾上一点！只是沾上一点就会把人整个烧起来！不！不要啊！救命！”
　　“女战士们在被这些火变成怪物！几米高的怪物！啊！！！！”
　　“你不要过来啊！！！！”
　　......。
　　恐怖的怨念之火在战场上传播，虽然异民族骁勇善战，但是数量毕竟不多，被菲星一把火下去，直接死了大半，甚至驻守的士兵都只是在城墙上看着，菲星一个人就把来袭的异民族全部收拾掉了！
　　驻守的士兵们看着这样的场景，一个个都吓的直咽口水、脸色苍白。
　　菲星之前就有和他们打过招呼，说过自己是亡灵中的怨灵，和其他的亡灵不一样，他们还没怎么当回事，现在看到这种情况，站在城墙上看着底下的异民族一个个化为火炬和怪物，感受这扑面而来的热浪，全都吓的面无人色。
　　这怨灵也太厉害了吧？！一个人就足够守住这里了啊！
　　菲星倒是希望他们能够守住这里，但不现实，现在军队的数量还很少，需要保护城镇的同时还需要维持治安，死上一个都心疼，要让他们去对付长期在森林中狩猎危险种而变得骁勇善战的异民族，这可能吗？这种事情还是只能等到以后士兵的数量多起来和士兵的补充速度快起来以后再说了。
　　然后她就自己过来守起了大门，并且用怨念之火的对群特性打的异民族们妈都不认识。
　　也不知道异民族这些半裸的家伙为什么能把穿着铠甲、拿着枪械的帝国士兵吊起来打？也是迷醉。
　　确认范围内已经没有异民族的士兵了，菲星回到了城墙上。
　　士兵们让出一条路，敬畏的看着她。
　　菲星扫视了他们一眼，掏出了个喇叭。
　　“你们要好好训练，搞清楚周围地形，我只会在这里几天，之后你们就需要自己守卫城墙，听到没有？”
　　“是！”XN。
　　虽然菲星的声音没有什么波动，但是他们所有人还是昂首挺胸，几乎用最大的声音回答了她。
　　
　　
　　刀剑神域又双叒叕开始了，只能说坑人的原作加上坑人的制作组，是真的让人没话说。
　　感谢藤丸奈亚、梦中之殇、俾斯麦级苍小玄、被抢走麻薯的妖梦、音符零、黑崎百合香、游戏与契约之神、咸鱼风暴、夜黎姬、空中倒立螺旋劈叉的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第六章清算、发展、招募人手
　　菲星是目前的升格者死士之中少有的可以一人单挑一群异民族的存在，或者说再来几波都没关系，为什么会这样？主要原因是在于她的职业和技能。
　　怨念之火非常特殊，这种能量看起来是火实际上不是火，其本身是化为火焰外形的怨念能量，在被菲星获得以后又因为崩坏化而拥有了些许火焰的特性，但是实际上依然不是火焰，所以也就拥有在水中依然可以使用的特性，只是失去了温度；其本身的温度也比其他升格者死士的火焰温度要更低，且在死物上面燃烧的持续时间会减少，但是在拥有灵魂和情绪的生物身上的燃烧时间会变的很长，而且在烧灼对方的同时，还会持续降低减少对方的理智、让对方狂暴。
　　除了怨念之火，还有着其他系的怨念能力，加上重力系和其他各种各样的技能，这些技能使得菲星本身就十分的强，论战斗力，比起同期的升格者死士都要强很多。
　　她拥有很强的控制系技能和大范围的AOE，也拥有强大的防御力和可怕的攻击力，拥有不错的突击技能，攻击可近可远，在学会了轻质化技能以后，更是连攻击速度的缺陷都受到了弥补，相当的全能。
　　咋看之下好像已经是无敌的状态了，只是缺个强度？然而实际上呢？她的优点和缺点一样很足。
　　怨念之火在灼烧他人的同时也灼烧着自己，只是伤害更低和减少的理智少一些而已，但问题是减少理智是持续的，后面菲星在战场上怕是都不认得谁是友军，一刀下去敌人带队友一块砍了，什么团队协作几乎不用想；就算是之后用咆哮恢复了理智，咆哮这种AOE真伤技能也很容易波及到队友的。
　　而怨念值也是比较容易积攒的，有时候开枪，枪上带点火，那都会减少自己的理智，几乎所有和怨念有关的技能都会减理智，而要恢复理智，除了等怨念慢慢降下去，就只能用咆哮清，那势必要发出很大的声音，也就是说潜入基本没戏，只能正面打。
　　所以说菲星其实只适合一骑当千，无论是在单挑还是在清理大范围敌人这一方面，都非常的强！但是相对来说，团队协作和斩首任务就几乎无法完成了。
　　毕竟没有完美的职业嘛~。
　　所以因为这样，才让她先来守异民族，但是那些士兵总是需要上战场的，过几天，菲星还是要回去，让其他人来这里，和士兵们一起防守，培养下感情，最后再慢慢的完全交给士兵们，顺道让低等级的升格者死士们来这里习惯一下战场的环境。
　　不过这次杀死异民族和危险种没有经验就是了，只有斩杀数方面的奖励，倒也正常，毕竟这些生物身上也没有崩坏能。
　　几天以后，菲星就回去了，防守的人换成了绯想佑介。
　　......。
　　升格者死士们默默搞发展，但是帝国显然不想让她们安生，没过几天，城里就出现了一些散播谣言的人，不过升格者死士们也不是吃素的，这种招数，当年在平行世界的极东，她们就已经见识过了，那个时候，当时的极东zhengfu为了恶心她们，可是什么招都想出来了。
　　与此同时，麾下的一些村庄也被帝国的暗杀部队屠杀了个干净，属实恶心的一逼！
　　于是第二天，狼和徐青山还有赛赫妮就隐身着走遍大街小巷，重点照顾所有总部不在城镇内部的公司，菲星再一次去守边境，把所有士兵都调回城内，封锁城市，城卫队24小时轮流巡逻，隔一个小时集合一次，所有的山贼寨子都调动起来，动员所有的民众，宣传人员不停的宣传那些敌军探子是为了破坏人民的幸福生活、举报探子和内奸有奖励，所有可疑的人员和组织都抓起来打针自白剂，不到十天的功夫，领地范围内的密探、暗杀部队基本就被清理干净了。
　　随后这种情况持续了很长时间，升格者死士们派人到处去其他城市购买人口和引渡难民，却也没有购买和引渡很多，且每个人都要进行测谎，抓出其中的间谍，随后把没有问题的民众带去补充士兵和工人的数量。
　　内部的间谍也有民众自发的去举报，因为之前已经动员过民众了，而且最近所有人的日子的确在变好，所以民众都很警惕和配合，进来的间谍基本就没有能够藏匿三天以上的，红色主义思想基础开始在民众中传播，部队开始学习更深的红色主义精神。
　　内部开始进行基建，部分已经确认过可靠的工匠开始接触蒸汽机方面的知识，在蒸汽机的成片造出来以后，又开始进行工人培训。
　　而建筑工人培训也逐渐开始，他们学会了钢筋和混凝土的制作，几层的高楼也开始建起，同时建造出来的还有水塔、水管一类的供水系统。
　　至于这样做的消耗大不大？猜猜在Minecraft世界她们囤积了多少资源？铁、金子、食物都有，Minecraft世界的食物还收的特别快，铁和金子除了在Minecraft世界储存了很多以外，在本地也可以进行收割，嗯，是收割好像没有问题哦？狼和徐青山的自白剂，这个完全就是技能制作出来的，崩坏能够就行，所以用多少几乎都没有问题。
　　这个效果和动员能力让帝国和反叛军都很惊讶，帝国更是受到了惊吓，连忙派出了一支军队。
　　结果这支军队在行进途中就遭遇了天气突变，大晴天突然下冰雹，当场就送走了一些士兵，之后更是遭受了莫名其妙的空中打击，从天而降的元素球、迅猛兽、爆蚊、火箭、冰箭、冰棺从天而降，敌人的影子都没看到，他们整个部队就没有几个人了，瞬间一个个吓的亡魂直冒，只能撤回附近的城镇之中。
　　其实就是米娅带着李响她们在天上飞，一边飞一边向下面进行空中轰炸，现在的棺材坐两个人都没有问题，后面坐一个人搂着前面的人就行，轰炸的同时再带一个赛赫妮，就没有人能看的到她们了。
　　然后帝国军的城墙和城镇内的重要设施也遭到了轰炸，还没等他们松口气，内部官员和士兵就遭到了暗杀，几乎一个不留，随后周围部署的大量原山贼涌入并占领了城镇，这座城镇也被正式被她们所接管。
　　恐怖的速度和手段让帝国无比惊讶，但是最终也没什么好的办法。
　　此时艾斯德斯还没有成为帝国的将军。
　　但升格者死士们并不知道这件事，也依然在防范着帝国。
　　......。
　　“这样真的没有问题？现在就上轰炸，帝国也会看到这种战术的好处，然后也想着去造空中单位吧？”
　　绯想佑介询问着菲星，菲星一边翻着书，一边回答着她。
　　“没问题，我们有开发战斗机的经验，帝国没有，顶多弄一些会飞的危险种来充数，或者只是做出飞艇。远程武器方面也是，枪械之类的武器做的不是很发达，比不上我们，不如说他们想着学习我们的战术，那也好，没有丝毫现代战争和近代战争的经验，思维还陷入了怪圈的帝国，进入到我们熟悉的领域，只会被我们干掉。”
　　“嗯，不过我们现在就掏出蒸汽机和混凝土之类的技术，这没有问题吗？帝国和反叛军安排间谍来偷怎么办？”
　　菲星关上了书本。
　　“他们得进的来，这些都防守的很好，而且有人24小时看守，就算拿到了也出不去，他们能不能接近这座城镇都是一个问题，我已经安排李响她们24小时进行空中巡查，青山和狼那边也开始训练忍者了，先训练一批监视城镇的寄鹰众。对了，现在村子大多都被帝国的暗杀部队给屠了，新的村子怎么安排？”
　　“叶言打算学一下《进击的巨人》。”
　　“......造三堵墙？”
　　“对，然后在外圈安放新的村庄，再逐步城市化，之后再造一堵墙，再放村子，慢慢扩大整个城镇。”
　　“......行吧，既然基础工业和设施都开始进行发展了，我们准备一下，可以去异民族那边了。”
　　“嗯。”
　　但是她们还是要这样聊一聊，现在她们在办公楼里面，需要反复确认一下招募进来的那些人里面有没有内鬼。
　　别说，还真抓出过几个，只能说帝国训练间谍的技术还是挺强的，那么多人都没有抓住他们，随后这些人就被抓去进行“深度改造”了。
　　虽然说如果担心内鬼和间谍的话，不招人不就OK？反正权力在她们手上，她们内部交流也有聊天室，但是她们总要回去的，所以还是需要培养出一批接班人才行。
　　虽然麻烦了点，但这是所有人投票以后得出的结果，大多数的人还是想要这么做，毕竟她们之间能够没有间隙的联系起来，除了纪律和自觉以外，还有保持自己人性和活力，只要还在这个世界、还在做这件事，就要尽量做好、尽量让这些被她们带领的人能够安稳的生活下去。
　　不过她们的时间有限，能做的也就是尽人事罢了。就像是在平行世界做的一样，整个万妖国在她们走后大概注定会腐朽吧？她们能做的也就是加强那些人内心对于红色主义和zhengce方面的认同而已，留一份火种给后来人，也算是让自己离开的更加安心。
　　不知道这个世界的人能不能继承她们留下的这些理念呢？
　　其实对于这种事，菲星和米娅这些人并不怎么在乎，但是大部分投票的人都投了赞同票，她们也就不打算反对了，再说在保持队伍纪律的同时保持住人性和活力也是她们自己定下的规矩、是她们能够凝聚在一起的根本，所以她们在带领其他世界的人民时决定使用红色主义，这可不只是菲星她们这些华夏人的选择，同时这也是她们对自己的一种提醒。
　　......。
　　“你......你们来这里，是要干什么？！”
　　光着上半身、只穿着短裤，脚上也只是绑着绷带、而没有穿鞋的中年男性颤抖的指着身穿疫医皮肤的菲星和绯想佑介，在他的周围是一个个神色紧张的人，他们和他一样的打扮，只是脸上戴着遮住整张脸的面具，可以看的出他们神色非常的紧张。
　　除去他们，在周围简陋的兽皮帐篷之中，一个个女人手里抱着孩子，用害怕和仇恨的眼神看着她们。
　　“唉......。”
　　绯想佑介叹了口气，看来她和菲星给这些人造成的心理阴影太大了，或者说菲星给他们造成的心理阴影才是最大的，现在一个个都怕的不得了，大部分害怕的目光都是朝向菲星的。
　　讲道理，怨念之火这沾谁谁发疯的玩意，她都害怕。
　　她在叹气，菲星就向面前的中年男性直接说道。
　　“我们是来要人的，我就直说，我们需要你们部落的一批人去我们那里，我们可以保证你们只要不来攻打我们，我们就不会主动攻击你们同时我们还会给你们提供一些粮食和物资，并教导一些愿意和我们去的人一些知识，怎么样？”
　　话说的相当的直接，对方也不愿意答应。
　　这个作为族长的异族人嘴角抽了抽，露出一片怒容。
　　“开什么玩笑！你们杀了我们那么多人，我们怎么可能听你们的？！你们这两个怪物！”
　　菲星一点也不着急，继续用没有情绪波动的声音说道。
　　“你们不来进攻，我们为什么要动手杀你们？既然选择动手，就要承担后果，怎么说你也是这个部落的首领，是这个部落最聪明的几个人之一，这种道理不会不懂吧？而且骂人的时候最好注意一点，这一路都是危险种，我们可是一路杀过来的，现在我们还保有余力，你们整个部落打不过我们两个人，要试一下吗？”
　　部落首领沉默了，最好他对着其他人摆了摆手。
　　“都把武器放下。”
　　异族士兵们互相对视了一眼，放下了手中的长矛，但肌肉依然紧绷，随时准备出手。
　　部落首领很郁闷，但他也没办法，毕竟对方真的有这么强，之前进攻的时候，他和部落的勇士们就已经见识过了，而且当时还是10个部落一起联盟进攻，然后被这个拿着机械镰刀的恶魔加上城墙上的士兵把他们全部打了回来，所有部落都损失惨重。
　　他一脸沉闷的看着菲星，在看了一会那张无法看到真面目的乌鸦面罩以后，才静静的开口。
　　“你说的......是真的？”
　　“是，而且可以保证加入的人每个月都能回来一次，我们也可以定期派队伍给你们派发物资。”
　　部落首领看着她，摇了摇头。
　　“抱歉，虽然我很心动，但我们最近损失了很多部落的勇士，不可能再派出多余的人去你们那里。”
　　“你可以把整个部落搬过来。”
　　“！！！”
　　被菲星的话给吓到了，他难以置信的看着菲星，怀疑自己是不是听错了。
　　菲星看着他的样子，继续说到。
　　“我说你们可以全都搬过去，到时候也就不需要面对危险种和其他部落的危胁，也可以拥有更好的生活条件。我不喜欢说废话，所以现在就跟你说清楚，你现在要是不答应也没关系，我们现在会去找其他的部落问一样的问题，明天还会再来这里一次。我们的城镇现在在扩张，你们部落距离我们的城镇比较近，我们城镇迟早会扩到这里来，到时候会发生什么，可就不确定了。现在加入的话，以后也会有更多的好处，你最好再考虑一下。”
　　说完，菲星就打算转身离开。
　　“等等！”
　　部落首领脸上阴晴不定，犹豫了一会，还是张嘴问道。
　　“我们......与那里的居民一直都有着久远的仇恨，这些问题，该怎么解决？”
　　菲星回头看着他，面罩之中，那双红色的双眼和他对视着。
　　“仇恨只能通过时间来消饵，但是只要我们还在，就会压制住这些仇恨，也会尽力去加快仇恨的消饵速度。而且，我们有信心压制住这些仇恨，我们之中，和我一样强的人有九个，稍微弱一点，但依然可以击败你们的也有13个，这些，够吗？我们明天会再来一次，你再好好想一想吧。”
　　说完，菲星没有停留，带着绯想佑介前往了下一个部落，只留下部落首领一个人陷入沉思之中。
　　
　　
　　一不注意就写了4900多字呢。
　　原作角色设定要过一段时间才登场，毕竟原作时间线，前传和正传加起来的时间线都很短，艾斯德斯看年龄有没有在帝国待足一年都不清楚，所以干脆也把时间线设在正传开始的一年之前了，原本是想设在三年之前的。
　　感谢胃口大、自在的小河豚、音符零、要来一杯锡兰吗、伶舟倾黛、星川麻冬、阿尔托莉雅✿暗、 贫穷の布川伊芙、被抢走麻薯的妖梦的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第七章这叫衬托、信仰问题、可怕的猜想与到来的人们
　　最终，一些部落整个搬入了城镇外围，有的部落则只派了一些人过来，还有的拒绝了她们。
　　选择加入和派人过来的部落成员被分别进行了不同的测试和检查，随后被分配到各个不同的岗位上，为了预防他们有什么反叛的心思，不仅将他们的队伍打乱再分配，还安排了专门的人员们对他们进行考察。
　　在发生了一些小波澜以后，事情得到了解决，同时在每日的邻里沟通、街道协调、宣传演讲、部队巡逻、晨间集会之类的措施下，暂时平息了他们之间的仇恨和矛盾。
　　说实话，他们现在也不想走了，在这里面只要遵守规矩、每天好好工作，就有吃有穿，房子也更加的好，还不用出去面对危险种，敢进来的危险种也顶多就是土龙那种级别的家伙，自己干嘛还要回森林里去和危险种以及其他部落拼死拼活？这里不香吗？
　　内部矛盾逐渐平息，来了一波人口以后，各项岗位也逐渐被补足，与此同时，帝国又开始做妖。
　　继派遣间谍之后，他们又把大量的难民往升格者死士们的区域赶。
　　帝国高层想的是，升格者死士们的自白剂总会用完的吧？而且这么多难民进去，那座城镇有这么多住房吗？直接用难民潮挤垮她们！
　　然而他们不知道，她们的自白剂还真就是无限的，而且出产速度都没有问题，顶多就是消耗一些可以持续补充的崩坏能而已，而且现在整个城镇的第二圈城墙已经造好，就算在外购买人口和收留难民，再加上异民族方面的补充，人数的增长也依然不够。毕竟内部在大搞工业和建筑，各项职能部门也缺人，怎么可能够呢？
　　除去缺人，住所倒是不怎么缺，现在内部的房屋基本都已经变成了几层高的楼房。
　　帝国这波操作叫瞌睡来了送枕头。
　　至于民众对于她们设立的这些规矩会不会不满？放心，民众所要的大多就是填饱肚子，剩下的才是其他的问题，何况他们的希望值已经被帝国压的够低了，对帝国的不满值也十分的高，在这种情况之下，又发现这座城镇之中的生活更加的好，进而对帝国更加的不满。
　　现在这座城镇之中的生活如何？虽然每天都几乎是12个小时的班次，非常的忙碌，但每个人有吃的、有穿的、有用的，也有合适的工作。孩子们也不用去做危险的活计，而是作为学生和学徒学习知识，为以后打下基础，以后过什么样的生活，几乎就是看现在的学习能力如何，有着稳固的晋升空间。就连老人，也有着合适的安排。整座城市的氛围都很好，所有人都非常的热情。
　　因为这样，所有人都慢慢认同了升格者死士们的领导，也认可了她们所推崇的理念。
　　不过即便如此，还是有些让人哭笑不得的地方，比如哪怕红色主义强调唯物，还是有很多信教的人认为她们是神的手下，是因为帝国高层的zhengce搞的整个帝国和帝国周边民不聊生，最终伟大的神明们才决定派遣祂们的手下来人间拯救人们、清扫帝国！她们不是亡灵，是天使！
　　叶言知道这件事以后有些哭笑不得，不知道说什么好。
　　实际上这个事还真的无法反驳，毕竟她们自己的存在就不科学，谁都知道她们能够死而复活，还有着各种的神奇能力；而这些人之所以认为她们是众多神明的部下，也是因为她们神奇的能力，这个一样没法解释！崩坏是什么，他们听不懂，解释清楚了也没用，再加上她们的技能各不相同，什么不同的特性都有，且不说四元素容易让这些人联想到什么，就说艾克斯和艾耶芙这种就很容易让人联想工匠之神之类的。
　　所以这种说法很多人是信的，也极为认同，毕竟她们拿出的东西都太神奇了，难以不往这方面想。
　　举几个例子吧，这段时间为了加速发展，很多东西都被她们直接从Minecraft世界那边搬了过来，这在人眼里就是凭空造物啊！除去食物和些许物资，很多物品都经过特殊的崩坏化处理，比如说鸡蛋和树，这些东西虽然再出现下一代的话就不会再带有Minecraft的特性，但是第一代可是带有特性的啊！
　　所以伐木场的人就一脸懵逼的看着升格者死士们晚上到伐木场旁边种下一地树苗，第二天树苗就全部长大了，而农场的就看着她们丢鸡蛋，然后围栏里就多出了一群小鸡。
　　这还不是神迹？！
　　但是这该怎么办呢？红色主义是与神学有一些冲突的啊，也不认同盲目信仰，所以怎么办？西莎脑袋一拍，想了个招告诉叶言。
　　这里先说一句，帝国虽然腐朽，且科技树走的很奇怪，但是不得不说，这么多年下来，还是积累了不少东西的，比如在教育这一方面，帝国民众基本都是识字的。
　　嗯，识字就好办啊，西莎直接写了本小说，因为要写的像那么回事，就和艾克斯探讨了一会，然后一本科幻小说就这么出炉了。
　　书里面先是详细的解释了一下什么是星空、什么是星球，又解释了什么是外星人，然后开始说所谓的神明其实都是掌握特殊科技的外星人，祂们已经打算撤离这颗星球了，从此这颗星球不再有神明。但祂们就要离开的时候，看到现在的帝国人民如此疾苦，祂们不愿人民受到疾苦，于是决定在离开之前先给予人民最后的恩赐。然后再加一下机械和高科技描写，基本就可以了。
　　说来也不知道为什么，这个世界的人都知道自己脚下这片土地是圆的，明明航海方面的科技都不知道发达，海中还有危险种，也是蛮怪的。
　　纸印的快，书也出的快，所以很多人在听说这是升格者死士出的书，瞬间就一个个去买了，没钱买的也会去图书馆借阅，然后他们就惊到了！在得到升格者死士们的一致确认以后，提神明和宗教的就少了。
　　当然，这也会埋下一定的隐患，比如说这书里明显的写到她们最后要离开，这会让一些人动些小心思，于是在结尾加了一句，如果帝国继续腐朽，人民就会祈祷，也就会引来新的“神明”，然后降下更强大的神使！
　　希望这句话能镇得住某些人。
　　顺手泼几桶冷水，比如来上一句“你们连在地上看到其他星球都做不到，也飞不到云端顶上去，现在想这些有个pi用？”，以此打击他们一下。
　　城镇这边如火如荼，帝国派往这边的人开始逐渐赶到不对劲，他们现在看着一堵巨大的城墙，感觉十分的懵逼。
　　他懵逼的问着旁边的暗杀部队成员。
　　“这堵墙......什么时候出现的？我记得上次还没有吧？”
　　这帝国暗杀部队也是苦逼，按理说要打探情报，靠密探就够了，但这附近，城镇内和城镇外都很严实，稍微有个风吹草动的，就会引来一大批的游击队友，以及某些看不见的亡灵，前者还好说，后者碰到了，基本别想活了！游击队员也不是吃素的，其中很多人的实力和密探们也差不多，所以莫得办法，派密探过来只会白白增加损失，就只能靠暗杀部队这种跑的快、战斗力又强的人过来了。但即便是这样，他们暗杀部队成员一进不了城墙，二也不敢随便和游击部队打，因为游击部队从不越线，也很冷静，各自队伍之间都是有着一定的距离的，一队受到袭击，另一队马上就会发现，然后就会过来。这些游击队倒还好，对于暗杀部队来说，他们的实力简直就是菜鸡，但是问题是那帮跑的超快的亡灵啊！对方什么时候来的不知道，什么时候攻击的也不知道，人都看不见，被她们抓到以后，速度快的不行！他们的同胞用生命证实了人是跑不过鬼的！碰到以后，他们不是死就是被喂自白剂，一趟下来，暗杀部队损失惨重！虽然游击队死的人更多，但暗杀部队和游击队比培养成本？这不用比都知道啊。
　　所以暗杀部队现在只能到处躲，以躲为主的同时也最好收集一些情报，不过收效甚微不说，还差点被吓破了胆！
　　至于是被什么吓破了胆？他们现在就要说其中一条。
　　“报告大人，这堵墙......是几天前出现的。”
　　“几天前出现？”
　　“是的，整堵围墙环绕整个城镇，而且......这堵墙只用了一个月就建好了！”
　　“嘶！！！”
　　被派遣的官员倒吸了一口凉气！
　　一个月？！一个月建成环绕整座城镇的围墙？！这怎么可能？！一座城墙从夯实土壤到填压砖块，最少也要几个月吧？这种规模，起码也要一年以上！
　　“墙的硬度怎么样？”
　　“非常的坚固！和帝都的城墙相比，不会差。”
　　“嘶！！！”
　　这也太可怕了！
　　“怎么做到的？有打听到吗？”
　　“抱歉，做不到。进去的人都会经过严格审查，而且......，我们进去的成员都再也没有出来过。”
　　帝国暗杀部队成员们有些羞愧，看到他们这副样子，官员忍不住骂了起来。
　　“真是废物！也就是说，你们对城里的情况一无所知？”
　　“是的......。”
　　帝国暗杀部队的成员们更加羞愧了。
　　“啧！那么里面总有商队出来吧？既然有商队，那么抓些商队的人过来问一问不就行了？”
　　“商队......，商队都有保镖，那些保镖的身手都很强，就算是我们，也很有可能会被干掉，而且那些人很明显就是异民族的人。光是这样也就算了，普通的商队成员实力也很可怕，浑身上下都是可怕的暗器，而且还有着非常难缠的身手。”
　　“异民族？哼！不愧是加入了反叛军的家伙，居然勾结外族！”
　　看到他们的样子，官员咂了下舌，反倒不好说什么了，看着高耸的城墙，不禁开始浮想联翩。
　　进去的人再也没出来，那么里面必然有很多的眼线，这么多的眼线，起码也要覆盖全城，这些异民族士兵和商队成员的实力又非常强大，足以比肩暗杀部队，想要短时间训练出这样的一批人，那是绝无可能的！除非......，等等？掌控这座城市的是杀不死的亡灵，亡灵......，据情报所说，亡灵们最近一直在收纳人口，整座城镇就好像是无底洞一般，不停的接纳人口；而以这座城镇的规模，是绝对容纳不下这么多人口的！就算是食物也消耗不起，还有那些异民族，难道......，难道......？！
　　他的脑海里不禁浮现出了一副可怕至极的场面！他记得异民族是信奉各种图腾神的，经常会举行一些野蛮的祭祀活动，亡灵又是如何出现的？这些不讲道理的存在，必定是神的力量！帝国自古以来就有神的传说，这些亡灵更是被传言与死神奥贝尔格有关，现在还有以奥贝尔格为名的暗杀结社。亡灵......，异民族......，神......，野蛮祭祀......，仿佛永远填不满的城市......，难不成！里面的人都变成了亡灵吗？！
　　他越想越后怕！越想越觉得有可能！不行！不能在这待了！自己得赶紧回去！把这些事报告给大臣，让他们不要再往这里运难民了！这只会壮大亡灵的数量！还有那个暗杀结社，敢以奥贝尔格之名命名，也很有可能就是死神很多年前就安排好的爪牙！她们也很可能是亡灵！
　　他想要有所动作，但是已经来不及了，一把刀刃从虚空中刺出，将他穿刺而过。
　　“唔......！”
　　在恐惧之中，直接挨了发透心凉，又看到了面前显现出身姿的身影，看着那熟悉的蓑衣，官员死前的恐惧更甚了，他就这么死不瞑目的倒在了地上。
　　四周的暗杀部队反应过来了过来，瞬间四散逃跑！但......跑的掉吗？
　　......。
　　与此同时，也有一批人听说了这座城镇，一个个慕名而来，他们有着各自的立场，也带着各自的目的。
　　？？？.jpg
　　
　　《斩！赤红之瞳零》的最后一画最后一页番外，追逐纳哈修的波尼有吐槽，里面有说明，她知道世界是圆的，而且好像也称呼为地球？
　　奥贝尔格暗杀结社是《斩！赤红之瞳零》里面登场的组织，后被包括赤瞳在内的暗杀小队加上罗刹四鬼全灭，赤瞳和黑瞳被其抓到过，赤瞳在里面跟着暗杀结社的首领学会了一堆在床上取悦女性的技巧呢~，同时也学会了战斗技巧。这个暗杀结社的首领是个百合女，喜欢着赤瞳，最后也死在了赤瞳的手中。切尔茜是这个组织的最后幸存者，然后在正传中，也挂了。
　　感谢Type-E00、寂寞的罐头君、黑岩将要大开杀戒、梦中之殇、咕哒子（零玖）的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第八章你们找工作为什么不去相关部门找？
　　徐青山审视着面前的人。
　　“你说你是来求职的？”
　　“是的，大人，我的自己的暗杀能力很有自信，而且我也想为自己的同伴向帝国复仇。”
　　这个人带着红色的头套，头套的覆盖面积很广，甚至把脖子都覆盖起来了，嘴巴的位置张开一道咧开的缝隙，看起来像是在笑，额头上面有两个像是角一样的东西，从那里延伸出一条线，线下方是被白色物质覆盖的双眼部位，顺着眼睛向下，是一条和上方的线一样的线条。这个打扮一看之下就感觉很古怪，他的身上还穿着一身黑袍，标准的暗杀者装扮。
　　这个人名叫亨特，据他所说，他是异民族的幸存者，拥有很强的暗杀技巧，听说这里是反叛军的势力之一，还招募异民族，就打算过来看看，然后一来，观察了几天，就干脆过来求职了。
　　他的本事还是不错的，暗杀技巧姑且不提，但是身法相当的不错，和人战斗的时候，整个人都飘忽不定，在一对一的情况下能够干掉他的人，这整个世界怕是都找不出几个来。话虽如此，但要这个数里要排除一些帝具使。
　　正面作战的身法就不多说了，毕竟这个世界的暗杀者风格就是刚正面，而且大多连个脸都不遮一下，基本也不会易容和伪装，简直就是生怕别人认不出他们，亨特这种还算好，头套加黑袍把自己遮的严严实实，还有那么些样子，但是易容什么的几乎就别想了。想想，他这种反而才是这个世界最像暗杀者的人之一吧？
　　不过除了身法，按照她们的标准来说，其他的就不是那么的合格了。
　　衣着已经提过，其外就是装备，整个人身上除了把匕首，什么武器都没带，连瓶毒药都没有！匕首还是标准制式武器，算不得多出彩，要知道一把好武器可是暗杀者的命啊！技巧除了身法和刺的准，其他会的基本没有，连变个声都不会，所以就感觉很让人无语。
　　为什么说这些不合格？因为按的是忍者的标准来的，就拿一般的日本忍者来说，除了各种武术技巧，身上带着的暗器最少也不下十种，还拥有变声和变装的技巧，身上还带着各种工具，精通各种药理。
　　好吧......，日本的忍者作为暗杀者，和其他国家的暗杀者对比，那都是标准非常高的那一批，但至少也要做到基本吧？这个世界的暗杀者......，武器不多，毒药不带，正面硬刚，技巧不行，在徐青山和狼的眼中看来就是没有一个像样的地方。
　　可能这也是出于这个世界的特殊环境吧，毕竟帝国过了千年才腐朽，那么就说明之前有着足够强大的外敌阻碍着帝国的发展，让帝国无法真正安逸下来。这个推测一般来说是没什么问题的，毕竟只有安稳太久才会开始滞怠，更乐衷于享受，换了帝国就是因此而慢慢变的腐朽，不过这也正常，老了，有时候就该休息了，要说帝国真的是一夜之间腐朽，那肯定是不可能的，完全就是积重难返。
　　那么这个特殊环境是什么？当然是生物，真正让帝国头疼的生物是什么？异民族？当然不可能，异民族也就只能够在森林里骚扰帝国，正面作战，这些裸男打的过全副武装的帝国士兵？开玩笑吧？只能说异民族虽然造成了麻烦，但主要让早期的帝国难以喘息的还是危险种，这些危险种到处都是，哪怕是在人生存的地方，也有一些敢于涉足，比如说土龙这种在地里到处钻的。
　　从土龙这里就可以看出很多问题，土龙虽然敢到处钻，但是却不肯去人多的地方，人稍微多点都不敢去，比如说村子，这种地方都不敢去，甚至都不会去破坏农田。这是什么原因？这和一些动物是一个反应，很多动物也有能耐进入人类的居住区域，但是它们就是不敢过去，在城市周围的动物，看到人还会躲，因为它们的先祖已经被人类打怕了，所以对人类的恐惧被它们刻进了DNA里，看到相似存在的情况就会感到害怕，比如说看到成群的人类、人类的建筑。
　　那么这个问题就很好说明了，很显然，当年帝国境内有很多强大的超级危险种，人类研发技巧和武器的目的，很多都是为了对抗它们。
　　想想也不奇怪啊，现在整个帝国境内的大多数区域都是一大片的森林和山地，动不动就是延绵几千里的那种，有森林的地方就有动物，而这个世界的动物大多都是被称为危险种的存在。
　　等把这些危险种的问题都基本解决好了，那么缺乏人与人之间的战争，技巧自然就出现了奇妙的发展。
　　何况这个世界上有问题不只是技巧和技术，还有科技，导致下来的结果之一就是在她们看起来非常古怪的暗杀者。
　　暗杀者刚正面也不是不行，毕竟总会有短兵相接的时候，但是刚正面可不是暗杀者的主要手段，哪有被对方碰到的第一反应不是脱身而是直接对刚的啊？而且这个世界的独特环境和科技树也导致暗杀者的作战装备五花八门，大多是一把武器闯天下，而且拿太刀、锤子、长枪、巨剑，甚至全身着甲还硬说自己是暗杀者的都有，比如布兰德和塔兹米。
　　嗯，堪比正面作战猛的很、攻击力高、点了一身防御、日炎反甲兰德里，还硬被归类到法师里的菲星。
　　各种意义上很想吐槽这种情况。
　　所以现在吧......，徐青山摇了摇头。
　　“你的身法的确很强，但是还不够，在入职之前，你先去忍者部队进修一下。”
　　她打开抽屉，从里面拿出一封信，交给了亨特。
　　“......是。”
　　亨特有些不服，毕竟这么多年走南闯北，他也是成功暗杀掉了不少的目标，但对方说他不合格，那就不合格吧，正好也去刺客大楼那边看看。
　　他拿着推荐信离开了。
　　徐青山拿起了报纸，享受一小会的悠闲，她倒是也没有想到有人大中午的来找自己，明明自己那么忙，每天上班时间都不止12小时，这人就不知道体谅一下她？
　　她倒是也不想想，一天到晚都在这坐着，成天都在忙，不在这个时候找她，那在哪个时间找啊？三更半夜吗？拉倒吧！晚上都累的要死了，不睡觉来找她办事？暗杀者身上是不会带那么多叮叮铛铛的东西的，钱自然也不会带多少在身上，亨特这个世界上的堂堂顶级暗杀者，这几天白天都在打零工过活的！这里可是12小时工作制的！
　　换外面任何一个地方他都不会过的这么惨啊！
　　然后就在她刚拿起报纸看了一会没多久，门又被敲响了。
　　她抬头一看，看见一个穿着牛仔服，金长直发、碧色眼眸的少女。
　　因为她的工作基本就是审查入境人员，所以她办公室的门是敞开的，对方敲门只是为了提醒她，自己来了。
　　“朵雅？有什么事？你也是来找工作的？”
　　“也......？看来找青山小姐求职的人很多嘛~，虽然我的确是来求职的。”
　　这个牛仔少女的名字叫朵雅，是北方异民族人，也是几天前才到达这座城市，想法也是过来看看。
　　徐青山就不去想这个人是怎么想的才会选择跨越整个帝国跑到这里来这件事了，要知道她们所在的这座城镇是和南方异民族接壤还靠近大海的地方啊，从地图上来看，基本就处于帝都下方，只是为了一个听说过的地方就从最北边一路来到最南边，真得让人想知道这脑子里都是怎么想的。
　　何况朵雅还是个杀手，一路上怕是也因为执行任务耽误了不少时间，再加上一路上可能碰到的暗杀部队和山贼、危险种，按照马车的速度，过来得几个月了，这人怕不是在她们刚到这里的时候就收到消息，然后就这么过来了吧？
　　“求职出门右转到职业分配中心找叶莲娜，或者直接去人才市场自己找个公司加入，要么也可以直接去心仪的公司预约老板面谈，我这里不分配工作。”
　　徐青山说完就继续看着报纸。
　　神经病啊？入职的途径那么多，一个个都来找我？我是管入职的？我TM是守门和审讯的！下次我是不是得立个牌子？上面写着“本部门不管入职等杂事，请勿随意打扰。”？
　　朵雅看着她，扶了扶自己的牛仔帽，有些迟疑的开口。
　　“我......想要进入军队。”
　　徐青山放下了报纸，她这次是惊的。
　　“......你说真的？虽然你能加入，我很开心，但是你不是北方异民族派到帝国的杀手吗？你的任务不做了？你的族人那边又要怎么解释？”
　　“族人那边没关系，已经打过招呼了，而且上一个目标已经刺杀完成了。现在......，到了这里，我才清楚，想要报复帝国，光靠我自己是没有用的，暗杀的目标再多，也无法动摇帝国的根本，这些死去的目标也始终可以随时补充，我明白了......杀手是有极限的。”
　　“......你想说什么？”
　　“我不做杀手了！我要加入军队，然后成为将军！我懂了！要推翻帝国，只能靠团结，团结就是力量！”
　　徐青山看着她那自信满满的笑容，想了想。
　　“我感觉你还有什么瞒着我。”
　　掏出自白剂。
　　朵雅赶紧摆手！
　　“没有！绝对没有！硬要说的话......，就是我发现自己不适合作为一个杀手吧......，毕竟我只会用随身带着的两把手枪，而枪的声音又那么的响。现在想想，直到现在我还能在干掉目标以后马上逃脱，真的算是幸运了啊。”
　　尤其是被徐青山教育过以后，她才第一次开始考虑自己的定位这一方面的问题。
　　不只是她，所有进来这里面的人，尤其是对自己的技艺有着很高自信的人，都会被升格者死士们教训一顿；这么做一是为了找点乐子，二是为了打压他们的气焰，让他们知道人外有人；这些人自然就是被她们用各种方式教育，比如之前的亨特，对自己的身法和暗杀技巧很自信，然后不仅在面对忍者部队的时候大开眼界，还被升格者死士们虐的毫无还手之力。
　　毕竟升格者死士们大多都有控制技能，到处跑，反手就是一套火墙、冰冻、麻痹、雷锁、失明、抓取、震慑、幻术......，几乎不带重样的，就算是少有没有什么控制技能的职业，比如鬼武士，那也是几乎全身着甲、防御力硬的很，真的是教刺客做人。
　　对自己技艺自信的人，自信满满的通过城门，垂头丧气的进入城镇，基本都是常态了，不说刺客，就是铁匠这种生活职业看到在蒸汽机的半自动化生产线下被批量生产出来的零件、武器、铠甲，那也是想要借酒消愁的。
　　进入这座城市，对于他们来说真是即幸福又痛苦呢~。
　　朵雅的脸上感慨万千，随后恢复原来自信满满的神情，看着徐青山。
　　“所以我才来找青山小姐想让您帮忙引荐一下我。”
　　徐青山看着她，有些纳闷。
　　“参军可以去军营外面的筛选部门去啊，应该很好找到，通过测试就可以进去，以你的本事，应该随便就能通过。”
　　“这个......，我想让您直接把我引进给江超将军和伊芙琳将军，以我的本领......应该......可以的吧......？”
　　“......你想走后门？”
　　“......是的。”
　　徐青山摇头。
　　“不行哦，说过的吧？不准走后门，要就靠自己一步一步上去，红色军队马上要和帝国开战，军功也不是问题。走后门是门都没有的，就算是我也不行。你要加入军队的话，就自己去好好参加测试。”
　　“......是，那么打扰您了。”
　　朵雅离开了，徐青山又拿起了报纸。
　　也不知道是谁让他们来找自己的，自己虽然以前是宅男，但她看起来像是那么好说话的人么？自己的性格比起其他大多数人的确要温和很多，毕竟身为宅男，对外一般都不会露出很明显的脾气来，顶多就是心里骂骂。
　　要知道，如果在这里的人是江超，怕是直接骂出来了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　亨特和朵雅在原剧情里被黑瞳用死者行军.八房杀死，做成了尸人偶。
　　亨特在原作里描写是蛮族的幸存者，是和朵雅的北方异民族不同的说法，应该是不同的，但是他的同族的打扮怎么看都是异民族装扮。
　　感谢俾斯麦级苍小玄、音符零、咸味十足的大咸鱼、樱饼的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第九章你来了？你们组织已经被我们收购了
　　有人来求职，也有人抱有其他的目的。
　　徐青山看了看手上的文本，然后合上，面无表情的看着面前带着两个女孩子的老人。
　　“老婆婆，您说您是总部那边派来的人？”
　　“上面不是写的很清楚吗？还有，我叫芭芭拉。”
　　名叫芭芭拉的老婆婆看起来很和蔼的样子，但是心里却有些凝重。
　　面前这个人，穿着蓑衣一样的衣服、肤色惨白、双眼看起来无神，毫无疑问就是所谓的亡灵，但让她心里凝重起来的不是这点，而是面前这个亡灵看起来好像懒懒散散的样子，但是浑身上下一点破绽都没有，对方的气机也锁定在自己的身上，她感觉的出。
　　仅仅是一个负责看大门的就这么强，那么其他的亡灵......。
　　她芭芭拉.奥贝尔格，奥贝尔格暗杀结社的成员，在暗杀界是十分的有名，可以说是奥贝尔格暗杀结社的排面！虽然她不是首领，但是要说她们结社在外最出名的人是谁，毫无疑问就是她了！
　　所以说这个世界的杀手都奇奇怪怪的啊，换别的世界，暗杀者巴不得自己无人知晓好吗。顺道一提，真正的杀手、特工，一般都长的很普通，基本就是扔人群里都看不出的那种，并不是像007之内的电影系列之中的特工一样，长的帅还炫技，这种特工怕是活不过第一次任务。当然，也有特殊的，有的杀手和特工就是靠着美貌杀人，忍者里的女忍一般执行的就是这种任务，诱惑大名，然后进行暗杀，为了防止女忍爱上目标，还会有忍者中的忍者对其进行监视；而除了女忍，还有就是历史上大名鼎鼎的阿萨辛教了，这个教派非常出名，暗杀手段登峰造极，给钱谁都杀，后面的刺客英文单词assassin就是根据阿萨辛派的名称演变而来，可以说是代表了刺客这个职业的门派，而其中靠美貌杀人的就是其中一代被称为静谧之哈桑的首领。
　　不过暗杀者太出名基本也不是什么好事，比如说服部半藏和其麾下的伊贺同心兵士，最后也是因为过于出名而逐渐没落了。
　　然后徐青山就很淡定的看着她，掏出了一个针筒。
　　“哦，那芭芭拉婆婆，您可能需要几天才能逛的完了。另外，在进去之前，需要打一针自白剂，还要接受消毒检查，这是这里的规矩，所有人都要遵守，希望您谅解。要知道，我们这里可是已经被很多人盯上了，尤其是帝国。”
　　“......哼！不尊重老人的小姑娘可是没有小伙子会喜欢的哦！”
　　“我喜欢女孩子，谢谢。”
　　芭芭拉和她身后的一个女孩嘴角一抽，要知道她们奥贝尔格暗杀结社的首领就是一个百合女，还觉得女孩子和女孩子相爱才是真爱，还一直教导麾下的暗杀者们说这才是女孩子之间正常的恋爱观。
　　现在她们这是又碰到一个？原来这种人那么多的吗？
　　芭芭拉和她的徒弟切尔茜是真的不明白这种事，毕竟她们是直女。
　　“老婆婆，每人都要打一针的，只是为了审查你们是不是帝国的间谍，您后面还有一堆人在等，也为我节省一点工作时间好不好？”
　　“哼！讨厌的小鬼。”
　　她可不信每个人都有打一针这种鬼话，自白剂可是很贵的，也很难制作，这一针明显是针对自己的。
　　她看了看四周，发现周围站岗的士兵都拿着枪，身上也配着刀，而且气势也很凝实，就这精气神来看，也都是精兵，自己就算是对自己的身手很有自信，在这怕是也讨不到好。
　　然后她就伸出了手。
　　徐青山在她手上一阵摸索，找到血管，一针打了进去。
　　芭芭拉对此不在意，她可是受过耐药训练的，一些毒和自白剂，对她可是不起效的。
　　......。
　　芭芭拉带着她的徒弟妙子和切尔茜站在大厅，她的脸上是一副怀疑人生的表情。
　　她的耐药性一点都没有起效，对方问什么她就答什么，全说了！
　　还好对方问的只是一些判定她身份的问题，没有问其他的，然后就把她放了出来。
　　她发现这种情况以后，马上就开始动手，毕竟这已经进到小房间里了，这种环境，自己身为暗杀者，可是很擅长的，然后......
　　自己一刀砍对方衣服上，连个划痕都没有，对方就这么抓着她的手，静静的看着她，还看似很有礼貌的说了一句。
　　“老婆婆，您可能不知道，我们亡灵刀枪不入，一般的刀剑是砍不伤我们的，您得上帝具和臣具。现在，老婆婆您袭击警卫人员，需要关押并进行一个月的思想教育和半年的劳动改造，但是因为您总部那边派来的使者，所以这个惩罚就算了。不过因为您袭击警卫人员，所以......您稍等一下。”
　　徐青山闭上了眼睛，过了一会才睁开。
　　“您现在必须得等到我晚上下班以后才能带您去见我们的镇长，并且之后要在这座城镇待上半个月才能离开，这是对您的惩罚，要知道袭击警察可是重罪，您作为老人，见多识广，应该是能理解的吧？”
　　“......好。”
　　她还能说什么？对方看起来好像没有追究自己太多责任的样子，说话也很礼貌的样子，但是也只是样子，但也只是样子，仔细一听，话里全是对自己的嘲讽啊！而且到现在为止，听了自己的名字居然一点反应都没有？！
　　徐青山倒是没有想那么多，她这人说话就是这样子，毕竟她以前有些幽闭，话术就不是很行，说话有时候难免得罪人。
　　另外，对自白剂有抗性？如果是一般的自白剂当然没问题，可是这是技能制造出来的自白剂，也是用崩坏能直接形成的，实际来说看起来和摸起来乃至闻起来都是自白剂，但其实是有着侵蚀效果的类似自白剂、有着一样效果的某种东西而已，内部成分完全不一样，抗药性没用的，得有崩坏能抗性。
　　随手让警卫押着芭芭拉和她的两个徒弟，她又继续给后面的人进行简单的审讯。
　　她已经认出切尔茜了，但她没空理会，现在这么忙，晚耽搁一点时间，这堆人就有可能留下一批到明天，早点搞完，之后才有足够的假期。
　　她认真工作，一边被押着的芭芭拉、切尔茜、妙子可就惊到了，被惊的目瞪口呆！
　　她们在这看着徐青山给一个一个的人打自白剂，然后把这些人拉到小房间审讯，没多久又放出来，出来的人基本都进行了简单医疗检查和消毒措施，然后放进了城，少有几个被抓了起来，但是......，这自白剂就真的和不要钱一样，每个人都有的打！
　　说真的，感觉和见了鬼差不多。
　　哦，她们本来就是亡灵？那没事了。
　　终于，等到晚上10点以后，徐青山看了看表，又看了看依然还有不少的队伍，预计起码要明天早上才能全部审查完，而且不知道明天又要来多少人。
　　一个同样披着蓑衣的人影出现在她的面前。
　　“狼，你来了？”
　　“嗯。”
　　她们每天晚上都这个时候交接，同时早上10点的时候也会有一轮交接，夜晚的审讯也要继续，不如说晚上的时候，人的精神更加的放松，身体也更加的迟钝，审起来会更加好审。
　　狼只是点了点头，她一直都比较沉默寡言。
　　徐青山从位置上下来，吐了口气，和换了一批的警卫们打了几下招呼，就带着芭芭拉和她的两个徒弟往内走去，先是走过外圈的村子区域，然后穿过第二道城墙，进入城区。
　　夜晚的城镇在芭芭拉她们的眼中十分的美丽和独特，不，不如说，这座城镇在她们看来本身就很神奇。
　　数层高甚至十层高的楼房林立，而且排列的也很有规律，有些赏心悦目；在路的两旁还有树木，以及脚下坚硬的道路，这道路和楼房一样，看起来不是用砖石搭建的，也不知道是什么用东西建造出来的？而这道路上也有着一条条线区分隔开来，她们走的道路旁边还有一层围栏，而围栏的外面是一条很宽的路，路的中间则是两条并列的黄色线，而对面则是和自己走的路一样的道路，在宽的道路上，没有行人，只有偶尔路过的奇怪车辆，很明显她们走的路是人行道，而宽的路是车行道，这区分比起帝都还要明显；车也很奇怪，没有马拉却能动，只是后面喷出了白色的气体，看起来是被某种奇特的机器驱动着？路上还有路灯，只是这路灯上发光的物品并不是油灯，好像是某种菌体？
　　这一切在她们眼里都是那么的神奇。
　　除去这些，在一些十字路口的中央还有奇怪的机械和装有喇叭的装置，不过这些机械还没开，只是竖立在那里。
　　在路上还有一个个穿着皮衣、手拿棍棒和油灯的人，他们排成一队在街上走着，像是在巡逻，碰到徐青山还会敬礼，徐青山点点头做为回应。
　　这些人每隔一会就会碰到，切尔茜看着这些人，向徐青山好奇的问道。
　　“他们在这走来走去，是在干嘛啊？”
　　徐青山回头看来她一眼，就继续边走边说。
　　“他们是邻里守望部门，工作是在夜晚守卫人们的安全，有时候也负责抓小偷之类的事。”
　　“这样吗？”
　　切尔茜又问了一些问题，随后就没有再说什么了。
　　她发现，比起革命军那边，这边对人民好像更好？就安保措施方面来看，就感觉非常的严密。
　　一个白色长发、头上长着兔耳的少女走了过来，在她的身上穿着一件很厚的棉衣，她正带着一队全副武装的士兵在街道上走过，正好和她们碰了个面。
　　“叶莲娜！”
　　徐青山招了招手，队伍停了下来，叶莲娜向徐青山行了个礼。
　　“晚上好，青山小姐。”
　　“嗯，叶莲娜，对现在的生活感觉怎么样？”
　　叶莲娜脸上露出了微笑。
　　“我感觉很好，这样的氛围，我很喜欢。”
　　虽然每天都很警惕，也很忙碌，但是能够参与队伍的建设，而不是像以前一样为了塔露拉的目的而执行无谓的战争命令，这样......真的很好，很想和自己的兄弟姐妹们还要家里的那个老顽固一起分享这一切......。
　　后面的士兵们虽然没说话，但每个人脸上都洋溢着笑容，看着她们闲聊的样子，感觉很开心。
　　芭芭拉她们仔细观察着，发现他们每个人的精神都很饱满，都充满着活力和希望。
　　双方没聊多久，就各自回到了队伍中，继续执行自己的任务。
　　徐青山带着她们路过了一个酒馆，两个壮汉被扔了出来，他们站起来互相对视着，其中一个壮汉看到了徐青山，脸色猛的一变。
　　“青山大人好！”
　　另外一个壮汉看到他的反应，也转头看去，瞬间立正站好，然后鞠躬。
　　“青山大人好！”
　　徐青山看着他们。
　　“你俩怎么回事？吵架被旅店老板扔出来了？”
　　双方立马互相指着对方。
　　“是他！是他骂我帝国猪！”
　　“是他！是他骂我异民族狗！”
　　徐青山嘴角抽了抽。
　　“大姐可是说过的，进来了就都是一家人，谁要是搞种族歧视就要去监狱，至少关一个星期，不仅要思想改造和劳动改造，还要每天抄写文章。”
　　难怪老板要让人把他们丢出来，放任种族歧视，这要传出去，他不仅生意没得做了，还要被当反动派抓起来做牢，身为公共场所的持有者，怕是最少能坐几年牢。
　　两人立刻对着徐青山猛虎落地式。
　　“青山大人！不要啊！我们错了！求求你！饶了我吧！”X2。
　　那是相当的干脆和同步。
　　“行了，今天我就当没看见，你们以后注意点。”
　　“是！”X2。
　　然后两个人就开始勾肩搭背，一副哥俩好的样子，就这么离开了。
　　至于之后他们还会不会吵起来乃至打起来？这就不关徐青山的事了。
　　芭芭拉她们看着他们，发现他们身上都很有活力的样子。
　　徐青山带着芭芭拉她们到底了zhengfu办公楼，带着她们来到了镇长办公室，直接推开了门。
　　芭芭拉、切尔茜、妙子：？？？？
　　你们都不敲的？就这么进去？
　　“大姐，我带她们过来了。”
　　徐青山带着芭芭拉她们走了进来，芭芭拉她们也看到了这个房间之中的人。
　　嗯，穿着疫医装，什么都看不到，只能看出来是个女人。
　　“嗯，幸苦你了，青山~。”
　　“没事的，大姐。既然人带到了，那我就去外面巡逻去了。”
　　“嗯，你也要记得休息一会啊。”
　　“嗯，我知道了，大姐。”
　　徐青山离开了。
　　芭芭拉还没说什么，切尔茜就像个提出问题的学生一样举起了手。
　　“那个......，她不用回去休息的吗？”
　　“你是叫切尔茜对吗~？”
　　“嗯。”
　　切尔茜点了点头，这个姐姐的声音听起来好温柔的样子，让人不由得心生好感。
　　“是这样的，我们是不会睡觉的，所以可以一天到晚都进行活动，但是精神偶尔会疲劳，所以每过12个小时我们就会换一份轻松点的工作，不用担心。”
　　“哦......。”
　　切尔茜点了点头，嘴角抽了抽。
　　不用睡觉就一直工作？你们这也太......？该说不愧是亡灵吗？
　　旁边的芭芭拉没有说话，她可是观察的很仔细，岂止是不睡觉啊，刚才那个徐青山，自己都没看她吃过一口饭、喝过一口水！这些人是不是亡灵不知道，但绝对不是人！
　　她又看向了在旁边沙发上坐着的人，对方也同样穿着覆盖全身的疫医服，两边还放着两把刀，看她看过来，还向她点头致意了一下。
　　叶言也看向芭芭拉。
　　“她是我的丈夫，苇名弦一郎，等会要暂时接替我处理文件的工作，她是个很好相处的人哦~。”
　　“你们好，我是苇名弦一郎，是叶言的丈夫。”
　　说完就看着她们，不说话了。
　　......你管这叫好相处？而且这个声音......虽然阴沉了点，但也是女孩子吧？
　　切尔茜又一次举起了手，整理了一下措词。
　　“叶言小姐，这个......苇名弦一郎小姐......是您的丈夫？”
　　叶言点了点头。
　　“是的，我们内部是允许同性结婚的，目前也只有同性夫妻和情侣，我听说你们奥贝尔格内部也流行这种风气，应该比较好理解吧？”
　　芭芭拉、切尔茜、妙子：......。
　　原来我们是进了百合窝吗？！
　　芭芭拉已经是个老婆婆了，她理解不了这种年轻人之间的风气，真的难以理解。
　　这个时候，叶言又拿出了一张纸。
　　“对了，你们是奥贝尔格的人，你们现在应该不知道，其实今天你们到来的时候，我们正好派人去了你们总部，把你们结社给买下来了。”
　　“哈？！！！”X2。
　　三人一脸懵逼，除了一直不怎么爱说话的妙子，芭芭拉和切尔茜都发出了难以置信的声音！芭芭拉直接接过纸，发现这是一张合约，上面还真签着自家首领梅拉德.奥贝尔格的名字，而且真是她的笔迹！
　　怕她们不相信的样子，叶言还补了一句。
　　“你们可能不会信，但是我们要从这里到你们总部其实只需要一个小时，如果不信，明天早上我们可以安排人带你们过去确认，往返也就两个小时的样子。”
　　“......。”
　　芭芭拉不想说话，她只是接了革命军的任务来这里调查，怎么一天的功夫，自己整个组织就被人家买了呢？
　　
　　
　　
　　
　　
　　这个暗杀结社其实有两个翻译名称，一个是奥贝尔格，另一个是欧尔贝鲁古，属于翻译问题，我直接写奥贝尔格了，因为百度百科上面是这样写的，而且四个字也更好打出来一些。
　　据斩.赤红之瞳的作者所说，地形取材确实是取自华夏，也不知道是不是因为这个原因，导致动画漫画被封了，哦，漫画好像不是被封，是买了漫画版权的网易漫画这个网站没有了。
　　今天码字很快，但是码了5000多字。
　　感谢暗皇暗殇、人生重来算了、ppas79、布洛妮娅·布兰迪、猎杀者邪龙的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

请假一天
　　身体不太舒服，打算今天休息一下，明天早上码字，而且还需要补充一些资料，就这样。
　　加更计划一直提不上，果然还是时间没安排好。
　　.............................................。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十章什么叫知己？
　　其实在上午芭芭拉她们来之前，叶言就刚好派米娅和艾耶芙去了日月沼泽那边找奥贝尔格暗杀结社讨论收购的问题。
　　奥贝尔格暗杀结社的理念：死亡对所有人都是平等的，所以只要给我们钱，我们谁都可以杀。
　　不过她们怎么说也是一把好手，现在还用的上，虽然她们的理念和红色主义有很大的冲突。
　　奥贝尔格暗杀结社的实力无疑很强，原作之中他们会被干掉主要还是因为受到暗算。芭芭拉不知道村雨的存在，被砍中了一刀，最后被村雨的咒毒给毒死；妙子本身就大意了，在和柯尔奈莉亚战斗之后还打算干掉赤瞳，但可惜她没有挑好时机不说，本身还不是赤瞳的对手，只能说还是太年轻；达尼埃尔，奥贝尔格暗杀结社唯一的男性，先是被赤瞳用让伤口无法愈合的桐一文字砍伤，随后面对格林、波尼、筑紫的围攻而亡，在受伤的情况下以一敌三，不可谓不强；吉尔贝特和卡桑朵拉也都有着以一敌多的能力，只是面对包括赤瞳在内的精英暗杀小队加罗刹四鬼的围攻还是有些力不从心；结社首领梅德拉更是不用多说，不仅拥有很强的身手，还拥有操控虫类危险种蠕动之物的能力，她会在自己的指甲里放上虫卵，在战斗的时候通过指甲把虫卵塞到对方的身体里，然后操控虫卵在对方体内孵化，胀爆对方的身体，黑瞳的伙伴银就是死在这一招上面，除此之外，她还能把自己短暂的变为危险种，极大的增强战斗力，因为太喜欢赤瞳所以放任赤瞳成长，最后被赤瞳杀死。
　　可以说奥贝尔格暗杀结社的所有人都是战斗力超群的存在，面对帝国的精英，她们所有人都能以一打多，如果全部集合起来面对帝国的精英，而不是葫芦娃救爷爷一样一个一个送，怕是没有那么好解决。
　　另外，身为新人的切尔茜和只有几岁的米拉、罗丽思三人就暂时不说了，前者当时才刚进入奥贝尔格暗杀结社，是个地地道道的萌新，在正传中，切尔茜也已经变的很强了，而后者还是孩子，但却也具备和赤瞳她们搏杀的能力。
　　另外，她们会死的原因之一可能就是太小瞧赤瞳了，赤瞳的战斗力和天赋都非常的强，哪怕在最强的精英7人里只是排No.7，但实际上她才是其中最强的，无论是在战斗能力还是在天赋上；在前传之中，她只在战斗中看了几次，就无师自通的学会了奥贝尔格暗杀结社代代相传的绝技，这天赋说不定可以比肩在原本世界被加持后的狼了。
　　这实在是可怕！
　　不过现在城镇这边也缺乏人手，而且如果拿下奥贝尔格暗杀结社，不仅可以补充特殊部队的人手问题，以后也可以解决一些不必要的麻烦。
　　要知道，现在奥贝尔格暗杀结社可还是受到反叛军雇佣的啊，等城镇再发展的好一点，升格者死士这边可就要组织部队进攻周围的部分帝国势力城镇和村庄了，红色主义也将正式在帝国的国土之中开始传播。
　　反叛军和帝国的战斗基本上就是两拨贵族集团之间的战争，红色主义势必是会动到双方蛋糕和其他利益的，到那时，两边都会是敌人，早点解决一些问题，也好为之后的战争做准备。
　　......。
　　日月沼泽，奥贝尔格暗杀结社的分基地。
　　几只体型庞大的危险种出现在了这里，然而它们的对手显然不是什么好对付的存在，仅仅一会的功夫，主人和管家都没有出手，名为吉尔贝特和卡桑朵拉的女仆就把它们全都解决掉了，随后以极快的速度把它们做成了料理供她们的主人享用。
　　梅拉德.奥贝尔格，一个妩媚且危险的人，平时给人的感觉不像是一名杀手，反而会认为其是一位贵妇人。从长相方面来看，是明显的东方人外貌，发型也是标准的华夏古典风格发型，只是头发实在过长，不只是达到腰际，甚至都达到小腿了！在她的左眼下方有着一颗泪痣，给她更增添了一抹诱人的色彩。除去长相和发型，她身上的打扮却是过于开放了，紫色的服装、白色的绒毛立领，衣服除去露肩以外，整个服装中间的连接处也仅仅只是一道绳扣，将她的胸口和肚脐周围的腰腹都暴露了出来；手部的半袖渔网装和涂成紫色的长指甲先不说，其裤子的se气度也同样更上一个台阶，甚至可以让绝大多数男性看到就把持不住！整条裤子被一道黑白交替的环固定着，大腿部位则是两个刻意留出的洞口，露出洁白的大腿和部分三角区域，虽然最私密的部位无法看到，但也可以看出她根本就没有穿三角，让人不自觉的浮想联翩。
　　估计很难有人想到，这么一个人是奥贝尔格暗杀结社的首领吧？就算知道了，可能更多的是会对她进行下半身式的思考，然后被这朵带毒的花朵干掉。
　　现在，她正在品尝两位女仆制作出来的料理，在吃完一些熟食以后，她看向一道和其他菜明显不相同的料理，然后夹起其中一块肉片放入了口中，然后露出了满足的表情。
　　“啊~，真好吃，果然生肉的口感最好吃了，我喜欢！”
　　“梅拉大人满意就好。”
　　黑发双马尾的女仆卡桑朵拉微微鞠了个躬。
　　每次吃饭，梅拉德都会这样称赞自己女仆的手艺，而她的女仆也会回应她，这已经是她们结社的日常了，不过今天，这位暗杀结社首领却没能好好的享受美味的料理。
　　云层被破开，有着什么东西从云层上坠落了下来。
　　奥贝尔格暗杀结社的杀手们第一时间发现了异常，及时的做出了防御的动作，全都挡在了悠闲喝酒的梅拉德面前，但是她们却也没有太过警惕，毕竟她们不认为从云层上方坠落下来的东西会是什么活物，毕竟哪怕是熟知的所有超级危险种，都基本没有能够飞入云层上方的，坠落而来的只是某颗陨石而已吧？拥有怪力的女仆吉尔贝特已经准备跳起来打碎这颗陨石了，只是，最终，她却停了下来，惊愕的看着空中的目标。
　　“那是......人？！”
　　“嗯？”
　　女仆惊愕的声音引起了主人的注意，她看向了空中。
　　只见空中正有着一个奇怪的物体在急速的朝这里坠落，上面还坐着两个打扮奇怪的人，一个穿着蓑衣，一个穿着斗篷，穿斗篷的尚不清楚，但穿蓑衣的人，从胸口规模来看，毫无疑问是个女人，梅拉德一眼就注意到了！
　　不过她也只能看着对方坠落，暗自可惜着，毕竟从那么高的地方坠落下来，可没有人敢接着她们，就算是超级危险种被砸到一下，怕是也只能乖乖的去见死神。
　　然后这口急速下坠的棺材就在即将接触到地面、连带着她们房屋都一块砸穿之前，速度慢慢的降了下来，然后稳稳当当的停在她们面前，扬起了一道风暴和灰尘。
　　等风暴散去，梅拉德一脸可惜的看着面前的菜肴，沾染上了那么多的灰尘，已经不能吃了，她转头看向来者，发现对方已经从那口棺材上下来，棺材悬浮于半空中。
　　双方对视着，气氛慢慢变的凝重。
　　然而就在这时，意想不到的事情发生了！
　　穿着蓑衣的身影将棺材招回地面浮现的黑洞之中，随后看向在场的杀手们，眼神逐渐开始变的越加明亮，口里发出的带着妩媚气息的感叹。
　　“这里就是奥贝尔格暗杀结社吗~？果然~......都是很可爱漂亮的女孩子呢~！听说你们也喜欢同性~？”
　　“也......？”
　　梅拉德的双眼也开始亮了起来，她带着感兴趣的眼神看着米娅。
　　“你也喜欢女孩子？”
　　“当然~，我可是很喜欢女孩子~，而且已经和无数位同性深~入~交~流~过~了~哦~。”
　　两人互相对视着，看对方的眼神越来越亮，互相之间仿佛产生了某种奇妙的联系。
　　吉尔贝特和卡桑朵拉一脸懵逼，而艾耶芙则是捂着脸不忍直视。
　　或许是确认了对方是自己的同类，梅拉德双手一拍，一脸开心的看着米娅。
　　“果然，是和我一样的人呢~！你也觉得女孩子和女孩子交往，这才是女孩子的正确恋爱观吧？”
　　然而，出乎她意料的，米娅却摇了摇头。
　　“我的确不喜欢男人~，很喜欢女孩子~，但我也不反对女孩子喜欢上男孩子~，爱情本来就是互相的~，无所谓性别~，也无所谓正确~。我的话~，只是刚好喜欢的是女性~。”
　　“这样吗......。”
　　梅拉德有些许失望，然后她又听出了另外一层意思，无所谓性别......？她瞬间明白了什么，对米娅的兴趣又增强到了一分！
　　她舔了舔嘴唇，带着充满诱惑的笑容看着米娅。
　　“既然如此，要不要现在来和我深~入~交~流一下呢~？”
　　“求之不得~。”
　　双方越靠越近，最后一起下楼，走进了屋子里。
　　......。
　　穿着睡袍的米娅和梅拉德面对面的坐在一起，品味着手中端着的红酒，感受着身体里还未散去的余韵。
　　这次深入交流，她们互相对对方都很满意，不仅感受到了很多没有体验过的新感觉，还各自学会了对方的独特技巧。
　　梅德拉品味着手中的红酒，她倒是没有想到，还有这么多玩法，让她大开眼界。
　　想到这里，她默默的看向旁边同样换了一身衣服的艾耶芙，想到她那些从未见过的“玩具”带来的舒爽体验，不自觉的舔了舔自己的嘴唇。
　　真~的~感~觉~好~棒~！
　　除去她们，旁边的两个女仆脸上的红晕也很明显，就像中途被拖进战局的艾耶芙一样，在旁边围观全过程的她们也被拖了进去，然后经历各种感受过、没感受过的奇妙体验。
　　她们现在认为，米娅小姐果然是一位很厉害的人呢！甚至不在梅拉大人之下！
　　同时，她们的双眼也时不时的看向艾耶芙，眼里闪过羞涩和期待的光芒。
　　和她们所有人都不同，艾耶芙倒是有些兴致缺缺的样子。
　　虽然和女孩子做也是一种奇妙的体验，但她艾耶芙不喜欢男人也不喜欢女人，她喜欢“玩具”！想一想，比起人类的双手和器官，人类身体能做得到的很多事情，“玩具”也做的到，而且还可以做到人类做不到的事情、碰到触碰不到地方和特殊的敏感部位，甚至给予特殊的感觉，其本身还不需要在意性别和体力乃至种族的因素。比起人类的身体，“玩具”它不香吗？！
　　所以她虽然享受到了，但对此没有什么兴致。
　　奥贝尔格的成员大概也想不到比起她们，居然有人的xing癖还要更加的古怪吧？
　　梅拉德喝了一口红酒，她现在感觉非常的轻松。
　　“你们就是帝国和革命军口中的亡灵吧？你们来找我们的目的是什么？难道......是特意来找我进行“交流”的吗？”
　　米娅脸上也是一脸的轻松。
　　“要说这样的原因~，也有~，只不过这方面是我个人的目的~，我们这次过来主要是为了公事~。”
　　“哦~？公事？你们有什么委托要交给我们的吗？我们的要价可是很贵的。当然，你如果愿意以自己作为报酬，无论是什么委托，我们都可以帮你们完成~。”
　　梅拉德从来没有对任何一位女性如此感兴趣过，往常都是她作为主导，这次却会翻上几次车；她们双方有着共同的爱好、无与伦比的技巧，互相之间的相性也很好，她觉得自己......可能真的喜欢上对方了~。
　　米娅摇了摇头，抬起了自己的左手无名指，上面戴着一枚戒指。
　　“虽然我也对你很感兴趣~，但是抱歉~，我已经有两位妻子了~，我的心是不会背叛她们的~。如果我们早点认识~，也许我就已经是你的人了呢~。”
　　“这样吗？真是可惜......。不过，我刚才好像听到你们是可以同性结婚的，对吧？”
　　她和旁边的两位女仆的眼神不对劲了起来。
　　“对哦~，因为我们是被神明重新复活过来的人~，而且复活我们的神明有点恶趣味~，除了我们这些本身就是女人的人~，有些男人被复活也会变成女孩子~，所以我们所有人都是女孩子~，因为自己身体的特殊性也很难去和其他种族交往~。”
　　“哦？男孩子变成女孩子？全都是女孩子？居然还有这么奇妙的事情？”
　　梅拉德脸上的兴趣变的浓重了起来。
　　
　　梅拉德.jpg
　　
　　
　　生物钟完全紊乱，而且下意识的这个时候更新，调整难度超高啊。
　　我比较想知道有多少人还不知道我在发出章节以后会过一会才插入图片到书里的，ciweimao的章节刚发的时候是不能插图片的，而且我挑图片也要时间。
　　群号：205110432。
　　感谢贫穷の布川伊芙、被抢走麻薯的妖梦、菜姬哟、咸鱼风暴、要来一杯锡兰吗、梦中之殇的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十一章暗杀结社的考量与回答
　　在聊了一会以后，怎么说也该说正事了。
　　“那么~，聊也聊了这么久了~，我们开始谈正事吧~。我们这次来的主要目的是为了收购奥贝尔格暗杀结社~，也就是说~，我们打算把你们收入麾下~。”
　　“哦~？收购？我们要价可是很贵的......。”
　　她话音还未落，就看到米娅召唤出四口棺材，然后悬浮在空中的棺材门朝下打开，金币哗拉拉的从里面撒下，不一会就堆成了几座金山，这几座金山将她们周围整个包围，发出金灿灿的光芒。
　　奥贝尔格暗杀结社的人全都懵了，这......这么多金币？！
　　这需要她们做好久任务的了！
　　“够吗~？”
　　米娅笑嘻嘻的看着梅拉德，等她回答。
　　“.....这些虽然很多，但也不够永久雇佣我们的。”
　　梅拉德呆愣了一会，然后强自镇定的说道。
　　米娅依然笑嘻嘻的。
　　“我们可是调查过市价的~，这已经是一座城市一年的收入了~，你们有那么容易弄到吗~？”
　　“你说的没错，但是这些依然还不够。”
　　被惊到了一会，梅拉德很快就平稳下了心态。
　　“那再加一年的呢~？”
　　又是一顿撒币，这下梅拉德的嘴角抽搐起来了。
　　这可真叫她难以拒绝啊，就实际而言，她是不想把整个暗杀结社卖给对方的，且不说这是她安身立命的根本，就是真正成为某个势力的下属之后，暗杀任务就成为了某种带有强制性的工作，更加的不自由，领的工资也肯定远远不如被雇佣所获得的费用，自古以来皆是如此，不然为什么那么多人把脑袋别在裤腰带上，非要去当杀手和雇佣兵呢？何况这个世界不像其他使用电流这类能源的科技世界那样，这个世界可没有互联网和监控，也没有什么信息录入，杀手可是相当自由的，传递信息那都是靠人来跑，也因此，就算抛头露面也不是很需要担心，换个地方继续干就是了。
　　看看原作剧情里，Night Raid都活动那么久了，在帝都更是贴满了她们的通缉令，换了座城市，光明正大的走在街上什么事都没有，可见信息传播速度多么的慢，杀手和雇佣兵又是多么的如鱼得水。
　　而科技世界的国家就不同，比如华夏，就是当过雇佣兵都不允许入境，查出来的话，可能会被驱逐出去，所以如果在网上碰到自称自己是雇佣兵的，那八成不是中二病就是傻子。
　　在那些用着电力之类的能量、使用网络的世界，杀手和雇佣兵的收益没有增加多少，但风险却与日俱增，而这个科技发展极其的歪、甚至都在内卷的世界就不一样了。
　　我过的如鱼得水，为什么要进入体制？何况我们还是暗杀界的头把交椅。
　　这就是她们的想法，所以之前反叛军找她们谈收购之类的问题时，她们直接提出了一个极其不合理的价格，最后才改为了雇佣。
　　她们接受反叛军雇佣的原因其实也很简单，并非帝国出不起钱，帝国比反叛军有钱那是肯定的！只是因为帝国大肆培养暗杀部队，抢占了她们的市场，她们才选择和反叛军合作的，而反叛军一旦建立了国家，就需要从头开始培养属于自己的暗杀部队，是肯定无法继承帝国暗杀部队的能力的，而新的国家即使建立，那也无法真正平稳下来，到那个时候，就是属于她们的时刻！
　　不过她们有这样的自信，也是因为这个世界歪的不行的科技树，为什么这么说？看看帝国的科技，1000年前在用帝具，现在还在用，而且依然在战争中起到至关重要的作用；后来这些帝具还制造不出了，只能制造出臣具，现在好像连臣具都不制造了。
　　其他武器更是不用说，枪械、炮弹什么的都发明出来了，但是因为整体的经济结构之类的问题还是只能制造出给帝都军队大批量使用的数量，其他地方军还是用长矛和刀剑，一把枪械都没有也不是不可能；何况......这些还是不如帝具和臣具，而且制造出来的枪械出于这个世界的个人身体强度和装备材料之类的原因，并没有压倒性的优势，比如十几米的距离，拿刀的可以闪身和走位躲开子弹，然后快速的冲上去砍死拿枪的，而枪械的子弹一枪还打不穿全副武装的士兵，这结果就导致这个世界的枪械根本就没有怎么发展，只有一个型号，还没有太大的作用。
　　同样，出于这个世界的材料坚固、人的身体强度高的原因，再加上一些诡异的帝具、臣具，使得升格者死士们无法对一些高手达成碾压姿态，甚至在一对一之中还可能被干翻，毕竟这个世界的一些人在极度愤怒之下是能手撕大型危险种的！强者和弱者差距极大，强者甚至可以以一敌万，充分的说明了人和人是不能相提并论的。
　　嗯，这就是武器方面的吊轨，武器技术没有进步，反倒在退步和内卷，原本应该大批量配备给军队的武器则无法做到量产，尖端武器依然靠在1000年前和几百年前的遗泽，少有的高破坏力的武器技术和其他的技术则是掌握在Dr.时尚这些少数人手上，同样也不愿意分享出去，emmm......，是不是有点眼熟？技术掌握在贵族之类的个人手中，是不是有中世纪内味了？
　　而且这些还是比不上帝具和臣具。
　　不过时代多少还是发展了一些的，为了对抗帝具，皇拳寺一类的武道组织倒是发明出了各种奇奇怪怪的技术，比如罗刹四鬼，而武术方面也有着不同的发展，比如在《斩！赤红之瞳》的TV版之中，身着恶鬼缠身的塔兹米和使用狮子王的雷欧奈就一度被做成尸偶的亨特、洛克格吊起来打，如果不是亨特因为切尔茜的伪装而出现破绽、洛克格那边对手又换成了娜洁希坦，指不定结果怎么样呢。
　　但也就这样，这些强大的武术依然掌握在个人手中，而且还非常吃天赋和体质，以这个世界目前的状况，同样无法大范围传播，且帝具使和臣具使也同样能够学习，赤瞳的“父亲”戈兹齐就是前传早期到后期村雨的使用者，而且本身曾经也是罗刹四鬼的一员，可以使用罗刹四鬼的秘术。
　　所以这些武术和秘术总体也没什么优势。
　　除去武术和秘术，帝国的体制整体就很滞后，别的不说，教育是真的中世纪水平，医疗走的还稍微好点，经济甚至都没点出纸币，因为没有什么强大的外敌，外交方面也不怎么行，真的就各方面的差距都极大，仿佛就是一对过于长的大长腿，比身体长几倍的那种，一旦迈开步子，就总会扯着点什么。
　　科技发展滞后、内卷加上歪的不行，所以的暗杀者们都有自信，哪怕未来几百年，他们也依然可以这样如鱼得水！
　　嗯，发展能源科技的世界在工业革命之前，那个时代的那些人也是这么想的，如果升格者死士们不来，也许这个世界也会和暗杀者们设想的一样，但可惜，现在不同了，在升格者死士们的干预下，时代......要变了！
　　这个世界的工业革命，也即将在她们手中诞生，而在她们所统治的那座城镇，工业革命已经出现并开始一路前进！
　　破坏力强的武器可以量产，其他包括识别技术在内的科技也得以补全和发展，暗杀者们要变的更加难受了，何况理念使用的还是红色主义，在凝聚力方面同样可怕，进一步压缩了暗杀者和雇佣兵的生存空间，也许同样身为杀手的亨特和朵雅会选择加入到她们建立的队伍中，就是因为看透了这点吧？已经知道没前途了，谁会干呢？
　　而奥贝尔格暗杀部队不知道这点，暗杀结社卖不卖也就是梅拉德一句话的事，她如果不愿意卖......，说实话，米娅和艾耶芙可是已经做好出手干掉她们的准备了。虽然对于这种顶级强者，没有不翻车的自信，但是她们还有人在自己这边的城镇之中，而且米娅也可以虚与委蛇，然后等其他人过来，不要忘了，她们可是可以通过聊天室随时交流信息的。
　　其实米娅原本还在思考怎么死缠烂打的想办法留下来，以方便跟踪奥贝尔格暗杀结社，但是现在发现好像没有想这个的必要了？
　　梅拉德原本也是不打算卖的，而且她对亡灵们并不了解，为了隐蔽，升格者死士们派出的商队一直都没有选择暴露身份和大范围宣讲红色主义，所以外面的所有人都只知道进去那座城市的人几乎就没有出来过，而且只看到无数人进没看到人出来，这就很可怕了！在没有什么大范围多层建筑群概念和钢筋水泥科技的帝国，是无法想象一座城市是如何容纳如此之多的人口的！所以帝国也就开始宣扬那座城镇就是一个祭坛，而进去的人都被迫成为了邪神的祭品，这种类型的谣言，而愚昧无知的底层人民还真就信了。
　　哦，对了，帝国这样宣扬的目的是为了让帝国的人民不要再往那边跑了，地方官员也不要再接人口买卖的生意来资敌了。可惜帝国太过腐朽，人民就是信了，很多也选择拼一拼，朝那里跑；而地方官员就直接是天高皇帝远，谁也管不着了，金币不香吗？要不是升格者死士的城镇部队还没有什么展示武力的机会，部分良知派官员和边缘区域的官员带着麾下所有民众迁移过来也不是不可能。
　　这就很搞笑了，真的，徐青山知道的时候差点没笑出鸭叫声。
　　总之因为这样的原因，梅拉德也很举棋不定，但是心里也慢慢向着答应的选项偏去。
　　她们给的实在是太多了！
　　暗杀组织再怎么有钱，收入也是比不上国家机构的，可能比小机构要富有很多，但中型国家机构都肯定比不上，现在她们拥有的财富都是很长时间积累下来的，包括以前的长辈和前辈们所积累的，一座城市两年的收入......，这得攒多久啊？
　　当然不只有这一种原因，还有就是这些亡灵的武力。
　　在一开始的时候，说她们不会死，是没人信的，哪有不会死的人啊？帝具都做不到！哪些再次出现的人只是其他地方重新补充进来的，伪装成原来那个人故弄玄虚吧？然后就有暗杀组织和帝国的情报人员眼睁睁的看着这些亡灵从地上出现的黑洞里、死后放在原地的棺材里再次出现，直接确认了这些家伙真的是不死的！而且升格者死士们也是偶尔会集体明目张胆的进入城市和城镇之中的，某些良知派官员的地盘，她们进去也不需要担心太多，那些真正关心民众并始终贯彻自我信条到底的良心官员她们是肯定不会动的。
　　良知派官员们一开始还很警惕，随后也就没什么警惕的想法了，自己是关心民众的良知派官员，这些亡灵又不会伤害自己，自己也没做什么对不起民众的亏心事，需要在意什么？什么？帝都的高层勒令我派人对付她们？她们来我管辖的区域了吗？没这回事啊，又没人通知过，我不知道啊？
　　反正就是天高皇帝远那一套，再问就是当地自有当地的特殊情况在此，问我我也没办法，我这防护严密，暗杀部队也打不进来，你有种派大量正规军过来啊？
　　而对于这种情况，帝都会管吗？他们可是自家底下的下水道地形都搞不清楚了啊，反叛军利用下水道在帝都上蹿下跳，想来就来，想走就走，他们管到了吗？
　　所以被排斥到帝国边境的官员们就安逸的不行，而且他们也很清楚，自己可能这辈子也无缘帝都这个权力中心了，该咋地咋地吧，看这些亡灵灭杀恶贵族、帮助民众，也挺好的，这也是他们自己想要看到的。
　　本身强度很高、还死不掉，整体还和良知派官员交好，现在还在明面上隶属于革命军，这就已经让人要掂量掂量她们了，何况这些家伙还是出了名的团结和记仇。
　　记得她们还在帝国境内到处跑的时候，帝国就下发了对她们的通缉令和赏金，然后过去的暗杀者和雇佣兵无一例外的被全部干掉，偶尔有人趁比较弱的那一些亡灵离开队伍的时候把她们偷偷抓回去，结果无一例外的被亡灵的自爆干掉，她们还不受大部分药物影响，药晕都不可能。
　　有一次，一个人还真的就成功了，抓了一个亡灵回去，他一路上对着那个抓到的亡灵又是打又是骂，还到处揉、摸，如果不是亡灵的皮肤太冷，他说不定还会做什么更加过分的事。然后等他把那个亡灵带回基地以后，他整个组织就被蜂拥而出的亡灵给灭光了。后面其他这样做的组织无一例外，不是被杀光就是被追杀至死，根本就是不死不休！其中一些亡灵甚至连那些组织培养出的孩子都不放过！极其的可怕！
　　雇佣军、暗杀者和帝国部队大范围行动的时候可能也就算了，她们还不会那么记仇，如果是单独找她们麻烦，惹到一点都会被疯狂追杀，面对速度比人类快很多倍、体力不知多少的亡灵，没有人能够跑多远！
　　她们死不了，还和你不死不休，这谁碰到都要头疼，何况这次是指名道姓的找她们奥贝尔格暗杀结社呢？和她们对刚，以后要是被她们发现踪迹，自己这边岂不是要死？何况她们还给了这么多钱，非常、非常的多，又不是让自己这边白打工，虽然依然要警惕她们，但是还可以继续谈一会嘛，时间还很长，这两个亡灵给自己的感觉也很棒。
　　想到这里，她在沉吟了一会后终于继续开口。
　　“我们可以接受你们的收购，但是有一些条件。”
　　
　　
　　
　　
　　梅拉德那张居然没有被和谐？
　　仍然在看《斩！赤红之瞳》漫画。
　　感谢狐七、布洛妮娅·布兰迪、ﾍ?ﾍ的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十二章怎么感觉这章怪怪的？
　　奥贝尔格暗杀结社想要谈的条件是什么？自然是关于一些自由度方面的限制，只要不是太过分，都可以答应。
　　最后双方也都觉得比较满意，于是奥贝尔格暗杀结社正式归于她们麾下。
　　米娅将手中的红酒一饮而尽，脸色微红，看起来有些迷醉，她整个人靠在沙发上，对着梅拉德轻启樱唇。
　　“虽然我们已经收购了你们~，但是还是要先测试一下你们的实力~，毕竟......虽然你们的名气很响亮~，但是不知道能不能达到我们要求的标准~。”
　　梅拉德看着姿态诱人的米娅，脸上也是妩媚的一笑。
　　“想要见识一下我们的实力？打算怎么测试？”
　　米娅晃了晃脑袋，仿佛打算让自己清醒一点的样子。
　　“很简单~，打败我们就行~，下死手也没问题~。”
　　“哦~？”
　　梅拉德双眼微微眯起，审视着米娅。
　　“那么，要什么时候开始测试呢？”
　　“明天~，还有一个人要来~，而且我们收到信息~，总部那边要求你们结社的芭芭拉老婆婆她们去我们那边进行查访~，今天早上她们就到了~，然后因为不接受入境检查~，袭击了警卫人员~。现在受到了惩罚~，她们必须在我们的城镇拘留半个月才能离开~，不过我看也不需要了~，正好明天把你们都带过去~。”
　　梅拉德、吉尔贝特、卡桑朵拉、刚进来的老管家达尼埃尔：......。
　　所以她们奥贝尔格的排面是因为袭击警卫，所以被抓了？
　　她们心里对升格者死士们的实力有了一定的猜测，毕竟那只是入境检查啊，就在门口啊，芭芭拉那样级别的暗杀者居然逃都逃不掉？要知道，一般情况下，门口的兵力都是比较少的，不可能把大量的精兵集中在大门口，因为一旦出现战事，第一个攻击的就是大门，看门的往往都是炮灰，芭芭拉被一群炮灰抓了？不......或者是被守卫在门口的亡灵给抓了吗？
　　她们没有多加猜测，而米娅也站了起来，浴衣半敞开，露出中间的沟渠和圆润的香肩，脸色一片红润，媚眼如丝，身体向前一屈，双手撑在茶几上，一只手抬起，轻轻的捏住梅拉德的下巴，双方对视着，她带着明显的醉意，诱惑着面前的人儿。
　　“现在时间还很多~，夜晚这么漫长~，为了增加胜率~，不趁现在了解好好一下对手的身体吗~？”
　　梅拉德心脏停了一下，她被这副模样的米娅给魅惑到了，舔了舔嘴唇，脸上同样带着媚意和跃跃欲试的姿态。
　　“好啊~。”
　　艾耶芙看着这一幕，嘴角抽了抽。
　　虽然她也很喜欢sese的场景啦~，但是看久了还是会感觉有些无聊，要知道她们这场商谈已经从早上“谈”到晚上了，整整几个小时啊！现在这两个人居然还要“谈”？还有，她们可是不会醉的，米娅居然能把醉态做的惟妙惟肖，看起来就和真的醉了一样，一看就是练习了好久的啊，怕不是喝杯水都可以醉了的那种吧？绿茶biao绝技啊！这个熟练度......你到底用过多少次了啊！不愧是你啊！真的是醉了......。
　　话说啊，明天回去的话，就要见到嵩月和露西亚她们了，难怪她这么急，明天就见老婆了，可没有机会和这样的美人来上几次了。
　　旁边，一位老人叹了口气，转身打开门，又出去了。
　　达尼埃尔老管家，身为奥贝尔格唯一的男性，他又出去了，到现在，进入这里，总共还没超过半小时，或者说，这一整天，他的出现时间就没有在她们眼里超过半小时过；早上在楼下清点物资，等过来的时候，她们早就进屋子里去了，他在门外就听到里面嗯嗯啊啊~，最后几个小时过去，从白天到黑夜，好不容易等到现在开始谈论问题的时候，没过半个小时，她们又要开始了。
　　60多岁的处男老管家有点难受。
　　......。
　　第二天中午，梅拉德从床上醒来，她现在感觉腰有些微微的疼痛。
　　她现在什么感觉？这些亡灵的战斗力到底有多厉害，她还不知道，但是体力什么的，她是了解了，真的不是人顶得住的，就算她经常在万花丛中过，也是顶不住的啊。
　　感慨自己这么长时间了，终于遇到对手了，还是一个注定干不过的对手。
　　不过呢~......，好像也不错吧？和对方做的体验可是目前为止最舒服的，平时一直都是自己让别人满足，自己很少能满足的，以至于一直欲求不满，这下......终于找到让自己大为满足的人了！她们的相性真的很好~，可惜对方已经有妻子了，以后有的是时间，可以尝试慢慢把她的妻子也收为自己的后宫~，然后把她们都邀请到自己家里来，兴趣来了就做做，兴趣没来就坐坐~。
　　都中午了，差不多该出发了。
　　梅拉德查看了一下自己的身体状态，确认没有什么问题，虽然自己腰有些轻微的疼痛，但是对战斗没有太大的影响。
　　她从床上起来，卡桑朵拉刚好推门进来，一脸恭敬的向梅拉德鞠了个躬。
　　“梅拉大人。”
　　“嗯~，朵拉，快点过来~，给我一个早安吻~，然后帮我把衣服穿上~。”
　　“是。”
　　卡桑朵拉神色没有什么变化，神态也非常的淡定，像是在回答一件稀松平常的事情一样，不过这对她来说，也的确是稀松平常了吧？
　　到现在为止，卡桑朵拉脸上基本就只有两种表情，面无表情和微微皱眉，基本就是个面瘫，米娅差点没以为她是个翻版的菲星，不过还好她的心思没有菲星那么多，不然昨天，米娅就会感觉到一些压力了。
　　和梅拉德接吻，卡桑朵拉脸上带着红晕，露出了不一样的娇羞表情，在吻了两分钟以后，双方慢慢分开，卡桑朵拉开始给梅拉德穿起了衣服。
　　过了一会，她们出了门，看到了站在外面的米娅。
　　米娅此时穿着一身紫罗兰色的贵族连衣裙，上面是一道道复杂的花边，手上还拿着一把紫罗兰色的遮阳伞，搭配上染成金色的双马尾和染成碧绿色的眼眸，看起来显得清纯又可爱~......
　　如果不看她脸上那一脸妩媚的表情，以及听到她那自带媚意、一听就感觉sao气十足的声音的话。
　　两个贵族打扮的人，都趁着一把遮阳伞，类似的性格和爱好，看起来倒是有些许cp感？
　　“哎呀~，梅拉德~，你来了啊~？”
　　“嗯，米娅~，那么，我们现在要怎么过去呢？”
　　“呼呵呵~......”
　　米娅轻笑了一会，仿佛想起了什么高兴的事情。
　　“过去的办法很简单~，就怕你们接受不了~。”
　　“该不会是......？”
　　不用多说，梅拉德已经知道了，她想起了昨天米娅她们是怎么过来的。
　　“对哦~，就是坐棺材飞过去~，但是我建议你们躺里面~，上面的风压有些大~。”
　　“你这家伙......！”
　　旁边的怪力女仆吉尔贝特忍不住了，叫她们躺棺材里，这不是想要她们死吗？！
　　“吉尔，等等。”
　　梅拉德阻止了她的女仆，脸上的微笑不变，静静的看着米娅。
　　“米娅小姐可是我们现在的老板，这才刚谈好，没必要刻意这样羞辱我们，对吧~？”
　　“当然~，上面的风压确实很大~，不过你们要坐在外面也不是不可以~。而且呀~，明明之前还叫我的名字~，现在就称呼我为小姐了~，梅拉~，你让我好伤心啊~。”
　　米娅拿出一把扇子，遮住下半张脸，一副伤心的样子，然而旁边的艾耶芙分明看到她在笑！
　　“嗯~，对不起啊，米娅，我也是开玩笑的~，以后我都可以补偿你~。不过现在，我们还是想坐外面，想要用双眼好好看看上面的风景，没有什么问题吧？”
　　“当然没有问题哦~。”
　　米娅微微眯着眼，点了点头。
　　旁边的艾耶芙看着她们两个，只感觉一股biao气扑面而来。
　　......。
　　收拾了一下，她们就打算出发了，这里只是一个分基地，也没有太多需要收拾的。
　　商量了一会，最后梅拉德和卡桑朵拉坐一起，吉尔贝特很不情愿的和米娅坐一起，达尼埃尔和艾耶芙单独坐一口棺材，随后四口棺材板便开始带着她们直线升空，速度越来越快，最后直接飚到了云层之上，然后快速的朝着某个方向前进着。
　　梅拉德她们原本以为会面对很大的风压，结果实际上只感觉到了一些微风，甚至都不会让她们闭眼，棺材外面就好像围着一层看不见的护盾，手摸不到，只能穿过，而一旦穿过，就能感受都外面巨大的风压，这种感觉很稀奇。
　　嗯，毕竟这个世界还在用马作为主要交通工具，没有汽车，也没有混凝土铺就的平缓道路，这种感觉是真的感受不到。
　　随之而来的，还有更加奇妙的感觉。
　　云雾快速的从脚下划过，因为速度太快，无法仔细的看到，但是看向远处，却可以看见延绵不绝、相对缓慢的云朵，时不时的她们还会从云层中穿过，想要触摸，却什么都碰不到。
　　她们有想象过云层的触感，以为是像棉花糖一样，她们只是想象着，憧憬着，就如同先人们一样，渴望飞翔的感觉。
　　但是实际上，她们什么都没碰到，云只是水蒸气堆积而成的而已，人是无法触碰到的。
　　话说能飞行的帝具其实已经有了吧？无论是雷神愤怒.亚德米勒还是魔神显现.恶魔之粹都拥有飞行的能力，虽然都不能灵活的飞行，亚德米勒只是滞空，而恶魔之粹则是把冰包裹在自己身上，然后用冰把自己浮到空中而已，要灵活的飞行，还是只有万里飞翔.莫斯提马。
　　现在的一些人一谈起这个名字第一印象肯定是某个蓝毛的长角天使，并心心念念的想要得到她。甚至还可能再想到她穿着一件很有神圣感、仪式感的服装和某个白毛狗子一起阿门。
　　当然，这些帝具，貌似都不能真正的飞到云层之上，就挺low的。
　　不过现在，奥贝尔格暗杀结社的暗杀者们倒是感受到了这种难得的体验，虽然等以后飞机多起来了，也不是不可能。
　　除了云层以外，就是碧蓝的天空和太阳，这里是云层之上，云层在脚下，朝上看只能看到一片碧蓝的天空和看似一成不变的太阳，没有云层遮挡的太阳温度感觉额外的高，但是在风的吹袭之下，反倒不怎么觉得了。
　　现在并不是夏天，倒也算不得炎热。
　　云、蓝天、太阳，组成了一副浩瀚的画卷，让身处其中的人感觉到震撼，同时也感觉到了自身的渺小。
　　奥贝尔格暗杀结社的成员们呆呆的看着这一切，半晌没有言语。
　　虽然《斩！赤红之瞳》的原作者说地形的灵感取自华夏，但是这个世界看起来也并没有像华夏一样有那种高出云端的名山呢，也许是这样的大山都被大量危险种占据着？所以帝国的人还真就没见过这样有些缥缈的风景。
　　米娅看着她们震撼的样子，笑了笑。
　　“好看吗~？”
　　“嗯......。”
　　坐在她后面的吉尔贝特愣愣的点了点头。
　　“嗯~，是呢~，我天天看哦~，看到不想看哦~！”
　　......艹！你是故意搞人心态的吧？！
　　所有人脸上都抽了一下，刚才感受到的震撼感瞬间荡然无存，心态被狠狠的搞了一下。
　　吉尔贝特很想狠狠的揍她一顿，但现在是在天上，这司机打不得，打出问题到时候所有人都得摔死，她只能忍。
　　ma的！这个人......！
　　梅拉德倒是笑了笑，发现米娅居然还有这么调皮的一面，感觉自己越来越喜欢她了~。
　　然而米娅是不会真正的爱上梅拉德的，人类和死士，两个不同的种族，这还不是问题，但她们同样处于不同的世界，升格者死士们终究是要走的，而在现在城镇在大力发展工业，蒸汽飞机和蒸汽坦克已经出现，依靠麦克拉奇机关和蒸汽核心的技术，大马力和长距离飞行也是能够做到的，只是没有现代喷气式战斗机飞的远，现在依然在寻求突破。
　　预计，帝国被消灭的时刻，已经不远了。
　　米娅：别爱我~，没结果~。除了我家的那两位~。
　　
　　
　　怎么感觉写这章的时候跟喝了假酒一样？而且我是不是文青病犯了？
　　感谢贫穷の布川伊芙的打赏！
　　PY：
　　《关于我被狐妖变成美少女这件事》
　　这是一本不错的变百文哦~，写出来的角色很多地方也很有女人味，我需要学习一下。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十三章战斗力测试进行时
　　回到了城镇，奥贝尔格暗杀结社的四人也和到来的所有人一样，对这里的一切感到惊奇。
　　虽然如此，但是她们也没有问什么，有些事情，可以慢慢来，反正她们现在也是这里的人了。
　　跟着米娅一脸走来，看着重新换上蓑衣的米娅她们和路上问好的人一一打着招呼，她们可以清晰的感觉到这座城镇的活力和人们对这些亡灵的感激。
　　看来以后在这里的日子会过的不错？
　　她们一路跟着米娅来到新的住所，参观完毕以后，把行李什么的都放下，然后跟着米娅一路来到训练场，艾耶芙倒是早就在中途离开了。
　　“你们来了？”
　　早在原地等待她们的芭芭拉朝她们点了点头，打了个招呼。
　　在她的旁边，则是散发着高兴情绪切尔茜和妙子，妙子还不怎么明显，切尔茜是就差把很开心这三个字写脸上了。
　　所以这个时候的切尔茜还很稚嫩，毕竟只是一个新人暗杀者，也许在经过了奥贝尔格的全灭的事件之后，她才变的更加成熟吧？
　　“嗯，芭芭拉，我们过来了。怎么样！妙子！切尔茜！有没有想我？！”
　　和芭芭拉打了声招呼，梅拉德马上扑向了妙子和切尔茜，把她们两人抱在怀里，左拥右抱。
　　“梅拉德大人。”
　　妙子脸上带着轻微红晕，但是却没有别的反应，她现在并没有喜欢的人，在芭芭拉的教导下，她的脑海里更多的是修炼和暗杀的任务，这只是本能的反应而已。而且她也没有被梅拉德深入触碰过身体，不像吉尔贝特和卡桑朵拉她们那样对梅拉德抱有恋情，梅拉德如果敢这么做，芭芭拉也非得跟她闹掰不可！要知道妙子可是被芭芭拉养大的，除了徒弟，还是孙女。
　　“嗯~！嗯~！”
　　梅拉德蹭着妙子的脸，高兴的哼哼了两声。
　　我不能通过身体攻略妙子，我就攻略妙子的心灵，她自己喜欢我的话，芭芭拉，你就没话说了吧~？
　　她们两个倒是交流的很好，妙子虽然没有喜欢的人，更不懂那种欢爱的感觉，但是对于这种每天都发生在结社里的情况也是已经习惯了，但切尔茜不习惯。
　　她现在满脸写着嫌弃，只不过偏开头，没被梅拉德看到罢了。
　　在原作TV剧情里，她倒是至始至终都是直女，只是后来喜欢上了塔兹米，结果也同样因为爱情而失去冷静，过于激进，最后被砍下了头。
　　可见她之前的冷静，只是失去依靠以后强迫自己冷静下来而已，一旦觉得自己找到了新的依靠，就会敞开心扉，然后露出破绽。
　　这点倒是和菲星一样呢，在刚喜欢上琪亚娜的时候，她展露出来的破绽其实挺多的，还好当时其他人类势力打算观察她们，没有做些什么。
　　气氛一度非常和谐，直到站在一旁一动不动的另一个升格者死士开口。
　　“我说，你们准备好了没有？我记得奥贝尔格暗杀结社的人不止这几个人吧？还有一些女仆和两个小孩子，没把她们带来吗？”
　　米娅摇了摇头。
　　“那两个孩子不在~，不过梅拉德给她们留了信~，明天就能把她们都接过来~。怎么~，你那么急~？”
　　江超点了点头。
　　“是啊，我还要回去训练士兵啊。”
　　“？~，平常没见你这么积极~，可以在现在偷会懒~，你不该高兴吗~？”
　　“我本来应该是挺高兴的，毕竟田天练兵就很无聊，但是今天有坦克实验测试，我得收集一下数据。而且现在本来应该明天接替我工作的百咲还得帮我临时代班，我过意不去是不？”
　　“别介意啊~，这也是有事啊~，公务出差也不算翘班啊~。”
　　“......，你少来这一套，看人家欣悦不说什么，你就随便欺负她是吧？两小时能谈完的事，你硬生生谈了快两天？要是没谈成，也不怕大姐头烧你？嵩月怕是也能气的几天不理你把？而且你们医疗组的工作任务可是比我们军部还重，到时候人家欣悦真的生气了，直接向大姐和大姐头她们告状，你又得有一顿烧！让人家欣悦给你顶两天班？欺负老实人，你是不是人啊！”
　　“放心~，放心~，我会补偿她的~。”
　　米娅舔了舔嘴角。
　　“......艹！你可别乱来啊！”
　　看到江超的反应，米娅的丹凤眼微微眯起，里面闪烁着诡异的光芒。
　　“哦~？怎么~？看上她了~？”
　　“......没有。”
　　“呼呵呵~......！”
　　看到她这个反应，米娅愉悦的笑着，然而江超并不理会她。
　　她拿出了双刀，看着在旁边看了半天戏的奥贝尔格暗杀结社成员们。
　　“既然都到齐了，那就快点开始吧，我还等着回去交班。”
　　暗杀结社的成员们对视了一眼，点了点头，表示随时可以开始。
　　米娅看着江超生硬的转移话题，无奈的摇了摇头。
　　“真是不坦率~......。”
　　她可不觉得江超这样会得到什么好结果，要知道王欣悦的队伍里还有桐人和百咲，这两个人和王欣悦一直都走的很近，而且魅力值也都不低。也不知道菲星把百咲和江超分到一个地方工作，是不是故意的？米娅也不清楚，毕竟有些时候，菲星连队友都会算计，她也不知道菲星有没有下棋？下的又是什么棋？
　　看着江超已经超场地中走去，米娅也一个遁地出现在了训练场中，背后浮现出四口棺材。
　　江超看了一眼先一步用遁地到场地之中米娅，然后转头的看着奥贝尔格暗杀结社的成员们。
　　“你们一块上吧。”
　　她这一句话可以说是瞬间引爆了奥贝尔格暗杀结社众人的情绪。
　　我们奥贝尔格暗杀结社创立这么多年，在业内信誉度最高，完成任务更是接近百分之百，你就这么瞧不起我们？一副根本没有把我们放在眼里的态度？！
　　但是芭芭拉的脸色却很凝重，她感觉对方并不是在托大，毕竟，她昨天一天加今天早上可不是什么都没做，她也知道了这些亡灵分为不同的层级，那个守门的徐青山和这个江超，还有旁边的米娅，可都是最顶端的那一批人，而徐青山的防御力在最顶端层级并不是多强，这个几乎全身着甲的江超防御力在最高层级里也是数一数二的。就是徐青山的防御，自己都打不破，何况这个亡灵呢？
　　她又看向米娅，场地之中，这个漂浮着的亡灵是什么底细、有什么能力，还不清楚。
　　“......你这家伙！”
　　吉尔贝特忍不住了冲进场中，一拳打向毫无动作的江超，而在她的后面，则是再次长出两只手，投掷出四个金属圆环的卡桑朵拉。
　　吉尔贝特突到面前，随之到来的还有四个圆环，在吉尔贝特出拳打过来的时候，江超直接双刀交叉，一道八边形的半透明护盾出现在了她和吉尔贝特直接。
　　“铛！”
　　仿佛金属碰撞一样的声音响起，吉尔贝特和飞来的四个圆环被一并弹飞了出去，但让人惊讶的是，江超居然也后退了数步的距离？双脚在地上犁出了两道浅浅的裂痕。
　　江超的眼中闪过了惊讶的情绪，要知道她本身也有特意增加自身的重量，护盾开启时的防御力、抓地力也会得到很大的提升，这一拳居然能把自己打的强行移位？光是这一手的威力，也堪比力量型臣具了吧？打在绯想佑介她们这些脆皮身上，怕是也能造成可观的伤害，前提是打的到她们。
　　圆环被弹开，自动往回飞去，但是在半空中，却被截了胡，四口棺材精准的砸中空中的圆环，将它们压下的同时，从每一口棺材中还出现了三只迅猛兽，朝着剩下的奥贝尔格暗杀结社的成员冲去。
　　卡桑朵拉叹了口气，她倒不止会用圆环，两只手拿出两把弯刀，另外两只手则是拿着手弩和机关线轮，她进入了近战模式，一刀砍在了一只冲过来的迅捷兽身上，然后未能击破装甲，直接弹刀。
　　和芭芭拉一样，她手上的武器终究是普通的铁器罢了。
　　迅捷兽可是米娅专门强化的主力，消耗低，速度又快，还有着一定的战斗能力，哪怕一次召出12只，她们每只的战斗力都只有精英级，但是防御力也是不会差的，哪怕这个世界的身体素质再BUG、使用材料再变态，砍不动还是砍不动，崩坏兽毕竟不是死士这种几乎无甲的单位。
　　这种情况之下，尚且稚嫩的切尔茜就只能被追的到处乱跑了，然而面对长了翅膀的提速迅猛兽......她成了第一个出局的人。
　　“唔！”
　　一个弹刀，妙子趁势后撤，脑海中不停的观察着面前这些“危险种”，企图找出弱点。
　　弱点的确有，关节是个脆弱点，但是得打的到，迅猛兽的大腿有甲壳，小腿上的肉也很足，本身动作也灵活，并不那么好砍的。
　　妙子再次砍向冲过来的迅猛兽，被对方用一只尖锐的前肢精准的钩夹住，另一只前肢也急速刺来，直接在她的手上划开了一道口子。
　　不仅速度很快，还有着两把锋利的前肢......。
　　妙子一脚踹在迅猛兽的身上，将刀扯出，迅速后退，一边掏出奥贝尔格暗杀结社的密制回复药，将药液撒在手上，一秒的功夫，伤口就开始止血愈合了。
　　她凝重的看着面前的迅猛兽，又快速的扫视了一下战场。
　　12只迅猛兽，大部分都在围攻梅拉德和芭芭拉，她们7个人之中，吉尔贝特正在被江超压着打，切尔茜已经出局了，现在远处同样作为考核者的米娅从召出迅猛兽开始就没有什么动作了，就这么飘在那里兴致勃勃的看戏，甚至......还拿出了爆米花？你这么悠闲的吗？！
　　然而，还真没有人能去她的身边，全都被迅猛兽拖住了。
　　没有办法了，现在只有......！
　　妙子开启了属于她的奥贝尔格暗杀结社秘术：龙卷！瞬间，她消失在了原地，而与她对峙的迅猛兽身上多出了无数的伤口，最后被她砍断了所有肢体，倒在了地上。
　　“这下就......嗯？！”
　　就在她松了一口气的时候，迅猛兽长长的尖刺尾巴朝她刺来，不过还好她反应迅速，很快就一刀斩断了迅猛兽的尾巴。
　　“咔啦！”
　　一道裂纹从她手中的刀刃上出现，随后，整把刀直接碎裂开来。
　　她战胜了这只迅猛兽，但是她手上的刀也同样因为迅猛兽那过于坚硬的甲壳，而达到了承受上限。
　　她叹了口气，看了眼场地中的情况，又看了看远处悠闲的米娅，转身走出了训练场。
　　她只会用刀，现在刀没了，她也就没办法战斗了，哪怕体力还足够，也没有受多重的伤，也是如此。
　　妙子退场，现在场上的奥贝尔格暗杀结社成员只剩下5人。
　　芭芭拉叹了口气，妙子，这个自己的得意弟子终究还是没能挺住，成了第二个退场的人，但是也足够了，能够打败这种程度的“危险种”，最后仅仅是刀断，成果也已经很不错了。
　　而且......
　　她看了看梅拉德，现在梅拉德这个暗杀结社首领，正在被三只迅猛兽围攻，而且在场之中，她反而是最狼狈的。
　　梅拉德不输在别的上面，仅仅只是输在被克制这一方面，被克制的十分厉害！
　　她所依靠的是驱使虫型危险种.蠕动之物的秘技，也可以通过指甲把虫卵植入敌人体内，再让虫子孵化，涨破对方的皮肤来杀死对方。
　　然而这些“危险种”全身都是坚固的甲壳，用指甲划破是不可能的，拳脚的攻击也不是非常奏效，就算是把虫卵植入进去，却也不能孵化，虫卵直接失去了联系，唯一能依靠的只要蠕动之物的直接撕咬，可是撕咬完的蠕动之物会立马死去，有的还会变成白色的小型“危险种”反过头攻击自己。
　　这波血克她啊！
　　在以死去一部分虫子为代价杀死两只迅猛兽以后，她的虫子也已经没多少了，只能赶紧后撤！
　　“所有人！给我争取时间！”
　　“是！梅拉德大人！”X3。
　　除去芭芭拉没有说话，其他人全部都在应了一声以后，聚集到了梅拉德身边，就连吉尔贝特也快速从江超身边撤退，来到了梅拉德身边。
　　江超也没有阻止，就这么看着她撤离。
　　一只只蚕模样的黑色虫子围在梅拉德的周围，吐出了丝，将她包裹在其中。
　　迅猛兽们的动作都停了下来，和江超一样，站在那里就这么看着。
　　最后茧破开，从里面再次出现的梅拉德已经完全变了个模样。
　　头上长出了角和蝴蝶头上的触角，发型变成了长直发，头发的下半部分变白，眼睛多出了蝴蝶样的眼影，手上和脚上也被黑色物质如同丝袜一样包裹着，末端还有一些蝶翼状的花纹，衣服变的更加暴露，和楪祈的金鱼装有的一拼，甚至更加暴露一些，背后也长出了巨大的蝴蝶翅膀。
　　她通过秘术，把自己暂时变为了危险种！
　　绝了.jpg
　　
　　美图.jpg
　　感谢弦鱼、布洛妮娅·布兰迪、阿尔托莉雅✿暗的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十四章战力测试结束
　　梅拉德手上冒出了一些流动的血肉，随后变成了两把类似螳螂手臂一样的生物弯刀。
　　她看了看和吉尔贝特战斗的江超，发现对方正在看着自己，但是手上的攻击一点也不慢，依然在精准的压制着吉尔贝特，挡下了吉尔贝特的所用攻击。
　　然后她又看了看米娅，对方只是饶有兴致的看着她，没有什么动作。
　　她知道，她们留手了，的确，仅仅是在测试她们。
　　“呼......！”
　　吐出一口气，被这样小瞧，她有些郁闷，既然如此，那就拿出些真本事来让对方好好瞧瞧吧！
　　她动了起来，她的身形瞬间消失在了原地，一只扑向她的迅猛兽在空中被一分为二，她的身影也出现在离这只迅猛兽不远的地方，被分为两半的迅猛兽散发出红光，随后猛然炸了开来！
　　奥贝尔格暗杀结社的人们都惊了！这玩意居然还会爆炸的？！
　　妙子也是一惊，随后看向那只被她削成虫棍的迅猛兽，瞬间就想到了不让迅猛兽爆炸的办法。
　　“大家！别杀了它们！砍下它们的肢体！”
　　芭芭拉点了点头，她也发现了这个问题。
　　“肢体吗？不愧是我家妙子。”
　　只会用拳头的达尼埃尔就不怎么想说话了。
　　梅拉德自然也听到了妙子的话，在场上一阵飞舞，一会的功夫，所有的迅猛兽就全部都被削成了虫棍。
　　看到这种场景，米娅拍了拍手，吸引了众人的注意力。
　　“好啦~，妙子和梅拉德表现的都不错~，江超~，觉得吉尔贝特怎么样~？”
　　“嗯，很不错，每次攻击都有臣具级别的力量，是个不错的战士。”
　　江超点了点头，肯定了吉尔贝特的实力。
　　“呼...！呼.....！呼.....！”
　　吉尔贝特喘着气，她只感觉到憋屈，一拳一拳打下去，从头到尾连对方的身体都没有打到，无论什么攻击都会被对方那两把双刀拦下，自己偶尔加大力度打过去，都会被那个能量盾给拦住，能量盾破碎以后，自己还会被对方的防守反击砍上一刀，简直难受！
　　江超给自己的双刀包裹上了崩坏能刀鞘，让刀在短时间之内变成钝器，这样可以不砍伤对方，毕竟现在是测试嘛，又不是生死决战。
　　而且啊......，这个家伙到现在都没有真正的重视自己啊！之前居然还看了梅拉大人好一会，完全就没有把自己放在眼里。而且最主要的是，就算她刚才看着梅拉大人的那一会，面对自己的攻击居然还能进行格挡与反击？！你刀上是长了眼睛吗？！
　　这是江超的心眼技能加本身练成的剑术和条件反射，说真的，如果成天被不知道哪个角落蹦出来的死士攻击，谁都能练会这样的条件反射，要知道，普通死士和崩坏兽一样，本身没有什么意识，是受到一种信号的驱使，她们攻击的时候可是没有杀气这种东西的，而且站在原地也没有其他的气息。
　　因为这样，人类部队在面对这些崩坏造物的时候才会那么被动，可怕的不只是防御力和攻击力，你也永远不可能知道被崩坏区域的犄角旮旯里到底有多少只原本一动不动，一旦感觉到人类接近就会突然窜出来的死士。
　　直说就是被砍多了就会了。
　　吉尔贝特越想越觉得憋屈，这不能忍！果断不能忍！
　　想到这里，她对着江超露出了一个带有战意的笑容。
　　“哼！还没完！我还没出全力！”
　　“嗯？”
　　江超看着她，有些疑惑。
　　都及格了，你还要打？直接下去不好吗？你莫非就是传说中的不拿满分不罢休的学霸？
　　“嗯，行吧，你出全力吧，让我看看你的力量。”
　　“会让你见识到的！”
　　看着江超这副风轻云淡的样子，吉尔贝特神色一肃。
　　限制器，完全解除！
　　她打开了所有的限制，这就是她的秘技，在开启以后，她的力量和速度都会提升，身体的限制将会被完全解除！
　　什么意思呢？这么说吧，一般人类是不能爆发出100%的力量的，因为身体有着一定的保护机制，自身的力量如果毫无限制，就会伤到自己；而她的秘技，就是完完全全的解开这个限制，爆发出100%的力量！同时，使出奥贝尔格暗杀结社那硬化肌肉的技巧时，甚至能抵挡手枪型臣具普罗米修斯的子弹而毫发无损！代价是完全开启几分钟以后，就会身体机能衰退而死，所以战斗的时候一般也仅仅是开启一点点。
　　她抬腿一脚，狠狠的踢在了江超的身上！
　　江超这次没有防御，而是任由她踢中自己。
　　“砰！！！”
　　巨大的碰撞声响起，江超整个都被踢飞了出去。
　　吉尔贝特踢出一脚之后，就结束了秘技，虽然很生气，但她也知道这不是生死斗，如果这一脚还不能把对方怎么样的话，那自己也没必要再打下去了，自己的动作并不快，如果是生死斗，以对方的剑术，自己应该没有可能开启秘技，就会直接被对方斩杀掉，刚才自己可是被划过了整整17次啊，自己......，其实应该已经退场了。
　　烟雾散开，江超完好无损的站在原地。
　　“卧槽？！这一击的力量已经媲美力量型帝具了吧？我被这样的攻击踹上4脚差不多就挂了，吉尔贝特小姐，你很厉害啊！”
　　吉尔贝特得意的笑了笑。
　　这个瞧不起自己的家伙表情终于变了！这样自己也不算是给奥贝尔格暗杀结社丢脸了吧？只是......四下吗？自己这一脚到现在为止可是没有任何人类能够抗住一下的，对方在没有防御的情况下居然需要踢中四下才会死？而且对方现在这个样子，依然是还能活动的样子，看来自己还需要多加锻炼啊......。亡灵......，真是可怕的对手！
　　江超是真的震惊了，你还是个人？！一脚把自己的崩坏能护盾都踢爆了！而且自己肚子那里只是看起来没有甲壳，但是那里也是有着一个透明的甲壳的，踢爆崩坏能护盾以后还能把自己肚子上的甲给踢裂了？！这个世界的人类身体素质就尼玛离谱！这一脚踹到米娅怕不是能直接踹死了！这个女人和自己生死决斗的话可是都有可能干掉自己了啊，这种级别的人自己在这边也是第一次碰到，该说奥贝尔格暗杀结社的成员战斗力虽然有些良莠不齐，但好歹不负这个世界的暗杀者顶点之名吗？
　　平息了一下心里震撼感，她神色淡然的走到吉尔贝特的面前，看着她。
　　“嗯，你的实力很强，不只是及格，但是这一招也有很大副作用吧？”
　　吉尔贝特神色严肃的看着她，点了点头。
　　“是啊，开启几分钟之后，我就会死。”
　　“嗯，那你就先下去吧，等会我们会根据你的情况给你增加一些针对性训练的。”
　　“嗯。”
　　吉尔贝特没有说什么，转身走出了训练场，站在了妙子的旁边，双眼依然紧紧的盯着江超，似乎将对方视为了目标。
　　旁边的妙子看着她，这是她第一次看到吉尔贝特露出这样的表情。
　　“吉尔姐？”
　　“嗯？你好啊，妙子，好久不见！”
　　吉尔贝特听到妙子的声音，整个人一愣，然后向妙子大大咧咧的笑了起来，手也一把把妙子揽在了怀里。
　　妙子也见怪不怪，也笑着打了声招呼。
　　“嗯，好久不见，吉尔姐。”
　　她们可是有段时间没有见面了。
　　旁边的切尔茜看着场地之中的景象，叹了口气。
　　“大家都好强啊......，感觉自己真是拖了大家的后腿！”
　　听到她的叹气声，吉尔贝特走到了她的身边，一把揽过她的头。
　　“你叹什么气啊，切尔茜，明明还是个新人，只要好好训练的话，迟早有一天你也会变的和我们一样强的，好好加油！”
　　“不不不！我感觉完全不可能！”
　　这个时候的切尔茜完全是一副邻家小妹妹的样子，而且还是个吐槽役。
　　她们在交流，而测试还在继续。
　　梅拉德飞到米娅旁边，用变成镰刀的手砍向米娅，眼中却看到米娅朝她微微一笑，心里一惊！
　　只见一口棺材从她下方的地面上快速的弹射出来，如果梅拉德继续砍下去，就必定会被棺材撞到，被撞到会怎么样？这可就不知道了。
　　但是，此时，梅拉德已经没法把攻击收回了。
　　她的镰刀肢体砍中了米娅的肩膀，但她也被整个撞飞了起来，棺材重重的砸在了她的胸口，她只感觉一阵气闷，想要呕吐却吐不出的感觉，很难受。
　　迅速的调整姿势，翅膀扇动，身体以接近音速的速度绕到米娅的侧后方，向着米娅砍去！然而，这一刀却没有任何成效，又有三口棺材浮现了出来，把米娅周身四个方向全都围了起来，坚固的棺材板将她的肢体的攻势完全挡住了！
　　不远处的芭芭拉：......。
　　她就知道，这群亡灵硬的很，总有那么几招让人打上去就跟刮痧一样。
　　以梅拉德的力量，应该多攻击几次也能打破那个防御吧？如果敌人给她机会的话......，不过也真没想到啊，居然有人把她逼到这个地步......，而且即使这样，也拿不下对方......。
　　梅拉德一击不成，迅速后退，镰刀肢体再一次变成了手，然后五指朝向米娅，如同蚕一样喷出了粘稠的丝线，将米娅召唤出来的四口棺材全部绑住。
　　既然你不肯从里面出来的话......！
　　可惜，她的动作还没开始，棺材表面就冒出了火焰，将她的丝线全部点燃，火焰还沿着丝线向她蔓延过来。
　　梅拉德一把斩断丝线，退到远处看着被棺材围着的米娅。
　　“火焰吗......。”
　　情报里早有说过，亡灵们拥有各自的元素能力，分别是火、冰、雷、暗，少数甚至还可以使出多种元素，并且各自还拥有其他的古怪能力。
　　米娅的能力，她已经见识到了一些，棺材、召唤、火焰，到底还有多少种能力，她还不知道，但是火焰，是真的克制她。
　　就在这时，棺材表面一动，每一口棺材上面都张开了一只眼睛，面向梅拉德的眼睛看着她，又咧开了一张嘴，朝她展露了一个带着恶意的笑容。
　　“？！！！”
　　梅拉德悚然一惊，然后就看着那张嘴里喷出火焰，其他三口棺材也喷出火焰，四口棺材就这么带着汹涌的火焰朝着自己撞过来！
　　居然还能变战车？！
　　她迅速飞高，远离地面，躲开了火焰战车的碰撞，然后这棺材战车居然一个飘移，然后朝着自己飞过来了！
　　居然还会飞？！
　　她是拿这种情况没有一点办法了，这真的是血克她啊！又硬又喷火的，现在还会飞了！
　　她以为自己开了秘技，至少能扳回几城，谁知道......，前面看到吉尔贝特打伤江超以后，她觉得凭自己的力量应该也可以伤到对方一点，谁知道对方居然喷着火过来了！自己表现的比吉尔贝特还不如，丢人了啊！
　　实际上她开秘技的确比吉尔贝特强，除了力量方面；而且米娅真的是血克她，无论是防御、属性还是速度，棺材可是可以喷火式加速的，她打不过也没办法。
　　其实梅拉德的这个状况还会从翅膀上洒下鳞粉，用鳞粉来干扰敌人的视觉，可惜米娅是法师类型的职业，除了召唤，技能大部分也都是AOE，这种距离下完全不需要在乎视野问题，而且就算有鳞粉，也会被火焰烧掉。
　　你们这帮亡灵是真的狗！
　　追了一会，米娅就停下了，她把棺材散开，拍了拍手。
　　“可以啦~，测试停止吧~，我们已经知道你们的大致实力了~，除了切尔茜~，都合格了~。”
　　切尔茜：......。
　　被直接扑倒的她，不想说话......，全奥贝尔格暗杀结社就她最丢人了。
　　米娅看向旁边一处空的地方。
　　“狼~，都看到了吗~？”
　　狼的身影从那个位置慢慢的浮现出来，点了点头。
　　“是。”
　　奥贝尔格暗杀结社的众人：？！！！
　　那里......居然还有个人？而且她们所有人居然都没有发现？！
　　这些亡灵的手段......，果然很诡异......！
　　
　　
　　昨天和谐掉的图是沙雕图和美图，居然不是梅拉德那一张？话说上次梅拉德那一张也没和谐，我是没想到的。
　　今天码字特别晚，但是好歹赶上了。
　　感谢萝莉月：咕咕咕、崽，桃吃多了上火、布洛妮娅·布兰迪、@隐姓埋名的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十五章新的动作
　　就目前的感受而言，梅拉德和吉尔贝特都很强。
　　梅拉德本身拥有操控蠕动之物的秘术，而她可以操控的虫类除了对敌人进行撕咬的，还有抵挡伤害的、爆炸的、吐丝的，本身身手也不错，可以说，光是这些能力，就足够让她栖身于这个世界的顶尖了；而且她还具备有把自己暂时变为危险种的秘术，拥有飞行能力、干扰视觉的鳞粉和连精英级崩坏兽都能一下斩开的镰刀肢体，何况镰刀肢体还是生物武器，不怎么需要担心战斗之中的破损问题。
　　很强，但负责测试她的人能够释放火焰，正常情况下有什么虫子不怕火的吗？这就很让人头疼了，如果米娅的棺材不会喷火，她几刀就能砍开米娅的棺材！
　　不过那也只是可能而已，就像江超说吉尔贝特四脚可以踢死她一样，这可能吗？当然可能，毕竟死士不是崩坏兽那样的标准着甲单位，鬼武士职业的甲还是贴身型的护甲，中间没有什么空腔，拳脚打击理论上属于钝器攻击，对贴身甲挺伤的。但是前提是踢核心和脑袋，踢不到那些位置，也踢不死她，何况她还没有开buff和防护技能，还有回复技能。
　　如果都开启，别说四脚，多挨十几下也没什么太大问题，防护和反击的动作都用上，最后指不定谁赢。
　　吉尔贝特这个人，在原作剧情中，解除全部限制以后，一脚可以把这个世界上任何人直接踢的粉身碎骨，除非是罗刹四鬼那样对自己身体的操控能力特别强大的那种，也仅仅可以挨上两下，第一脚踢残，第二脚踢死的那种，哪怕是这个世界的人那诡异的体质。何况罗刹四鬼的身体还能不能算是人类都不一定，要知道罗刹四鬼之所以能操控身体，是因为经常喝皇拳寺后山的危险种水怪克拉做成的汤，从小喝到大的那种，所以身体的抗冲击也更强，就算这样，罗刹四鬼之一的朱天和原罗刹四鬼的戈兹齐也无法再战斗了。
　　换句话说，可能就算是艾斯德斯和开“役小角”的赤瞳也无法承受住吉尔贝特全爆发状态的一脚吧？换句话来说，在这个世界上，全爆发状态的她就是一拳超人啊！
　　当然也得看情况，真要说，她还是打不过“役小角”状态的赤瞳和拥有恶魔之粹的艾斯德斯的，而且帝具这玩意也不讲常理，如果是穿上恶鬼缠身的塔兹米和穿上贵族战车的威尔，就很难说到底能挨上几脚了，原作剧情中，吉尔贝特会死就是因为被村雨所砍中。不过这同样属于特殊情况，毕竟恶鬼缠身和贵族战车是这整个世界唯一有的两件防护型帝具。
　　总体来说，这个女人还是很猛的，开启秘技后光靠力量就能打出一些战争机器才拥有的破坏力，光原作中所知道的信息，她踢朱天那一脚，直接让朱天的身体撞破了几十厘米厚的墙壁，同时还撞断了一根起码有几个人围上在一圈那么厚的柱子，最后撞在了同样厚的墙壁上，最后还把楼给打塌了。已知这个秘技可以开启几分钟，这几分钟够她出多少拳、多少脚？她甚至还踹了戈兹齐一脚，导致对方两人直接丧失战斗力，如果不是被村雨砍伤，她还不会停下来。
　　说到被村雨砍伤，这个秘技所提升的防御力同样恐怖，不仅可以肉体弹开子弹，就算是村雨，也只能砍开一个很小的伤口。
　　所以说这个世界也挺古怪的，可怕的身体素质搭配上诡异的秘技，就很要命，也不知道她们升格者死士能不能学习？
　　只能说，可惜她死的早，不然在正传剧情里一定能大放光彩！
　　所以说，能不能不要拿战士当杀手了？！
　　就这样，测试完毕，狼也在边上记录下了她们的战斗信息，大致评估了一下她们的战斗能力，也开始针对她们的短板制定训练方法，随后，她们则被带去见菲星和叶言。
　　芭芭拉对此也很好奇，虽然她已经见过叶言了，但是另一个首领菲星，始终没有见到，只知道在面朝森林的那座防备异民族进攻的城墙上有看到过，但那也是差不多一个月以前了，现在已经很少有异民族来进攻这里了。
　　因为大部分异民族都向这里投了诚，所以本身也没有多少来进攻的必要，这座城镇的士兵们也完全了解了异民族的战术特性，再进行进攻，只会吃亏。
　　倒也不是没有异民族想过用里应外合的方式来攻破这里，但很快的，叛乱就被压了下来，响应叛乱的人也很少。
　　毕竟，以前没什么见识的时候就算了，现在不仅过上了更好的日子，还有着更好的前景，也见识到了帝国内部那可怕的黑暗，除去升格者死士们那可怕的武力和疑似神话的背景加成，大部分的异族人也不想回到过去那种除了打猎和生娃就没什么追求的日子了。
　　现在每天工作赚钱，下班还能选择陪朋友喝几杯、玩几把，或者选择回家睡觉，这不香吗？
　　提一句，扑克牌和一些简单的桌游已经在城镇里普及了，做的菜也不是完全按照西方风格，还有一些东方风格。
　　不过到现在为止，那个神秘的第二首领菲星始终神龙见首不见尾，除去城墙，也只听说在zhengfu大楼里偶尔出现，会帮叶言和苇名弦一郎办会公，但是zhengfu大楼是不能随便进的，也难以确认。
　　而且听说那个菲星是恶灵，非常可怕的恶灵！城镇中对她的传言都十分的妖魔化，部分异民族提起她都十分的恐惧。
　　猜测再多也没有用，她们很快就到了办公大楼的镇长办公室，见到了叶言和菲星。
　　此时的叶言穿的是默认皮肤，而菲星则是万年不变的“玫瑰的花语”，她们都露出了自己的本来面目。
　　“奥贝尔格暗杀结社的各位，欢迎你们加入希望镇~。”
　　她的脸上带着让人如沐春风的笑容，配合上带着崩坏特色设计风格的巫女服，让人感觉非常的舒服。
　　梅拉德的眼神瞬间就亮了起来，这是个很棒的女人啊！发现猎物！
　　然后，下一刻，她就感受到了某种注视，这个注视感让她心神一凝，就好像被某个十分恐怖的超级危险种注视一样，心中浮现出的涟漪感荡然无存，她看向这道视线的源头，发现是一个身着华丽裙装的少女，这红白搭配的裙装配合服装上点缀的玫瑰花，头发上的那朵玫瑰花发卡更是仿佛点睛之笔，让她看起来像是一位美丽的大小姐，但......
　　那恐怖的感觉就是从她身上散发出来的，或者说，被她注视的时候，这道压迫感还在不停的增加，哪怕衣服让她看起来像是一位大小姐，那气势搭配上看起来始终无神的双眼，也将这身衣服制造出来的华贵感完全破坏的荡然无存。
　　这到底是什么人......？这到底是一个怎样的存在......？或者......她到底是什么东西？！
　　被注视的不只有梅拉德，奥贝尔格暗杀结社的所有人都被注视着，她们已经绷紧了肌肉，弱小如切尔茜早已汗流浃背。
　　就在她们已经做好战斗准备的时候，这个可怕的大小姐终于说话了。
　　“奥贝尔格暗杀结社的各位，欢迎你们，我是升格者死士的首领之一，我叫菲星。”
　　冰冷的声音，听不出一点欢迎的感觉，也听不出任何情绪，比起其他亡灵，她给人的感觉更像是一个死人，而且，升格者死士？这是她们对自己的称谓吗？
　　菲星说完，就没有再说话了，站在那里，双眼直视前方，一动不动。
　　更像死人了啊！
　　叶言看着菲星这个样子，有些尴尬的讪笑了几声。
　　没办法，面对陌生人，菲星都是这个态度，改不了，或许比起其他，菲星更擅长以武力和其他手段压迫手下做事吧？所以才需要自己和她相互补全，不然总感觉，无论是她俩之中哪个人单独领导升格者死士，都会出不得了的乱子。
　　一个心狠，一个心柔。
　　“抱歉，菲星她......不太擅长和不熟悉的人相处，但实际上还是很好相处，你们有什么问题可以先问我。”
　　米娅偷偷的翻了个白眼，很好相处？这话可能也就大姐你自己信啊。
　　但她不敢直接说出来，私下里和菲星这么说没关系，混熟了的确好相处，菲星也不怎么在乎她们这样开玩笑，生气了顶多给个不轻不重的爆栗，有时候还会面无表情的说出一些很卧槽的话，这也算是萌点呢~，前提得和她混熟。
　　现在整个升格者死士群体中，和菲星真正成为朋友的，都没超过20个，说不定更少？
　　而且现在这种场合，还是严肃点好，不然等会搞不好要变成“挣扎的火米娅”。
　　她现在有些庆幸了，还好琪亚娜先一步和菲星见面，之前也和菲星处的时间更长，这才先一步走到了菲星的心里，不然和菲星走到一起的就是叶言了，那到时候一个搞不好惹菲星生气的时候，叶言就不只是在旁边看着那么简单，那面对的怕不是混合双打？
　　感谢琪亚娜！
　　梅拉德走了出来，向叶言问了一些问题，几乎都是确认合约的有效性，最后她带着感兴趣的笑容向叶言说道。
　　“我们也是第一次来这里，想要请叶言小姐吃顿饭，单独聊一些事情，不知道可不可以......”
　　话还没说完，那股压迫感又来了，而且这次是针对她一个人。
　　她转头看向压迫感的来源：菲星，只看到对方在看着自己，视线从自己的头看向脚，仿佛在想从哪下刀。
　　叶言神情不变，温柔的一笑，摆了摆手。
　　“抱歉，我还有很多没有处理完的文件，最少需要晚上12点以后才下班，就不和你一起去吃饭了。而且......，我已经有丈夫了，她会吃醋的。”
　　“是吗......，那可真是遗憾，谢谢叶言小姐为我们解答疑惑。”
　　她恭敬的鞠了个躬。
　　她的心里也有些发怵啊，刚才不仅菲星瞪着她，米娅也隐晦的扯了扯她的衣服，已经丝毫不敢小瞧升格者死士的她虽然对自己很有自信，但是还是少惹点麻烦比较好。
　　怨灵的名头也很有威慑力，她们的暗杀结社虽然以死神的名字命名，但是如果真的有这些神神叨叨的东西，她们也会心里发虚，杀人越多的人越明白死亡有多可怕，何况现在真的有一群亡灵在活人的世界蹦蹦跶跶。
　　好吧，其实之前的火焰喷射也给她造成了不小的阴影，而且她真没见过被全限制解除的吉尔贝特来上一拳还能什么事都没有的，说是说四拳就能打死她，那语气怎么就这么随意呢？感觉是在骗她们啊？
　　叶言表情严肃了起来，看着她们，视线从她们身上一一扫过，最后停在了梅拉德的身上，随后看向了米娅和菲星。
　　在看向菲星的时候，菲星朝她点了点头，这下她心里也有数了，微微的向菲星点了下头，作为回应，她再次看向了梅拉德。
　　“那么，奥贝尔格的各位，先会基地待命，进行一下日常训练，随后狼会把一些新的训练方式交给你们，你们可以试着加入到日常的训练之中。不过不要过度锻炼哦~，尤其是梅拉德小姐，在一个月之后，我们会有一份难度很高任务，可能需要你来协助完成。”
　　“嗯，我了解了。”
　　表面上很轻松，但是实际上，她的心中却是一凝。无论在怎么轻佻，她也是一位专业的杀手，执行任务时一直都非常的认真。她现在想到，如果连这些亡灵都觉得难度很高的话，那会是一份什么样的任务呢？
　　不过，她也下意识舔了舔嘴唇。
　　正好，自己一直都感觉非常的无聊，因为几乎没有碰到过能够战胜自己的对手，无论是危险种也好，人类也好，平时执行任务的时候，碰到同行还会杀几个玩玩，这些就不会那么的无聊了吧？挺期待的。
　　她还不知道，这次的任务可能比她想象中的要更加无聊。
　　......。
　　与此同时，帝国。
　　“确认没有问题吗？”
　　“当然！大人，只要这些人能够过去，甚至都不需要进门，就足够发挥作用了，到时候再下令让军队进攻，就能毫不费力的攻下那座城镇！只要那座城镇没了，无论那些亡灵有什么阴谋，都不再有任何的问题！”
　　“嗯~，那好吧，希望最后的结果能够让我满意。”
　　“这是当然的，您就瞧好吧！”
　　
　　
　　希望镇这个名字只是为了让加入的人更好认识这座城镇，预示这是充满希望的城镇，也是希望的起点，有时候名字言简意赅也更方便理解。
　　感谢打HE的大白兔、要来一杯锡兰吗、梦中之殇、老娘带你回家了！的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十六章心思、欲望、醋意，病毒战
　　奥贝尔格暗杀结社的众人过了一会才知道，叶言的丈夫并不是菲星。
　　“原来她们并不是夫妻吗？”
　　梅拉德直接疑惑，不是夫妻，反应那么大干嘛？
　　米娅摇了摇头。
　　“她们只是好友~，虽然在我们看来~，她们原本应该是一对~，但终究是没能完全在一起~。”
　　虽然说菲星和叶言没有在一起，可以不用面对混合双打之类的事情，但这只是一句玩笑话，从她们一部分人的个人角度出发，对这件事还是很遗憾的。
　　双执政官体系，双方之间的联系越紧密，对于团队来说自然是越好，这在团结团队方面有着很大的好处，但反之，越不紧密则有越多空隙，这些空隙会被敌人注意到，并加以利用。
　　别的不说，虽然菲星有时候会以首领的权利来干涉一些手下的思维，但实际上，很多人其实对她也不是没有类似的想法，人总是有这种对他人的掌控欲望的，只是这种欲望一旦过界，就会对双方造成很大的伤害，而这同样需要看一个人的地位和威望，菲星以首领的身份和权利干涉下属，让下属发挥更高的效率，这没有问题，但也同样要有个度。
　　而下属对于上司也有一个期望值，上司希望下属做得好，下属也希望上司是个好上司，一旦做上司的很少，想当下属的很多，那也一样会失衡，不管是从集团层面还是社会层面，都会造成不小的影响。
　　就好像某个国家的老板数量很少，竞争也很少，最后这些老板们还一个个希望员工全能，又想马儿跑还不想给马儿吃草，宁愿逼着现有员工996也不愿多招几个人，宁愿用这种方式进行简单粗暴的强制筛选也不愿意真正的深化内部的管理模式，这就是一个典型的例子。
　　这就会造成上下层的矛盾，稍微有个性格烈一点的，就会造成很大的麻烦，且一发不可收拾。
　　至于员工里面有没有刁民？也有，参考一下手游玩家群体和一些最近几年的网络事件来看，就可以很容易得出结论了，这倒并不是上下关系，但是产生的矛盾与冲突却比上下关系还要严重。
　　这里举个不太中听的例子，部分网络文学网站上发生的情况，作者和读者往往是一种较为平等的关系，作者作为劳动者，生产出读者喜欢看的文章，读者看的开心，也喜欢这个作者的文章，于是作为消费者给予打赏和支持，这本是很正常的一件事。
　　然而这里面总会出现一些或大或小的问题，比如说来自部分读者的“绑架”，以自己的消费为理由来逼迫作者按照他、她的思路写文章，或企图强行给作者的文章安排一个本是在这篇作品里不存在的一个世界观。
　　他们会动用各种手段，包括但不限于在其他交流平台泼脏水、雇佣人和启用一些小号对自己的留言进行点赞、散播该作者相关的谣言、自诩自己是高消费者，觉得自己没有收到该有的待遇。
　　这里面可能还会混入该文章和该作者的竞争者，在里面浑水摸鱼。
　　讲道理，人家就一个网络文章作者，要恰口饭的话，面向的也不会只是个人，你指望人家能给你多高待遇？给你一个人的待遇高了，其他人是不是会感觉被冒犯？当然，如果该文章本来就是为某个人所写的，那就另算。
　　同时吐槽一下，大部分真正的高消费者大多并不会说这些，他们很清楚作者和读者的关系，所以也把握的很清楚。
　　会出现这种情况的大多数原因都在于双方各自的贪婪，劳动者和消费者尚且是如此，管理者和员工的就更不用多说了，涉及到更多的利益必定有更大的矛盾。
　　不要以为圈子小就不出问题，某个写死士同人的作者因为在文笔不足一类的情况，导致小说的热度并不是很高，圈子也不大，以为不会出什么问题，然而偶尔还是会出现上述所说的各种问题，只是这种问题，作者自己不说或者读者不和作者说，谁也不知道到底发生了多少起；还好该小说读者的眼睛都很雪亮，没有被一些人带节奏，部分搞事者在评论区也被直接举报到封号。
　　然后还有一个例子，则是某个工作室，某个名为混沌之神-最终虚妄的up主花了几年的时间学习和开发一款名为《灵之秘境》的独立游戏，在自己的小小团队里遭遇了威胁、性骚扰、团队成员背刺，甚至是人生自由限制和抢注商标，具体情况可以去看她的4月份的视频。
　　要不出问题始终还是要看双方自己的自我把控能力和对边界的理解能力，还要加上一些宽容，只有这样才能做到真正的友好相处和互惠共赢。
　　目前为止，菲星她们所属的升格者死士本来就是一个小团体，也不存在这样的问题，在双方都明白边界的情况下，这类问题是很难发生的，何况她们之间的关系基本上也都很好，不明白的人也会被崩坏让她们强行明白，只是这也同样不是没可能出现问题或者有问题的个体，在这种情况下需要动用的就是一些非常规手段了。
　　目前搞出这种情况搞的最大的是某个井姓人士，不过之后她也知道错了，总体来说没有什么问题。
　　说了这些，自然也就说明了，菲星在其他人的心里也有一个期望值，而这其中最大的期望就是菲星能够一如既往的保持强硬态度的同时也保有理智，到现在为止，菲星在这点上一直都做的很好。但这其中也有一个明显的破绽，也就是最大的漩涡中心——琪亚娜.卡斯兰娜。
　　还是之前有说过的，在真正的穿越到《崩坏3》的世界当中以后，在经历过这么多生存相关的磨难和考验以后，她们之中哪怕原本喜欢这部作品、原本是男性、原本馋女武神小姐姐身子的人，对于这群女武神也都没什么感觉了，硬说感觉的话，大部分人的感觉就是反感，因为这已经是一个真实的世界了，这些女武神现在可是威胁到她们生命的存在，这能有好感？
　　其实她们大部分人对女武神的态度都是如同青敏那样的，看到就杀，要么不理，所以对于菲星交好极东支部的做法，是有一些微词的，女武神和其他人类势力，总归不如同族放心，古语说：“非我族类，其心必异”，或许这并不绝对，但也很有道理。
　　菲星这样做，这里面无论有多少缘由，一部分人都会觉得是琪亚娜的原因，或者就是出于对原作游戏设定和剧情的刻板印象之类的原因。
　　这其中是有一个明确的矛盾点的，要知道，虽然菲星对外很强硬，但是处于极东区域的她，现在杀的女武神还没有叶言多，这就会让人不放心了，她们现在听菲星的只是出于菲星的个人魅力以及威望而已，同时起作用的还有从众心。
　　总之，她们其实是不希望菲星爱上琪亚娜的，不希望菲星因为琪亚娜，思想和策略出现一些明显的偏移，甚至最终危害到整个团体，只是嘴上不说出来而已。
　　如果不是双方都有了恋人，她们更希望菲星能够和叶言在一起。
　　以前的米娅也是类似的看法，只是有所不同。
　　要知道米娅是有着很强自我的那种人，她有着很多的基于自己的想法所产生的做法，而且她也有着足够的欲望，要说在最早，有可能分裂整个升格者死士群体的人是谁，毫无疑问就是她了。
　　她最初的想法就是觉得琪亚娜就是菲星的一个大弱点，本身也不是很服从于菲星和叶言，她跟着其他一部分人一起撮合叶言和苇名弦一郎的时候，目的并不是那么的单纯。
　　她原本也是想利用和掌控菲星的，只要让叶言和菲星的关系成不了情侣，然后再逐渐分裂她们，最后把菲星和琪亚娜的感情线掐掉，那么凭自己的手段，不就可以慢慢的把菲星掌控住了吗？
　　之后，叶言那边也同样可以逐步掌控，比如想过办法坑死苇名弦一郎，然后把叶言收入后宫？反正也只是加大菲星和叶言之间的矛盾而已，之后再让菲星最后产生一次作用，就可以把叶言收入怀中了。
　　对，她早期就只是想把菲星当工具，她喜欢女性，不喜欢男性，对部分男性也有仇视的态度，对男人变成的升格者死士，是完全无感的。
　　到时候把大部分的女人都收入自己的后宫，成立一个真正的女人帮，不仅满足的了自己的欲望，还掌握了最大的权利，岂不舒服？
　　多少人忘了她也是个危险人物？都以为她就是一个谐星了？在第一批的升格者死士之中，除了神浦浩可能是真的不怎么聪明的样子，其他人可都不是省油的灯，而她米娅，在其中就是最亮的几盏灯之一。
　　这可比weibo上的那些打拳者要厉害多了。
　　只是后来，她逐步改变了一些看法和做法，才变成现在这种情况的。
　　而且，她对菲星的好感倒是越来越高了。
　　“哦~？原本应该是一对？却没有在一起？是因为什么呢？”
　　米娅这么一说，梅拉德的八卦之心就起来了，而其他人也是，是问有几个人不喜欢听这些八卦内容呢？尤其是在高位的人的八卦。
　　米娅当然不会说具体的情况，她可以选择挑一部分来讲，而菲星和叶言没有在一起的最明显的原因是什么？
　　“因为叶言来晚了啊~，菲星先一步遇到了所爱之人~，自此对其他的人没有了什么兴趣~。一个人如果真正的爱上了另一个人~，就此收心~，那么其他人的机会就会变少~，甚至没有~。在通常的情况下~，人就算会花心~，平时也都是到处沾花惹草的那种人~，在碰到名为真爱的存在的时候也会逐渐收敛~。”
　　她停下了脚步，转过身，一只手挑起了梅拉德的下巴。
　　“就好像我们~，我很中意你~，如果最早碰到的人是你~，我可能就会和选择和你在一起了~。但是~，我在和你碰面之前~，就已经碰到了想要共度一身的人~，所以我们之间就不可能了~，这可不是契合度的问题~。”
　　说着，她对着梅拉德吻了过去，一阵深度交缠以后，她放开了她。
　　米娅一根手指点在下半边嘴唇上，脸上微微泛红，闭着一直眼睛，有些俏皮的看着梅拉德。
　　“这个吻就当做是最后给你的礼物吧~，以后要一起在希望镇共事~，我的两位妻子也在这里~，我也不允许你向她们下手~，否则我也会动手哦~！你就好好的收敛一些吧~。”
　　“是吗......，那可真是遗憾呢。”
　　双方静静的对视着，没有说话。
　　就在这个时候......
　　“嗯，说的很好，你们还要对视到什么时候？”
　　听到这个声音，米娅有些慌了，她转头一看，看到了窗户外面的嵩月和露西亚。
　　“诶~？月儿~......我~......！”
　　“你先等会再说话。”
　　嵩月一把拉开窗户，牵着露西亚飘了进来，然后掏出一块冰，按在米娅的嘴上摩擦了起来。
　　“唔...唔....唔.....唔....！”
　　摩擦了一会，嵩月扔开了冰，看着米娅嘴上流下来的水渍，对着米娅的嘴唇一口吻了上去！一阵湿吻过后，她拉过了露西亚，露西亚也非常主动的吻住了米娅。
　　嵩月转过头看着梅拉德，眼里带着敌意。
　　“梅拉德是吧？我听说你和我们家亲爱的很相似。但是在这里，我也要说清楚，她在外面，我们管不到，但是她只要还跟我们在一起，我们就会看好她。不只是你对我们下手的话，她会出手，你要是对我们家的这个笨蛋下手，我们也会出手揍你！听清楚了吗！”
　　“......好啊，我知道了~。”
　　梅拉德微眯着眼睛，不知道打什么注意。
　　芭芭拉、达尼埃尔、切尔茜嘴角抽搐，不想说话。
　　这叫什么事啊？这最近碰到的事比以往经历的事都有魔幻，各种意义上。
　　......。
　　某个下午，徐青山正在日常的审核门口的难民，然后医疗组的一个人就有些慌张的跑了过来。
　　“青、青山大人，不好了！刚才的难民身上检查出了严重的传染疾病！”
　　“嗯？！”
　　徐青山眼神一凝。
　　这个时候，一些队伍里的难民也开始骤然发难，冲出到警卫面前开始抢夺武器。
　　徐青山拿出喇叭，大喊。
　　“闹事者！格杀勿论！”
　　这句话仿佛解开了警卫的枷锁，抢夺枪械的人和其他的闹事着瞬间就被射了个对穿。
　　闹事、死人、血留满地，这在难民中引发了不小的恐慌，部分人转身想要逃离出去，随后被外面的警卫用枪械逼了回来。
　　审核区域可不是在门口，而是在室内，有些事情可是早就有预案了。
　　徐青山看着地面上的尸体，已经明白发生了什么。
　　这些人之前同时发难，动作也有着组织性，一看就是故意的，那么情况就很明了了，这是一批被刻意驱赶和派遣过来的病毒感染者，也不知道是帝国方还是反叛军，他们是打算搞一场细菌、病毒战？
　　然而这也是早有预案的，毕竟这种战术，实在过于出名，还是让人印象深刻的恶名。
　　“警卫维持住秩序，稍等一会。”
　　她闭上了眼睛，开始汇报情况，同时通知狼和鸿巣美见菜过来，睁开眼看了看地上的尸体，又通知了琳。
　　因为帝国散播的谣言，现在来希望镇的人也并没有以前那么多，今天这一批人，两个人，很快就能审核完，如果是以往，成千上百的人聚在外面交叉感染，这种情况还真有点难办。
　　不知道帝国面对这种抱起石头砸自己脚的行为做何感想呢？
　　
　　
　　即将展开这卷第一场正式的战争，更多熟悉的人物也会登场，好好期待一下吧~。
　　感谢空中倒立螺旋劈叉、自在的小河豚、꧁赤鸢仙人～꧂、 老娘带你回家了！、 六鳞喰、疯岚、打HE的大白兔、ppas79的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十七章战争即将爆发、反叛军首领的算盘、飞艇轰炸
　　这次细菌、病毒战的结果是......虚惊一场。
　　在徐青山和狼的双重审核下，这群人很快就被审查完了。
　　无辜群众被带到第一堵墙后方医院里进行治疗的和隔离，而间谍？那些人还需要治吗？直接送去见死神不好吗？还可以节约资源。
　　在场的警卫们同样也换了一批，原本的警卫被安排到医院进行治疗和隔离，原工作场地进行一次消毒，同时派人调查城镇内部是否有人受到感染。
　　在多重管制之下，她们所有人发现......，这些病毒都是小镇医师们研究过的，并且也有相对应的治疗方式。
　　之后又来了几波难民，全都是各种不同细菌、病毒的感染者，但是全都很快就治好了，有惊无险，除了间谍，甚至人都没死几个。
　　其实会发生这种情况，也不让人意外，要知道，虽然细菌和病毒的概念已经有了，但是帝国......是没有显微镜这玩意的，对，你没有听错，没有！所以他们对细菌和病毒的运用方法就有那么些奇怪，而且他们到底是怎么知道细菌和病毒的？这点也很奇怪。
　　因为病毒战这种做法在人类历史上实在太出名，所以升格者死士这边早就做好了预案，将帝国区域内的一些医疗、化学人员直接挖过来、绑过来，然后以现代科学器械为标准，大力发展医疗系统，拥有包括显微镜在内的各种医疗器械，同时进行病毒培养和防范方面的实验，现在已经积累了丰富的经验。
　　所以说帝国真的很神奇啊，在没有完全掌握生化武器的时候就开始进行使用，他们也不怕这玩意毁了整个帝国吗？想不通啊。
　　而且帝国的生物科技本身就很奇怪，细菌和病毒能产生的效果意外的小，考虑到梅拉德经常吃危险种做成的生肉，帝国也长期进行人类和危险种的融合实验，看来这个世界的人类和危险种的体质都很奇怪呢，帝国生物科技怕不是带有绿皮的风格？俺寻思可以？
　　不过即便如此，升格者死士们也不敢小瞧细菌和病毒，毕竟这是最快摧毁敌方秩序的手段，如果没记错，历史上早期的黑死病，也是蒙古人搞出来的生化武器？而且也是在没有显微镜的年代就做出来的，见不到病毒本体，不代表认知不到，只是看认知有多少而已。
　　不过，虽然有惊无险，但是相关的防范还是要做好，同时也要进行宣传。
　　在事情发生的第二天，希望镇的多家报社就开始刊印了相关报道和防疫的注意事项，又过了几天，第一批痊愈进入小镇，开始自发的宣传帝国的行径，一时间，希望镇群情积愤！
　　宣传部和邻里守望组织趁着这个机会，对人民进行引导和调动，一段时间之内，生产速度大提升！
　　结果就是帝国的病毒战不仅没有什么作用，还给希望镇又补充了一批人口，同时充分调动了人民的积极性。
　　帝国这边还不知道自己血亏了一波，还在进行观察，结果看到的是一样的结果：人民源源不断的进去，但没有一个人出来，整个小镇也在继续运转，仿佛和平常一样，什么变化都没有。
　　这已经快一个月了啊！
　　帝国情报人员感觉到了不对劲，甚至害怕，现在连他们自己都已经逐渐相信他们高层放出的传言了，这个城镇......就是个用人命堆出来的仪式场！
　　他们也害怕了，派出一部分人回去向帝国高层进行汇报，同时全队进行撤离，他们是再也不想靠近和探察这个仪式场了，说不定第二天自己就会被贡献给邪神！
　　消息传回帝国，帝国的高层也害怕起来了。
　　自己编造的谣言......，很可能是真的？！如果是真的，那么那些亡灵准备了这么久、填入这么多人命的仪式，一定是很可怕的东西！她们要干什么？召唤传说中的超级危险种？甚至......召唤神？！
　　这可就难顶了，他们还行再继续作威作福呢，如果神出现，将他们横扫......。
　　不行！绝对不行！得出兵！无论如何都得阻止他们！
　　最后他们调动了整个帝国几乎三分之一的兵力，前去覆灭希望镇，带队的将军有娜洁希坦、利瓦，以及刚成为将军不久的艾斯德斯，随行的还有帝具恶鬼缠身的使用者布兰德、能够对抗帝具使的洛克格，同时派出的还有未完全训练完毕的戈兹齐班，这次就当是让他们去见识一下战场好了。
　　剩下的还有一些不怎么出名的将军，以及整整十万人的军队！这次帝国出动的兵力和人员无论是质量上还是数量上，都不可小觑！
　　面对这样的大军，希望镇该怎么办呢？
　　......。
　　此时，反叛军总部。
　　“大......大人！不好了！”
　　“什么？”
　　“大人！帝国派出了十万军队攻打希望镇！而且带队的还是娜洁希坦将军和利瓦将军！”
　　“什么？！”
　　一时间，在场的所有反叛军高层都冷静不下来了，十万军队啊！那可是十万军队啊！而且带队的还是那个战功赫赫的娜洁希坦！
　　“大人！我们赶紧进行支援吧！”
　　“是啊！大人！”
　　几个将军赶紧劝道。
　　那是他们革命军的一员，不仅提供给了革命军大量的金钱和物资，还提出了粮票制这种大大缓和经济压力的制度，这是一定要帮的啊！
　　他们在劝，而在场的一部分人和反叛军首领却一句话都没说，只是沉着脸。
　　反叛军首领是很矛盾的，这些亡灵有异心，这是很明显就能看出来的，无论是逐渐展露出来的红色主义，还是到处收容难民和进行挖角的行动，都充分说明了这些亡灵和反叛军完全不是一条心，仅仅只是明面上挂在他们的名下而已。
　　对方虽然给自己这边提供丰厚的资金援助，但却没有提供多少技术，而且以各种理由拒绝出战，就算是对方提供的金钱，最后也会被对方以粮食贩卖等方式又收回去一部分，整个革命军已经在逐渐被对方侵蚀，并慢慢的掌握在手中了。
　　就在前段时间，对方甚至还先自己一步，收购了整个奥贝尔格暗杀结社，还正是自己这边派奥贝尔格暗杀结社的人过去的时候，最后人家人都没回来，自己只收到了对方的告别信和几张照片，照片拍摄的是希望镇的街道和部分场景，以及解除和他的雇佣关系的理由，理由居然是......蒙受死神奥贝尔格的感召，为真正的死神而战？！
　　感情收购你们的其实是神是吧？！而且你们取这个名字是自己擅自取的吧？一群为了钱的人居然说自己为真正的死神而战？！
　　反叛军首领差点没气的脑淤血！这绝对是这群亡灵的阴谋！
　　他有些想灭掉这些亡灵了，但是灭不掉，这次帝国的行动倒是给了他机会，他完全可以顺水推舟，让帝国灭掉希望镇，一旦帝国灭掉这支亡灵统治的小镇，那么帝国也必定面对损失颇大，且还要面对亡灵们的攻击，自己这边不仅没有责任，还可以顺便趁着帝国损失兵力的同时夺下几座城市！
　　那么现在就只有一个问题了，自己还是需要做做样子，想个办法安慰一下这些部下们。
　　“嗯，我会马上派出部队进行阻拦的。”
　　“太好了！”
　　“不愧是大人啊！我们革命军伟大的领袖！”
　　“是啊！是啊！”
　　......。
　　一些将军和谋士一脸的高兴，反叛军的首领心里却冷笑着。
　　派人可以，派多少就是自己决定了，反正理由有的是，底层？忽悠一下就好了。
　　他不认为在这样的攻势之下，希望镇能坚持的下来。
　　......。
　　帝国的动作这么大，升格者死士们外派到外面的情报人员不可能不知道，他们很快就把消息传递了回去，希望镇也就此进入战争状态！
　　升格者死士们很无语啊，她们一直在默默发展，帝国不去找反叛军打，来找她们？
　　外头的传言，她们倒也听说过了，只是没想到，帝国把他们自己也忽悠进去了？本来看奥贝尔格暗杀结社敢直接用死神的名字来命名，还以为这个世界的人已经不畏惧神了呢？
　　她们也不想想，不畏惧是因为没见过，现在她们这群不科学的家伙往这一站，那些人当然就开始怕了。
　　“所以，现在飞机的生产怎么样了？”
　　菲星靠在墙上，问着绯想佑介，她们之中，没有人比使用风的风之利影更懂风了。
　　绯想佑介摇了摇头。
　　“不怎么样，按照目前的工业生产速度，也就造了一百多架。”
　　这可不容易啊，要知道她们到这里开始进行发展，也就才过了不到半年的时间而已，从生产线的铺设到人员的培养，生产100台，可以说是很不容易了，更何况还需要培养飞行员。
　　何况蒸汽机嘛，动力终究持续不了多久，哪怕有着麦克拉奇机关和蒸汽核心，别忘了，无论再怎么样，水缸终究只能装那么多水，想要飞的远？那还需要换一种能源。现在她们就在考虑适合于这个世界的科技能源——生物燃料，而她们选择的目标，就是生物的油脂！举个例子，比如说鲸油。
　　她们现在就在安排探险队捕获和调查哪种危险种可以生产出高质量的油脂，然后进行养殖实验，看看是否能够进行养殖和量产，并且以此为基准，进行长期的油脂提炼和加工。
　　所以说这才是危险种的真正使用方法啊！帝国的路子完全走错了！
　　不过可惜，这种危险种，到现在还没找到，要么就是油脂不够，要么就是不适合养殖。
　　这也只不过是展望，现在的目标是如何解决这场迫在眉睫的战争危机。
　　现在战斗机的飞行员数量还明显不足，毕竟适合于空中作战的人不只是被培养成飞行员，还有被培养成寄鹰众和空中守卫的，这也是没什么办法，要知道，没有电力科技，也就没有摄像头和监控，也同样没有无人机，要对领地和领地周围实行检查和监控，只能靠传统的人眼来监测了，而寄鹰众和空中守卫就是很好的监测者。
　　只是这里不是苇名那样的环境，所以这些新培养出来的寄鹰众也就不再使用风筝了，而是直接使用热气球和成像效果更强、观察距离更远的望远镜。
　　嗯，热气球寄鹰众，也不知道如果苇名的寄鹰众看到会是什么感想？
　　就这样，空中守卫观察城墙外面，寄鹰众观察城墙里面，以此实行对城市内部的监控，但也同样，导致了可培养的飞行员数量较少。
　　别觉得这种做法是错误的啊，要知道，攘外必先安内，只有把内部问题搞定，才能去管外部，她们也是因为这样，才得以以极快的速度完成清理小镇内部间谍的任务。何况她们哪想到的，帝国会这么快就来打她们这里呢？
　　不过现在的战斗机和飞行员的数量这么少，加上飞机的续航能力这么弱，哪怕是空中轰炸，对付十万大军也是够呛，根本无法阻挡对方攻进城内，何况现在坦克的数量也同样不多。
　　时间还是太短了啊......，那么就只有......。
　　菲星抬起头，看着绯想佑介。
　　“先出动飞艇部队进行轰炸，然后开始全力生产坦克和轰炸机。另外，安排前面那座小镇的驻守部队建造飞行基地。”
　　“嗯。”
　　绯想佑介点了点头，将菲星的安排告诉了叶言，随后，开始安排起了相关事宜。
　　......。
　　新的宣传开始了，希望镇的人都动了起来，因为他们知道，身后没有退路！他们也不再愿意回到原来那种生活中去，那么能做的就只有反抗！即便升格者死士们没有要求，很多人依然自发的在12小时的班次上再额外加班，只为多完成一些工作，直到累倒。如果累倒，治好了也会继续回到岗位！
　　他们爆发出来的热情就算是升格者死士们也感到惊讶，这是她们没想到的。
　　所有人......都已经做好了准备！哪怕心里非常的不安......。
　　......。
　　帝国的军队正在行军，他们对于这次战争的胜利与否并不关心，因为他们已经默认是自己这边胜利了。
　　想一想，十万大军啊！这一支强大的力量，谁能阻挡！就算是神也不能！
　　他们对此充满信心！
　　“这次，我们必将击败那些邪神的刽子手，告慰被他们献祭的人民的灵魂！你说对吧，娜洁希坦将军？”
　　利瓦向旁边的娜洁希坦说道，但娜洁希坦却是心不在焉的样子。
　　“嗯......，啊......。”
　　她对于这件事，其实是持有怀疑态度的。
　　要知道，作为原作之中数一数二的角色之一、而且还是一个真心为了人民的人，她可是升格者死士们选择直接进行接触的人之一。
　　尽管联系已经因为一些原因而断绝，但她可是已经读过一些“红宝书”上的内容了！
　　虽然她也不知道升格者死士们是怎么把那么多的人口安排到一座那么小的小镇当中的，但是她的心中对于升格者死士还是有着几分信任的。
　　就在这时，他们头上被一片诡异的阴影所遮盖。
　　“那.....那是什么？！”
　　“那是什么鬼东西？！危险种吗？！”
　　“不......，那很明显是人造物啊！”
　　......。
　　军队骚乱了起来，娜杰希坦和利瓦也看向了头顶，发现上面悬浮着几艘巨大的船，这些船......飞在空中？！
　　希望镇所属.蒸汽型.基洛夫飞艇，现已到达任务地点，即将执行轰炸任务。
　　在帝国军队的注视下，这些飞艇底下全部都慢慢的打开，投下了一颗颗黑色的物体......
　　象征死亡的物体。
　　
　　
　　因为ps栏位的字数限定在500字，有些东西想要表达，字数就不够，于是昨天就想插入到正文里，但是起了很不好的效果，读者医疗兵图奇下毒中更是发了一篇评论，所以我决定以后再有类似的情况，就不发在正文里了，而是直接发在作品相关的杂谈里。
　　话说这算不算是开了个新坑？
　　感谢名字不存在、书客97664166718、监守自盗的宪兵、不懂不懂什么?_?的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

杂谈1
　　各位对不起，在书里夹带太明显的个人看法和私货是我的不对，以后不会在做这种事了！
　　不过个人看法和私货多少会夹带一点，这个希望谅解，没有几个作者不会去这么做的，因为一篇文章本就具有很多作者的个人看法，只是这样的影响的确很大，所以以后不会写的这么明显，也不会占据这么大的篇幅，尽量不对大家的阅读造成太大影响。
　　在此也感谢读者医疗兵图奇下毒中，他将此事直接在评论区提了出来，对此我点了个赞。
　　作者本身不喜欢的只是刻意闹事的人，而不是读者的评论和意见，对于读者的评论和意见，作者当然乐意接受，这也能促进作者进步、考虑更多的因素，但是前提是那的确只是意见和评论。
　　这也是我每天的评论和间贴都有看的原因。
　　之所以会在第八卷的第十六章夹带那么多私货，确实是我犯迷糊了，因为作者有话说那一栏，也就是ps那一栏限定500字，很多想说的根本说不明白，于是就想加在正文里，但是结果造成了恶劣的影响，抱歉！
　　最后想了想，再碰到这种问题，就做个杂谈吧？所以就有了现在这篇。
　　先来说一下，我是真的很烦那些刻意搞事情的小号和小鬼，以及所谓的自认高消费者是一个什么样的情况。
　　搞事情的小号和小鬼不用多说，就是那种为了恶意搞某个作者和某个人而泼脏水的某部分人，这些人搞的事情就不需要多说了，比如说曾经有个书很火的作者，还是个妹子，最后被一堆人刻意的进行辱骂和人生攻击，然后就离开ciweimao了，去qidian了，后来qidian爆出了“奴隶条约”事件。
　　她没做错什么，就是书写的很好。
　　然后，不要以为书火才会出这种情况，书不是很火也会，可以去翻翻评论区，知道为什么即使有人恶意攻击，我都不删评论区的吗？这都是妥妥的黑历史啊！
　　嗯，同时也代表可以找到这个号。
　　不要以为删评论就能解决问题，没那么简单，不然也不会有那么多作者被逼走，书不倒，靠的不是作者一个人，人是有极限的，要靠的是喜欢这本书和这个作者的所有人。
　　想了想，有些问题还是说明白点好，毕竟这是我签约的第一本书，而你们也是我的第一本书的第一批忠实支持者，因为我才在昨天那章里夹带了那么多私货，就是想让你们知道这些事，这样不仅在积累忠实读者方面有作用，也期望以后你们能继续帮助我。
　　毕竟人是要有梦想的嘛~，虽然我不知道这本书到底能写多久，我以后写完这本书还会写什么样的题材，但是先想一下自己以后火了以后可能发生的事情，比如说假设我以后成为一个月入过万的大作者了，自然就需要最早的一批读者帮忙和我一起把更多找麻烦的人干掉~！
　　虽然八成是个梦。
　　大家的眼睛都很雪亮，那么多故意找事的人都被怼下去了，要么就是被挂上了耻辱柱，这点让我很开心。
　　可以说大家的阅读体验这么好，在座的各位都有功劳。
　　找事的人这一方面说完了，接下来就是企图强行灌输世界观和想法的那些人了，我本来以为这类人在我的读者里已经不存在了，毕竟大家都追到现在了，都很熟了，直到前一段时间。
　　以设计角色为由企图让我按照他的想法来写，并和我扯某灵帝国的世界观，那个人也是一个追的挺久的读者了，我是没想到的。
　　这种人其实不少，最近倒是大多销声匿迹了，只是依然有，比如说在看高达同人文和部分科幻同人文的时候，有人给你强行安利、几乎是抓着你安利二向箔之类的东西，明明世界观都完全不一样，说真的，挺烦的，他也不在乎你到底有没有在听他讲。
　　想想作为作者的我会是什么感想呢？
　　那些自诩高消费和高出力，然后对作者实行“绑架”的，我这还没有，不过有在其他人那见到过，所以就提了一下。
　　总之我这么做的主要目的还是想更为一劳永逸的解决这些问题。
　　会受到很大的冲击，这种事我也考虑过了，事实上就今天收到的推荐票而言，已经上了更新过以后的历史新低了，明天的订阅会少多少还不知道，不过收藏比起昨天只少了几个，我是很意外的，发现支持我的读者依然很多，这里再次感谢大家！
　　说真的，别看我书里有些zhengzhi描写，但那是剧情需要，我基本上不是很懂这些的，更喜欢把一些话说清楚点。
　　好了，接下来就是其他的事情。
　　......。
　　这里再说明，我允许读者自己设计人物，然后发给我，具体方式为加群，然后私聊我，把想要让我写的自设人物编辑成文件发给我，我看情况能不能插入剧情，但具体会不会采纳角色还是要看剧情的发展走向，在部分情况下，该角色并不一定会被采纳。
　　要是有时间的话也可以自己把设定的角色写的详细点，也有人已经给自己的角色写了番外了，这点看作品相关，中间我还搞了个憨批操作，因为不会发免费章节，所以把一个番外搞成了收费的，事后想改又发现这样会对不起订阅的读者，最后就没有修改为免费章节，这里同样十分抱歉。
　　......另外，各位设计人物的时候稍微简单点或者详细点就好，不用搞的太复杂，我一段时间比较懵逼，因为有读者设计人物找了图片、有读者设计人物自己画了图片、有读者设计人物自己做了3D模型、有读者自己考究并按照机械和服装结构设计了角色服装并且还自己设计了几十个角色技能，......不用这么拼的。
　　......。
　　虽然说讨厌乱扯世界观的人，不过同人小说难免会遇到这种问题，不过希望这些人还是要看看写的是什么，涉不涉及这些要素，假如涉及的，这么说当然没有问题。
　　比如下面这个：
　　天庭负责卷二向箔的卷帘大将某天不小心打翻了超小型反应堆玻璃盏，因此炸毁了整个天庭，后来使用最新的量子技术修复了天庭，但事情的责任还是在于卷帘大将，于是为了惩罚他，玉皇大帝把他贬到了流沙河小行星带，让他等待从赛博朋克星球.大唐前往机械飞升星球.天竺的天行者唐三藏，他将于他的师傅唐三藏和他的两位师兄一起去机械飞升星球.天竺进行机械飞升仪式，并求取三十五部记载机械飞升之法的魂钢记算机，将其带回赛博朋克星球.大唐。
　　一路上需历经九九八十一难，在旅途中感悟机械飞升佛法，也需消灭一路上出现的古神信徒和古神眷属，还路上民众一个太平。
　　之后还可以详细设定人物，比如佛祖，设定为超能智脑.佛祖，原本为旧时代地球人类根据传说制造的超级智脑，目的是为了对抗古神，可智脑在刚制造完毕时，旧时代地球就已战败，随后超级智脑.佛祖被人类遗族带离地球，前往了新的星系继续与古神做斗争。在这个过程中，超级智脑.佛祖不断的完善自身的身躯和智慧，最终领悟佛法并提出和倡导机械飞升之道。其身躯变的无比巨大，身体之中含有三千个子机，子机内部各形成三千个小型世界，每个小型世界的生物再制造出新的虚拟世界，虚拟世界的生物再制造出数码空间......。为了支持巨大的身躯，超级智脑.佛祖捕获32颗恒星，用戴森球包裹，堆叠在头上作为能源。超能智脑.佛祖的身躯透出一股庄严、肃穆之感。
　　加了点后启示录要素。
　　......。
　　这次的杂谈就到这里吧，还得码字呢。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十八章来自空中的死神（1）
　　象征着死亡的黑色炸弹在军队中炸开，恐怖的爆炸席卷了十万人数量的军队，飞艇部队有计划的对军队进行轰炸，如果不是因为飞艇的数量太少，恐怕损失将难以估量。
　　不，损失已经非常大了，虽然炸死的人并不多，但是这些炸弹可不管你是普通士兵还是将军啊。
　　“将军！小心！”
　　一群士兵一拥而上，将娜洁希坦和利瓦重重包围住，用自己的身体覆盖住了他们，随后被炸弹整个掀开！
　　娜洁希坦和利瓦掀开死去的士兵，愣愣的看着战场之中，就在刚才，一会的功夫，自己身边密密麻麻的军队数量就明显变少了许多。
　　如果不是飞艇部队数量很少，接受的命令只是进行一次全范围覆盖打击，恐怕战场得被多犁上好几道，娜洁希坦和利瓦这时候出来，无异于找死。
　　战术飞艇第一次在战场上展现出了恐怖的力量，这可怕的战争机器给帝国军队狠狠的上了课，让他们知道了什么叫做现代战争胜利因素：制空权的重要性。
　　这些飞艇尽管达不到真正的基洛夫飞艇的强度，但是也依然十分可怕，也难怪在第二次世界大战之中，在飞机出现的情况之下，也依然有人进行战术飞艇的建造，尽管各种意义上它已经过时了。
　　飞艇虽然很大，但载弹量也是有限的，一批炸弹撒完，覆盖的范围和对敌人士兵的打击力度也依然远远不够，炸死的士兵还不到总队伍数量的20分之一，而飞艇本身只是稍微加快了飞行速度和飞行高度而已。
　　真的只是这样吗......？
　　“咔嚓......！”
　　在天空之中，撒完弹的飞艇底部一阵机械运行的声音开始响起，最下层甲板开始与船舱主体分离，地板朝着下方的士兵群体掉落，内部似乎还涂着一层油脂，这层油脂在甲板掉落的同时开始慢慢的燃烧起来。
　　下方的帝国士兵刚松了一口气，看着上方的飞艇终于撒完了弹药，正准备进行反击，却发现宽大的甲板开始朝下坠落。
　　一艘飞艇的长度起码有100多米，但主体实际并不大，但这毕竟不是真正的基洛夫飞艇，并不携带导弹，船舱也是木头作为主要材料，除去最里端的钢铁船舱，这些木头甲板占据的位置也最少有50米那么大了，燃烧着火焰的50米长度木板，对于帝国士兵来说也是相当的不友好。
　　“那是什么....？是木板？！他们打算用木板砸我们？不对，木板烧起来了！”
　　火攻自古以来也都是要命的战术，简单且粗暴，火焰的力量烧灼着一切，炙热的温度融化着一切，哪怕是现代战争，火攻战术在战场上也依然致命。
　　而火焰不仅和人类文明的发展有着至关重要的连续，甚至也可以说是文明发展的根基之一，火焰对于古人的重要性不言而喻，就算是到了近代和现代，蒸汽机的发展和火力发电也为文明的建设起到了非常重要的作用。
　　所有人，都应该了解火焰的好处与火焰的可怕。
　　帝国士兵和将军也都知道啊，但是他们现在却无能为力，连真正的空军都没有，他们也更不会想到还有从上空抛下火焰的战术了。
　　木板落下，不仅砸死了无数的人，熊熊燃烧的火焰更是给予了挤在一起的士兵们以重创！火势，蔓延了开来！
　　人的身体被点燃以后，就会下意识的想办法扑灭自己身上的火焰，而火焰的温度也会让他们本能的丧失理智，如果只是在地上扑灭火焰还好，但失去理智的他们可是会不自觉的扑向周围的其他东西的，不管那是什么，哪怕那是人。
　　有着强烈意志和强烈信仰的人在这种情况下也会尽量保持自己的理智，不给队友添乱，甚至有人哪怕身上点燃了，为了任务的完成也会强行站在原地一动不动，哪怕是直到烧死。在曾经的抗日战争之中，可是就有这样的理智，一位战士为了整个队伍的安全、为了任务的顺利完成，哪怕被火焰点着也不愿意动一下，最后敌人也没有发现这支队伍，直到敌人离开，他的队友才发现他已经被活生生的烧死了。
　　嗯，是这样，但这些帝国士兵显然没有这么强烈的意志和信仰，大部分士兵都是地方守备军，真正的帝都直属军队很少，这些地方军平时也只是欺压平民，没有别的事做，和队友之间的关系也说不上太好，除了少数人情谊深厚，大部分都是塑料兄弟情、塑料姐妹情、塑料炮友情，反正要多塑料有多塑料，他们当然之间就疯了，就算没疯的，也在其他人的裹挟下放弃思考了，开始疯狂的扑向周围的一切！
　　“你不要过来啊！！！！”
　　士兵们大吼着，把武器对向了自己的战友，疯狂和火焰在人群中蔓延。
　　有的人杀疯了，甚至就算是面前着火的士兵被杀完了，也下意识的砍向队友。
　　为什么会表现的如此糟糕？想想，除了少数人，帝国的部队已经多久没打过仗了？养尊处优滋长腐败，而腐败将会从上朝下蔓延。
　　在艾斯德斯上位之前，帝国军打异民族那是要多吃亏有多吃亏，一旦进入异民族领地，帝国的大军就会开始不停的崩盘！
　　原本升格者死士们如果不来，过不了多久，帝国也会派出12万的士兵去攻打西南方向的1万异民族，随后被打的找不着北，然后靠着艾斯德斯和娜洁希坦才得以打赢。
　　嗯，这里划个重点，西南方向的异民族，而升格者死士所在的希望镇就是在南方，也就是说双方积怨本就很深，升格者死士们不来，西南这一块区域的异民族也会起义，这大概就是他们会被升格者死士们这么快收服的原因之一吧？
　　总之就是这帮家伙菜的很，一直没仗打，平时训练的也不多，养尊处优的，进军队除了混口饭吃就是镀金，现在几艘飞艇都把他们打的鸡飞狗跳，现在升格者死士们不打他们，过不了多久异民族也会举兵打他们。
　　但无论怎么说，士兵也是士兵，这些火焰也只是凡火，并不是能在人身上烧很久的怨念之火，理论上还是造成不了多少伤害，何况着火的木板就那么几块，按理说对数量至少10万的士兵起不来什么多大的作用，但是有一个问题，火焰的战绩翻倍了！
　　原因是什么？因为帝国的环保搞的很好，对，你没有听错，环保搞的很好。
　　除城市以外的地方，帝国不是森林就是草地，走的路那也是土路，反正就是城市内部搞的很好，外部基建一个没有，运输靠马车，也差不多就是这个样了。
　　十万军队，要加快行军速度，肯定是不可能所有人都走在土路上的，毕竟供马车行进的土路才多窄啊？那么踩在草上是什么结果？要知道现在的天气，草可是有点干的啊。
　　没多久，火焰从草地上蔓延，再次烧伤了一些士兵。
　　“所有人！不要慌！都不要慌！停下来！有序的扑灭火焰！”
　　娜洁希坦大喊着，不过军队这么庞大，现场也乱成了一锅粥，很多人还是难以听到她的喊话。
　　嗯，帝国军队的战术......，不仅装备和军纪不怎么样，指挥设备里连喇叭和军号都没有？这个世界的战争打法实在让人一言难尽。
　　天上的飞艇部队成员都TM看乐了，帝国军队？就这？
　　不过看笑话归看笑话，他们也没有闲着，甲板脱落以后，露出的是一个个燃着火星的圆型炸弹，炸弹上面裂开些许缝隙，里面还有火焰流动，这种东西叫做火焰弹，minecraft玩家一定熟的不行。
　　之前飞艇还很重，飞行速度不快，撒烈焰弹，爆炸范围重叠，那是不行的，但是现在炸弹撒完，还卸了块甲板，自然就没有问题了。
　　于是大量的火焰弹也掉落到了地面上，爆炸又开始响起。
　　几艘飞艇竟所向披靡？！
　　不过对于轰炸这种战术手段，帝国部队之前也已经感受过了，但以帝国的财政，再加上对飞机的研究是零，自然造不出什么很厉害的飞机，毕竟从头研究，实在太麻烦，但是反飞行武器，还是可以研究的，帝国可以早已有了可以步兵携带的大炮。
　　两个士兵抬起了炮口，瞄准了空中的一艘飞艇。
　　“可恶的家伙！尝尝这个吧！”
　　泰山炮，由Dr.时尚制作的武器，威力巨大，甚至足以炸毁城门，用这门武器来打穿飞艇的底部和上方的气囊，应该也是简简单单的事吧？
　　炮弹携带着他们的希望冲向了飞艇，然后在半空中就炸开了。
　　“什么......？”
　　帝国士兵的表情僵在了脸上。
　　空中，飞艇边缘，一个身上绑着安全绳的士兵不屑的笑了笑，他的手上拿着把狙击枪，嘴里默默的吐出两个字。
　　“傻bi。”
　　他是希望镇的狙击兵，对于移动物体的狙击一向了得，尤其是炮弹。
　　实际上这种人才的数量在帝国也并不是很少，只是因为帝国的民众的压迫实在太重了，导致有资格从军的人也逐渐减少，也没有狙击枪这种东西，所以才没有找到这些人才。
　　但希望镇不一样，升格者死士们可是研究过一些营养药剂的，时不时也进行一些基础检测，只要一个人的能力不是太差，都能发现，然后提拔起来，人才的发现和利用率远高于帝国。
　　至于帝国？他们会在乎那些平民里的天才吗？资本主义还要保证公民的基本权益，帝国现在可是连资本主义都不是啊。
　　在空中打击方面，升格者死士们也是吃过亏的，不要忘了，在苇名的时候，她们就已经和苇名的人们把飞艇造出来了，最后面对妖怪的空中力量，还是有些吃亏的，所以现在也加强了空中的防护，没有电子程序的帮助，那就只能靠人眼了，对付这些帝国部队，也足够了。
　　帝国士兵们不甘心的射出一枚枚炮弹，但是这些炮弹全都在空中一一炸开，没有一发接触到飞艇的本体，而且他们的炮兵部队还暴露了。
　　于是又是一轮火焰甲板加轰炸。
　　上方的飞艇因为没有装备炮弹，而且真正的主体实际上也就十几二十米大小，其他的木质部分都是可以舍弃的，要么就是战术武器，升格者死士们也没打算用这玩意来作为主要战斗力，大头还是战斗机，所以除了那钢铁船舱主体和上面的气囊，那都是可以直接和主体分开的。
　　于是又是一轮高空坠落加轰炸，将帝国所剩不多的炮兵部队尽数消灭！
　　随着炸弹和物品被全部抛下，飞艇的飞行速度也越来越快，高度也越来越高，最终浮到了云层的高度，转头飞走了。
　　而帝国部队，经过这一轮轰炸，损失了一成兵力，炮兵部队全灭，部分将军死亡，没有办法，只能原地修整，等待帝国的新命令。
　　现在可是谁都看的出来啊，没有足够的防空火力，要对付那个空中的战争机器，那就是痴人说梦！
　　所有人的脸色都很阴沉，只有艾斯德斯的脸上带着兴奋和战意。
　　“那个武器......，真是强大啊，那些亡灵居然能造出这样的武器，真的......太棒了！”
　　她感觉非常的兴奋，对升格者死士们的兴趣又增加了几分，她有一种感觉，这些亡灵......，绝对不会让自己感觉到无聊！
　　看来......，自己也该接受大臣的建议，去挑一件适合自己的帝具了。
　　......。
　　远处，反叛军派来的部队目瞪口呆的看着这一幕，这整整半个小时，他们就看着帝国部队被那个巨大的物体不停的进行轰炸。
　　原本他们的任务就是支援亡灵，但他们自己对此是颇有微词的，因为派来的人非常少，让他们打个游击骚扰几下还可以，支援？你在逗我？这点人，就是骚扰，面对十万人的部队，那也是蚊子叮人，不痛不痒。
　　负责带队的将军是看出来了，上头的意思很明显啊，就是象征性的支援一下，然后让他们看着帝国的部队把希望镇整个覆灭掉。
　　他心里叹着气啊，但是也没有办法，对于上层的权利斗争，他不感兴趣，但是上层的命令却能掌控他的生死，说什么，他就得跟着做。
　　本来以为面对这么多的部队，希望镇铁定凉了，谁知道，帝国部队还在路上，就先一步受到了来自希望镇的打击，直接受到了重创！
　　现在他们所有人都傻在这里，拿望远镜看着如丧考妣的帝国军队，不知该怎么做。
　　尼玛......，这群亡灵也太厉害了吧？！
　　
　　
　　节奏应该不用再加快了吧？
　　更新时间逐步开始上调，感谢依然支持我的各位。
　　感谢时砂之瞳、六鳞喰、奴隶少女赫鲁晓狐、百合科、魔字桀、秋末冬至¥落雪、不会取233的打赏！
　　PY：
　　《一拳阿比》
　　复活成不带技能和宝具的阿比盖尔.威廉姆斯，如果不能三年内偿还千万债务的话，就要用自己的身体抵债！
　　在这种前提下，被主神扔到了血缘诅咒的世界的我，要怎样保存自己的清白？
　　什么，你说……阿比的筋力有B？比红A高了两个等级？！
　　手撕治愈教会，拳打新旧亚楠！
　　有眼力的不敢打我，没眼力的打不过我。
　　这里，没有我的一合之敌！
　　——
　　这是一个开局加错了技能的阿比，一边还债，一边在近战秒人的路上越行越远的故事。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第十九章反叛军开始准备搞事
　　消息传回了反叛军总部，所有人都吓到了，难以相信这件事，但是事实就是如此。
　　反叛军首领和部分高层面沉如水，他们也没想到这些亡灵这么厉害，帝国出兵没多久，就被她们灭掉了一成的兵力，被震撼到是一回事，但是另一件事却让他们感到非常的恼火，这些亡灵......有着这么厉害的东西，居然没有把制造技术告诉他们？居然没有告诉他们革命军？！从之前的技术到现在的技术，一个都没有！
　　这些反叛军的高层，大部分都十分的自命不凡，仅仅只有少数是真的为了人民，其他人都只不过是给自己标上冠冕堂皇的理由罢了，也许他们以前也是真心实意的为了人民，但是时间长了，心也就变了，何况他们的首领就是这样一个人呢？对于他们来说，什么都没有权利和金钱重要。
　　嘴上全是主义，心里全是生意。
　　而且这些人还很自傲，认为自己是天命之子，大义什么的都是站在自己这边的，也应当站在自己这边。
　　对于他们来说，没有什么是自己不应该得到的，虽然这种思考方式有问题，但是他们心里却是这样认为的。
　　嗯，他们从来就没想过，他们到底有多菜，人才少，什么都少，脑袋还不会想事。归根结底他们这些人实际上都是被帝国所排挤的，被排挤到了远方，才成为了反叛军，大部分人连帝都这个权力中心都没有待过一天，zhengzhi本领和远见都不如帝都的那些官员，所以帝都的官员们为什么瞧不起他们？
　　帝都那些官员就是再腐败，再不想事，那也是世世代代在帝都这个权利中心混的，很多基本的认知还是懂的，而且很多方面都比反叛军认知清楚不少，要知道瘦死的骆驼比马大，光是从帝国虽然腐败，但军费却从来没有消减过一点、武器一直在研发这两点来看，就非常明白了。
　　真以为帝国能不倒，靠的就是布德加艾斯德斯这俩帝国双壁？想多了，要知道，艾斯德斯的士兵也都很强的，艾斯德斯本身也是不愿带废物的，在原作剧情的最后，哪怕帝国已经被推翻，艾斯德斯和其部下已经连续战斗了很长时间，那些士兵在战后仍然留下了不少的人，而且个个都悼念着艾斯德斯，无论是从人心的凝聚度、整体的风气、本身的战斗力来看，都可以说是最精锐的那一批了。
　　还有，在原作剧情里，塔兹米想要参军，参军处的审查官也没有让他进去，更没有提任何贿赂的事。要知道，剧情开始之前，帝国就在和反叛军打仗，帝都更是有Night Raid在暗杀贵族，无论士兵还是警备队，那都是缺人的，就这样，还管的这么严格。
　　布德和艾斯德斯虽然强，强到万人敌的地步，但是也并不能守住整个帝国，贵族们再傻，也很清楚哪些东西始终不能动，这可是保证他们作威作福的本钱啊！
　　只不过人的欲望是难以控制的，并不是说哪里停就能哪里停，再如何规避，也无法否认帝国士兵已经因为腐败而变的羸弱，作为原始兵源的民众越来越不达标，己方人才还叛逃了，这么一些实际上的事实。
　　但是，原本，帝国也还是比反叛军强的，但是腐败终究到了头，帝国这一批高层用人也用的不咋地。
　　艾斯德斯，一个带队打仗的将军，适合指挥军团作战，居然让她来抓几个杀手？好吧，抓就抓吧，就派出那么几个人，其他配合部队一个没有，而且这几个人还是临时组建的？怎么想，临时组合出来的部队，配合能力也不会有组建已久的部队来的默契吧？就算把这些帝具使都整合到一起，派出一支特种的辅助部队，这很难吗？结果除了这个，就没有别的后手了，后面倒是还有狂野猎犬，但是也是一样的做法，除了这个，就什么手段都没有了，就让人感觉很奇怪，这些人到底重不重视Night Raid啊？
　　说他们不重视吧......，他们又是派艾斯德斯，又是派其他的帝具使，其中好几个还是帝国的珍贵人才，说他们重视吧......，这手段又太过单一。
　　想到最后，只能说这群人可能就是单纯的蠢，得亏反叛军人少，派过来的Night Raid就只有那么几个人，塔兹米和赤瞳的天赋高的很，塔兹米还吸引住了艾斯德斯，而且Night Raid的战术素养同样也不咋地，不然怎么可能打的有来有回？
　　这种情况下，把帝具使分布到个个独立的小部队去，然后把贵族都搬到一块，让这些部队以一定距离和路线进行巡逻，说不定还更好一些，反正一个出事，拖上那么一会，其他人就能赶过来了，互相之间离的又不远，加上帝都还是他们的主场，Night Raid要么送死，要么就只能按兵不动，这简直就是天胡开局！
　　然后他们就给玩炸了。
　　前期人数少还好说点，后面狂野猎犬的那些人来了，差不多十多个帝具使了，人手都够了，还是这种搞法？可能只能说他们蠢了吧。
　　然后，反叛军的人才来源又是怎么回事？当然是因为帝国太过腐朽，那些人也看出了小皇帝没啥可指望的了，当然赶紧跳槽！但是问题是，他们除了反叛军，也没得选，因为指望的上的也就只有反叛军了！其他势力？不成气候。异民族？不可能！这还能怎么办？
　　而且，先不说许诺异民族土地的事吧，排除异己那是一样玩的6，让娜洁希坦这个艾斯德斯都要重视的人派来带领Night Raid这么一个几个人的杀手组织？还把布兰德也派过来了？反叛军指望这么几个人挑翻整个帝都，给反叛军创造优势吗？谁会信？低级别的贵族死上几个，有毛用？何况就Night Raid那一个星期都杀不了几个人的效率？呵！何况情况都已经证明了，帝具使在常规情况下对付成建制军队是没有多少优势的！甚至都不敢硬碰硬！除了布德和艾斯德斯，没有一做的到！这就是明明白白的排除异己！因为娜洁希坦和布兰德是真正为了人民、又有zhengzhi能力的人！
　　娜洁希坦本来威望就足，之后还依然保留名分，而其他人只能隐姓埋名，布兰德和拉伯克可是娜洁希坦的左右手，不能扬名也就是等于没有名气和军权，娜洁希坦这俩得力干将的作用就已经不大了！革命成功以后，她也只能老老实实的当个工具人！
　　娜洁希坦知道这件事吗？她肯定知道啊，但是还是那句话，她没的选！为了人民，为了革命的成功，她没的选！
　　这就是很多时候，良心足的人反而更吃亏的原因。
　　然后，帝国这边也就真的是憨憨，搞了特殊警察这个编制，人手就几个人，还让艾斯德斯带，硬生生的撞入反叛军的下怀，让人实在不知道怎么说。
　　反叛军会赢，帝国会倒，那基本就是正常的朝代更替，反叛军高层几乎也就是和帝国半斤八两的家伙。
　　现在也是一样的，总的来说，反叛军占据的区域比较大，升格者死士们就占领了两座城镇和几座村庄，反叛军宣传起来大张旗鼓，升格者死士们还只能安排人偷偷宣传，他们当然依然自傲。何况名义上，升格者死士们还是他们的下属。
　　你TM下属敢这样对待我们？明目张胆的造反啊这是！
　　“砰砰砰！”
　　反叛军首领敲了敲桌子，严肃的看着在场的众人。
　　“诸位，虽然这次希望镇赢了，但是她们既然有这么强的技术，却没有分享给我们，可见她们早有反心！她们是亡灵，现在进入城镇之中的人还没有几个出来的，整个城镇几乎不与外界交流，我们派过去的人也全部都失去了音讯，说不定真如传言所说，那座城镇就是一个邪恶的祭祀场所！如果是这样，那么就是我们，也得准备攻打那座城镇了！”
　　反叛军首领一脸刚正不阿的表情，掷地有声的高声说着。
　　这副模样很容易感染其他人，高层们都窃窃私语着，没有一个人发出反对的声音。
　　只是，表面上不反对，但实际上，心里怎么想，谁知道？
　　在场的两位将军，眼神隐晦的闪了闪。
　　......。
　　希望镇这边，升格者死士们不慌不忙，虽说现在时间很紧迫，但一切也在有条不紊的进行着，终究没有超出掌控太多。
　　飞艇回到希望镇，上面的成员全都下来，地上的工程师们随便保养了一下，就离开了。
　　毕竟这一批的飞艇，其实都是要拿来做弃子的。
　　整个飞艇上方的气囊里什么都没有，是完整的气囊，下方的船舱也是钢铁制造，还垫着一层层木板和炸弹。
　　这么做当然是为了方便轰炸，但是本身的破绽也十分的大，比如木板的厚度并不大，只要有一颗炮弹打中，基本整个弹药库都会发生连锁爆炸。
　　而且有着这些东西，飞艇也会很沉，飞不高。
　　这次帝国吃了亏，没有想到防范这种空中轰炸的方法，也以为升格者死士们这次还是派出隐身状态的米娅进行轰炸，压根没有想到会是这样的情况。米娅的棺材面积那么小，赛赫妮还让它们无法被肉眼看到，面对这种敌人，大炮真的有用吗？所以就没带多少，这次过后，帝国一定会让士兵修整，然后把更多的泰山炮之类的武器搬过来，如果下次帝国再次进军的话，飞艇可就危险了。
　　而且真正的飞艇结构可不是这个样子的，底下吊艘船？怎么可能。
　　飞艇的钢铁部分基本只有骨架，钢铁骨架用来支撑整体的形状，随后，整体更多的，其实是铝，铝的重量可是比木头还轻。
　　说起轻的材料，有些人觉得竹子也可以，但是不好尝试。
　　飞行器需要的是减重，这样才能飞的高飞的快，钢制的核心区域太重了，再加上层层叠叠的机关衔接的木板，就更重了！
　　而其他部分，飞艇的控制设施在外边，驾驶舱在飞艇的最前面，投弹舱放在后面，气囊内部也不是完全中空，除了氦气，还有联通整个飞艇的龙骨通道。
　　这整艘飞艇只有一个地方和真正的战术飞艇一样，那就是100多米大小的体型。
　　而真正的基洛夫飞艇则更加不同，不但依靠氦气进行飞行，上面还有提供动力的螺旋桨，武器除去防空炮台，就是仅仅只有4颗的超大当量炮弹了，其他设施也只有控制仓和炮弹发射台，很精简，很实用，也更加灵活。
　　不过希望镇的飞艇和传统战术飞艇就不一样，传统战术飞艇用的是氦气作为动力，而这些飞艇是蒸汽飞艇，用的是蒸汽，架构自然不同，用的材料是铁和铜，气囊里装的也都是水；因为升空和降落依靠的都是蒸汽机，不仅舱室什么的用的是钢铁和黄铜，占的整体比例还不少。
　　基本就是力大砖飞，也是蒸汽飞艇和其他飞艇不同的地方，甚至带着点毛子风格。
　　不过不是现在降落的这一批，现在降落的这一批和前面所说的一样，就是弃子，目的是吸引帝国军队的火力，也让帝国更加的放松警惕，让他们觉得她们的手段也不过如此，最好能让帝国跟着这套萨比设计来制造飞艇。然后帝国没有蒸汽机，也不知道会不会制造氦气，可能会用氢气，而氢气易爆炸，如果是氢气就太好了！即使是氦气，帝国也不会有太大的优势。
　　而这批刻意制造的废飞艇其实还有着其他的用途......，这个就以后再说吧。
　　菲星看着降落的飞艇，面无表情的闭上眼睛。
　　-------------------聊天室----------------------
　　地狱蝴蝶：@狼，今天晚上去单独找一下娜洁希坦，和她聊一些红色主义，然后让她这样做。【图片】
　　狼：是。
　　......。
　　------------------聊天室----------------------
　　......。
　　夜晚，帝国军营地，娜洁希坦有些疲惫的回到帐篷，刚一座下，一个人影就出现在了自己的面前，她还没来得及喊出声，嘴巴就被捂住了，面前的人也朝自己做了个噤声的动作。
　　娜洁希坦停止了即将进行的动作，轻轻的点了点头。
　　
　　
　　
　　
　　蒸汽飞艇，在现实中好像是没有制造出来的案例，也不知道是否真的能够实现，不过在蒸汽朋克风格的作品里出场还是挺多的，如果有麦克拉奇机关和蒸汽核心的情况下，应该可以做到吧？
　　嗯，自己设计角色和角色服装还有几十个技能的那个人开始写角色故事了，这书怕不是真得变成众筹写书？
　　原本还想早点更新的......。
　　各位，有没有推荐票？
　　感谢要来一杯锡兰吗、书客81522122531、伊梦殇、啊呜啊呜啊呜、贫穷の布川伊芙的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十章此时，一个经典的战术被再次运用
　　深夜的营地内，狼和娜洁希坦讲着红色主义，以及向她说明接下来要做的。
　　“前方会进入到密林之中，到时候你提议用铁索把帐篷都连起来，之后我们会在夜晚过来放火，被铁索串联起来的帐篷就会烧起来。如果提议没有通过，那就算了，我们会用其他战术。如果提议通过，计划成功，你可以在第二天把军权交给利瓦，声称自己即刻回帝都接受惩罚，到时候我们会把你接走。如果他们要求你依然在前线将功折罪，我会再来找你。”
　　“嗯，我明白了。但是，狼同志，我记得前面明明是道路......。”
　　娜洁希坦听着狼告知她的计划，严肃的点了点头，但是又觉得有点不对，她记得前面明明是的运输用的道路啊？
　　狼淡定的向娜洁希坦解释。
　　“娜洁希坦同志，那里的确原本是土路，但是我们有着可以一晚上就能长成的特殊树苗，所以在上次的飞艇轰炸过后，叶言大人就已经制定好了这项策略，所以我们安排游击队友，趁着你们在城镇修养的时候，把前面的道路都种成了森林。”
　　“......。”
　　这也可以？她被惊呆了啊，居然还有这种东西？！一晚上就可以长成成树的树苗？！
　　随后她想到了那仿佛怎么也填不满的城镇和两个星期就造出来的城墙，以及那个叫做飞艇的恐怖玩意，欲言又止，最后却没有说什么。
　　自己打算加入的组织这么牛啤，这不好吗？
　　“......那么，如果原本的计划成功了，我有点担心我的部下，他们......反应会很激烈，而且其中一个还是帝具使。”
　　“如果计划成功，我们会联系你的部下拉伯克，但是其他人，只能报歉了。”
　　“......嗯，我知道了。”
　　娜洁希坦抽了根烟，她也清楚，把自己的所有士兵带走，是不可能的，何况他们有的人还有家人在帝都，虽然这部分人很少，但是也实在有些残忍，他们也放不下家人吧？
　　帝都的人口主要靠外来移民，每年都会有无数的人从帝国的其他地方移民过来，他们相信自己到了帝都就能闯出一番天地，却不知道，在帝都的华贵外表下，是让人恐惧的面貌。
　　人会往高处走本来就是正常的事，哪里都有人向着大城市走，因为大城市的机会更多，能享受的东西也更多，只有很少一部分人觉得乡村更好。
　　嗯，当然，乡村更好什么的，换在华夏和美国这么说也没有问题的，毕竟华夏现在的乡村吃穿基本不愁，住的话，自己建一栋别墅也很便宜，可以说，村里人比起许多城市人都要过舒服些的了；但是缺点也有，交通不便、医疗落后、治安设施不好，而且乡村还排外，陌生人想在乡村安家是基本不可能的，还必定会被用有色眼镜看待，有些当地人还会欺负你。美国那些西方国家，乡村的很多人都是农场主，农场主自然比城市里的大多数人要有钱，但是有的问题，也和华夏这边的乡村没两样。
　　各有各的好处和坏处吧。
　　不过在帝国这里，城市永远比乡村好，自然一个个都是往大城市去，而帝都就是最大、最富有的城市，所以一个个都朝帝都涌去，在这个信息传递落后的时代，外面的人自然对帝都的实际情况并不了解。
　　导致的结果之一嘛......，就是帝都的贵族天天换着法杀戮、虐待平民，帝都的民众数量却一点都不见减少。
　　尽管如此，招募的士兵里还是有一部分帝国人，这是有着固定名额的，也就是地方保护主义，本地人，优待自然更多一些，在哪都一样。
　　这样也可以减少一些叛变的人的数目，一旦出现叛变的情况，这些人就是天然的间谍和防不胜防的暗杀者！
　　如果娜洁希坦打算带走军队而直接告诉自己的部下的话，基本绝对会有人偷偷告密的，到时候她们一个人都走不了！哪怕走的了，队伍也会被撕裂开来。
　　这确实没得选，升格者死士这边只能带走她和拉伯克，这已经是很好的结果了。
　　她当着狼的面抽烟，狼也没有说什么，她也已经打算告别了。
　　“为了减少暴露的可能，娜洁希坦同志，我先离开了。”
　　“嗯，你去吧，一路小心，狼同志。”
　　“嗯。”
　　狼点了下头，身影消失在了帐篷里面。
　　娜洁希坦抽着烟，双眼看着狼离开的位置，视线没有移向其他的地方，但是眼中的光芒有些飘散，很显然是在思考着什么。
　　......。
　　过了几天，帝国军的特殊武器终于运了过来，足足有80门泰山炮和小型导弹炮！随之到来的还有一群驯化过的飞行危险种，大约20只，这下他们再也不用怕飞艇了！
　　嗯，是啊，指之前那种，那当然不用怕了，希望镇的狙击手也没有那么多，但仅仅是之前那种，那只是故意留下来误导他们的东西，他们是绝对想不到，希望镇所属的真正战术飞艇甚至可以飞到他们的武器无法触碰到的云层之上。
　　何况帝国虽然有小型导弹，但是却没有瞄准，无论是射程还是弹道，都很堪忧。
　　他们自信满满的出发，然后......
　　利瓦微张着嘴，难以置信的看着面前的森林，然后反复看着地上明显朝着这个方向蔓延的道路和这层层交叠的树海。
　　“怎么可能......，这里怎么会有一片森林？”
　　他拿出一份地图，看了看，又再次看向朝着森林延伸的土路，确认了这里的确应该是道路。
　　但是现在为什么会是森林？这不合常理啊！难道是一个晚上长出来的不成？
　　“......拉伯，向空中部队确认一下。”
　　“明白了，娜洁希坦将军。”
　　拉伯克让空中骑着危险种的部队降落下来。
　　“前方这片森林有多大？前面还有没有其他的路？”
　　“这......，我们从上面看，只看到这片森林一望无际，没有看到任何的道路和空地。就连......就连原本应该没有树的地方都出现了树，其他的路也都没有了。”
　　飞行士兵的声音也有些发抖，他同样确定，面前这块地方原本应该的确也是路，而且这片的地方的树木应该不多才对，现在这里怎么密密麻麻的都是树？而且
　　拉伯克：......。
　　利瓦：......。
　　其他将军：......。
　　这一定是那些亡灵做的，这么不合常理的事只有她们能够做到，但是这帮亡灵是怎么做到的？！这也太夸张了吧？！
　　士兵们的士气受到了些许打击，诡异莫测的手段让他们感到头皮发麻。
　　娜洁希坦的表情也有点木，虽然她早就被通知过了，但是实际看到，还是感觉非常的震撼。
　　“呼......！”
　　她重重的吐出一口气，看着面前的丛林，最后朝着森林大声喊道。
　　“所有人！直接从森林走！穿越这片丛林！这是前往亡灵们的城镇所能拥有的最快路线，如果再绕路，不知道需要多长的时间，我们离开的越久，帝国的守卫也会越空虚，那样也会给反叛军可乘之机，我们必须要快点！”
　　士兵们交头接耳了一下，不到两秒的时间，所有人就遵照她的指示，进入了森林，没有人反对，因为她说的，其实没有错。
　　......但这也是升格者死士们的计划，他们进去可就不一定有机会再出来了。
　　士兵们拿着刀剑、斧子之类的东西开始在森林之中开道，一棵棵树木被砍倒，他们慢慢的前进着。
　　这也没什么办法，飞行兵已经探察过了，从森林中过路的确会浪费不少时间，但是绕路更加没有可能，这方圆百里几乎就找不到任何没有树的地方。
　　真是见鬼了！如果时间足够，那些亡灵是不是能把整个帝国都变成森林？！
　　实际上的确是的。
　　在森林里前进，帝国士兵是有自信的，养尊处优的他们根本不知道在森林中生存是一件多么困难的事情，毕竟因为升格者死士们的原因，他们没有去远征西南异民族，并不知道有着大量危险种和特殊地理环境存在的森林是多么的危险。
　　他们自信满满的进来，但却也没有放松警惕，警惕着周围可能发生的一切状况，结果一天下来，除了危险种的突袭导致死了几个士兵以外，什么都没发生，他们还找到了一条小河，顺利的扎下了营，只是碰到了一些麻烦......。
　　还有，就是在森林的某个区域刻意留出了一个环形的圈，圈的“线条”算不得多宽，里面没有草也没有树，仿佛就是刻意留出来的，而且这个圈的范围还极大。这个圈不知道是用来干嘛的，但是因为是亡灵们留的，他们担心有陷阱，也就没有选择在这里扎营。
　　傍晚。
　　娜洁希坦看着河岸和河岸对面，这里就连河岸周围也都是树，几乎没有什么空地，直到现在为止，从早上出发到傍晚，他们终于找到了可以补充水源的地方，靠近水源就更好建立基地，但是直到现在，飞行部队还没有发现任何的空地。
　　真就到处种满了树啊？
　　不过这也代表了一件事，无论是天色还是从别的情况来看，他们都只能选择在这扎营了，晚上在森林中行军，还是过于危险了，只是十万大军，就算现在还剩下九万多人，这个数目也不小。如果要在晚上之前建立好营地，把这里硬生生砍出一块足够九万多人扎营的空地，那也是不现实的。
　　简直感觉跟算好了一样......。
　　娜洁希坦心中对那个素未谋面的首领叶言暗自佩服，脸上故作迟疑的想了会，最后才开口。
　　“利瓦将军，现在想要建立一片全都连接起来的营地看来是无法做到的了，我建议，安排不同的军团清理出一些独立的空地出来，然后让这些兵团一起在各自清理出来的区域里扎营。”
　　“嗯，我也是这么觉得，但是我有个担忧的地方。”
　　“什么？”
　　“如果是这样，部队就会分隔开来，如果夜晚面对那些亡灵和危险种的袭击......。”
　　利瓦很担心，虽然这一天下来，什么都没发生，但是亡灵会在这里种出一大片森林，显然不可能只是为了让这些树木来阻挡他们的道路，一定还有别的手段，这个森林绝对是个陷阱！但他们却又没有别的选择。撤回去？然后让上头花时间再建出一条路来？可能吗？那些高层是不会答应的，想也知道！
　　“那就......这样吧，用绳子和铁索把各自的帐篷都连接起来，各自离的不太远，这样，如果出现问题，我们就可以更好的知道营地的哪个方向出了事，也更好确认队伍的情况。”
　　娜洁希坦继续故作迟疑了一会，她得演的像一点。
　　利瓦却是继续思考了起来，过了一会以后，神情严肃的看着娜洁希坦。
　　“这的确是一个不错的办法，但是如果是这样，我担心那些亡灵又会使用火焰进攻我们，到时候连在一起的营地会全部都烧起来。”
　　也不怪他会联想到这种情况，毕竟上次飞艇高空掉着火木板和掉火焰球的事实在太让人记忆犹新了。
　　“......，但也没有别的办法了，不是吗？让士兵们稍微劳累一点吧，毕竟现在情况也很特殊，就让每个人都在营地里备好一些水，在夜晚安排一半的人守夜和巡逻吧，而且天空部队也会负责警戒的工作，这样无论是天上还是地下，敌人都没有办法靠近这里了。”
　　“嗯......，也只有这样了。”
　　提议没有完全通过，娜洁希坦心里稍稍有些着急，但是她没什么办法，只能再演一波戏，还得演的像点。
　　然后很快的，她的心情又平复了下来。
　　狼和她说过，她们还有其他的办法，虽然不知道是什么，但她只能相信她们了。
　　看到上次的飞艇，看到这凭空出现的森林，她是有些信心的。
　　时间到了晚上，哪怕是到了深夜，也什么都没发生，飞行部队和地面守夜人员一直在巡逻，却没有发现任何的异常。
　　利瓦将军却是横竖睡不着，他总觉得心绪不宁，哪怕已经做好了防护措施，也感觉总会出问题，而且还是大问题！这森林，一看就是陷阱！
　　在夜晚刚刚来临的时候，在帝国军不知道的情况下，在他们开拓出来的那条路上，一些身穿夜行衣的人拿着附了魔的钻石镐将树桩一个个挖出来，再填好土，然后种下一颗颗树苗，又掏出了骨粉，撒在上面，树苗顷刻间长出了大树。
　　她们一路又挖又种，慢慢的挖到了帝国军的营地附近，然后她们收起了附魔的钻石镐，其中一个人对着帝国军营地，双手合十的做着祈祷的动作。
　　此时，深夜，在帝国军营地的上方、营地中间的位置，一片阴云开始快速的在上空形成，随后，电闪雷鸣......。
　　
　　
　　
　　
　　.......jpg
　　艹.jpg
　　
　　查了下资料，远征西南异民族是发生在正传剧情的几年前，总之不止一年，看来时间线还得延长一点。
　　感谢꧁赤鸢仙人～꧂、萝莉月：咕咕咕、书客64343466585、铁血精英建筑师、暗月教徒、伊梦殇、赤鸢仙人不说谎的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十一章闪电风暴！火烧连营！
　　在云层即将电闪雷鸣的时候，狼又一次出现在了娜洁希坦的面前，把她吓了一跳。
　　“......你怎么来了？是需要我进行配合？”
　　狼摇了摇头。
　　“不，我是让你注意躲避。现在，你准备出营地，说是要到河边去散散心，可以带上你的一些部下一起过去。”
　　“......你们打算干什么？现在整个营地至少有一半人在巡逻，天上也有飞行部队观察着整个营地。”
　　她在思考，亡灵们打算怎么做？要知道这里现在里三层外三层围的严严实实，所有士兵的警惕性都很高，强行点火也只会被扑灭，其他合适的战术，她又想不到，难不成是半夜开飞艇过来天降大火吗？
　　“我们等会会操纵天上的云变为雷云，然后用雷云逐个对分开的营地进行点火。”
　　“......。”
　　娜洁希坦整个人都僵住了。
　　居然......，还可以这样？！
　　“不......！等等！可是这样，整个森林也会烧起来，这么大一片的森林......。”
　　“我们准备好了防火带。”
　　“防火带......。”
　　娜洁希坦想起了中午看到的那个没有树木和草丛的地方，原来如此......，那个圆是防火带吗？这么说，那里才是故意留下来的一条生路？可是帝国军的所有将军却觉得那是一个陷阱，或者说一定会觉得那是一个陷阱！不......，谁知道所谓的安全地带不是另一个陷阱呢？
　　她点了点头，表示明白了。
　　“那么，现在就开始吧，娜洁希坦同志。”
　　“嗯。”
　　她点头表示明白了，狼又一次消失在了她的面前。
　　“呼......。”
　　轻轻的吐出一口气，娜洁希坦稳定了一下心神，让自己不会被看出任何异样，从座位上下来，撩开了帐篷的布帘。
　　“拉姆斯，去把拉伯克叫来。”
　　“好的，将军。”
　　名叫拉姆斯的士兵毫不迟疑的转身前往了拉伯克所在的位置。
　　娜洁希坦却没有回到帐篷里，就这么站在了帐篷外，看着拉姆斯离去的背影。
　　旁边的另一名士兵有些疑惑，但是却没有说什么，将军的事也轮不到他来过问。
　　在另一边，名为拉姆斯的士兵找到了正在树上警戒的拉伯克。
　　娜洁希坦可是这次进攻的总帅，她的安全自然要好好保证，何况拉伯克还是她信任的下属，自然会让他用千变万化.交叉之尾来进行警戒工作。
　　“喂！拉伯！将军找你！”
　　“啊？哦，真的？”
　　“你看我像开玩笑的吗？快去吧你！”
　　拉姆斯没好气的看着他，整个军团都知道他喜欢娜洁希坦，平时那么积极，怎么今天反而有些畏畏缩缩的？
　　其实拉伯克会迟疑，是因为他的警戒能力可是非常强的，几乎没有比千变万化.交叉之尾更适合进行营地防护的帝具了，说实话，他一个人守夜，其他人就都能好好的睡上一觉了，就是这么强大！
　　说实话，这种情况下，娜洁希坦应该是不会叫他过去的，但是今天，娜洁希坦的反应的确有些奇怪，比如说，明明有他警戒，却还是安排了军团里的一半人也一起警戒。
　　“好！走吧！”
　　确认对方不是开玩笑，拉伯克点了点头，也没有把千变万化.交叉之尾的丝线收回，从树上跳下，和拉姆斯一起向着娜洁希坦的帐篷走去。
　　他脸上带着灿烂的笑容，像是在想着什么高兴的事情一样。
　　拉姆斯无奈的摇了摇头，还能在想什么啊？想桃子啊。不过他在心里也是祝福拉伯克的，要知道，军中追求娜洁希坦的人也不少，但是没有人成功过，不只是他们军团，其他军团的士兵和将军大多也都追求过娜洁希坦将军，可惜全都一脸撞在了冰墙上，没有一个人成功过，现在也只有拉伯克在坚持了。
　　要知道，娜洁希坦将军可是帝国中泱泱升起的一颗新星啊，不仅战斗指挥能力无比超群，自身还长的十分美丽，身材同样十分的好，同时，她的年纪还很年轻。优秀的指挥能力配上美丽的外表，这样完美的人，谁又不喜欢呢？
　　而且现在的娜洁希坦可不像正传里那样，现在的她性格比起正传里的她，要更加的温柔一些。
　　拉伯克对娜洁希坦一直很执着，可以说是真爱了，也因为这样，在军团之中，无论是谁，追求过娜洁希坦的也好，没追求过的也好，几乎都在暗自祝福着他，可是就算是一直坚持的他，到现在也没有一点成功的迹象，可能年轻有为的女将军压根没有想过恋爱这种事吧？
　　他们来到了娜洁希坦休息的帐篷，却发现娜洁希坦站在门口等着他们。
　　“哟！拉伯！”
　　“将军，请问是有什么要紧的事吗？”
　　他的表情严肃了起来，但是又有些疑惑。
　　这三更半夜的，不仅让拉姆斯把自己叫了回来，还亲自在门前等着自己，一定是有什么重要的事情吧？
　　他准备认真起来了！
　　娜洁希坦摇了摇头，微笑着说。
　　“不，没什么事，只是今天晚上有些睡不着，找你还有拉姆斯和伊通一起去河边散散心而已。”
　　拉伯克、拉姆斯，以及旁边另一个守着帐篷的士兵伊通一脸懵逼，去河边散散心？现在？这都晚上12点了啊！
　　今天的将军果然哪里不对劲吧？！
　　“嗯，对，怎么？难道你们害怕了？”
　　“不！没有！”
　　拉伯克大声的回答道，身体站的笔直。
　　别人怎么想他不管，但他一定不能在这个时候说不！
　　“明白了，将军！”X2。
　　拉姆斯和伊通也中气十足的回答道，他们三个的声音把一些附近的守夜人员和帐篷里休息的士兵的目光都给吸引了过来。
　　“嗯。”
　　娜洁希坦点了点头，然后看向周围探头看着这里的人。
　　“我和拉伯他们去河边散散心，其他人睡觉的继续睡觉！警戒的继续警戒！”
　　士兵们点了点头，也没有大声回答她，这三更半夜的，几十个人一起大声喊的话可是会把所有人都吵醒的，他们可不是拉伯克这个见了娜洁希坦将军就急于表现的家伙。
　　他们心里倒是疑惑，为什么这么晚了，将军还会去河边散心，不过这也不管他们的事，他们做好自己的事就是了。
　　一些士兵看着他们四人的身影没入了丛林之中，向着河的方向走去，脑海里不禁想到了将军X三个士兵.A.VI，有的人还缩回帐篷里开始悄悄的撸动了起来。
　　......。
　　娜洁希坦、拉伯克、拉姆斯、伊通，他们四个走在河边的树林之中，这里除了极为靠近河的那么一小块地方，其他地方到处都是树，拉伯克他们三个为了保护娜洁希坦，一只手举着火把，一只手拿着剑，全都神色紧张的看着周围的树林。
　　就在他们散着步的时候，远处突然响起了雷电的炸响，而且不是一声，而是连绵不绝的、连续的雷电轰鸣声！仿佛数道雷电连绵不绝的降下，这很不正常！
　　【开始了吗？】
　　娜洁希坦听到这不正常的连续轰鸣声，看着天空之中更霓虹灯一样连续闪烁的雷光，心里已经有数了。
　　“拉伯！带我们上去看一下，怎么回事？”
　　“是！”
　　拉伯克用千变万化.交叉之尾操控着丝线飞跃到树上，看着远处发生的事情呆了一下，然后用丝线把娜洁希坦他们三人全都用丝线吊了上来，他们看着远处的场景，脸上的表情十分错愕。
　　只见天上有一片阴云在不停的移动着，云层上面雷光闪烁，不停的朝着一个个营地劈下一道道雷电，这些雷电如同帷幕一般，密密麻麻的劈下，被雷电劈中的营地燃起了大火，士兵们慌乱的叫喊声就算是在这里也听得见。
　　在一个营地肆虐过以后，雷云又开始移动，来到下一个营地处，继续劈下帷幕一般的雷电，将营地化为炼狱！
　　至于怎么看出云层在移动？那不是当然的吗？要知道，帝国的天空没有受到工业污染，非常的澄澈，一眼看去，能够看到满天的繁星，何况这里还是密林之中，每一颗星星都清晰可见，那么相对的，一片遮住星星、并且在移动的雷云简直就跟打着灯泡一样，让所有人都看的清清楚楚。
　　“那是什么啊......？”
　　拉伯克难以置信的喃喃自语，看着这诡奇的情况，说不出话来。
　　娜洁希坦也震惊着，虽然听狼说是用雷电点火，可是没想到，居然会看见这样的场景？这一道道几乎并行着劈下来的雷电，简直让人感到恐惧！这比起布德大将军的雷神愤怒.亚得米勒也不逞多让了吧？
　　她如此想着。
　　实际上差的远，这些雷电看似可怕，不过也仅仅是点燃帐篷和树木的强度，勉强能把一些人劈晕，对于一些体质比较强的人来说，只能让他们的肌肉稍微痉挛一会，真正的输出大头还是火焰，哪怕只是只是肌肉痉挛上那么一会，也足够火焰烧死他们了！
　　布德所穿的亚得米勒可是能制造更加可怕的闪电风暴，威力比这个要强的多。
　　火势逐渐蔓延，雷云就像是打火机一样把一个个分隔的营地如同火炬一样点燃，营地里乱成一锅粥！
　　在这轰鸣之中，拉伯克无意之间转头看向了娜洁希坦，却惊奇的发现她的脸上一片平静，一个惊人的猜想出现在了他的脑海里，他迅速的转回头看着撒播雷电的阴云！像是什么都没察觉到的样子。
　　他想到了某种可能，但如果真是这样......，他也会选择和娜洁希坦一起！
　　在雷电还在劈着其他营地的时候，娜洁希坦有了动作。
　　“拉伯！拉姆斯！伊通！我回去，救其他人！”
　　“是！”X3。
　　三人从树上下来，朝着自己的营地奔去。
　　......。
　　“可恶......！所有人！不要慌！快去救人！”
　　利瓦大声呼喊着，他知道，救火是不可能的了，这里离河边并不近，就算是他们准备的水，也不够扑灭这里的火，谁会想到敌人居然用雷电把这里的所有帐篷和树木全都点燃了？！这是人做得到的事？果然那些亡灵都是一些不符合常理的东西！
　　还好营地这片地方的草全都拔光了，帐篷也没有把所有的空隙都填满，火焰至少不会所有地方都烧到，救火不可能，但救人还是可以！
　　一个个士兵被救了出来，但也有很多士兵丧生，他们之中有的是被雷电劈晕的，有的是慌不择路的，这些人全都被火烧成了焦炭！边缘处和其他营地相连的帐篷也燃着火焰，火焰顺着绳索和铁索朝着对面的营地蔓延而去。
　　利瓦看在眼里，急在心里，但是又没有办法，只能说逃出一个是一个。
　　他的士兵倒是素养不错，损失还算比较小，可是其他将军代领的士兵就不一定了。
　　......。
　　“啊！火！火！还有雷电！！！！”
　　“跑！快跑啊！！！”
　　“跑？朝哪跑？！”
　　“往回跑！往之前砍出的那条路跑！那边还有路！”
　　“对！快跑啊！！！”
　　......。
　　士兵们惊慌失措的逃跑着，有一批士兵一起朝着之前过来的那条路跑去，将军朝着乱成一团的士兵们大声嘶吼着。
　　“回来！你们这些家伙！快给我回来灭火！”
　　不是所有士兵都有着很好的素养，也不是所有将军的统军能力都那么强，毕竟现在很多人参军也就是为了混口饭吃，很多将军也因为帝国的腐朽几乎和草包没差多少。
　　士兵们脸上充满希望的向着来时的道路跑去，然后......面对的是深深的绝望。
　　“这......怎么可能......？路呢？明明我们今天才刚砍出来的路......。”
　　士兵难以置信的指着面前的一片片树木，他不敢相信眼前的一切！
　　层层叠叠的树木仿佛是在嘲讽他，也诱发着他和所有人心中的恐惧。
　　他们记得清清楚楚！面前原本就是一条路！他们亲手一剑剑砍出来的路！现在却又变成了一片森林，仿佛他们今天早上经历过的事就是一场梦一般，一场噩梦！
　　“这一定是梦吧......？”
　　一个士兵喃喃着，最后跪倒在了地上，随着他的话音落下，其他一些士兵也倒了下来，他们希望这真的是一场梦，他们随后就能醒过来。
　　“不......，不！不！！！！这片森林......，这片森林一定是活的！是活的啊！它在吃人！！！！”
　　有的士兵想起来，今天早上也是这样的，原本应该是路的地方变成了树林，现在被他们砍倒的树又长了出来，除了这森林是活的，还能怎么解释？！
　　“可恶！只能跑了！”
　　一些士兵倒是没有被发生的诡奇事情所击倒，他们咬了咬牙，直接冲入了树林，打算就这么冲出去，拼一把！
　　但可惜，这些人，无论是放弃挣扎的，还是拼上一把的，都不怎么聪明，他们如果在自己营地里，大概还能活，但是跑进树林里，可就百分百必死了。
　　熊熊的火焰蔓延开来，企图从林子里冲出去的人，没有一个人活下来......。
　　这一夜，还没有过去......。
　　
　　
　　祝各位七夕快了！昨晚更太晚，忘记说了，今天，应该......还来的及吧？
　　有没有人想到，这章会是这样的情况呢？
　　感谢Type-E00、要来一杯锡兰吗、去势型妖月喵、头像不够污怎么办的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十二章傀儡术
　　火焰在这片森林中侵袭着，但要命的不只是火焰，还有那隐藏在黑夜和火焰中的存在......，帝国人称她们为亡灵......。
　　一个隐藏在树木后面的人影把一个慌不择路的士兵拖了进去，然后扭断了他的脖子。
　　“让一个傀儡师来亲自动手杀人？这主意真是让人觉得糟糕透了啊。”
　　口里说着中文，但这翻译腔让人听着就感觉头痛，仔细想想有感觉没哪里不对，谁叫她是英国人呢？虽然实际上很少有欧美人这样说话就是了。
　　她叫福斯特，比起其他升格者死士，平时就是一小透明，没有什么存在感，她在之前一直跟着西莎，也不怎么爱在聊天室里说话，但实际上，本人倒是很健谈，只是不怎么喜欢用聊天室的样子，就像......上个世纪的人？
　　谁知道啊？她们这些人反正都不知道彼此和自己是不是同一个世界的人，尤其是现代科技风格的世界，简直毫无辨识度。
　　然后，她现在就被自家的师傅丢下了，把她一个人丢到这里。
　　说来啊，虽然这是个好机会，但是上面叶言姐和菲星大姐头似乎并不打算把这支十万人的帝国军团打崩，也不知道到底打算做什么。
　　于是，这次的突袭队伍，除了亲自上场的叶言和表面负责护送实际负责挡枪的嵩月，其他人全都是第三批以下的，标准的划水团。
　　行吧，划水就划水，反正只要不碰到那几个最危险的，就没有什么事。
　　她看着地上这个被她扭断脖子的士兵，拿出了一块崩坏能结晶放在他的脖子上。
　　“哦！真的，抱歉，非常的抱歉！希望你的灵魂可以原谅我，我也希望我能够得到上帝的宽恕。”
　　她嘴里有些絮絮叨叨的说着，还一脸正经的在胸前画了个十字，然后启动了自己的技能。
　　从贴着士兵脖颈的崩坏能水晶上蔓延出了一条条粉红色的条纹，崩坏能水晶也还是陷入他的皮肤，越陷越深，知道彻底没入其中。
　　【侵蚀开始，核心运转，骨架再构成，模拟肌肉纤维，模拟液压化管道，部分身体再构造，架构球形关节，衣物再构成，衣肉一体化装甲已完成。性别变化已完成。傀儡线喷射装置已安装，已隐藏射线口。活尸傀儡，已完成。】士兵再次站了起来，但是他的双眼没有任何灵动的神色，整个人也一言不发、一动不动，他现在只是一具被福斯特操控的傀儡而已。
　　福斯特双手的每一根手指上都冒出了一根蓝色的能量线，线只延伸出了一点点，随后就隐没在了空气中，傀儡士兵的身后也闪过几道能量线，随后也完全隐没掉了。
　　福斯特的手动了动，傀儡士兵先是扭动了一会，随后恢复了正常的姿态。
　　看着稳定下来的，福斯特满意的点了点头，身体慢慢变的透明，整个身影都消失在了这里。
　　活尸傀儡：将刚死去的生物做成傀儡，该生物的外皮和外壳将保持一段时间不腐烂，身体内部则进行重新构成，变化为机械结构，该傀儡并不是很适合于战斗，设计出来的目的本就是作为侦查傀儡使用，只不过在一些后继者的改造下，逐渐变的奇怪。该技能对女性尸体释放将会制造出更加强力和多样化的活尸傀儡，该技能至少消耗一个崩坏能水晶。请注意，无论活尸傀儡之前比玩家强多少，被制成傀儡后的战斗力将仅局限于玩家的战斗力。————这是什么哦？崩坏重女轻男到这个地步？做个傀儡都有这样的限制？男人什么时候才能站起来？————初代升格者死士.沉灵死士.米尼亚。
　　活尸傀儡.血肉再构筑.性别变化：使对方身体性别再变化。————对女性傀儡的强化更高？那就把对方变成女性就可以了啊！再改造一下，在保持人形的同时也拥有战斗力，这样可以构建出一批女仆傀儡部队什么的，简直不要太棒！————升格者死士.沉灵死士.撒尔隆。————就是她搞的现在只有女性升格者死士，后来的人都记着，这个人就是罪魁祸首！————瓦尔特.乔伊斯。————干得漂亮！————濑能名津流。————......我觉得哪里不对劲，变性的技能不是早就有了吗？————克尔苏加德。————......克尔姐，别说了，这位撒尔隆小姐每天都会骂一次崩坏第二意志大人。————魂魄妖梦。————......那没事了。————克尔苏加德。
　　隐身：这个技能可以让玩家变为隐形，可以用来埋伏在道路上，用以偷袭敌人。当玩家作出攻击和移动的动作时隐形效果就会立刻消失。在处于隐身状态时，需要待在原地，尽量不要主动攻击附近的敌人，这也是一个用来逃避攻击的好办法。但是，这个技能只能在夜间使用。操控傀儡、召唤生物、机械单位进行攻击时不算作自身进行攻击动作，被其他生物抓取移动时不算作自身进行移动动作。
　　这职业真的很好，就是太花钱，一个活尸傀儡一颗崩坏能水晶，其他更强大的傀儡要更多，别人放技能只是要崩坏能，她放技能要钱！标准的氪金职业。
　　随后，她操控着这具活尸傀儡将路过的士兵全部杀死，慢慢凑到了十只的数量。
　　这已经是她的操控极限了，数量再多，她就无法操控的了了，现在，这些活尸傀儡的动作已经变的无比僵硬。
　　毕竟不是所有人都能来个十机操纵和百机操纵的。
　　既然有这么大的限制，她为什么还要操控住十只活尸傀儡呢？自然是因为另一个有很多作用的招数系列——傀儡合击。这是一种需要一定傀儡数量的技能，傀儡越多，威力越强大，因此，傀儡师这个职业在后期就是一个移动的军团，只可惜，现在她还差的远！
　　她给十个活尸傀儡又各自配备了一门大盾，随后让这些傀儡行动了起来，她本人也动了起来，只不过移动方式有些奇怪，是依靠着和傀儡连接的能量线来移动的，具体的样子就是拉马车的模式，她是被活动的傀儡拖着走的，所以隐身也没有被破除。
　　一群拿着剑、举着盾、连步伐都几乎一样的女兵出现在了一片混乱的营地中，吸引了在场的一些人的注意力。
　　女兵不奇怪，帝国部队一直都召女兵，但问题是，帝国部队不拿盾。
　　嗯，你没有看错，虽然帝国的文化背景总体偏向西方，但是他们几乎没人拿盾。
　　“喂！你们是哪只部队的？还不快放下盾牌，过来救火！”
　　一名将军对她们大喊着，但是她们没有任何的反应，只是就这么继续充耳不闻的走着，这是当然的，她们只是一群没有灵魂的傀儡罢了。
　　没有回应，这名将军和周围的士兵逐渐发现情况有些不对。
　　“喂！你们......！”
　　他话还没说完，就看到这些提着盾牌的士兵整齐划一、动作一致的并排冲了过来！
　　“什......？！”
　　他奋力一躲，躲开了这一下撞击，但他周围的士兵就没有这么好运了。
　　傀儡合击.盾军之墙：以持盾的傀儡组成一道人墙，将前方的敌人阻挡住并撞飞。
　　十个大盾兵排成一排以极快的速度撞过来，士兵们都来不及反应，就被推回了燃烧的火焰里。
　　“来者不善！快干掉她们！”
　　他大喊着，周围幸存的士兵反应过来，集体拿着剑和枪械对活尸傀儡们攻击了过去，但此时，活尸傀儡们已经以盾朝外，渐渐的形成了一个圆，偶尔有被子弹打穿眉心的，但活尸傀儡没有任何反应，继续靠拢。
　　“这......这些家伙，她们被打穿脑袋也依然能动！她们不是人类！”
　　一个眼见的士兵看到这个画面，大骇！里面大喊了出来。
　　“什么？！”
　　将军震惊了，然后他想到了一件事情，也开始大喊。
　　“她们是亡灵！这些家伙是亡灵！进攻！快进攻！把她们都砍碎！”
　　可笑的是，他的话不仅没有让士兵们快速反应过来，反而还受到了惊吓，大多数人都慢了一拍。
　　士兵们震惊着，在他们被吓到的时候，傀儡们已经组成了圆形阵，动作整齐划一、步调一致、速度一致的朝着周围的士兵们杀去，从盾牌的缝隙之间，钢铁的长剑刺穿了靠近过来的士兵。
　　这些傀儡的数量实在太多，做不到精细操控，只能做出简单的动作，但在战斗方面，比起常规生物，也有着属于自己的优势，比如它们的关节已经变成了球型，更加的灵活，甚至可以三百六十度转弯行走，而且它们的操控者是福斯特，视野问题自然也没有，完全不用管后脑勺对着敌人，看不看的到对方身影的问题。所以这些傀儡即使围成一个圆、即使操控频率一样，步伐也可以完全一致，因为整个脚关节直接旋转过来朝着一个方向走了。
　　士兵们前赴后继，但怎么都突破不了盾牌的防御，将军招呼一批士兵把对方围起来，然后四面八方的进行冲锋，打算用人数强行挤破对方的盾牌，然而......
　　十个活尸愧儡把盾牌往地上一砸，围过来的第一批士兵就被砸飞了出去，盾牌还形成了一道冲击波，让第二批士兵感到脚下摇晃、站立不稳。
　　傀儡合击.大地粉碎：猛砸地面，将第一个受到冲击的敌人击飞，后方敌人将因为受到冲击而难以站稳。傀儡数量越多、靠的越近，第一批敌人的飞行距离就越远、受伤就越重。
　　随后，依然是整齐划一的动作，活尸傀儡们把盾牌微微抬起，在盾牌之间露出一道刚好足够剑穿过的缝隙，将剑刺出，剑刃横过来，膝盖的球形关节再次变换方向，傀儡们的脚环成一个圈，快速的奔跑了起来，外面的剑盾也以圆为核心，以极快的速度旋转着。
　　灵活转动的关节、一致的动作，带着些许奇特的协调感，这可是傀儡的优势啊！构造出了独属于傀儡术领域的奇妙美学！
　　“啊！！！”
　　“后面的人！快停下来！停......！啊！！！”
　　士兵们发出哀嚎，一个个被这个运转起来的绞肉机切成残肢、碎片，有人想要停下来，但后面挤过来的人却让他们无法停下，直到过了一会，他们才停止了朝前挤的动作，一个个惊恐的后撤。
　　活尸傀儡们的手握剑握的很稳，它们的手臂内部，已经被改造成了液压结构。
　　不过，在砍完这些帝国士兵以后，它们的剑却是不能用了，因为帝国士兵身上的铠甲和血肉，这些质量不错的帝国标配直剑已经全都变钝了。
　　这个问题，其实并不需要担心，武器？这种东西，周围不是多的是吗？
　　看着从地上捡起剑的“亡灵”们，现场指挥的这名将军打了个寒颤，指挥士兵们开始冲锋，他自己也冲了上去，找准机会，一跃而起，以迅雷般的速度越过了傀儡们组成的人墙，一个旋风斩划过了一群傀儡的身体！
　　福斯特原本还在得意，看着这些不带盾的士兵被她的持盾傀儡疯狂教育。
　　叫你们这些家伙不带盾！真是一群傻子！比隔壁苏珊阿姨的小儿子还蠢！
　　然后她刚得意一会，那个将军就跳进去了！她一惊，下意识的放了一个新的傀儡合击技，一道两米多高的土墙从地底升起来，阻挡住了士兵们的冲锋，也把将军围在了里面。
　　跳到傀儡墙内部的将军一刀把一个傀儡砍成了两半，另外两个傀儡受到了重创，身体几乎断裂，也是不能用了。
　　将军脸色变了，他的全力一击......居然只砍开了三个？！砍的也十分的费力，就好像砍在坚硬的钢铁上一样！然后他的脸色又变了，因为他看到活尸傀儡们体内那奇异的机械构造，他意识到了，这些不是亡灵，而是傀儡！
　　但是已经来不急了，三个傀儡坏了，福斯特操控剩下的7个傀儡，傀儡们的动作比起之前也灵活了很多，腰子直接一百八十度转弯，三个傀儡退后，剩下四个傀儡用盾牌夹住了这名将军，然后是整齐划一的刀剑穿刺！看他没死，再接一刀！接着再刺！循环往复，直到他彻底没气。
　　福斯特顾不得祷告，马上给这名将军释放了活尸傀儡技能，又抓来了两个士兵的尸体，释放技能。
　　三个坏掉的傀儡化为蓝光，填补进来新的傀儡之中。
　　材料回收应用：战损的傀儡可进行回收，将减少构筑新傀儡及装备所需要的消耗。
　　进行了傀儡和装备的补充，然后就飞上天继续隐身。
　　土墙的时间刚好到，士兵们看向傀儡阵的方向，发现傀儡少了三个，而他们的将军倒在地上。
　　“将军......！”
　　他们发出了悲怆的声音，但在还没喊完的时候，他们就看到了让人惊恐的一幕！
　　他们的将军和两名士兵身体扭曲着、抽搐着从地上以不科学的姿态站起来，然后身体发生了变化，他们的身体变的更加纤细、挺翘，喉结也慢慢消失，从他们变成了她们，再也看不出他们原来模样，然后她们拿起地上的盾牌和剑，转身加入了那些“亡灵”的队伍，举盾朝向他们，用和“亡灵”一样无神的双眼看着他们，......不，不！！！是他们变成了“亡灵”！！！
　　士兵们的恐惧被再次放大了，这个军团的士气......已经降到了最低点。
　　
　　美图.jpg
　　这种战斗章打算写多点，表现出部分角色的战斗风格和职业特色，也满足自己的某种欲望，虽然大家好像不是很喜欢看的样子。
　　......真的不是设计欲望哦，你们要信我。
　　诸位，月末咯~，你们的月票什么的，是不是要给一给了？
　　感谢书客92710979012、监守自盗的宪兵、꧁赤鸢仙人～꧂、菲琳*、白夜黑昼的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

网络出了问题......
　　因特殊原因，网暂时断了，可能要等明天才能修好，今天码不了了，我的全勤啊……，又断了……。
　　. . .. .. .. .. ... . .. ... .. .. .. ..  ... .... ... .... . . . .. .. ... ..... .. ... 。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十三章转生祭司的召唤（1）
　　那边的福斯特正在用傀儡给帝国士兵制造巨大的心理阴影，而另一边的情况就很不妙了，刚离开叶言身边的嵩月一个转头就碰到了一个难以招惹的人——未来的帝国双壁之一的艾斯德斯。
　　这是她最不想碰到的人之一，然而现在却拐个弯碰到了，真的人倒霉喝口水都噻牙啊。
　　她没有动作，就站在这里直直的看着艾斯德斯，随时做着打起来的准备。
　　而艾斯德斯也没有动手，就这么提着剑，仔细的打量着她。
　　斗笠、蓑衣，这副打扮毫无疑问是传说中与帝国作对的亡灵。
　　艾斯德斯对她们很好奇，不管是她们的存在本身，还是她们那些神奇的武器，除此之外，她还想知道拷问亡灵会是一种怎样独特的感觉？对方又会有什么呢？
　　她真的很好奇，非常的想要抓一只过来试试。
　　拷问可是她为数不多的娱乐活动，也是她少有的、感兴趣的东西。
　　那种看着原本坚强的人在自己的手段下一点一点的崩溃，最后完全化为自己的奴隶，将身心都完全交给自己的感觉，真是让人欲罢不能！
　　她拷问的对象也是有要求的，她渴望的是那种击败强者的感觉，想要拷问的自然也得是强者才行，最好时万中无一的那种，可惜这样的猎物，还是太少了……。
　　不过现在就有很多个，而且正好就在和帝国开战，这些亡灵无论是自身的本领还是所拥有的武器都无比的强大，简直前所未有，让她产生了想要征服对方的感觉。
　　“你......是亡灵中的一员吧？”
　　“嗯。”
　　“太好了，我可一直都想找到你们、击溃你们，然后好好的拷问你们，你们科室很有价值的猎物。”
　　语气没有什么变化，但是脸上的表情逐渐狂热。
　　嵩月很头疼，这个女人明显盯上她们了，她不喜欢纠缠不休的女人，除了自己家里那个笨蛋，当时她可是被搞的那个花心的混蛋搞的烦不胜烦，不过自家那个花心的混蛋缠人用的最多是一些花言巧语，偶尔还会耍一些小手段，所以自己喜欢上了她。
　　花言巧语总是人爱听的，让人不好一脚踢开，伸手不打笑脸人嘛，但是拷问就没多少人喜欢了，不是所有人都是抖M。
　　想了想，她抬手比了个暂停的姿势。
　　“嗯？”
　　艾斯德斯刚提起一些气势，对手这一招直接让她气势整个一泄，差点岔了气。
　　看到艾斯德斯的动作停了下来，嵩月闭上了眼睛。
　　-----------聊天室------------
　　草莓棉花糖：@全体成员，我碰到艾斯德斯了。
　　你也是舰长？：！
　　这天命有问题吧：！
　　魅力四射的小姐姐：！
　　瓦尔基里：！
　　格里芬带队工头：！
　　割腕原来这么痛的吗？：！
　　修女姐姐芙莉德：！
　　机械教万岁！：！
　　黑色校街：！
　　雅达利的服务器：！
　　地狱蝴蝶：@草莓棉花糖，你拖住她一会，我们马上过去。
　　......。
　　-------------聊天室---------------
　　嵩月睁开了眼睛。
　　她们的主旨可是能围殴绝不单挑，尤其是面对强敌和日后会是强敌的存在。
　　按照菲星她们的说法就是既然知道此子恐怖如斯，那就当然断不可留，既然知道对方日后很强大，如果不能和己方和解，那就直接打死好了。
　　所以，她碰到艾斯德斯，果断就开始叫人，不管对方现在有多强，直接“一支穿云箭”再说。
　　现在得到了确切的指示，那么自己就只能在这尽量拖住对方了。
　　也不知道这个时候的艾斯德斯有没有得到魔神显现.恶魔之粹？如果得到了，就会相当难打啊......。没得到？好像凭艾斯德斯的武技，也相当难打。
　　她感觉有压力。
　　看到嵩月睁眼，艾斯德斯再度开始凝聚气势。
　　“终于做好准备了吗？那么就开始吧。”
　　话音一落，艾斯德斯脚下一踏，直直的朝着她冲了过来！
　　不过嵩月早有准备，将四口棺材投出，马上发动了钻地，艾斯德斯一剑刺了个空，四口棺材在空中一斜，精准的朝着艾斯德斯落下的位置砸去，就仿佛带有跟踪功能一样。
　　艾斯德斯一剑刺空，马上转头看去，正好看到飞来的棺材，下意识的进行格挡。
　　出人意料的，棺材却并没有砸中她，而是落在她周围的四个方向，落在地上爆发出一股巨大的寒气，寒气拂过她的鞋底，差点把她的脚给冻上。
　　“这个温度......！”
　　她有些惊诧，这种级别的寒气足以媲美北方的严寒天气了，中心节点爆发出来温度可能还要更低一些，这就是亡灵们拥有的元素能力吗？如果不是自己的身手足够灵活，再加上及时察觉出不对，可能自己的脚已经被冻住了吧？
　　她在诧异，嵩月更诧异，这种弹跳能力......，在寒气爆发的时候，后跳的速度几乎和寒气的扩散速度一样快，你还是个人？该说不愧是这个世界的人的体质吗？这要换崩坏3世界，只有穿女武神装甲才能做到这个程度吧？也不一定，幽兰戴尔这种级别的也许也可以做到？
　　落下的四口棺材不仅爆发出了寒气，还召唤出了一个异能猎杀者.艾达、两个寒冰守卫、一个突进级变种.黑魔。
　　四个召唤物一出现，就向着艾斯德斯缠了上去。
　　艾斯德斯一刀砍向了异能猎杀者.艾达，却被对方一个闪烁躲开，然后迎面而来的冲过来的黑魔！
　　黑魔身为高阶的突进级崩坏兽变种，冲撞的威力可是极大的，艾斯德斯瞬间就被撞飞了，就连手上的剑也被撞断，不过该说不愧是从小就在战斗的她吗？在空中一个翻滚，就卸去了后冲的力道，平稳的落在了一根树杈上。
　　嵩月也摸清楚了，现在的艾斯德斯应该是没有获得魔神显现.恶魔之粹的，不然不会这么被动，更不会害怕寒气。
　　这倒是让她松了口气，也许......，这次自己可以单杀她？
　　心里这么想，一群士兵就乌泱泱的朝她冲来。
　　“那是亡灵！所有人！快来保护艾斯德斯将军！”
　　“麻烦啊......。”
　　嵩月记起来了，艾斯德斯虽然是个抖S，把弱肉强食刻在骨子里，极其喜欢拷问和狩猎，也特别喜欢战争，但是对部下和一般百姓十分的宽厚，经常把皇帝赐予的赏金分给部下们，并与普通士兵一起吃饭，在某种程度上达成了官兵一体，使得她的部下士气极为高昂，而且还很拥护她，只要她不倒下，她的士兵们就不会放弃。
　　她怀疑自己可能拖不住了，要知道，对上这么多悍不畏死的士兵，就算是她，也是会感觉非常困难的，何况这个世界上的人类体质还非常的可怕，她可不想就这样翻车。
　　但现在，拖不住也要拖，大不了就是死一次的事。
　　想到这里，她也打算全力以赴了！
　　手对着异能猎杀者.艾达和黑魔的方位一握，两只召唤物瞬间化为了一道白光，互相缠绕在一起。
　　“异能猎杀者.艾达，黑魔，融合召唤，崩坏帝王！”
　　缠绕的白光猛地扩大，把在场的众人双眼全都晃了一下，所有人，包括前冲的士兵全都不自觉的停下来，捂住了双眼。
　　白光散去，显现出的是一个巨大的身影。
　　艾斯德斯看着她，错愕了一会，然后感到兴奋，这么大的猎物......，一定很有战胜的价值！
　　士兵们却和他们的将军感觉不同，看着这个高度起码有20多米、还会飞行的的怪异生物，只感觉到恐惧从心中涌出。
　　白色和粉色汇聚的甲壳，与身体或连接或分离的肢体，怪异却有着独特美感的外形，让人向往的飞行能力和巨大的体型，这是一只常见形态的崩坏帝王。
　　虽然在游戏里莫得排面，被玩家操控的女武神吊起来打，但是崩坏帝王却实实在在是下级崩坏兽的巅峰！什么是下级崩坏兽？只要是帝王级以下，都是下级，崩坏帝王虽然不是帝王级，但是能被冠以帝王之名，可见实力不可小觑。
　　她的攻击方式也并不只有游戏里的那两种，要知道，她可是和突进级崩坏兽一样有着飞行能力的崩坏兽，她干嘛要和游戏里一样进行地面作战？哪怕她的主要战斗方式之一是连环地刺？要是她真有那么蠢，也不会让一些A级女武神都感觉头疼了。
　　一群士兵奔向她，她直接飞起来躲过了士兵们的刀剑、长枪，而弓箭手的箭和枪械的子弹打在她的装甲上面根本不痛不痒，四个与身体分离的尖锐肢体从身上降下，降落到地面上方时，如同游戏中一般扩散开来。
　　嵩月对自家的崩坏兽最为了解，四个肢体一降下来的时候，她就已经整个人趴到了地上。
　　艾斯德斯也感觉到了不对劲，加上她依然把一部分注意力放在了嵩月身上，她也趴下了。
　　然而士兵们就没有这么好运了，四个分裂肢体旋转起来，化为越转越大的锋利光圈，将他们连带着树木整齐的砍成了上下两半。
　　随后，崩坏帝王直接整个身体向下砸落在地上，产生了巨大的震动，让想要站起来的艾斯德斯一个趔趄，没有站起来。
　　崩坏帝王的四个分裂肢体也跟着插入地面，浑身颤抖起来。
　　艾斯德斯的心中突然有了不好的预感，而且不是一般的那种，这种预感......是死兆！
　　她四肢用力，猛的朝一个左边一翻，刚好躲过地下窜出的能量尖刺！但是还没完！下一刻，她又感觉到了那股让人窒息的感觉，动作没停，向前继续一跃！又是躲过了一道尖刺！
　　嗯，是的，崩坏帝王的地刺不是游戏里那种慢慢前进的地刺，而是根据敌人的落点爆发的地刺！
　　想要不被刺中？那要么自身防御够硬或者飞的够高，要么就跟个蚂蚱一样不停的蹦跶吧，那样可能会死的慢点？
　　现在艾斯德斯就在不停的蹦跶，无论是两只脚还是四肢并用，该说不愧是从小就一直单独狩猎危险种和强大敌人的存在吗？而且她还是巴鲁特斯族这个世世代代狩猎危险种的种族血脉，也是唯一幸存下了的人。
　　当然，也可以杀掉她，但是前提是，得有足够强大的武器，艾斯德斯的武器坏了，也许可以拿士兵的武器凑合一下？试一试能不能在武器报废前劈开崩坏帝王？
　　当然，前提是嵩月没有新动作，但这可能吗？
　　手再次朝着两只寒冰守卫一握，两只寒冰守卫化为白光缠绕，然后变成了一个看起来外表毫无变化的寒冰死士，但真的是这样吗？
　　这只寒冰守卫的周身散发着寒气，脚下带着一个闪烁的冰蓝色光环，光环的模样像是雪花，寒气的范围极大，让艾斯德斯感到不妙。
　　寒冰守卫.骨狱息：根据某个早期连25级狂战士都能摁在地上打的地狱级副本boss为模板改造而来，拥有如出一辙的寒冰光环，光环每十秒对范围内的敌人造成一次伤害，并有概率进行冰冻，被冰冻的敌人将会被施加脆弱、元素易伤，这个伤害为自身周边范围内的对敌锁定攻击，只要在圈内，一般方式无法躲避。该寒冰守卫的移动速度额外加快了，虽然还是很慢。
　　“砰！”
　　一道冰爆从艾斯德斯的身上炸开，冰冷的寒气让她的身体一顿，紧急时刻在空中一扭，能量尖刺划破了她腹部的衣服，也破开了部分皮肤。
　　她捂着腹部，看着释放尖刺的崩坏帝王和释放着寒气的寒冰守卫.骨狱息，迅速有了决断，她从地上踩着树桩一跃而起，一个空中后空翻加鹞子翻身落在了树枝上，然后转身在一个个树干上跳跃着，以极快的速度跳走了。走的时候还让士兵们四散逃离。
　　这森林里，到处都是树，活动范围根本不大，在这里面对这样的敌人，根本无法力敌，只能跑了！
　　嵩月目瞪口呆的看着这一幕。
　　你是帝国将军？不是人猿泰山或者火影忍者？你在树上怎么这么灵活的啊？！猴子都不如你啊！
　　不过跑了也好，召唤这两个大家伙，自己可是没有崩坏能了啊，现在除了遁地，啥也做不了。
　　只是还是不甘心，自己的任务可是拖住她啊，这下人可是都不知道跑哪去了，自己又没崩坏能了，飞都飞不起来，只能算了......。
　　这轮，应该算是自己的胜利吧？
　　
　　
　　
　　感谢教团加拉哈德爵士、鸡鸽万岁、萝莉月：咕咕咕、头像不够污怎么办、构造体α、XJS、命运从不出轨、核企鹅潜艇、菲琳*、琉米爱尔、钓符目标、超咸咸鱼君、陌阡笙、监守自盗的宪兵、asdlll、六鳞喰的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】

第二十四章狼与轰炸机
　　火焰的势头越来越大，除此之外，木头燃烧的声音还会遮挡其他的声音，比如惊慌的惨叫声。
　　利瓦看在眼里，急在心里，但却没有什么好办法，这次以后，不知道军队又要死多少人。
　　他抬头看向空中，不知道什么时候，空中部队全部都消失了，也不知道是什么时候的事。
　　他在心里叹了口气，但又没有办法。
　　这是阳谋，真正的阳谋，如果要快些抵达希望镇，那么就必须要走这条路，否则就要绕的很远，而且也不知道她们在多少条路上种了多少树。
　　然而最后的结果就是实实在在的中了埋伏，虽然早有预料，但是没有想到的是，这群亡灵根本不走寻常路，用的根本就不是什么常规手段。
　　不仅到处种树，哪怕自己这边已经预料到火攻，因此加强了戒备，却也没想到对方直接靠天点火。
　　这次，起码也会死上一半人，那些经验不足外加平时也不怎么管事的小将军和地方士兵的素质怎么样，他简直再清楚不过了。
　　光是死上一半人都还算好的，怕的就是自己这些经验丰富的将军也会被暗算死，那些亡灵是不可能放过这个机会的！现在不只是普通士兵和年轻将军的死亡问题，帝国派来的珍贵飞行部队也全部不知所踪，那些飞行部队恐怕也是凶多吉少了。
　　而且再想一想，对亡灵那边的飞行武器有威胁的泰山炮和导弹炮应该也会被针对，如果那些武器只是被这一场大火给毁灭，那都还好，怕就怕在她们把那些属于帝国的珍贵武器在混乱之中抢全研究，如果是那样的话，自己这边可能就毫无优势了。
　　帝国的末日要来了吗......？虽然早就知道会有这么一天，但是没想到，最终给予帝国致命一击的不是人民的起义和那些叛军，而是那些从地下钻出的亡灵、那属于神明的力量，或许，真是天要亡帝国吧？
　　升格者死士们和反叛军不是一条心，这在帝国也已经不是什么秘密了，曾经，帝国还安排人挑拨过，却发现反叛军的经济和粮食之类的东西早就被亡灵们卡了脖子，一般的挑拨没有什么作用。
　　而且就算是散播不知是真是假的言论，也没能阻止帝国的子民从这个日渐腐朽的帝国中逃离，真是让他们这些忠于帝国的人唏嘘。
　　这几场战斗严重的打击了他的自信心，他对帝国的忠诚产生了动摇。
　　但他也只是动摇，如果是其他的将军们......，恐怕就不只是动摇了......，而且他们动摇的根本，是对亡灵们的力量与手段的畏惧！
　　这不是一个好现象......，这样的话，即使人民的革命胜利了，最后也会再次出现战乱，因为打败帝国的不是民众，而是亡灵和她们背后的神！
　　利瓦摇了摇头，苦笑了一下，他也不知道自己为什么会去想这些东西，也许自己对帝国的忠心真的产生了很大动摇了吧？
　　“你们先在这里救火！我去放着火炮的地方看看！”
　　“是！将军！请小心！”
　　他嘱咐完士兵，听到士兵的声音，没有回答，在喊的时候，他就已经开始动身，快速的向着火炮营跑去。
　　他想要去看看，不管这次能不能拦住对方。
　　他并不是帝具使，他仅仅是一个有着丰富经验的将军而已，而且本身也不是特别的擅长战斗，比起自己的部下布兰德要差远了。
　　布兰德是自己看好的下属，而且还是帝具使，凭他的本领和品行，成为帝国的名将也只不过是时间问题吧？所有下属中，自己对他最为放心。
　　他没有想过，他现在的情况就和那些快要死去的人一样，脑袋里都开始考虑起后事了，这种人在一些故事里是会在回忆完以后马上挂掉的，一部分人甚至在中途就会被暗算和劫杀死，如果发生这种事，菲星要是在这，可能会在失去理智之前打开音乐播放器放一首《希望の花》？
　　不过现实不是故事啊，有些东西还是不一样的，这次升格者死士们并不怎么想杀他，但是其他人嘛......。
　　他不知道的是，在他和布兰德都跑去救人、救装备的时候，他们以为已经安全了的士兵们正在受到屠杀！
　　从着火的森林中飞射出了苦无和手里剑，一次将几名士兵全都扎穿，同时手里剑和苦无还在那片火焰之中如同子弹一样不停的投射而出，将其它错愕中的士兵悉数扎穿！在他们死前，只感受到一股灼热在顷刻之间射穿了自己的身体，甚至还能感受到上面那滚烫的热量，但随后就陷入了一片黑暗，知觉慢慢的消失，之后发生了什么，他们就无法知道了。
　　士兵们在错愕之间，又损失了几十名队友。
　　“火焰......在火焰中攻击？！是亡灵！快！快去找利瓦将军和布兰德将军......！”
　　一名士兵大声喊着，随后他的喉咙就被手里剑精准的刺穿了，一脸错愕的捂着脖子，似乎是想要堵住上面的大洞，但可惜，一切都是徒劳。
　　但是他的话，却提醒了恐慌的士兵们，他们开始逃走。
　　就在这个时候，狼从火焰中窜了出来，在越出火焰的那一刻，她的手上还拿着一个大型的冲天炮烟花，在冲出来的一瞬间拿出，精准的一摆手，身体跃动的速度没有影响到正在完成的动作，引线的末端刚好点燃。
　　“她出来了！快射击！干掉她！！！”
　　越出火焰的狼让帝国士兵们产生了能够反杀的错觉，部分士兵停下脚步开始反击。
　　手臂摆动，躲避着士兵们的袭击，高速移动和诡异的行动步伐的身体让子弹和弓箭都无法击中，精巧灵活的动作又让拦路的士兵毫无办法，在引线要燃完的最后一刻，她将冲天炮朝向空中，伴随着一声尖锐的声音，冲天炮在空中爆开！绽放出美丽的烟花！
　　在做完这些动作以后，狼的脚步依然没有停顿一下，她再次用黑暗的物质包裹在自己的周围，又一次跃入了另一片火焰里。
　　全程没有多余的动作，任何动作的完成计划都不影响其他的动作，时间的把握极其的标准，点燃引线的时间、发射烟火的时间，几乎一秒不多、一秒不少，极其的完美！
　　可惜在场的众人都不会去欣赏这几乎完美的动作所表现出来的华丽美感，因为他们现在不仅紧张的不行，眼睛也跟不上狼的速度，除了惊鸿一瞥的身影和头上爆开的烟花，他们什么都没看到。
　　烟花......？烟花爆开是为什么？难道......？！
　　他们想起了前面的闪电风暴，瞬间开始脚底打颤！
　　“所有人！尽量分散一点......！”
　　可惜，他们这次想岔了，这次袭击而来的并不是连绵不绝的闪电，而是空中投下的炸弹！
　　“轰！！！！”
　　炸弹落在地上，从士兵堆里炸开，爆炸与弹射出来的弹片让帝国士兵们成片的倒下，即使不死，怕是也受到了重创，直接再起不能。
　　四周全是燃烧的树木，只有两条通往其他兵营的路，再散开，能散开多远啊？总不可能跳到火里去吧？他们可不是亡灵啊！
　　恐惧的人越来越多，也有的人打算殊死一战，但是全都挡不住飞射而出的手里剑和空中落下的导弹，这两样东西，他们一触就死！
　　而且手里剑杀死的还不只有一人，拥有恐怖动力的手里剑和苦无，往往在穿过一人的身体后，还可以再穿过数人，森林的那两条路，直接成了重灾区。
　　至于怎么把两条路都包住的？忍者怎么可能不会影分身呢？当然，可能也有些奇葩根本不点......。
　　只不过，狼的分身和一般的忍者分身术有些不一样，仔细看的话，会发现两条路口的手里剑发射的时间、顺序都是一样的。
　　影奥义！分身：释放一个影子分身，该分身可复刻本体的部分动作和释放部分相同的技能。影分身和自身击中同一名敌人时，将恢复自身的极少许崩坏能，同时命中多名敌人，效果可叠加。本体可与影分身互换位置，第二次使用，影分身将消散。
　　火焰中的狼和影分身的双手不停的甩动，将冲到路口的帝国士兵全数射杀。
　　动作可以参考某个奇怪的战争模拟器里的某个名叫忍者大师的兵种，总之就是手里剑和苦无跟机关枪一样满天乱飞。
　　顺道一提，部分手里剑和苦无上面涂着毒和幽邃物质，蹭到一点，不死也差不多了。
　　但士兵们却管不了这么多了，不走这两条路，也是死！前有手里剑，后有轰炸机，周围还是火，横竖都是死！不如拼一把！
　　他们还真的成功了，狼和李响毕竟只有两个人，一个在升格者死士里处于在第二批和第三批之间，一个也是处于第三批，战斗力并没有那么足，在这个世界，恐怕连一些帝具使都打不过，怎么可能把他们全拦住？
　　再怎么拦路，总有漏网之鱼，而狼却只有两只手，选择狂撒手里剑拦住大部分人还是分心狙击冲过去的漏网之鱼？这还需要选？
　　这次，狼算是感受了一把割草的快感。
　　有努力逃出去的，自然就有在原地等着的，他们现在趴在地上的尸体堆里，想要通过装死来逃过一劫。
　　嗯，他们逃过了第一轮。
　　这里可不是崩坏3世界，这个世界没有崩坏能，小飞机在没有崩坏能的区域是没有办法自主补充崩坏能的，只有消散和回到李响那里补充崩坏能这两条路。
　　所以一轮轰炸完，小飞机就回去补充弹药了，中间有了一些空档期。
　　有些人立马站了起来，他们开始和剩下的人一起向着两条路冲锋，这些人是比较聪明的，虽然做的话不一定成功，但不去做的话，就不可能做到。
　　但有聪明的，就有傻的，有那么些人就继续趴在地上装死，反正那边的帝人还在不停的射手里剑和苦无，那些傻子为了冲出去，还在不停的用命拼，看看，多傻？
　　殊不知，他们才是最傻的，就没想过，不停的飚手里剑是因为什么吗？因为人家还没走啊！想一下，对方为什么只飚手里剑，而不出来亲自阻拦他们？稍微有点军事常识的人都知道，在只有一条路的情况下，穿透性的弹幕攻击，站正面发射的效果会更好，因为这样的话就可以命中更多的目标，换句话说，可以拦下更多的人。那么对方为什么不出来？怕被自己这些人干掉？没有人认为亡灵们怕死，她们早就在墓地于现世之间反复横跳了，那么肯定是有原因的，说明她们不急着干掉自己所有人，或者不在乎这么点人逃掉，后面可能还有一波袭击和轰炸，装死可能根本没用！
　　然后，这些装死的人就被李响的第二波轰炸给干掉了。
　　看吧？果然没用。
　　但要命的事情还没完，这些士兵朝着两条路快速撤退着，虽然他们之中有一部分利瓦的直属军队的整体素质在帝国军里面都是很高的，但是这里的大部分士兵，其实都是被临时派到他们军团的人，真正素质高的，一开始就比较有序的撤离了，后面才开始跑的，不仅队伍很混乱，路也渐渐被堵住了......。
　　想想，狼和她的影分身一直站在原地飚手里剑，都没动过，那么路上会堆多少尸体？一具具尸体、一地的鲜血，化为可怕的人墙，阻挡住了他们的去路，虽然越来越厚的人墙也阻挡了住了手里剑，保证了一些人的安全，但是总归是毙端更大，手里剑不仅能穿透尸体，还能把尸体生生打碎！让他们更加的被动，不知道会有哪枚手里剑会射破尸体组成的小山要了他们的命！
　　不过他们也只能不停的朝前冲了，多少有点生路，在这其中，有些人踩到鲜血和尸体，脚下打滑，被一些人横生生的踩死，有增添了尸堆的厚度，一直这样下去，说不定被踩死的人会比狼用手里剑和苦无杀死的人更多吧？
　　不过他们的坚持还是有回报的，终于......，仿佛无限的手里剑雨停了下来......。
　　
　　
　　今天，玩了会游戏，然后就码晚了......。
　　我也想好好玩一玩......，但是该更新还是要更新。
　　感谢飞蝗之虫、落雨似离、摸余七奈、空中倒立螺旋劈叉、光耀神域、ppas79的打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】
====================================================
本是由【呆毛王威严满满】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读，请于下载后24小时内删除！【呆毛王威严满满】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多小说尽在【刺猬猫提取群】——606793406
====================================================
本群提供刺猬猫订阅文本提取服务，为防止作品下架无法阅读，以及提供更佳的阅读体验。且提取文本必须由本人订阅，不支持白嫖服务。入群且看群公告，以及寻找群主和管理员咨询详情。

附：本群飞卢小说交流群:1616497只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除