
------------

约尔德监狱篇


------------

-1- 梅尔·奥利维亚

    离开富人区，穿过枫林大道。

    整齐划一、大小一致的石板铺满了整条道路，一直延伸至一座富丽堂皇的高耸教堂，它就像圣彼得堡、科隆大教堂般华丽。

    此时的教堂灯火通明，橙黄的电灯与烛火交相辉映，傍晚的昏暗氛围无法遮掩它一丝的光明，就犹如黑暗中的灯塔，时刻迎接着迷途的羊羔。

    晚风轻拂，吹动着教堂周围的枫树，发出簌簌的响声。

    密集的树荫下，价值不菲的细跟高跟鞋踩上教堂广场前的上升阶梯，臃肿却极尽奢华的鹅黄色宫廷长裙拖到脚踝处，风悄然吹过，将她夸张的天鹅绒淑女帽吹得几乎倾倒。

    梅尔·奥利维亚，约尔德城这座二线城市本地的大贵族之女。

    独自离开豪宅寻找救赎。

    教堂侧室，烛火安静地燃烧着，融化的蜡油沿着它略微弯曲的身体缓缓流下，滴落在底盘上，狭窄的忏悔间内，夏天的闷热没有让她放下一点贵族包袱。

    从小接受的贵族礼仪告诉她，淑女，要时刻保持优雅。

    在外面不能损害家族的面子，即使没人看到。

    她轻轻放下夸张的帽子，端庄地坐立。

    双手上下交叠安放在两腿之上，一举一动之间充满了教养。

    “迷途的羔羊啊，有什么是我这女神的卑微使徒能为您效劳的呢？”

    听到隔壁来了人后，一道不急不慢的女声从忏悔间的另一侧传来。

    她的声音没有任何特点，除了轻。

    两人之间隔着一层黑纱，谁也看不到谁。

    “是的，神父，请听我说，我现在好迷茫……”

    奥利维亚小姐斟酌着开口，似乎每次说话都需要经过大脑的严密思考一般。

    “在女神面前不必拘束，您只需要将最本质的你展现出来就好了，她喜欢人们纯洁朴素的样子，现在，放轻松……”

    听到女子深呼吸的声音，少女微微一笑，道：“能说说您迷茫的原因么？”

    似乎思索了片刻，组织了一下语言，奥利维亚小姐缓缓道来：“神父，我今年18岁了，是到了成婚生子的年纪，可是父亲没有问过我就将我许配给了另一家贵族。”

    “我并不喜欢他们，我的结婚对象就像是头猪猡，好吃懒做而且性格残暴。

    我根本无法想象未来会怎么样，而且父亲的逼迫也让我难以忍受，我该怎么办？”

    说到最后，少女从她的声音里感觉到了颤抖，她在恐惧。

    “您是光明女神的信徒吗？”

    少女没有第一时间解决她的疑惑反而这么问道。

    另一边，年轻女子摇了摇头，道：“不，我信仰机械之神，因为是机械给我们家带来了财富与声望，我们全家都是如此。”

    少女强忍着吐槽的欲望，你丫一个机械神教的信徒到神圣教廷的忏悔室里来诉说？

    是不是看了缺德导航迷路了？

    吐槽归吐槽，少女却觉得有笔大生意要来了，顿时莽足了劲。

    不知道掰弯一个人的信仰会给什么样的法球奖励！

    于是迅速调整差点暴露的语气，假装平静道：

    “问题就出在这里，这可能和您的信仰有关，尊贵的小姐。”

    奥利维亚小姐露出了疑惑不解的表情，这和信仰也有关系？

    她侧耳倾听。

    少女娓娓道来，那语气和街边算命的神棍有的一拼：

    “我们都知道，机械神教是信仰机械之神的宗教，但机械是什么？机械就是冰冷的机械，除此以外什么都不是。

    它无法给你温暖、给你启发、在你疑惑、痛苦、忧虑之时也无法给你安心之所，在它们的教廷中，一切的神赐都是用来谋取世俗财务、声望的工具，就连你也一样，小姐。”

    说到这里，奥维利亚小姐根据“神父”的话仔细回忆了一遍。

    记忆中，她的父母在她生下来以后就几乎没有管过她。

    一切吃喝拉撒、出行购物聚会，全是仆人一手包办。

    她的父母就像是屠夫，而她就像是待宰的羔羊，等到养肥了就可以送给饭店换得更多的利益。

    她就像个工具一样，有用的时候她是贵族之女，没用的时候她是已经下嫁的外人，联姻的纽带，家族间的牺牲物。

    一生下来就注定了命运。

    少女趁热打铁，继续柔声道：“小姐，在我与您的交谈中我可以知道，您是一位感性、向往自由的少女，您不该早早地落入世俗的牢笼，那会使你失去自我。

    相信我，那种感觉会让人抑郁、绝望、癫狂，甚至沦为邪物！”

    听到“邪物”这个词，想起‘加百列学院’教科书上邪物那恐怖、狰狞的面容，她几乎在颤抖。

    奥利维亚根本无法接受自己变成那幅鬼样子。

    “可我有什么办法？我的父亲在约尔德城这里是最大的贵族之一，没人敢违逆他的想法！”奥利维亚小姐痛苦地喊道。

    此刻，这么多年来的心酸一瞬间全部涌上了梅尔·奥利维亚的心头，这一刻的无助是何等的刻骨铭心。

    “小姐，您无需悲恸，仔细回忆一下，您在这里过得安心、自由吗？”

    奥利维亚怔了一下，道：“是的，神父，自从与您交谈后我感觉心里的郁闷有点发泄了出来，我感到了前所未有的自由，毕竟，你知道的，没人管我的发言了。”

    少女露出奸计得逞的笑容，继续扮演着神棍：

    “那不是我的作用，而是光明女神将温暖的天国荣光撒在了你头上，你能在神圣教廷里获得这般感受，恰巧说明了女神在眷顾着她迷途知返的小羊。

    听，是不是还能听到那隐隐传来的天国之音？”

    这时，少女一按放在身前桌上的MP3的播放按钮，从里面顿时传来了一听就很高级、庄严的合唱。

    这玩意也是从法球中开出来的奇葩物件之一。

    奇葩归奇葩，但还挺有用。

    是最近几天少女做兼职神父、并获得周业绩冠军的“金刚钻”。

    轻灵而又玄妙之声透过黑纱传递到了奥利维亚小姐的耳中。

    她吃惊地捂住了小嘴，似乎不敢置信自己如今的遭遇，难道真的是光明女神显灵了？

    偶买噶！

    “神……神父，这是？！”

    没有见过高端科技的异世界人类怎么可能知道MP3的强大功效。

    成功忽悠。

    “不要疑惑，不要猜疑，你只管接受女神对你的恩赐与安慰便好。”

    “小姐，记住，当你遇到任何不尽人意、挫折、磨难、试探而失去本心时，就来神圣教廷吧，每一位神父都会带给你女神的恩赐，这里，就是你第二个家。”

    霎那间，滚烫的泪水从奥利维亚小姐的眼眶中翻涌而出，她顾不得妆容被融化，就这么捂着脸痛哭，似是被感动，又似是被生活压弯了脊梁。

    这一刻，少女选择了沉默。

    不知过了多久，大概五分钟左右吧。

    黑纱后的动静逐渐消失了，但没有推门离开的响动，少女知道，那贵族小姐还在呢。

    “神父……”

    “虽然我知道这未免太过突然，也有愧于机械之神，但我觉得这里会是我逃避现实的最佳之处，也许我是个自私的人，只想着自己能够自由……所以，请让我加入神圣教廷吧！”

    突如其来的一句话险些让少女心花怒放，但她还是忍住了。

    不管是少女还是神父，都要矜持、矜持！

    “这里能为你治愈心灵，但你仍然逃不过结婚的命运。”她难得有点良心道。

    “不，我可以放弃我的一切，专门在教廷中做一位修女，帝国的法律会帮助每一位虔诚的信徒脱离世俗的束缚，好让我们专心致志地侍奉我们信仰的神明。”

    少女一阵错愕。

    啊？还有这回事？？

    不愧是有文化的小姐。

    为了掩饰自己的尴尬，少女咳嗽了俩声：

    “是我低估了您的决心小姐，我没想到您会放弃自己的一切，相信光明女神一定会更加眷顾您的。”

    她破涕为笑，“谢谢您神父，是您为我找到了活下去的动力，若是允许，能否告诉我您的名字，我想在未来好好报答您的知遇之恩。”

    “不必了，既然做了神父，就要有无私普度世人的准备，我们是虔诚的使徒，不该收任何的报酬。”

    虽然她很想收……

    那样就可以脱离贫穷步入小康了。

    是吗……

    女子微笑着起身，“总之，再次感谢您的开导，希望未来能在教廷中遇到您，最后，祝您有个愉快的夜晚。”

    “您也一样。”

    嘎吱~~

    互相道别后，开门声与“哒哒哒”的高跟鞋踩踏大理石地板的声音自屋外传来。

    这下那贵族小姐一定是走了。

    在忏悔室里，少女彻底放飞自我，激动地打开自己转生以后带来的系统。

    淡金色的面板在她面前浮现。

    【叮~您成功忽悠一位机械神教的信徒信仰了光明女神，光明女神龙颜大悦，为你提供了加成，获得了一枚紫色法球。】

    “打开紫色法球！”

    原本轻轻的少女声突然变得无比激动。

    来这个世界一星期了，还是第一次搞到紫色的法球！

    【叮~您获得了专精：“锤类精通”】

    啊咧？狂战士修女？
------------

-2- 被迫入狱

    【叮~您获得了专精：“锤类精通”】

    【“锤类精通”，在您不断地挥锤中将得到熟练度奖励，每到达一个阶段便会赠予您力量，每次挥锤都将更有力、更快！】

    【目前锤类熟练度：LV1，0/100，加成：无】

    少女看着那有点不符合身材和性别的武器精通奖励不知该说些什么好。

    算了，聊胜于无吧。

    身上藏个一锤子也能在这个超凡的世界里谋得安稳。

    检查完奖励，少女掏出怀表，咯噔一下打开了表盖，已经是晚上7点了，该回家了，等会儿有别的神父会来顶自己的班。

    少女藏好怀表和MP3，将搁在桌子上的一双腿放下来，光脚踩在冰冰凉凉的地板上，坐在椅子上弯腰将自己的腿送入平底长筒靴里。

    随后站了起来从身后的衣架上取下了一个朴素的女士包包。

    她的行李就是这么简单，身上自上而下依次是土黄色的亚麻衬衣短袖、一条米黄的长裤，再是被做工粗糙的长靴包裹了膝盖以下的小腿。

    她甚至没有一顶帽子。

    理了理纯白的长发，将包包挂在胳膊肘里，这样就是她日常的穿搭了。

    夏天嘛，就要清凉一点，才不是因为没钱买衣服呢！

    推开忏悔室的房门，教堂侧室的大门还敞开着，夜晚的风吹在身上凉凉爽爽的，仿佛能洗去一身的疲惫。

    少女发出了“嗯~嗯~”的舒适哼哼并伸了个懒腰，庆祝自己又完成了一天的工作，并且在这个异世界里又活过了一天。

    “应该把今天的经历写在日记本上，忽悠了一个机械神教的信徒居然得到了一个紫色法球，运气太好了，否极泰来啊！”

    “久违地买点牛肉为自己庆祝一下吧！”

    她的脸上洋溢着幸福的笑容，就这么蹦蹦跳跳地来到了夜市，花了3便士买了一餐的牛肉、葱、洋葱以及黑胡椒粉。

    穿过枫林大道，经过铁血十字街，来到茉莉街道，在一处名为幸福家园公寓的三楼打开了自己破旧到一踢可能就倒下的房门。

    随意地踹掉长靴，穿上简陋且不合脚的拖鞋，在这个凄清而简陋的一居室一卫生间一客厅加厨房的小屋里开始了烹饪。

    洋葱炒牛肉丝，配上一点胡椒粉，这是她前世最喜欢的吃的一道菜，在异世界做出来的味道也不差嘛。

    一口下去，略少的油脂也滋润着少女干燥的口腔，使她倍感满足……

    收拾完碗筷，时间已经来到了晚上9点左右。

    她来到卫生间里褪去了身上的衣物。

    在镜子前打量着自己。

    经过一星期法球的积累，大量的白色法球使自己的容貌从原来的不堪入目、堪称人间霸王龙的样子逐渐改造成了现在的这幅模样：

    脸型是标准的瓜子脸，不过皮肤和五官都差点意思，唯一亮眼的地方就是这头纯白的长发，不过瑜不掩瑕，现在的她看上去不是很丑，但还是看一眼下一刻就会忘掉的程度。

    身材也好不亮眼，前不凸后不翘，1.59的身高还有点小矮，侧着看过去就像一块板砖。

    人们总说上帝为你关上一扇窗的时候会把门打开，但她情况却是不仅没把门打开，还把烟囱都堵严实咯。

    “他”在刚转生过来的时候第一眼看到自己“宿主”的模样差点就吐得泣不成声。

    不过好在之前他是迫于生活干电信·诈骗的，有专业的忽悠技术，又有靠拉人入教，解决ta的信仰问题，使人迷途知返，使人向善，将其感动就能获得“法球”的系统。

    从中掉落了一系列：“鼻子美观+1”、“皮肤改善+1”、“眼睛美观+1”等颜值身材改善类白色法球才逐渐让她变成如今正常的模样。

    宿主原名：伊蕾娜·卡斯兰娜，是个一无是处的可怜人。

    父母早早因“穷病”死去，自己则浑身上下没有一处有用的地方，就是卖·身都找不到买家，于是饿死在了家里。（某点孤儿院再添一位勇士）

    这才有了他顾尘的重生，当然，入乡随俗也要尊重自己的性别，以后他就叫伊蕾娜·卡斯兰娜了，是个现在不怎么可爱但未来一定很漂亮的16岁少女。

    “加油！伊蕾娜，你一定要活得像个人样！”

    简单地洗了个澡后，她便穿着睡衣要去睡觉。

    可下一刻……

    砰！哐啷——

    一群警察服饰的人加一个神袍中年人突然就冲进了自己家，把自己的房门都给踹飞在地，让她不免心疼了一秒后又呆住了。

    “不许动！举起手来！”

    无数把手枪指着自己，她瞪大了眼睛，懵逼且无助且懵逼地举起了双手，发丝上甚至还滴落着水滴。。

    “把手背在脑袋后面蹲下！”一个警察用手枪黑洞洞的枪口对准了她的脑袋大吼道。

    伊蕾娜害怕地照做了，但她很奇怪，明明自己什么都没错，妥妥一三好市民，除了当神棍忽悠人，也没做什么伤天害理的事呀！

    “我做错了什么？”她不解地喊道。

    这时，那位神袍中年人站了出来，他长得还算英俊，看起来挺有神棍那味的，估计是她的同行。

    他淡淡开口，发出了厚重的声音：

    “伊蕾娜·卡斯兰娜，你涉嫌‘恶意改变他人信仰’罪。

    将原本信仰机械神教的梅尔·奥利维亚小姐强行更改为了神圣教廷，并使其深受影响，间接破坏了奥利维亚家族的联姻，造成了不可估量的损失。

    她的父亲——奥利维亚伯爵已经向教廷发起诉讼，经过长老会的一致同意，决定将你送入大牢劳改两年。”

    “现在由我——神圣教廷驻约尔德市分廷长老会三长老，劳伦斯西奥多代为判决，即刻生效。”

    “警官们，可以把这个罪人抓起来关入约尔德监狱了。”

    看着凶神恶煞的警察们，她脚都吓软了。

    这个贵族老爷这么大脾气吗？

    忽悠他女儿跳槽都要把我抓起来啊？

    “不行，你们不能抓我！我要请律师！”伊蕾娜在警察的铁臂下挣扎着。

    三长老只是回头看了他一眼：

    “小姐，您可没有钱请得起律师，我相信在大贵族的压迫下也没有律师愿意为您申辩。”

    啊这……

    那我就要蹲大牢了？

    卧了个大槽！

    不要啊！！

    她才刚来这个世界，才一星期啊！

    风华正茂的年纪怎么能在大牢里呆着呢！？

    她极力挣扎，但一旁押送的警察却不耐烦了，直接一个手刀打在了她的脖子后面。

    “嘎……”

    她的视野顿时变得黑暗，头一沉，再也没了响动，只有一头纯白的长发披散，犹如一只女鬼。

    目送罪魁祸首被押送进了警局的马车，劳伦斯对着一旁的黑漆漆的巷子开口道：“你家主子要我做的事我已经完成了，记得赶紧付款。”

    随后从里面也传出了幽幽的男性嗓音：

    “放心吧，三天之内300金磅必定会送到指定地点，都是老顾客了三长老，请相信我们的名誉吧。”

    说完，那黑影便消失不见，似乎融入了黑暗之中。

    劳伦斯沉默不语，靠在墙壁上，从神袍里抽出一根烟，又用火柴点燃，抬头望着天空，不时吸上一口，吞云吐雾间不知在想些什么。
------------

-3- 开始铁窗生涯

    好粗糙，床板好硬，味道好臭……

    伊蕾娜还没有睁开眼就已经感受到了周围的一切。

    她已经无法忍受这种睡眠环境了！

    于是她用力将自己的身体撑起来，伸手揉搓着睡眼朦胧的双眼，这才看清楚了眼前的景象：

    灰白的墙壁，铁杆做的木板床，身上盖着的破旧薄被、角落里的蹲坑式马桶，头顶用铁栏杆挡住的正方形空洞接收着从外界射进来的灿烂阳光，将属于她的坐便器照着得熠熠生辉。

    以及那代替一整面墙的铁栅栏……

    死去的记忆突然攻击她，这才想起来自己昨天好像被捕入狱了。

    但这里看上去是单人间？

    这时，门外的看守察觉到了里面的动静，观察一番，确定这女孩醒来后将铁门打开。

    他在牢房内站定：

    “伊蕾娜·卡斯兰娜，我负责为你说明一下情况。”

    他咳咳两声，“首先这座单人间是梅尔·奥利维亚小姐为您争取的，但您只有半年使用时间，在半年以后你仍然要回到四人间，与女性囚犯们一同生活。”

    “和我出来吧，现在已经过了早饭时间，你只能等中饭了，我被安排带你去熟悉一下监狱。”

    于是她被拷上铁手铐后便跟着狱警走出了自己的牢房。

    来到外面的走廊上，两侧布满了一个又一个的牢房，有点像高中时期的破烂宿舍。

    透过栅栏可以看到，里面的布置和她自己的房间如出一辙，甚至因为人多的缘故还要更脏乱一些，让人看着就犯恶心。

    不过有一点令伊蕾娜很是奇怪，这些牢房里怎么都没有人？

    在她的想象里，她跟着狱警巡视监狱的时候，应该会有很多凶神恶煞的狱友靠在栏杆后面用力拍着栏杆，发出巨大的噪音然后放些狠话对她示威，以此来展现自己在狱友中的地位才对。

    狱警也如实回答，这点小事不需要瞒着她：

    “早饭过后你们这些囚犯就要劳改，我们这里没有那么多变着花样的工作，什么做雨伞啊、做拐杖啊……唯一的工作就是在隔壁的采石场里把大块的石头凿碎。

    中饭以后再劳改，劳改期间每一小时后休息10分钟，到下午五点吃晚饭，然后到晚上七点是你们的自由时间。

    你们可以在图书馆里汲取知识、悔过自新，或者洗衣服、洗澡……

    不准进入不属于你们性别的楼层，不准闹出人命。

    八点准时熄灯，这就是你今后一天的安排了。”

    说完，狱警本以为这个其貌不扬的小姑娘会和其他女囚犯一样当场垮下脸，感叹生活之灰暗，没想到用余光一瞥，卧槽，她是如何做到面无表情的？

    这真的是个16岁少女吗？

    难道是个抖M（指有受·虐倾向的一种人），md以后要离她远点……

    他如是想到。

    接着这个狱警又带她参观了监狱里的食堂、澡堂、洗衣房、图书馆。

    除了食堂在一楼，是男女囚犯共用的，澡堂、洗衣房、图书馆分别在第三层和第五层都设有。

    目的便是将男女分开。

    伊蕾娜觉得这个设计也相当人性化。

    总不能一个狱友进去了，三个狱友出来，还带着个没有身份的自由小孩吧？

    这里又不是名媛养成大专……

    按照行走逻辑，伊蕾娜的脑子里已经有了大概的路线图：

    这座监狱里的建筑分布应该是按照回字形分布的，大概有六层高。

    第一层是各种功能型房间，第二层是狱警们和典狱长办公休息的地方，三四层是属于男性囚犯的，五六层则关押女性囚犯。

    她自己的牢房就在最顶层，因为下楼时没有上升的楼梯了。

    参观完巨大的食堂后从第一层走出监狱楼，隔壁就挨着一家采石场。

    采石场周围用高大的实心围墙圈了起来，并且每隔一段距离就建有一座瞭望塔，各站了两个狱警，一个负责看守里面，一个负责看守外面，压根没有逃出去的希望。

    场地里满是当场采集出来的大块石头，由石头铺成的地面上遍布穿着白色连体囚服的犯人，哦，虽然她自己也是这个装扮。

    他们辛勤工作的模样映入眼帘。

    当！当！当……

    只见他（她）们吃力地抡起大铁锤，一锤又一锤地砸向大块的石头，发出不绝于耳的响声。

    一些强壮的男人倒只是感觉累点，但对于其他瘦弱的男人或者大多数女人则不是累点这个程度了，而是要了他们的老命！

    在伊蕾娜的眼中，一个棕色长发，长着普通市民脸的年轻女人格外显眼。

    她脱力地几乎抡不起铁锤。

    一旁监督的狱警瞥了一眼便拿着长鞭高高甩起，然后发出破空的刺响，“啪”的一声甩在了女人的背上。

    但她不敢发出惨叫，因为那会让狱警再赏赐她一鞭子，她只能强忍着闷哼一声，打碎了牙齿都要咽到肚子里去。

    这，就是监狱。

    被长鞭甩中的地方顿时皮开肉绽，此刻她囚服的后面已经“千疮百孔”，背后的皮肤上几乎看不到一处完整的地方。

    负责伊蕾娜的狱警淡淡道：“这里就是你以后要工作的地方，一刻都不能休息，一旦偷懒，那个女人就是你的下场。”

    “就算你是奥利维亚家的大小姐特别关注的人也不例外，好了，现在你就过去开始你今天的劳改吧。”

    说完，他解开了伊蕾娜手上的铁手铐。

    什么？这么快就要上岗了吗？

    她甚至一度以为要到明天才正式劳改呢。

    没办法了，只能硬着头皮去了。

    接着狱警递给她一个到她肚子那么高的锤子，锤子主体是铁质的，就她现在这个体格拿起来都有点吃力。

    但她还是强撑着走进了采石场。

    周围的人或多或少地投来了审视的目光，想着又有一个倒霉蛋加入了他们的劳改队伍。

    不过大家都只是看了一眼便继续埋头工作，没人敢大声喧哗，狱警们的鞭子让他们长足了记性。

    而且这个小姑娘也不是那么特别。

    停留在脸上注视的目光逐渐褪去，伊蕾娜拖着锤子来到一个狱警指定的位置，恰好就临近那个刚才被打的女人。

    她朝着女人笑了一下，算是打过招呼了。

    女人也不动声色地朝伊蕾娜微笑一下，然后像是老鼠害怕看到猫一样慌张地看着周围。

    所幸没有被狱警发现再挨鞭打。

    但他们还在监视着，必须要工作了！

    伊蕾娜想用双手举起铁锤，结果只能抬到一半，就这么砸了下去，石头连个裂缝都没有。

    “嗯？”

    一旁的狱警发出了疑惑的声音。

    这是要被鞭打的前兆。

    不行！被打一定很痛，不能被打！

    她立马改变了发力方式，这次几乎动用了全身的力气，脸上都挂上了痛苦面具，这才将锤子举到足够的高度，用力锤下！

    大块的石头立刻多出了一条裂缝。

    “嗯~”

    “就这样，没到标准鞭子就来了。”

    “别以为你是小孩我就不敢打你。”

    狱警见伊蕾娜还算老实，放完狠话后便不再看她，转而继续盯着棕发女人。

    这女人经常偷懒，必须好好监视她才行。

    卑微伊蕾娜一锤子砸下去……

    【锤类熟练度+1】

    ？

    再来一锤。

    【锤类熟练度+1】

    嗯！！

    这是……刷级的感觉！！

    少女的心中顿时燃烧起了动力。

    她突然发现了盲点！

    自己的每次挥锤好像不再是为社会做贡献了，而是对自己有益的！

    那就不算白打工！

    我特么燃起来了！

    于是，瘦弱的白发少女不知从哪里获得了力量，挥锤的速度竟然又快了一点，一锤又是一锤，看得隔壁的棕发女士一阵诧异，“这孩子……是脑袋不太正常吗？”

    但伊蕾娜可不是这么想的，她是天才少女！才不是弱智儿童！

    古有穿越者几百年刷熟练度，出道即巅峰！

    今有她伊某人砸石头百炼成钢，出狱即出狱！

    【锤类熟练度+1】

    【锤类熟练度+1】

    【锤类熟练度+1】

    ……

    她的脸上如今看不到一丝辛苦，满是邪笑。

    桀桀桀桀桀……

    “我感觉我要发达了啊！！”
------------

-4- 监狱人才济济

    不就是在监狱里待个两年么？

    等她两年无忧无虑地刷满熟练度，一出去那就是一个棍棒鬼才啊！

    一身强悍的实力到哪里没有一口饭吃？

    文明社会里光有武力也能拥有存活余地，也是有原因的。

    在对这个崭新的世界为期一星期的了解中，伊蕾娜得知这里其实并不和平。

    各种势力、邪神与为非作歹的人横行。

    有邪恶宗教或组织，简称邪·教，就像魔女教团、血肉神教、太阳教会、血族之流。

    他们为了取悦自己信仰的邪神，亦或是强化自己，无恶不作，手段也偏向血腥残忍，往往对社会安定造成极大混乱，为世人所摒弃，以此定义邪·教。

    除此以外还有邪物。

    特指一部分混沌的生物。

    暴虐、恐怖、散播着瘟疫与罪恶，却又保持着一定的智慧。

    他们往往不是天生存在，而是由智慧生物受到腐化形成。

    造成腐化的原因目前尚不不明确。

    为了应对这些对立面的侵蚀，现存于世的各大教派与王国也组建了超凡特种军队。

    就像神圣教廷组建了神裁者。

    里面的成员都是修炼了神圣印记的超凡之人，拥有超出常人的强大能力，每个人搭配不同术式、法术，能够做到分工明确且高效率。

    当神圣教廷的辖区内出现了邪物、邪·教亦或是自己的队友发生了腐化，都是他们代为清理。

    就像是食腐的秃鹫。

    而被猎杀的目标则是社会上的腐败之物……

    言归正传。

    强大的实力必然是可以在这些暴力机构中谋得一份差事的。

    就算背景不过关……比如蹲过大牢，也可以找私人武装集团混口饭吃。

    但让伊蕾娜选的话，她还是想加入神裁者。

    那样才能继续她神棍的身份招摇撞骗！

    呸！是劝人为善！

    在一番激烈的思想斗争后，伊蕾娜下定了决心，从今天开始，每天都要努力地刷熟练度！

    她一次又一次地抡起大锤，锤子砸石头的声音一声又一声地响彻在采石场里。

    叮叮当当的犹如一场由锤子组合而成的交响乐。

    肌肉内的乳酸在疯狂分泌。

    没过多久伊蕾娜便撑不住了，拄着锤柄喘了会儿气。

    她身上的汗水也不要钱地流淌，浸湿了她的白色囚服。

    汗水将囚服变得透明而又粘稠，粘在身体上还能因为囚服透明的材质看到里面的些许春光。

    浓密的纯白发丝也被汗水湿透，令人厌烦地贴在她的脸上。

    “长头发就是这点不好啊，每次都要撩一下，真是怪麻烦的。”

    于是她伸出手指将贴在脸上的发丝撩到耳廓后面，再将汗水甩了甩，就像只下过水的修勾抖动着身体将毛上的水珠甩出去一样。

    “继续刷级吧！”

    她整理好状态重新振作起来，脸上丝毫看不到一点烦躁与苦闷，甚至还有点青春的朝气与活力。

    仿佛进监狱砸石头不是在劳改而是在锻炼。

    这一幕也被一些有心人看在了眼里。

    “喂戴尔，你看那个新来的小娘皮怎么样？”

    普利策的小眼神贼兮兮的，都快要发光了。

    “怎么？你又看上人家了？

    脑子放清醒点啊兄弟，上次你偷偷尝鲜被老大逮着还挨了一顿打呢，现在又要故技重施？”

    “而且那小姑娘身材跟块板砖似的，长得也就一般般，看来看去好像只有那头白发好看点，至于吗？”

    普利策咂咂嘴，看了眼狱警，还好他正在看其他地方，悄声道：“啧，没办法啊，我就喜欢这种类型的，尝起来有种别样的风味，不行，来反应了！

    今天就下手，你帮我掩护一下。”

    戴尔连忙摇头。

    一旁的狱警突然转过头，一鞭子就抽在了他身上：“摇你阿妈的头，抽风啊？脑子没病就赶紧干活！”

    “啊是是是……”

    等到狱警再次走开，戴尔一脸幽怨地看着眼前这个其貌不扬、甚至还有点猥琐的中分男：

    “爱谁去谁去，反正我再也不干了。”

    “你还记得上次我帮你打掩护不？你完事后我连屁股都没摸到就被老大发现了，按在地上抽了几个大耳光子，我简直就是大冤种，不去，坚决不去！”

    说完，也不等普利策狡辩，他后退一步，立马和这煞星拉开了距离。

    “靠，怂货！有你后悔的时候！”

    普利策懒得苦苦央求别人，他自己一个人又不是干不了这活，就是没人帮他开脱，当别人找他的时候风险大了点。

    最后他把时间定在了傍晚。

    晚饭过后的自由时间，只要不出人命、或者男女楼层间没有越线，狱警几乎不去管。

    打架斗殴、同性相吸、扯头发扒衣服之类的都在监狱的允许范围内。

    检视也松散得很。

    这样他就有了潜入的机会，即使坏了规矩。

    决定了，要尝鲜就要找最新鲜的时候。

    今天就干她一票！

    但另一边的伊蕾娜却什么都还不知道，还在一锤又一锤地砸着石头，头顶的白色呆毛随着身体的摆动一翘一翘，和个傻白甜似的。

    可她知足了。

    她分配到的活还算好，有的囚犯砸完石头还要背着担架去采石场里把石头拉过来呢，那样更辛苦，而且还赚不到熟练度。

    监狱从不让女性干那种活，伊蕾娜也可以安心砸石头。

    这是她转生为女性后第一次为自己的女性身份感到庆幸！

    ……

    劳动的一个小时转瞬即逝。

    “休息十分钟，不许喧哗不许打闹！”

    狱警大声吼着并吹响了挂在脖子上的口哨。

    㘗（qū）㘗㘗……㘗㘗~~~（哨子声）

    哨子声响起的一瞬间，所有囚犯的耳朵都竖了起来，仿佛如蒙大赦般扔下锤子，如潮水般涌入了一楼食堂，迅速占据了自己的位置。

    在每个休息阶段，食堂都会提供免费的凉水与少量的酒。

    这些酒在发放的第一时间就被各个老大独占，一般的囚犯压根见不到。

    所幸伊蕾娜从前世起就没有酗酒的陋习，也不用眼馋。

    她一个社畜哪来的钱去买酒消愁？

    开玩笑~

    从食堂的光头大爷手中接过一杯凉水，道了声谢谢后，对准了嘴唇便吨吨吨地喝了起来。

    “哈！！满足了！”

    她舒服地呼出了一口气。

    一杯下肚仿佛全身都活过来了。

    在大热天里干体力活真是要晒死人啊。

    亏她以前还嘲讽着路上的淑女们大夏天的都还要穿着厚实的长裙呢，现在活得连那些大小姐都不如了……

    真是可悲可叹、世事无常。

    恢复了精力后，伊蕾娜也没有忘记自己的本职工作。

    她来到监狱里若是只刷熟练度，那肯定是白白浪费了大把光阴，所以她决定要在这里，将光明女神的荣光传给她亲爱的狱友们！

    当然不是为了那些法球啦，难道普度世人也是一种错吗？

    休息时间还有7分钟。

    食堂里，犯人们的聊天声汇集在一起就像开趴体似的，一股热闹的酒吧样。

    伊蕾娜站在过道上四处张望寻找目标，花了一会儿时间才找到了自己工地上的“邻居”——那位棕色长发的普通女士。

    她因为食堂没有足够的位置而蹲在角落里，小口小口喝着手里的白水。

    那恨不得缩成一团的可怜样子很难让人相信她是一个犯罪入狱的人。

    可她就是进来了，这是不争的事实。

    但根据自己离谱入狱的过程，伊蕾娜也就释怀了。

    这个世界根本就没有公平可言，监狱里也许充满了“被逼迫”的穷人们。

    而这位女士可能也是其中之一的清白人罢了。

    放慢脚步接近她，而她也看到了伊蕾娜，立马站了起来向这位陌生的少女弯了弯腰，伊蕾娜也换以一礼。

    这是社会上女士们的问候礼仪。

    男子互相握手、女子互相弯腰，男士对女士可以取下帽子距功能，女士对男士可以伸出手掌进行吻手礼，关系好点的话就是拥抱。

    伊蕾娜看着她欲言又止，止又欲言的样子，心想这是个胆怯又害羞的人，人畜无害的笑容挂上脸颊，使自己看上去像个孩子一点，主动开口道：

    “上午好夫人。”

    “请允许我叫您夫人，因为您的样子和我母亲很像，在工地上的时候我就想和您认识一下了，那么现在正式自我介绍一下，伊蕾娜·卡斯兰娜，16岁，没上过学，成绩不知道，估计一团糟。

    以前是神圣教廷的兼职见习咨询师，因为强行扭曲她人信仰被送进了监狱，现在是个儿童罪犯。”

    说完，伊蕾娜像个绅士一样行了一个背手空气取帽鞠躬礼。

    或许是被伊蕾娜奇怪的问候逗笑了，她捂着嘴轻笑，同样说道：

    “你真是个可爱的孩子，卡斯兰娜小姐。”

    “那我也自我介绍一下吧，我叫露西亚·玛格丽特，入狱前叫露西亚·布莱兹，是一个被布莱兹先生的小三告进监狱的原配夫人……”
------------

-5- 神圣祝福Ⅰ

    伊蕾娜的眼神恍惚了一下。

    原配被小三告上了法庭并且胜诉，还将她送进了监狱？

    露西亚女士的眼神里流露着藏不住的悲伤与悔恨。

    当然，没有愤怒，这个时代的平民女性还不配愤怒。

    “是的，罪名是——‘在已知对方组建了家庭后仍然对其进行骚扰，意图破坏他人家庭幸福’。”

    伊蕾娜默默听着露西亚的诉说。

    她能感觉到这位平民妇女此刻是多么的无奈啊，想要呻吟却无法发出让人听到的声音。

    仿佛置身于无比黑暗的深渊。

    “怎么会这样？您才是原配啊，要破坏也是小三破坏你们的家庭吧！”她被彻底雷到了，疑惑不解地追问。

    露西亚哀叹一口气：

    “当年我未婚先孕，既要保住自己的住所，支付不算太高的水电费和租金，还要买每天的饭菜，抚育孩子也需要大笔的钱。”

    “那个时候，布莱兹还拼命地赚钱，一天打三份兼职，我当时还非常有信心地觉得自己会和这个努力养家的男人厮守一生。

    年轻的时候我们一起打拼，孩子长大后就一起去兰弗特帝国的海滨城市度假。”

    “被一时的幸福蒙蔽的我压根就不在意他说得‘为了省钱不去登记结婚’，因为我知道他不会背叛。”

    说到这里，露西亚还能有什么样的表情呢？

    丈夫的彻底背叛，貌美如花的小三的无情嘲讽，监狱里难以忍受的折磨……

    她已经心灰意冷……

    关于‘为了省钱不去登记结婚’这件事，伊蕾娜也有耳闻。

    登记结婚后，市人口部门会颁发一本红皮的结婚证书，这样的婚姻就有了法律效益。

    但需要1苏勒，也就是12便士，大概36块软妹币。

    这样的“巨款”在很多贫穷家庭里几乎是两天的开销。

    8磅（4kg）的黑面包只要9便士。

    一杯黑麦啤酒1便士一杯。

    一条新鲜的鱼（品种、重量未知）5便士。

    一块店里卖的不算太大的涂黑胡椒汁的牛肉5便士，1磅奶油1苏勒3便士。

    这是一些基本的物价而不是家庭的日常开销。

    贫穷人家一天的开销基本上是5便士左右，吃得都是黑面包，喝白水，平常买杯黑麦酒犒劳一下自己。

    一次性花费12便士会让他们一个月里有至少两天吃不上饭。

    但人也要结婚生活。

    在这样的经济条件下，结婚而不登记成了节约资本，证明彼此爱情与忠诚的手段。

    当然，后者只是为了掩饰前者的一块遮羞布而已。

    听了露西亚的描述，伊蕾娜知道，她就是茫茫多上了爱情当的可怜人之一。

    谁能想到原来相濡以沫的丈夫居然会因为妻子生完孩子，长相、身材双重衰竭，经济负担加重，自己苦不堪言的情况下直接抛下一切。

    在外面找了别的女人而不顾妻儿，甚至为了省下麻烦而将老婆扔进监狱？

    只能说露西亚瞎了眼。

    结婚登记那么贵，自然是有贵的理由。

    像小三找上来了，还可以讹她一笔钱。

    因为兰弗特帝国的法律会保护所有为它交税的人。

    天平是需要平衡的。

    所以自然不包括不交钱的穷人。

    伊蕾娜刚想将手搭在她略微有点颤抖的肩膀上安慰她时，狱警尖锐的哨声再一次不合时宜地响起。

    原来七分钟的时间已经在听露西亚的过往中悄然消逝。

    又该干活了。

    这是伊蕾娜来到监狱后头一次不想这么快上工。

    露西亚揉搓着蹲麻的大腿肌肉，苦笑着摇了摇头，用她那满是茧子、属于劳动妇女的手摸摸伊蕾娜的白毛，像是长辈的爱抚：

    “我知道你想说什么，卡斯兰娜小姐，那大可不必，因为我已经将这些放下。”

    “虽说我的经历对于我自己来说是个不忍直视的过往，但对你而言却不一样。”

    “想想看，你才16岁！”

    “你要把它当做一场教训，警惕你自己不要找到坏男人，走吧赶紧回去，不然狱警又要打人了。”

    即使不是我自己受过的教训？

    而且我绝对不会找男人！

    这是伊蕾娜听完后的反应。

    她看着露西亚瘦弱、满目疮痍的背影迎着食堂门口灿烂的阳光走向采石场，知道她将走近的不是救赎，而是暗无天日的折磨。

    心灵和身体的双重折磨。

    那瘦骨嶙峋且布满血淋淋伤痕的脊背不会说话，但也会说话，就像谜语人一样。

    唯一的一句话就是：她永远也放不下。

    那是她一生的伤口，需要用时间去掩盖而不是消去。

    “玛格丽特夫人！”伊蕾娜没有叫布莱兹而是她自己的姓，露西亚蓦然回头，只见小姑娘面带微笑，“他在外面逍遥而你还在因他而伤心落泪，那不是太不公平了吗？

    我们虽然身处监狱，但心灵是自由的。

    生活还要继续向前，把烦心事丢掉，腾出来的地方都用来装满鲜花吧！”

    ……

    露西亚回到工地后，每次忍痛挥锤都能看到眼前那个仿佛有使不完力气的少女，她是那么的特别，即使容貌不扬也如同天使一般温暖人心。

    “把烦心事丢掉，腾出来的地方装满鲜花……”

    她的脑海里总是浮现着这句话。

    是啊，孩子被活活饿死，丈夫跑路，自己再伤心下去也什么都无法挽回，还不如选择性地忘了那些悲痛，重新开始一段新的生活！

    或许她能在出狱后找到一位老实、本分且和她有着相同遭遇的男士再开启一段美满的婚姻。

    再一同生育抚养一个可爱的孩子。

    人生还有大半段路可以走，不能因为在中途重重地摔了一下就选择原地去世。

    渐渐地，她好像想通了。

    【叮~您成功感化了一位遭受婚姻暴力的可怜妇女，使她重拾对生活的信心，获得了一枚蓝色法球。】

    正在抡锤子的伊蕾娜突然愣了一下，余光瞥了眼隔壁的露西亚女士。

    只见她面带微笑，虽然毒辣的阳光洒在她的身上但却给人无尽的安心。

    看着她释怀的样子，伊蕾娜也笑了。

    这次可不是因为又获得了一个球，而是她真正地救赎了一个人。

    “系统，打开蓝色法球，让我康康里面有甚么好东西！”伊蕾娜心里欢快地默念道。

    【叮~您获得了加成：神圣祝福Ⅰ】

    “来吧！祝福我！！”她中二地心里大喊。

    但几秒后……

    啊咧？

    获得加成以后什么都没出现啊？

    既没有背后长翅膀也没有圣光当场爆发。

    所以它有什么用？

    伊蕾娜了解过这个世界，但对于神秘侧的玩意还是焚书坑儒的程度。

    神圣祝福……应该是和神圣教廷有关的东西叭？

    在她百思不得其解时，抡锤的她突然感觉到临近枯竭的体力竟然在奇迹般的慢慢回复！

    所以……

    这是要我做砸石头永动机的赶脚？

    真是特娘的瞌睡了送枕头啊！

    露西亚女士，爱你么么哒！！
------------

-6- 食堂暴动

    有了神圣祝福的加持，伊蕾娜仿佛有用不完的力气。

    这种用不完指的不是全程保持巅峰状态，而是在力气接近枯竭时，新产出的力气与用出去的力气相互抵消，使她能在“马上就要累死，但还可以一直锤下去”的状态中保持下去。

    辛辛苦苦锤了一上午她居然就把“锤类熟练度”练到了LV2。

    【锤类熟练度：LV2，0/200，加成：力量+1】

    【获得锤类专属技能：八十！八十！】

    【八十！八十！：用锤子攻击无机物，杀伤力加成20%，被动技能，持续生效。】

    【目前宿主属性：

    力量：11

    敏捷：17

    体质：12

    精神力：23

    评价：您的属性值就和您的身材一样贫瘠。】

    （ps：普通且正常成年男性一律为20，女性为14，精神力不定值。）

    力量+1后仿佛一股暖流流经自己的身体，缓解了肌肉疲劳的同时又增强了肌肉的密度与韧性，间接提升了力量。

    伊蕾娜放下锤子，用衣袖擦拭着自己脸上的汗液，直接忽略系统对自己的评价，只有那升级带来的短短三行字就让她兴奋地差点跳起来。

    秦始皇说得果然没错，努力才有回报！

    “什么事这么开心呀？”

    这时，露西亚也结束了工作，准备去食堂享用中饭时看到了一脸激动的伊蕾娜便上前问候。

    伊蕾娜一个激灵，一转头就看到露西亚和蔼可亲的笑容。

    幸好她看不到系统面板，松了口气，胡扯道：“干了一天的活差点累死，一想到可以吃饭就兴奋起来了！”

    露西亚表示赞同：“我当初也是这种感觉，劳动过后的饭菜吃起来更加美味，不过我可要先提醒你，食堂的伙食并不丰盛，不要抱有太大的期望哦。”

    “还有，卡斯兰娜小姐……”

    “直接叫我伊蕾娜吧，我比您小很多，不需要尊称的。”

    “好吧，那伊蕾娜，你叫我露西亚阿姨好了。”

    两人改变对彼此的称呼后，露西亚和伊蕾娜一边走向食堂，一边继续刚才的话题：

    “伊蕾娜，女孩子在外面可不能像刚才一样冒冒失失的，别人会以为你没有家教呢。”

    她还以为是什么事，原来是自己的礼仪问题。

    这方面其实她已经在极力适应了。

    这个世界就像是古时候的欧罗巴，非常注重那繁冗的礼节。

    上至皇亲国戚，下至黎明百姓都是如此。

    “我已经在改了啦！”

    “在正常的场合都要保持淑女的体态，不能一惊一乍的，你还小，一定要及时改正，不然长大后成大姑娘了就很难改过来了……”

    露西亚还在不停地告诫她，这幅模样让伊蕾娜不禁想起了自己老妈唠叨时的场景，简直如出一辙。

    但这也恰恰反应出了露西亚对伊蕾娜的照顾，就像对待自己的女儿一样。

    在伊蕾娜身上似乎能让她沉寂已久的母爱再次焕发光彩。

    “好啦好啦，露西亚阿姨别说了，我们赶紧取餐吧，不然连个阴凉的角落都抢不到了。”

    ……

    食堂的中饭，或者说是囚犯的中饭，很朴素：

    两块黑面包，一小杯用铁被子装着的，散发着腥臊味道的牛奶以及一小块烤得并不均匀的羊排。

    虽说量非常的少，但是可以补充劳动带来的能量消耗，牛奶与肉中带有的蛋白质还可以修复肌肉的损伤。

    不得不说，监狱真的是把“效率”俩字贯彻到了极致。

    伊蕾娜是和露西亚是一起蹲在远离门口的小角落里用餐的。

    就像工地上没有椅子坐只能蹲着吃盒饭的工人一样。

    当她们刚吃到一半时，食堂里突然出现了骚动。

    一个光头花臂男人扯着一个瘦弱且面黄肌瘦的男生的衣领子。

    光头对着营养不良的男生大吼：“什么？老大的人来收肉，你居然敢拒绝上交？”

    还没等男生说出一个音节，光头的纹有花臂的右手便一个蓄力，直直地打在了男生瘦削的脸上。

    直接将他的嘴唇打出血，鼻血流淌，半边的脸直接红肿起来。

    什么情况？

    用餐时打人没有狱警来制止？

    看到伊蕾娜的诧异，露西亚说明道：“男性囚犯中有个老大，名叫比尔德伯顿，是个不折不扣的恶棍。

    来了以后就确定了自己的老大地位，在中饭期间专门派人抢劫别人的饭菜以满足自己集团的利益，伊蕾娜，千万不要和他们有任何联系。

    他们虽然无恶不作，不过所做的一切都在监狱的潜规则之内，没有狱警会来帮你，除非你死了……”

    那个被欺压的男生跪在地上颤音道：“我实在太饿了，真的没办法了啊！大哥，通融一下，通融一下……”

    匍匐在地的他显得无比卑微，但他的头还是被一只靴子踩住，并反复蹂躏着。

    花臂男俯下身子，瞪大了眼睛看着被踩在脚下的瘦弱男生：“通融？你可真是自私啊……知不知道你为了自己果腹，可能让老大饿了肚子？”

    “啊？！知不知道老大为了我们这些可怜的囚犯争取利益，每天活得有多累？就连中饭都吃不饱，你就是这样对待老大的？！”

    “可我从来就没有受到过混蛋伯顿带来的好处！”他的嘴唇几乎要贴到地面、吃到地上的沙土。

    似乎是长久以来积攒的怒气让现在的他失去了该有的理智，他竟然直接说出了这样的话。

    就连花臂男都楞了一秒，随后咧开了残忍的笑容。

    他一只脚高高抬起，随后不断用力踩踏，抬起、放下、抬起、放下……被踩的地方正是男生的头颅。

    “你很不服气啊？那就反抗啊？塔塔开啊？”

    “一只瘦猴也敢口出狂言，看来不给你点教训，你是不会长记性了！”

    咔！咔！咔！

    脑袋被践踏的声音响彻着变得一片寂静的食堂。

    囚犯们冷眼相看，压根没有一点想要掺和进去的想法。

    狱警们也是睁一只眼闭一只眼，只要没有闹出人命便没有他们出场的余地。

    伯顿恶名在外，没有囚犯敢触他的眉头，挑战他老大的权威。

    过了一会儿，他似乎没力气了，便把脚从头挪到了肚子上，将他翻了个面，反复用脚搓着，嘴里喘着粗气。

    此时男生的头已经无比狼狈。

    石头、沙子的碎屑遍布他的半边脸颊，另外半边则从红肿变得青紫，五官因为不断的踩踏慢慢渗血。

    由极端刺耳的音符连续形成的耳鸣不断地响彻在他的颅腔内。

    他的目光无神地盯着花臂男的脸。

    却被一脚踹飞，甚至又翻了个面。

    “看个西瓜棒棒锤，真让人恶心，呸！”

    一口唾沫从花臂男的嘴里吐出，飞到了男生泛起淤青的脸上。

    他躺在地上，动都动不了，仿佛大脑的运动系统已经被踹到宕机。

    唯有眼睛还在让他接收外界的信号。

    食堂里那熟悉的天花板映入他的眼帘。

    我好弱……

    好屈辱……

    思绪不断涌出。

    想要变强。

    然后……

    好想杀了他！

    杀了他！

    杀了伯顿！

    把属于自己的一切都抢回来！

    没有人再敢抢走自己的羊排！没有人！

    “你想要力量吗？”充满蛊惑的声音突兀地在他的脑海中响起。

    我想！

    他没有一点犹豫。

    给我！

    “是的！我会给你~用这股力量去杀了他吧！杀了所有人！”
------------

-7- 彻底失控

    当所有人都以为一场饭后的表演节目就到此结束而纷纷扭回头时。

    男生的周围突然漂浮起了黑色的烟雾。

    烟雾以无比迅捷的速度将男生整个包裹，就像是一个蚕茧一样。

    狱警瞪大了眼睛，脑子里好像回想起了什么不堪回首的记忆，顿时面露惊骇。

    那是邪祟的黑雾，腐化人心、产生恶魔之物！

    大吼道：“他被侵蚀了！都离他远点！”

    什么鬼？！

    来监狱第一天就碰到这种事正常吗？

    伊蕾娜活这么大还是头一次看见这么超自然的一幕。

    虽说她已经有了看到超凡现象的准备，但就这么突兀地出现在面前，任谁来了都会吃惊。

    “露西亚阿姨！快跑！”

    伊蕾娜只是震惊了一下子便迅速调整好了状态，看到身边的露西亚都被吓得呆住了，立马牵住了她的手向楼上跑去。

    在场的狱警们都配有单管霰弹枪，他们都举起了技艺较为落后的霰弹枪，二话不说便向着黑色茧子射击。

    砰！

    砰砰砰砰……

    密集的钢珠从枪管中射出，砸在黑色茧子的外壳上居然只能刮出点不起眼的痕迹！

    目睹了这一幕的伊蕾娜立刻就放弃了正面对抗的选择项。

    就连热武器都无法造成伤害，那她一柄大锤又有什么用。

    她立刻拉着露西亚来到了楼梯口，让开了身位，任由慌忙的囚犯们上去，等到楼梯没人以后再蹲在楼梯口，透过缝隙观察下面的情况。

    狱警们一轮攻击未果都慌了神。

    这只邪物为什么物抗这么高？

    为首的狱警队长强行让自己冷静下来，大声问向身边的后辈：

    “通知典狱长大人了没有？！”

    那后辈小鸡啄米似的点点头：“通知了，大人说他现在在市图书馆，正在赶来！”

    队长思索了一番，似乎是在回忆监狱与市图书馆的距离，随后吐槽道：

    “娘的市图书馆可是离监狱三公里远啊！等他过来我们的尸体恐怕都凉透了！厚礼蟹……女神保佑！”

    听到前辈的预估，他变得更慌了：

    “那我们该咋整啊？”

    还没等狱警队长想出办法，那漆黑的茧子突然碎裂，发出“咔嚓”一声脆响。

    后辈狱警的脖子瞬间僵硬，一抹苍白更是爬上了他的脸。

    牙床因为恐惧，不断地上下打颤。

    “继续开枪，可能皮厚的只是他的茧子而已！”

    队长大吼，一声令下，所有狱警再次抬起霰弹枪，朝着茧子里的黑影射去。

    砰砰砰……

    就连围墙上站岗的狱警也已经下来，对着黑影射击。

    但那黑影仿佛无视快速飞行的弹丸一样，若无其事地从破碎的茧子中出来。

    霰弹只能暂缓他的行动而已，实则造不成一点伤害。

    直到他出来了，众人才看到了他的真实面孔：

    他已经彻底没了人样。

    他的整张脸都变成了圆形的口器，布满了尖锐的牙齿，皮肤变得黯淡，犹如老年斑，双手犹如螃蟹的钳子，下体与身躯却是蜘蛛的模样。

    邪恶的结合体，这就是……邪物！

    躲在楼梯口俯瞰的伊蕾娜也看到了邪物的模样。

    整就一生化危机版的蜘蛛侠与蟹老板合为一体啊！

    “伊蕾娜！我们快点离开这里吧！太危险了！”一旁的露西亚焦急道。

    伊蕾娜却摇了摇头，“不，露西亚阿姨，若是这怪物肆虐起来没人能躲过它的追捕，只有趁现在多了解一点它的行为特性，未来才有机会拖延或反打。”

    她也很害怕，但她知道，一味地躲避是没有用的，必须利用该利用的一切来为自己制造生存的可能。

    看着伊蕾娜坚定的目光，露西亚深知自己劝不住这小女孩便就此放弃。

    她很想独自离开躲起来，但伊蕾娜还在这里，她不放心这个小女孩就这么留在这个危险的地方。

    “我会与你同在！”

    伊蕾娜回头看了眼露西亚，勉强笑道：“谢谢！一有危险我们就马上离开！”

    “好！”

    一楼的食堂里。

    狱警们为了不误伤友军，都聚集到了楼梯口，朝着同一方向射击。

    而邪物也正朝着楼梯口的方向顶着枪林弹雨前进。

    霰弹枪的射击几乎没有停过。

    红纸包裹的空弹头从弹仓里脱落，几乎遍布了每个人脚下的地板。

    很快，第一个狱警就因为没有足够的弹药而逃向二楼，接着是第二个、第三个……

    狱警越来越少，而蜘蛛型邪物还在继续前进。

    没了一部分阻力，它的前进速度只会越来越快。

    原本还在食堂的中央，现在都快接近楼梯口了！

    狰狞而流淌着粘稠口水的口器瞬间张大，邪物一声怒吼，似乎发育不良的四条蜘蛛腿猛地一蹬跳上半空，向着这最后的防线袭来。

    士气与防线都在一瞬间崩溃，所有狱警抛弃没有半颗子弹的霰弹枪朝着二楼慌忙逃窜。

    但也有人不小心踩到了弹壳滑倒，正是那个倒霉的后辈狱警，来不及喊声救命就被邪物压在了身上。

    恶心的口器往下一俯便轻松地将这狱警的脑袋摘了下来，如同吐口香糖一般吐到一边。

    嘎嘎嘎嘎嘎~~

    成功杀死一人后，那邪物的口器里居然发出了恶心的叫声。

    杀人对于它来说似乎不是为了进食，而是为了单纯的杀戮。

    无头尸体的脖颈处呈现锯齿状，正汩汩地向外喷洒着番茄汁般的鲜血。

    “走！快走！”

    伊蕾娜立刻起身，露西亚紧随其后。

    “我们要躲到哪里去？”

    露西亚一边奔跑一边问道，俨然是把这个小了自己16岁的少女当成了中心骨。

    “最近的典狱长办公室！牢房是透明的，图书馆和澡堂肯定一堆人，根本藏不住！”

    邪物的吼声很近，它已经来到了二楼，就在这条走廊的入口处。

    下一刻又传来了人的惨叫和肉体撕裂的声音。

    已经有人在那里死亡，再跑上楼恐怕来不及，会与邪物碰到。

    转过拐角处进入视野盲区，按照脑子里的路线图，伊蕾娜很快就找到了典狱长的办公室，楠木房门没有锁，两人推开门躲了进去。

    邪物的吼声就在拐角处，并且又有一个狱警死在了它的嘴下，发出了最后的惨叫！

    那凄厉的叫喊无时无刻不在激发着两人的身体大量分泌肾上腺素。

    耳边除了逐渐销声匿迹的惨叫和邪物的嘎嘎声，就只有咚咚快速作响的心脏跳动声了。

    躲进典狱长的办公室，心急慌忙的伊蕾娜立刻转身想把门给锁起来，却发现这个门根本就没有锁这个玩意。

    回头一看，真皮老板椅上方的墙壁上赫然挂着一副字帖，用异世界字符写着两个单词：

    正大、光明！

    伊蕾娜直接懵逼。

    正大光明你妹啊！

    虽然很感谢你不锁门，但你也不应该不在门上装锁啊！

    办公室里的构造很简单，门口对着的就是桌子，桌子后面是他的典狱长之椅。

    左边的墙边是展览柜，放满了展示的物品：约尔德最佳监狱，帝国劳改监狱示范单位、以及一块相框，里面是一个脸上有刀疤的男人和一位面色苍白妇女的合影，看上去和男人年纪差不多……

    右边则是一排书架，书架旁还有一个花瓶。

    中间是一组沙发和茶几。

    乍一看，根本没地方可以躲藏！

    门外，邪物的嘎嘎声越来越近……

    完蛋，把自己陷入绝境了！
------------

-8- 神裁者·赫斯特

    伊蕾娜再次快速扫视了一遍房间，其他摆设都很正常，唯有那个放在门和书架间的花瓶很是奇怪。

    太突兀了！

    急中生智，通常这种大人物的房间里面都会带有一些小秘密，比如密室啥的。

    而密室的入口通常又会被书架这种玩意挡住。

    这是伊蕾娜经过国产解谜游戏的洗礼后得出的定论。

    现在看来只能死马当活马医了！

    有的话她们还有活下来的机会，没有就只能赌一赌运气，看邪物会不会进入这个房间了！

    伊蕾娜双手捧住花瓶，向上抬起，花瓶根本没有移动！

    这说明这个花瓶就是机关！

    她赌对了！

    顺时针扭动！

    没有反应……

    那就逆时针扭动！

    双手一用力……

    下一秒，空气中传来机扩触发的声音，书架被移动的轨道从中央分开，露出了里面的一条漆黑密道。

    伊蕾娜和露西亚顿时大喜，也不管里面藏着什么了，立刻钻了进去。

    就说嘛，典狱长的房间不上锁那怎么保证一些文件的安全？

    肯定是有密室的嘛！

    在她俩进入密道的瞬间，书架瞬间关闭，而在同一时刻，邪物也撞破了办公室的房门冲了进来，却连一个活物的影子都没发现。

    于是悻悻离开，继续冲向下一个房间。

    两人躲在密道里听完了外面的声音，连后背都已经被冷汗浸湿，等到邪物离开才狠狠地松了一口气。

    这种劫后余生的感觉就像是你的房间闹鬼了，而你躲在床底，听着鬼来来回回寻找的声音，最后未果离开以后一样。

    露西亚的腿几乎都要吓软了，勉强笑着赞叹道：“你真是太聪明了！伊蕾娜，这都被你发现了。”

    “歪打正着、歪打正着……哈哈……”

    只能说这个机关太明显，才让她瞎猫碰上死耗子。

    这时，感应到有人进入，向下的密道里安装的电灯突然点亮，为俩人照亮了前路。

    伊蕾娜与露西亚相视一眼，反正躲着也是躲着，便决定过去看看。

    走廊里弥漫着一股长期密闭的房间专属的味道，闻久了让人有点头晕目眩。

    四周都是砖石的走廊不长，很快就走到了头。

    尽头是一个没有门的小房间，里面有一张桌子和放在四周的四个架子，架子上装满了卷宗，桌子上更是放着一台电报。

    还正大光明呢……

    这不还是留了个密室么。

    伊蕾娜默默吐槽。

    这里的东西明显不是她们能碰的，两人也自觉地没手贱去翻阅。

    只是伊蕾娜的目光停留在了正对着入口，一块悬挂在墙上的徽章良久。

    那是一把银白宝剑，两侧是三双洁白翅膀，背后则是白金色的盾牌。

    这是什么组织的徽章？

    很明显不是约尔德监狱的狱徽……

    这个土了吧唧的监狱应该用不上这么高大上的徽章。

    “伊蕾娜，这个好像是神裁者的徽章诶！”

    看到伊蕾娜注视着它，露西亚也看了过来，并很快认了出来。

    神裁者是明面上的特种部门，并不是隐藏在幕后的组织，一般群众能认出来很正常。

    所以……

    一块“神裁者”的徽章为什么会出现在监狱典狱长的办公室，还是藏在密室里，就很耐人寻味。

    难道典狱长是神裁者的成员？

    或者是线人？

    这无从得知。

    而在两人一起观看徽章的时候，却没发现狭小的密室里已经多出来了一个人，甚至没有听到书架被移动的声音。

    “嗯？你们是什么人？为什么会在我的密室里？”

    “不对，你们是囚犯？！”

    听到这突兀的声音，伊蕾娜和露西亚瞬间转身，犹如被惊吓到的偷腥小猫。

    映入眼帘的是一个身穿西装却掩盖不了身材魁梧的中年男子，寸头，一道狰狞的刀疤斜着将他的脸分成了两半。

    伊蕾娜不知道这是谁，但刚才好像在哪里见到过……

    可在监狱里待了一段时间的露西亚却见过这个男人。

    正是约尔德监狱的典狱长、超凡三阶的存在——赫斯特！

    露西亚连忙带着伊蕾娜向他弯腰，看着地板，颤音道：“典狱长大人，邪物出现了，我们也是被逼无奈才歪打正着进入了这里……请您原谅我们的过错！”

    “邪物？”赫斯特皱了皱眉头。

    这时，似乎有人喊了一声，赫斯特扭头看去。

    这一幕在伊蕾娜两人看来，赫斯特就是在看一堵石墙，还连连点头。

    投影？

    伊蕾娜突然联想到了这个东西，按照投影出现的地方反推回去，扭头看向了刚才的徽章。

    只见徽章正闪烁着淡淡的金光。

    原来把徽章放在这里是这个用途！

    这下她搞清楚了！

    另一边，装潢低调奢侈的就像贵族官邸的神裁者总部里。

    在同样的一面散发着淡淡金光的神徽章前，密室里的情形也被投影在了大理石空地上，真正的赫斯特正在听一位直属亲信的报告。

    “大人，有来自监狱的求救，一个犯人腐化成了邪物，对监狱的安全造成了巨大的威胁！”

    他点点头，“我知道了，这就回去。”

    原来他压根就不在市图书馆里！

    “需不需要召集其他队员？”

    他随意地挥挥手：

    “不需要，区区一只普通人腐化而成的一阶邪物而已，还不是我的对手。”

    随后对着投影里的两人说道：“你们两个就待在原地，保证自己的安全。”

    说完便立刻关闭了投影。

    一旁的亲信恭敬问道：“大人，她们发现了密室，恐怕一些东西会……”

    赫斯特思索了一会儿，道：

    “无妨，我记得那个白发女孩，是三长老亲自关进去的人，我在监狱里要一个人的命太简单不过，叫几个孝顺的囚犯代劳便是，还能卖给三长老一个顺水人情，至于另一个女人也是一样。”

    “而且……”

    “邪物对于神圣法力间的连接可是相当敏感的，她们能不能在邪物口下存活还是个问题，不必担忧。”

    亲信恭敬弯腰，“是！”

    回到密室里。

    两人也是松了口气，躲在密室里应该就安全了吧。

    而且典狱长也在赶来的路上，解决这头邪物那一定是分分钟的事！

    可就在她们放松警惕的下一秒，密道外的书架突然传来了撞击声！

    其中还夹杂着邪物熟悉的嘎嘎声！

    它好像很确信里面有人。

    似乎是被什么东西吸引了似的……

    两人刚放下的心又一次高高提了起来。
------------

-9- 无畏

    “伊……伊蕾娜！邪物好像知道我们在里面了！”

    露西亚惊慌道。

    本以为这里会是最安全的地方，没想到邪物居然还折返地找了过来！

    “一定是有什么吸引了它！刚才发生了什么……

    典狱长的投影！？难道是因为这个才把邪物吸引了过来？”伊蕾娜强制自己冷静下来思考着。

    投影又是由徽章投射的……

    那吸引邪物的就是刚才散发金光的徽章！

    刚才发生的一想系列事件都被伊蕾娜串联了起来，这几乎是最有说服力的想法。

    既然隔着这么远都能被徽章吸引。

    那在邪物眼中，徽章比起杀死人类就有了更高的优先度，她们还有逃跑的可能！

    “露西亚阿姨，听我说！”伊蕾娜抓住露西亚颤抖的双臂，使她也冷静下来，“邪物是被徽章吸引的，当它看到徽章时肯定就看不到我们了，到时候你我就躲在这里……”

    伊蕾娜指了指走廊与密室交接的两侧位置。

    从走廊看过来，这两处地方是唯一的视野盲区。

    “等邪物经过我们的时候，就立刻朝外面跑去！最好是去采石场里拿把锤子。”

    “为什么不上楼呢？拿了锤子我们也打不过它呀！”

    “两条腿怎么可能跑得过四条腿，上楼是一定会被它追上的，而且楼上的囚犯们也不见得会让我们进去。”

    “也是……”

    砰！

    咔嚓！！

    嘎嘎嘎~~~嘎嘎~~

    伊蕾娜还在说明原因时，外面的书架就已经发出了不堪重负的碎裂声。

    一抹外界的光线照射了进来。

    邪物恶心又恐怖的身体出现在了走廊的入口。

    来不及了！

    伊蕾娜赶紧将露西亚推向盲区，自己也躲藏起来。

    用手指朝露西亚比划着，示意按照原计划行动，她紧张地点点头。

    能不能跑出去就看徽章大哥给不给力了！

    一定要吸引住邪物的注意力啊！

    四条蜘蛛腿点在石砖上几乎没有任何声音。

    仿佛一切都被按下了静音键。

    此时无声胜有声，这才是最可怕的。

    两人根本不知道邪物已经走到了哪里，耳边尽是自己沉重而又频繁跳动的心脏起搏声。

    更怕自己的心跳声被邪物听到。

    那声音充斥在骨骼中，宛若雷鸣。

    屏息凝神……

    走廊是自上而下倾斜的，入口在上端，密室在下端，邪物看到徽章还要走一段距离。

    伊蕾娜根据邪物的体格与它的行走姿态模拟着它的速度。

    走廊有20步的距离，大概19米左右，邪物体长两米，加上蜘蛛腿，大概7步就能走到！

    心里开始倒数。

    7……

    6……

    5……

    4……

    耳边已经能隐约听到邪物口水滴落地面的细微声音，露西亚则紧紧握着双拳。

    3……

    2……

    1。

    就在倒计时结束的一刻，邪物的口器刚好进入密室，进入两人的视野。

    它一眼就看到了神裁者徽章。

    四条蜘蛛腿弯曲，然后弹开，让邪物直接蹦了起来，直接跃向徽章，化身蟹钳的双手牢牢夹住徽章，正在用力地破坏它。

    一系列的动作就发生在两秒钟的时间里，两人根本还没反应过来，当邪物撕扯着徽章时她们还呆在原地。

    伊蕾娜晃晃脑袋，从惊吓中恢复过来，对着露西亚用嘴巴做出“逃”的口形却没有发出声音。

    两人就像小偷似的从角落再次进入走廊。

    蹑手蹑脚的，生怕邪物发现她们。

    走廊的入口越来越近，已经能看到破碎的书架了，逃走的希望很大！

    伊蕾娜一脚跨过木屑与书架废墟，成功回到了典狱长办公室里。

    正午的阳光透过办公室里百叶窗没有遮挡住的窗户照射在伊蕾娜的脸上，让她感受到了有别于密室的温暖。

    露西亚则稍微晚一点。

    但在她出来的时候，却没在意入口的书架废墟，一脚踩了上去。

    “咔嚓——”

    两人相视一眼。

    伊蕾娜暗道不好……

    那碎裂的木板被挤压，发出了在寂静环境中无比响亮的声音。

    密室里破坏铁质徽章，犹如班长拿三米长的指甲划黑板的尖锐噪音戛然而止。

    伊蕾娜不敢赌邪物会不会觉得这是幻听，赶紧朝外面跑去，露西亚也连忙跟上，脸上已是藏不住的惊慌失措。

    就在她们跑出办公室的同一时间，邪物也从走廊里重新钻了出来，看到了两道人影在门口闪过，硕大的口器又分泌出了粘稠的唾液。

    总是杀人没有吃人，它饿坏了！

    于是立刻追了上去！

    四只蜘蛛腿各走各的，速度却一点都不慢。

    上蹿下跳，只要不是绝对光滑的地方都有它的落脚之处。

    邪物已经不再隐藏自己的脚步声，蜘蛛腿踩在钢板上，叮叮叮叮的密集声音由远及近！

    “露西亚阿姨！跑快点！邪物追上来了！”

    “哦我的女神！饶了我吧，体谅一下可怜的中年妇女。”

    露西亚也想跑快点啊，可是她的身体那里还有小女孩的时候那么灵活啊？

    早就被生活蚕食掉活力了。

    就在她们逃出监狱一楼进入采石场时，邪物已经和她们相距不远了！

    只见它高高跃起，直接无视了露西亚，朝着伊蕾娜扑来。

    “敲啊！”

    为毛追着我啃！？

    伊蕾娜爆出一声祖国粗口，朝着最近的一把铁锤翻滚。

    千钧一发之际，正好从它高高隆起的蜘蛛身体下钻了过去，并且将铁锤抱在贫瘠的怀里！

    伊蕾娜拿起铁锤重新站稳，与邪物的口器对视。

    这一刻，铁锤少女与蜘蛛身螃蟹钳邪物开始了博弈！

    正面互视时，伊蕾娜才发现邪物不是没有眼睛，而是长在了口器的深处。

    那锯齿尖牙的深处，黑不见底的喉管前，唯一的一颗黑色竖瞳正死死地盯着她。

    视网膜反射着伊蕾娜的身形。

    那蕴藏在里面的垂涎之意已经快要满溢！

    它渴望着吃掉这个美味的人类少女，那将让无上存在感到欢欣！

    嘎嘎嘎嘎嘎~~

    “伊蕾娜……”

    一旁侥幸存活的露西亚看到伊蕾娜身处危险之中，自己也抄起了一把铁锤，竟不顾危险地立马朝着邪物发起了冲锋！

    “混蛋！不许伤害她！”

    她一声呐喊。

    她也不知道自己从哪里来的勇气，明明心里害怕得很却还要冲上去。

    “露西亚阿姨！别过来！”

    邪物察觉到身后的动静，立即转身，蟹钳朝着露西亚的腰肢剪去，似乎要见她的身体一分为二！

    必须阻止它！

    不然露西亚阿姨就要被分成两块了！

    她无法接受一面要叫露西亚小姨，一面要叫露西亚大姨的结局！

    可是，连霰弹枪都无法伤到它分毫的物抗，她怎么阻止？

    或者说，怎么限制邪物的行动？

    思考！快思考……

    伊蕾娜不断地扫视邪物的身体，试图寻找出着弱点。

    就在情况万分危机之时，她突然想到——皮肤坚硬等于刚性强大，等于缺少韧性！

    之前她就发现钢珠打在它的蜘蛛腿上时能明显降低它的速度。

    蜘蛛，节肢动物，腿也是由一节节关节组成。

    万物皆有着自己的天平，没有一个东西是完美的。

    邪物也不例外。

    拥有了刚性就必然会缺少韧性，而对于关节来说，缺少韧性的话只要施加足够大力的撞击就能使其断裂！

    要击打它的腿关节！

    那个弯曲的地方！

    伊蕾娜的眼神坚毅起来，她不能再犹豫哪怕一秒！

    再犹豫一秒，露西亚阿姨就会因她而死去！

    她一个箭步冲上前，趁着邪物将注意力放在露西亚阿姨身上时，高高举起锤子，对准邪物的腿关节，使用全身力气，砸下去！

    讲究一个字——力大砖飞！
------------

-10- 悔罪吧

    咔嚓！！

    “呃啊！！”

    一瞬间，锤子砸到了邪物的蛛腿关节上。

    不知是伊蕾娜力道正好，还是砸在了关键的角度上。

    亦或是神圣祝福的特殊性对邪物有特攻还是这个蜘蛛腿属于“无机物”。

    覆盖在关节上的三层外骨骼瞬间破裂，邪物的四条蛛腿即刻起就少了一只，整个身体都向着右后方倾倒。

    但就在刚刚，它的蟹钳已经触碰到了露西亚。

    只因为这突如其来的重心偏移，本来朝着腰肢剪去的蟹钳被迫改变了方向，向上剪去，刚好卡在了露西亚的左肩上。

    邪物想都没想，一用力！

    壮而有力的蟹钳犹如菜刀切豆腐一般将露西亚的左臂从肩膀上整根坳了下来！

    “我的手臂……”

    先是惊愕，后是剧烈的疼痛。

    露西亚的脸都被疼得扭曲。

    那一刻，仿佛无数蚂蚁在食咬着她肩膀的撕裂口。

    那种疼痛简直刻骨铭心，从断口袭向全身各处。

    明明只掉了一只手臂，却感觉全身都被痛得几乎麻痹！

    露西亚的感触神经不堪重负，向着大脑发起了宕机请求，直接痛晕了过去，眼睛一翻跪倒在了地上。

    鲜血如同决堤之水般从断口汩汩流出，眼看就要在地上汇成一块小血泊了！

    不赶紧止血就会死！

    目睹了这一幕的伊蕾娜紧紧地咬住牙齿，身体开始燥热，仿佛有无尽的力量一般。

    露西亚是为了救她才陷入了重伤……

    “竟然……你……居然……算了，受死！！”

    千言万语不足以形容伊蕾娜此刻的愤怒。

    “嘎嘎嘎嘎嘎~~”

    邪物用着仅剩的三条腿跳开，与伊蕾娜拉开了一丢丢身位，嘴里却还不断发出着嘲笑般的嘎嘎声。

    听起来就像是在讽刺她的无能。

    “有什么好笑的！”

    伊蕾娜抬起头，目光死死地盯着它。

    她本是男人，不流眼泪是她的顽强，而不是情绪的发泄。

    流泪解决不了任何问题，唯有武力！

    “闭上你的臭嘴！”

    伊蕾娜一声暴呵，拎着铁锤，以17点敏捷不该发挥出来的速度冲向邪物！

    少女与邪物离得很近，刚才的弹跳并不足以让邪物拉开很大的距离。

    铁锤立刻来到了邪物的面前，迎着它的头顶砸下。

    虽然它刚硬异常，不过被重物敲击带来的最大伤害不是直接伤害，而是对脑子的震荡。

    这一锤下去，估计得晕个好久。

    但它也不会蠢蠢地待在原地引颈就戮，丧失了一只脚是行动不便，但他还有一双有力的蟹钳，能轻松夹断眼前这个少女豆腐般的腰肢。

    伊蕾娜眼中，邪物将一只钳子举过头顶，挡在了锤子的必经之路上，另一只钳子则朝着自己的腰腹袭来！

    想偷袭？

    咱们NO！

    伊蕾娜一个后撤，将即将下坠的锤子沿着原来的轨迹继续砸下。

    因为后撤的距离，锤子没有砸到邪物的脑袋而是砸在了偷袭的蟹钳上。

    锤子本身的重量加上下坠的惯性，就是邪物的钳子也得被砸歪得改变轨迹。

    伊蕾娜成功化解了这次的博弈。

    但还没有结束！

    紧接着，她依靠惯性将落下的锤子扛到自己瘦弱的肩上，带着锤子脚步挪移，凭借自己灵活的机动性绕到了邪物的身后。

    虽然它也在极力旋转，不过三只脚始终慢了一拍！

    而且他说到底只是一个普通人，最多是个普通囚犯，压根没有什么战斗经验。

    他不知道见势不妙就要赶紧拉开，而不是在原地转圈圈。

    伊蕾娜成功来到了邪物的正后位，对准了它的左后肢挥出了大锤。

    脸上露出了嘲讽：

    “看来，你智商捉急啊……”

    咔嚓！

    “嘎嘎嘎！！嘎嘎嘎！！”

    又丧失了一条腿，它好像也有着痛苦似的嘎嘎大叫。

    此刻，它那蜘蛛形态的肥大身躯在失去了后方的支撑后瘫在了地面上。

    已经知道打不过的邪物终于知道要逃跑了。

    可只有两只蛛腿的它是怎么也逃不了了。

    天涯海角，你插翅难飞！

    伊蕾娜单手拖着锤子，不紧不慢地走向背对着她缓缓移动的邪物。

    太阳在她的身后，找不到她的脸。

    秀丽的白发之下，只有一片阴影。

    阴影中，是一双愤怒的双眼。

    固身，挥手，对着它仅有的两条腿举起了复仇的铁锤。

    “这两锤，为了死去的狱警大叔！”

    咔嚓！

    咔嚓！

    燥热的空气中顿时传来两声清脆的响声。

    它已经彻底地趴在了地上，只有两只蟹钳因为身体结构问题在半空中无力地挥动，却再也钳不到任何东西。

    被太阳炙烤得烫脚的水泥地面似乎像是烧烤架，它就像是烧烤架上的食材。

    任人宰割。

    “嘎嘎~嘎嘎嘎嘎嘎……”

    此刻它的语气是多么的委婉，似乎是在求伊蕾娜放过它。

    但始终做了无用功。

    伊蕾娜四肢并用着爬上了邪物蜘蛛型的身躯。

    它巨大的腹部就像高高隆起的小山丘，站在上面，让伊蕾娜似乎离太阳又近了一点。

    有点热……

    但倒在地上的露西亚阿姨应该更热吧？

    一脚踩在它的背上，除了被口器代替的面部，上半身是它仅存的人类部分。

    迎着阳光，给予迷途的罪人最后的荫蔽。

    地上的阴影多出了一柄铁锤的模样。

    它竟然开始发抖，伊蕾娜能明显地感受到脚下肌肤的颤抖。

    “你在害怕，但现在不需要了，我将给予你救赎。”伊蕾娜的语气轻柔，仿佛像是以前一样引导着迷途的羔羊。

    高举的铁锤包含着伊蕾娜最后的力量，在跨越阶级，跨越特性的战斗中，她也已经精疲力尽、气喘不停。

    “记住，这一锤，是为了给你所伤害的露西亚阿姨赎罪！用你的生命！”

    语气至最后一刻上升至高昂。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！！！

    伊蕾娜不知疲倦地将铁锤砸在同一个地方，双手都似乎麻木，但心中的怒火仍然为她提供着源源不断的动力。

    这家伙，必须得死！

    不知几锤后，染黑血的铁锤从它低垂而破碎的后脑勺中拔了出来，黑白相间的髓液随之流淌在地上。

    他死透了。

    顾不上脑子里响起的提示音，伊蕾娜丢掉铁锤，从邪物身上一跃而下，吃力地抱起露西亚阿姨，正要朝着监狱内部走去时……

    啪，啪，啪！

    耳边传来了不合时宜的鼓掌。

    她刚扭头看去，一道圣光就笼罩在了露西亚断裂的伤口上，只是没几秒的时间便止住了伤口。

    露西亚的呼吸也在这时恢复了平缓，胸脯有规律地起伏。

    看来她已经脱离了危险。

    “不错的身手，小姑娘，以前是干什么的？”似曾相识的沉稳男声传来，一双宽大而又粗糙的手掠过伊蕾娜脱力到颤抖的手，接过了昏迷的露西亚，将她抱住，算是抗下了伊蕾娜的负担。

    他有点高……

    伊蕾娜抬起头。

    一声超大号西装包裹着他魁梧的身材、寸头、刀削的方脸上盘踞着一条狰狞的刀疤。

    典狱长赫斯特！

    他早就回来了，却在束手旁观。

    戚……

    “专门讨伐看戏不给钱的正义使者。”

    赫斯特：“？？？”
------------

-11- 小插曲告一段落

    回到单人监狱，伊蕾娜精疲力尽地躺在自己散发着腐朽味道的床上。

    但她却毫不在意，她太累了。

    监狱长赫斯特回来后整个监狱仿佛有了中心骨一般，一切都回到了正轨。

    所有囚犯在牢房里待到吃晚饭为止，免除今日的劳役。

    损失的狱警会由约尔德市安排补充，暂时由治安局那边临时抽调人员协助。

    受伤的囚犯全部受到了妥善的理疗，其中也包括露西亚。

    在仙术加医术的双重施法下，医生们与神圣教廷的御用医师们将她的胳膊重新安了回去，不过也被缠上了绷带挂在脖子上。

    今后一百天里她都不能双手干活了。

    但用人追求尽善尽美的监狱是不可能放过任何一个劳动力的。

    被扭断的是左手而不是右手，那就去食堂干下手吧。

    洗洗菜一只手够了吧？

    切切菜一只手够了吧？

    给囚犯们盛饭菜一只手也够了吧？

    就是慢了点，不过囚犯可不敢对工作人员指手画脚的。

    狱警的钢珠与超凡三阶的典狱长会教他们好好做人。

    于是，露西亚成为了一名临时厨师的同时也成为了所有囚犯中最悠闲的存在。

    伊蕾娜也由衷地为她的因祸得福感到高兴。

    至少在厨房里就不用辛苦地砸石头，也没有狱警的鞭子了。

    被重新打扫的典狱长办公室中。

    “啧，居然连两个普通人都杀不掉……一阶邪物就是没用。”

    赫斯特喃喃自语着，伸手按下了一个按钮，随后说道：

    “狱警，给我把627牢房里的囚犯带过来，除了厨房里工作的露西亚·玛格丽特。”

    没过多久，两个狱警就带着三个身穿白色连衣囚服的女人走进了没有门的办公室。

    此时，办公室里的书架已经换了座新的，看上去并无破坏的痕迹。

    当然，里面的密室已经被填埋，东西也已经转移至其他地方。

    移开书架，只能看到厚厚实实的一堵墙，仿佛从来没有过这个密室一样。

    “你们先出去。”

    赫斯特对两个狱警说道。

    待到房间里只剩下他们四个人时，赫斯特直截了当道：

    “三天后的晚上，杀了露西亚，我放你们离开。”

    三人顿时吓了一跳。

    “真的？！”其中一个瘦削的女人惊叫道。

    赫斯特微微皱眉，他很讨厌别人大呼小叫。

    “真的，我会暂时调拨狱警离开那里，而且会打开监狱的大门，你们每个人的服刑期都还有40年以上，这是你们唯一可以出去的机会。”

    “如果有人干了，而又有人不干，留在监狱里，那你们每个人都不能离开，我甚至还会再把你们告上法庭，将40年改为无期徒刑，罪名是辅助狱友逃离监狱。”

    “可这是强制绑架吧！”另一个女人很不服气，“要不全员越狱，要不全部留下，这一点也不合理！”

    “囚犯小姐，你要知道在我这里，可没有合理这两个字。”赫斯特的手指轻轻叩打着昂贵木材打造的桌面，“而且，我不过是给了你们一个选择，要怎么做，决定权还是在你们手里。”

    “要么安分地待在牢房里，要么帮我干完这个活就可以离开。”

    赫斯特的语气依旧冷淡，仿佛只是做了件微不足道的事。

    违背道德的激烈思想斗争在大脑里彼此厮杀，她们很难放弃拥抱自由的选项。

    另外两人点了点头。

    见状，那个瘦削女人首当其冲：“我们会去完成它，典狱长大人，请务必遵守您的诺言。”

    “我会的，但记住，不准告诉除了你们三个以外的其他人。”

    当三人离去后，赫斯特瞥了眼她们的背影，轻蔑一笑。

    靠在椅背上，从抽屉里掏出一根雪茄，用火柴点上后叼在嘴角。

    吞云吐雾间眼睛微微合拢。

    “与囚犯间的约定算个什么约定，一堆狗屁！”

    “狱警，再把米诺尔叫来，我有话要对她说……”

    尖锐的哨声在耳旁响彻，将伊蕾娜从睡梦中惊醒。

    她猛地睁开眼睛，看到头顶熟悉的破旧石墙上倒映着从通风口里照射进来的落日余晖，将牢房变得一片橘黄。

    不知是因为没睡醒就起床还是因为晚霞自带的悲伤属性，一股萧瑟凄凉的感觉在伊蕾娜的心中蔓延。

    影子穿透铁栏杆射在外面的走廊上。

    她感觉自己像个厌世的哲学家。

    “吃饭了啊……”

    她用手臂撑起身体，使自己站起来，伫立在牢门前，等待狱警过来开门。

    百无聊赖之际，她召唤出系统面板看看。

    她隐约记得杀死邪物后有系统的提示音来着。

    打开一看，果然如此！

    有条中午时分的信息：

    【叮~您以普通人的阶级越阶击杀了一位被腐化的超凡一阶人类，使他脱离腐化的折磨，获得一枚绿色法球。】

    “打开吧。”

    【请指定打开目标。】

    【所有法球亦或是单独指定法球亦或是指定范围内的法球？】

    ？

    还这么讲究？

    不对！

    伊蕾娜转念一想，很快就察觉到了这个机制的bug之处。

    “系统，法球能否储存？”她用意念问道。

    【可以，且不会过期并无数量限制。】

    就是这个！

    经过七天的经验积累，伊蕾娜总结出了法球的掉落规律：

    白色法球只掉落改变外貌、身材的法球，其他的掉落物还不清楚。

    绿色法球会掉落“整体美观塑性+1”这唯一的体态改变奖励，大多数是各种属性加成。

    蓝色法球则会掉落像“神圣祝福”这样的超凡加成。

    伊蕾娜对绿色以上法球的掉落物还处于摸索阶段，本来就没获得过多少，更别提总结规律了。

    但仅仅只有白色和绿色法球的规律也足够了，他完全可以利用这个机制将这些法球积攒起来。

    或许不包括白色法球，容貌的变化最好还是循序渐进，一下子大变样会被拉出去解剖的。

    可绿色法球则能攒一些再开，在某些特定场合或许还能救命。

    伊蕾娜主要还是摆脱不了十连开箱出货概率大的腐朽思想。

    试一试又不会掉块肉不是？

    或许还真有用嘞？

    那就赚翻了。

    开法球又不需要花钱买，没有成本的生意，只赚不赔。

    那这个绿色法球就先存着，等攒够十颗了再开！
------------

-12- 伊蕾娜的一天

    哐啷哐啷~

    横拉的牢门拉开，狱警将伊蕾娜赶到走道上，和其他囚犯排成一条长龙，整齐地朝着楼下走去。

    谁不在第一时间出来并加入到队列中，就会按照狱警的癖好在身体上的任意位置上挨一棍子。

    注意，这里是警棍而不是鞭子，棍子抽在身上更痛，甚至有可能抽出钝击带来的内伤。

    所以没有囚犯敢耽搁，狱警一开门就自觉地出去排队。

    牢门一扇扇推开，队伍逐渐壮大，囚犯们看着前者的后脑勺一言不发地走着……

    一系列流程无比丝滑。

    唯有在监狱和军队里才有这种纪律了。

    很快，六楼的女囚犯们便来到了一楼的食堂。

    在食堂里就没那么多规矩了。

    到了以后，囚犯们立刻找到了自己的位置，并牢牢占据。

    伊蕾娜作为新加入的囚犯，食堂座位就这么点，只能找个小角落里蹲着。

    在排队取餐的时候，伊蕾娜好奇地四处张望着。

    晚餐的食堂比起中餐的食堂好像又不一样了……

    她看到有些女犯端起餐盘后径直朝着那些坐满男人的餐桌走去。

    令她意外的是，那些男人非但没有驱赶她，反而给她让了位置，吃饭的时候，两旁男囚的手就开始不老实了……

    这似乎是“能体面吃顿饭”或是“融入进监狱高级圈子”的代价。

    “很恶心的女表子对吧？”

    声音从身后传来，伊蕾娜转过头去，看到了一位身材很好、英姿飒爽的大姐姐。

    大概172cm，长得一副欧洲女郎的俏丽面孔，瓜子脸，淡蓝色虹膜的大眼睛，高耸的鼻梁，有着一头淡金长发，此时束成了高马尾。

    该凸的凸，该翘的翘。

    给伊蕾娜一种女特工的气质。

    “我不能理解她们为什么要这么做，那能给她们带来什么好处吗？”

    大姐姐耸了耸肩，“鬼知道呢，或许是虚荣心作祟吧，你年纪还小，不懂女人的虚荣心是个多么可怕的东西。”

    “长大后你就知道了，不过，现在还是先拿餐为好哦，不然后面的人就要发火了。”

    大姐姐一提醒，伊蕾娜才发现前面没人了。

    也不知道为什么，这条通道里拿餐特别慢，等一个人就要好一会儿。

    于是伊蕾娜也懒得看前面有多少人，估摸着还要一会儿，没想到这么快就轮到了她。

    伊蕾娜走近窗口，透过透明玻璃，后面为她盛饭菜的工作人员赫然就是露西亚阿姨。

    “露西亚阿姨？！真的是你？伤势怎么样了，还疼不疼？”

    “嘘~”

    露西亚俏皮地举起食指抵在双唇之间。

    “我现在好很多了，谢谢关心。”

    “诺，以后我都在这个窗口盛餐，记得过来。”

    她用右手拿住架子，悄悄给伊蕾娜多夹了一块羊排。

    小羊排就藏在大块的羊排下面，这样就不容易发现。

    “小时候就要多补充营养，别告诉别人哦。”露西亚阿姨微笑着，挥舞着夹子，随后若无其事地喊道：“下一位！”

    接过餐盘，离开队列。

    伊蕾娜很快找了个小角落蹲下，满怀感激地迅速解决掉下面的小羊排，确保不被人看到。

    感受着小羊排内包含的油脂在唇齿间流淌，伊蕾娜只感觉无比的幸福。

    “感谢你，露西亚阿姨！”

    她正愁每天吃不够呢。

    一天的劳动下来，肌肉都不知道断了多少，如果不及时补充蛋白质的话很容易造成不可挽回的损伤。

    伊蕾娜觉得这可不是天意，而是人性在闪烁着光辉，恰好照耀到了她这个无助的小透明。

    再次默默感谢后有条不紊地干完了今天的晚饭。

    甚至打了一个满足的饱嗝。

    露西亚阿姨因为要在食堂里善后，包括擦桌子、擦玻璃等一只手能干得活，暂时闲不下来。

    食堂工作人员的作息是和囚犯们不同的。

    伊蕾娜将盘子放在指定位置后便独自离开了。

    她在早上听狱警说完了囚犯一天的时间安排后就为自己的监狱生涯制定了一套计划。

    主要是规划晚上的自由时间。

    据狱警所说，五点吃完晚饭后直到七点，都是囚犯们的自由时间，但必须立刻回到指定楼层进行活动。

    男囚犯只能在三四楼活动，女囚犯只能在五六楼活动。

    这是唯二的规矩。

    所以在吃完晚饭后，伊蕾娜是这么规划的：

    先前往五楼的盥洗室，或者说是澡堂，洗个澡、解决一下该解决的日常问题，洗去一天的汗液能让自己变得清爽一点。

    然后带着脏衣服在隔壁的洗衣间洗好。

    每个囚犯都发放了三件囚服，用于轮换。

    再拿到自己的牢房里晾晒。

    伊蕾娜算了算，这个过程大概需要花费一小时的时间。

    因为吃饭就是五点，所以里面也包含了吃饭的时间。

    还有一个小时，伊蕾娜也不打算闲着。

    最后一个小时，她决定前往五楼的图书馆，泡上一杯人道主义咖啡，使用一套桌椅，美美地读一本异世界的图书。

    想来是非常享受的一件事。

    按照伊蕾娜的想法，知识在哪里都是最重要的。

    想要彻底地融入这个异世界，充足的当地知识储备必不可少，此乃众多穿越者总结出来的王道经验。

    打定主意，伊蕾娜很快就来到了六楼，拿上了自己的毛巾、铁质脸盆与换着穿的全新囚服便前往楼下的盥洗室。

    盥洗室里可没有大浴池，只有一个个小喷头，被一道道石墙拦成了一间间隔间，头顶是放水的电灯，正散发着微弱的黄色光芒。

    她将放满用品的脸盆搁在右边的石墙上，解开了自己的囚服挂在脸盆的旁边。

    扭动阀门，温度偏凉的水便从头顶的莲蓬头里喷了出来。

    哗哗哗哗——

    哗啦啦的水幕很快将伊蕾娜瘦小的身躯浸湿。

    这大概是她第四次洗澡了。

    算上之前的八天，为了节约水费，她坚持两天一洗。

    四次洗澡体验中，每次给自己洗澡都有全新的体验。

    虽然自己的身材还不怎么样，但总归是换了个性别，有点刺激。

    一抹霞红袭上了她的脸颊。

    ……

    擦干身体，换上全新的囚服，伊蕾娜抱着装有脏衣服的脸盆，一脸索然无味地从隔间出来。

    低头看了一眼，从脖子到脚尖。

    “嘶……这女孩子的身体，就是好啊~”

    感谢“海博之波”1500点币，“欧皇运气”200点币打赏~
------------

-13- 赔了自己又折蛋

    洗完衣服并且晾好，伊蕾娜抬头看了眼悬挂在高处的大时钟，刚好过去了一小时。

    她自信一笑，果然和她预测的相差无几。

    伊蕾娜伸了个懒腰，骨头咔咔作响，舒服极了。

    “去看会儿书吧！”

    来到图书馆，还是在五楼。

    从一扇门进去，便能看到最醒目的一片阅读区，以及密密麻麻的书架。

    和中午这里藏着一大群人相比，晚上的图书馆里人少得可怜。

    阅读区里，三十张套桌有二十九张是空的，还有一张上坐着个年迈的老奶奶，身上穿着同款囚服，手里正拿着一本厚厚的书研读。

    看这岁数，不是老年罪犯就是在这里关了几十年的元老级人物。

    伊蕾娜打算先找本书，然后倒上咖啡，找个老奶奶身边的位置坐下，那时候再打个招呼。

    有个一起看书的同伴是个不错的选择。

    她的双手勾连着彼此的手指背在身后，迈动轻松的脚步，进入由书籍汇成的海洋，恍若一只欢快的小鹿。

    约尔德监狱说大不大，说小也不小，但图书馆建得是真大。

    里面的书籍不仅分类多样，而且藏书甚多，走进内部就像是被书架包围了一样，放眼望去，四周都是书架。

    做个附魔台一定能随机出一个不错的属性吧。

    伊蕾娜无聊地自我打趣着。

    她随着架子上分类的指引，找到历史类，用手指划过一道道光滑的书脊，摩挲着它们的纹路，一本本地看过来。

    《约尔德建城史》

    《兰弗特帝国简史》

    ……

    《超凡起源》

    就决定是你了！

    她对世俗的权利更迭没有半点兴趣。

    相比之下还是世人对于超凡起源的见地更加吸引她，她很想知道，在世人眼中，超凡的力量到底起源于什么存在。

    这本书只有新华字典的一半厚，捧在手里也不见得有多重。

    从书架上拿下来后，伊蕾娜默默记住了这个位置，到时候可以原封不动地放回来。

    正当她抱着书本想要返回阅览区时，一双散发着古怪味道的大手突然捂住了她的嘴，并将她的另一只手强行别在腰上，无法动弹！

    书籍掉落在地上只发出了微不足道的声响。

    伊蕾娜瞪大了眼睛。

    那布满糙茧子的手上的味道，前世作为男生的伊蕾娜再熟悉不过了，那是包含了生命起源中一半因素的液体的味道！

    而且还有点腌菜似的滂臭，熏得伊蕾娜几乎晕厥。

    这家伙是个男的！？

    怎么上来的！？

    而且怎么不洗手？还是味道浓到根本洗不掉？

    “嘘小家伙，别说话，叔叔要来和你做些事情。”

    “哦，我建议你不要叫出来。”

    “你想，如果我被发现了，那一定会遭到狱警的毒打，但我会在那之前对你施行更痛苦的报复，你也不想吧？”

    “那就乖乖配合我哦~”

    猥琐的声音在耳边响起，把伊蕾娜一身的鸡皮疙瘩都炸出来了。

    卧了个大槽……

    这是遇到变态了？

    还看上了她！？

    虽然很不想承认，但这是什么眼光啊！

    未知变态仅用一只手就抓住了伊蕾娜的两只细小的手腕，高高按在墙壁上。

    这下伊蕾娜才看清了这家伙的脸。

    又猥琐又恶心，还顶着一头油腻到发光的黑色中分，中间的头皮上还可以看到满满当当的头皮屑。

    “首先，让叔叔看看你发育得正不正常……”

    “喂！”伊蕾娜一声不响的冷淡声音打断了他要摸上来的手，“你不知道这个行为是禁止的吗，你就不怕我告诉狱警？”

    普利策无所谓地一笑，“监狱只禁止上异性的楼层，又没禁止那啥，就算被告发了我也只受前者的惩罚，而且这点惩罚伯顿老大会帮我摆平的，你的威胁根本没用。”

    “省省力气吧，或许你可以享受一下这个过程，那样还能舒服点。”

    他已经迫不及待地想扯掉裤子，但伊蕾娜可不会束手就擒。

    这家伙以为自己是个手无缚鸡之力、可以仍由他摆布的小绵羊，实则却是能抡起大锤单方面碾压邪物的瓦尔基里女武神！

    伊蕾娜趁着他扯裤子没手腾出来的瞬间，右脚飞速抬起，向上一踹！

    身为做过男性的她怎么不知道男性最大的弱点在哪里呢。

    她阴邪一笑。

    咔嚓——

    寂静中仿佛传来一声蛋壳清脆的碎裂声。

    普利策满脸震惊，脸上青一块、紫一块、红一块、黑一块……

    放开了束缚伊蕾娜的手，双手捂住裆部，两腿卷成了内八。

    “您搁这京剧变脸呐？”

    伊蕾娜旋转着自己的手腕，居高临下地俯视着跪倒在地的普利策。

    随后一脚踹在他的胸口上将他踹倒在地。

    “哎呦！”他痛呼一声。

    但伊蕾娜仍然没有放过他的意思。

    “女神仁慈，虽然你犯罪未遂，但我也愿意给你悔过自新的机会。”她淡淡道。

    他一听，诶，有机会！

    “我错了、我错了！放过我！我一定会好好悔过，每天都颂扬女神的名！求你让我离开吧！大家都是神圣教廷的教徒，放我一马吧！”

    他翻脸的速度确实比京剧演员还要快。

    只见伊蕾娜嘴角不屑地勾起，连法球都没有爆出来，你算哪门子悔改？

    伊蕾娜扯住他的衣领，微笑地看着他。

    “看来，你还没有意识到自己的错误。”

    “无妨，我会让你改过自新的。”

    还没等普利策说句话，伊蕾娜便一拳砸在了普利策的脸上，将他的右半边脸锤得青紫一片。

    咳嗽几声后，又是一拳、又一拳……

    “对……”

    “我错了！”

    “别！”

    普利策几乎没有说完一句完整的话，就被伊蕾娜的无情铁拳打断。

    在不断地左右开弓下，他的脸已经没有了人样，咳嗽几声，甚至还吐出了一口老血，混杂着几颗脱落的牙齿。

    看着瘫倒在地上的人渣，伊蕾娜揉着自己发红的拳头。、

    “啧，还是不悔改啊，看来你真是无药可救了呢。”

    “唔簇了啊！唔都呼了唔簇了喔！！嫩肿么就是不信喔！”

    不听不听，王八念经！

    你丫不爆法球就是不悔改！

    身为女神忠实的仆从，她理应净化一切奸邪之徒的罪孽，为这个世界进贡一名可造之材！

    bang！

    bang、bang、bang！！

    直到普利策被锤得连眼睛都睁不开，鼻子里还流淌着血液时，伊蕾娜才收到了系统的提示：

    【叮~您通过物理手段劝人悔过自新，获得了一枚绿色法球。】

    伊蕾娜这才松手，从普利策的身上起来，小嘴朝着热到冒烟的拳头呼呼吹气。

    “总算是悔改了，还算有救，记得奥，下次别干这行了，这里的水很深，你把持不住。”

    弯腰捡起地上的书，拍拍衣服上的褶皱，一甩及腰的白色长发，头也不回就离开了，不带走一片云彩。

    狭小的死角里只留下了默默流泪、思考人生的普利策独自惆怅。

    无神的瞳孔中，那白色的背影深深地烙印在了他的心里。

    片刻之后，普利策颤从地上爬起来，颤颤巍巍地躲过了摸鱼的狱警，回到了自己的牢房里。

    狱友戴尔正躺在床上冥想，一听到动静便睁开了眼睛。

    入目之人竟是一只猪头人！？

    “大胆妖孽！你是谁？！报上名来！”

    “我，普利策……”

    戴尔傻眼了，这是他的室友？早上还好好的一个变态怎么到晚上就变身了呢？

    不过看了一会儿还真有点像。

    戴尔不确定地踮起脚看了眼普利策的中分，一看到上面满满当当的头皮屑顿时就松了口气。

    丫的还真是普利策。

    没人比他的头发更加油腻、头皮屑更加饱满了。

    “所以……你这是被人揍了？”

    普利策点点头，“是的，被我的目标揍了。”

    随后是戴尔长达十分钟的嘲笑……

    “要不要兄弟我帮你一把，把那个小娘皮搞定？”

    平常情况下普利策肯定会毫不犹豫地答应，但令戴尔意外的是他居然摇头拒绝了。

    “不戴尔，别去找她麻烦。”

    “为啥？她把你揍得这么惨诶！”

    “我已经悔悟了，那种事情我再也不会去做了，因为我知道这毫无意义。”

    普利策眯成一条缝的眼睛中顿时爆发出了光芒，“而且我感觉，我好像恋爱了……”

    “陷入爱河的男子是不会侵犯别的女士的！”

    戴尔一脸迷茫。

    “蛤？？”
------------

-14- 《超凡起源》

    因为足足“教育”了普利策二十分钟，留给伊蕾娜查漏补缺的时间就只剩下四十分钟不到了。

    她抱着书，若无其事地从“书架林”中走出来，仿佛没事人似的。

    那淡然的表情上丝毫看不到刚才亲自物理教育的样子。

    来到咖啡吧前，那里有着完整的设备来制作咖啡。

    简陋但齐全的设备排成一排放在一张原木桌子上：

    一台手摇式咖啡豆研磨机，甚至还完整地分出了三种刀片供选择，一罐不知道品质如何的咖啡豆、铁高架、滤网、一瓶热水壶以及一排宽口圆弧把手的茶杯、搅拌用的小调羹还有配套的小蝶子。

    这里就是整个监狱对于犯人们最人道主义的地方，只要你会煮，那就随便喝。

    所以这个咖啡被囚犯们戏称为人道主义咖啡，而不是“某某牌咖啡”。

    囚犯们大多数都是从下层社会送上来的，黑麦酒都要掺水喝，连咖啡的影子都没见过，更别提自己煮咖啡了。

    别说这些下层人，就是在伊蕾娜的前世，大多数人也只会煮速溶咖啡。

    专业的煮咖啡工艺通常只有咖啡店里的员工会。

    但伊蕾娜好巧不巧地就学过。

    在投身于电信诈骗的海洋前，伊蕾娜就因为长相过分女性化在咖啡店里当过女仆咖啡师。

    店长为了博取眼球，又为了不让伊蕾娜的男声吓到客人，就安排他穿上女仆装调试咖啡，妥妥的哑巴新娘系列。

    将书本放在桌子一边的空旷处，纤细的手指抓起装满咖啡豆的罐子，扭开瓶盖，将豆子倒入研磨机的漏斗处。

    瞥了一眼便选用了便于萃取的平刀磨具。

    将咖啡豆磨碎成粉末，摩擦间产生的热量就足以决定咖啡的味道。

    这是她得出的经验。

    所以研磨时格外仔细小心。

    将热水自上而下地倒入盛放着咖啡粉的滤网上，下方则放着杯子，用于接取萃取出来的咖啡液。

    用调羹稍稍搅拌，独属于手磨咖啡的香气便铺散了开来。

    伊蕾娜将茶杯放在碟子上，端起碟子，抓起书本，找了个老奶奶的隔壁桌坐下。

    老奶奶看到隔壁来了个同样看书的小姑娘，还与她一样的配置，一本书、一杯咖啡，一丝丝好感油然而生。

    她的脸已经布满了皱纹，笑起来仿佛干涸的土地，不过很是慈祥。

    伊蕾娜也微笑点头。

    打招呼的仪式在图书馆里好似简化了一般，谁也不去打扰谁。

    伊蕾娜小咪了一口自己泡得咖啡。

    有点苦涩。

    可能是没放糖和牛奶，但也还凑合，至少有香气，而且回味无穷。

    翻开书本，伊蕾娜便一字一句地阅览起来……

    当她全神贯注地时候，根本不会在意时间的流逝，偶尔想起来有什么事的话，估计就是喝一口咖啡提提神了。

    在三十五分钟左右的阅读时间里，伊蕾娜也是收获满满。

    从中，她知道了人们对于超凡力量起源的理解：

    在世界的第二纪元，世界的混沌消磨，一切都有了该有的样子，偌大的空间中，诞生了七位最初始的生命，每一位存在都拥有各自独特的神明般的权柄，那七个生命便被后世人称为七大主神：

    光明女神、黑夜君主、鲜花与美之神、全知之神、万象之神、机械之神、月神。

    分别对应了如今的神圣教廷、黑夜教团、花园、图书馆、天神教、机械神教、皎月教派。

    对于机械神教这一特殊的存在，书里也有记载：

    一切物质的高级运转都离不开祂的存在，再简单的石斧制作工艺，那也是机械的一部分。

    这么说，机械之神在人类的发展进化史上起到了举足轻重的作用，而不是最近新兴的教派，这也解释了为何奥利维亚家族作为当地老贵族却信仰机械神教的原因，伊蕾娜这般想道。

    来到第三纪元，万灵开始出现，世界进入了由神明代为统治的世纪。

    祂们教授唯一诞生出高级智慧的人类知识、机械、种植、审美、观察天气、感受太阳与月亮的光辉、告诉人类应当在黑夜休息。

    在人类漫长的进化生涯中，生出了一批又一批的新生代人类。

    其中便有天赋异禀的人类得到了神明的赏赐，有了足够的力量去直视神明，但神明赐予他们力量的本意却是更好地侍奉自己。

    又不知过了多久。

    在无止境的神明统治下，人类厌烦了，他们变得不愿屈从于侍奉。

    长久以来，他们观察到，每当神明使用伟力之时，祂们身上的印记便会散发出隐隐光芒，带有强大的能量波动。

    反骨滋生。

    于是，在一场渎神之战中，那些强大的人类冒死拓印下了神明身上的印记，秘密传到了世人之间。

    自己则当场被神明杀死。

    但印记被拓印之事则无神知晓，或者说，即使有神知道，也没有说出来。

    人类集体惶恐，生怕神明降下天罚，惩戒世人。

    可谁知，在那场渎神之战后，所有神明都消失了，仿佛从来就没有出现过一样。

    谁也不知道七大主神上了哪去，也没人想管。

    失去了神明的统治，人类重获自由。

    对于权利、金钱、名声的欲望促使着他们搞起了分裂。

    而掌握有神明印记的各个组织则在动乱的世代中反推出了印记的一代代简易版本，简易到人类也能将其烙印在身体上。

    这期间，就用了不知几百年。

    再尝试出了修炼印记的方法，不知又用了几百年。

    到了世界版图更迭了无数次后，掌握有修炼印记的组织纷纷崛起。

    他们拥有着世人难以想象的异能，跨入了超凡，顷刻间便改变了权利的格局。

    而他们修炼在身上的印记，也被称之为“圣痕”。

    在这一刻，七大教派崛起，作为中立组织，散布于各个奴隶制帝国。

    这一年，被称为宗教元年。

    第三世纪到此结束，进入第四世纪，最为短暂的一个世纪。

    这期间，七大教派凭借着自身拓印于神明的力量，越来越嚣张跋扈，逐渐忘却了初代教派掌权者的方针。

    他们威胁世俗的势力向他们进贡。

    让自己高高在上，凌驾于凡人。

    于是，七大宗教与各种帝国的战争打响。

    虽说宗教徒拥有了强大的能力，可交战双方始终是人类。

    人与人之间的战争，不会持续太久。

    就这样，在短达两百年的王权与神权的交锋中，奴隶制帝国被强行推动，进入了封建时代，教派实力大削，双方达成了妥协，最后形成了当今的面貌。

    第四纪元到此结束。

    现在就是一切未知的第五纪元……

    瞿！瞿瞿瞿！！

    这时，尖锐的哨声响起，到点了。

    书还有一半，伊蕾娜恋恋不舍地合拢，站起身，根据回忆，将它放回了原位。

    整理完自己的桌面，便拍拍手离开。

    老奶奶其实在哨声响起的前一刻就离开了，只不过看到伊蕾娜聚精会神的样子就没有打扰。

    但给她留下了一张小小的纸条，上面写着：

    “咖啡很香，如果可以的话，希望明天你能为我泡一杯。”

    ——罗赛蒂。
------------

-15- 异世歌姬

    默默记下了这件事。

    伊蕾娜不介意在为自己泡杯咖啡的时候顺手再来一杯。

    对她来说，这杯咖啡可以是她和老奶奶联系的纽带。

    多交有益的朋友，可以使自己获得更多的提升，她是这么想的。

    每个人都有可以借鉴的地方，毕竟人无完人。

    推开门，离开图书馆，走上楼梯，回到自己六楼的单人牢房。

    到了七点，囚犯们的自由时间已经结束。

    但监狱要到八点才熄灯。

    在这期间，虽然牢房会被关起来，但囚犯们在牢房里面还可以嗨皮一下。

    就像高中时晚自习结束，回到宿舍以后放飞自我了一样。

    在刚放学与宿舍熄灯前，应该是广大留宿高中生们最开心的时光。

    监狱里倒不是这幅模样。

    最嗨皮的时光应当是晚饭以后到七点之前。

    对于他们来说，该放松的已经放松过了，该玩的也已经玩过了，回到牢房也没什么可干的。

    要不学戴尔在床上冥想，要不就唠嗑两句，直接睡觉。

    因为还没熄灯，囚犯也都在牢房里面，发出声音狱警不会多管闲事。

    坐在自己的小床上，双手抚摸着粗糙的床单，眼前是石砖、栏杆与钢条上悬挂的湿漉囚服。

    那是她刚洗的，不允许挂在外面，只准挂在自己的牢房里接受一丢丢的日光、月光的洗礼。

    这就和垃圾桶里不准有垃圾，桌子上不准放东西，床上不准有被子是一个道理。

    伊蕾娜闲来无事，回忆起了自己今天经历过得一切。

    相比于普通的囚犯，她今天的经历堪称魔幻。

    先是一上来就遇到了囚犯腐化变为邪物，然后误打误撞进入了典狱长的密室，硬生生干死了邪物后又暴打了一顿猥·亵·儿·童饭。

    转身成了货真价实的女孩子，伊蕾娜真的很想做个优雅的淑女，而不是整天打打杀杀的。

    可天不遂人愿，世事总是无常。

    “ε=(´ο｀*)))唉~~”

    “晚上好无聊……”

    她坐在床上靠着旁边的墙壁唉声叹气。

    中间隔着一个小时没事干，并且自己还喝了一杯高浓度咖啡，睡也睡不着，这该如何是好……

    唱会儿歌吧~

    反正狱警也管不着。

    她想到。

    自己这幅身体经过改造，少女音里带点轻柔，唱点轻灵基调的歌曲问题应该不大。

    搜索一下脑海里的曲库，咳咳两声，她望着上方的小窗口外的夜空，前世的旋律重新回响：

    “抱着沙发，睡眼昏花，凌乱头发

    却渴望像电影主角一样潇洒

    屋檐角下，排着乌鸦，密密麻麻

    被压抑的情绪不知如何表达

    无论我，在这里，在那里

    仿佛失魂的虫鸣

    却明白此刻应该做些努力

    无论我，在这里，在那里

    不能弥补的过去

    每当想起

    想过离开

    以这种方式存在

    是因为那些旁白，那些姿态，那些伤害

    不想离开

    当你说还有你在

    忽然我开始莫名期待~”（注1）

    轻灵而舒缓的歌声从栏杆中传出，仿佛蕴含着深沉的感情，回荡在空旷的走廊上，顺着空气进入了周围牢房中每个人的耳朵里。

    伊蕾娜唱出来的是中文，但在别人听起来却变成了大陆通用语，这就让囚犯们对于歌词的理解没有任何问题。

    但她却以为没人听得懂，就随便唱了。

    隔壁的牢房里。

    “谁在唱歌？”

    “好像是隔壁单人间的……”

    那歌声仿佛有着能让人安静下来的魔力，她们原本躁动的内心也在这曲调中重新平静下来。

    “要让她停下吗？”

    “为什么？这不是挺好听的吗？”

    那一片区域原本偶尔响起的交谈声逐渐消失了，取而代之的是一位少女带来的乐章。

    就连一旁倚着墙休息的狱警都不由自主地往伊蕾娜的牢房里靠过去。

    双手环抱着胸口，脸上带着享受的表情，穿着皮鞋的脚还默默打着缓慢的节拍，头一点一点的，似乎在附和伊蕾娜的歌声。

    当事人却没有察觉到异样，只是忘却一切地歌唱。

    音乐是可以跨国际的，也同样可以跨越隔阂，使大家的心产生共鸣。

    整首歌4分钟不到就早早结束，靠近第六层最右边的那一片狱友们都是一脸意犹未尽。

    这和平常听到的那些真·乡村音乐一点也不一样，不仅歌词天差地别，就连旋律也不是那些古板歌曲所能匹敌的。

    尝过山珍海味就无法忍受家常小菜了，她们恨不得那位灵魂歌手再来一曲。

    煎熬的时间滴答流逝。

    直到八点熄灯都没有等到下一首歌。

    狱友们颇为留恋地睡下……

    “熄灯了嗷，都不许说话了！”

    狱警大喝一声，同一时间，灯光也熄灭了下去，第六层进入了一片黑暗，唯一的光源或许就是从小窗子里照进来的一缕白月光吧。

    一首歌唱完，伊蕾娜只感觉心情舒畅，念头通达。

    对生活的向往好似又增强了一分。

    果然音乐是治愈心灵的良药。

    心中再无烦闷，伊蕾娜褪下囚服，整齐地叠好放在枕头边，扯起被子的一角盖在不着片缕的身体上，缓缓地睡了过去。

    在深夜中，陷入梦乡的她已经听不到系统的声音：

    【叮~您的歌声使一众囚犯受到感动，获得白色法球x4】

    ……

    第二天一大早。

    瞿！

    瞿瞿瞿瞿瞿！！！

    尖锐的哨声将所有熟睡的囚犯从睡梦中惊醒。

    伊蕾娜很快起床。

    在监狱里第一个早睡的夜晚她睡得格外舒心，早上起来也是精神百倍。

    可能是神圣祝福的缘故，经过高强度的劳动，肌肉也没有撕裂般的疼痛，只有一点微不足道的酸胀感。

    那是肌肉再次生长的预兆！

    “新的一天，也要活力满满啊！”她为自己鼓着气。

    哐啷~哐啷~~

    牢门挪移开来，所有囚犯再次排成长龙前往采石场旁边一长串一长串的露天水龙头前进行洗漱。

    然后吃早饭，两片黑面包、半杯牛奶防止窜稀、以及一颗补充营养的小鸡蛋~

    难怪约尔德监狱评上了全帝国的奖项，这个待遇着实是不错了。

    吃完休息五分钟就上工地干活。

    有点军训那味儿了。

    要不是穿着囚服，既视感太强，伊蕾娜真就感觉重回前世，开始了军训。

    注1：选自华晨宇《好想爱这个世界啊》，很好听的，没听过的话可以去试着听一听。
------------

-16- 六点一线的日常

    死去的黑历史记忆突然开始攻击她，伊蕾娜赶紧甩甩头，在狱警的驱赶下，从食堂的小角落里站起来前往采石场。

    拿起锤子开始攒熟练度……

    呸，是辛苦工作，为社会做贡献！

    一切如旧。

    仿佛出现一只将监狱搅得一团糟的邪物只是微不足道的插曲。

    不仅邪物的尸体很快消失，就连监狱方面也没有任何的表态。

    就这么过去了？

    那就这么过去吧。

    她也不期望监狱会给自己来点表彰奖励什么的。

    每天能这么悠闲地过下去就已经很不错了。

    她从前世开始就是一个很知足的人。

    石头砸累了，伸出手臂，用衣服的布料擦擦脸上的汗，系统的面板浮现在眼前。

    【锤类熟练度：LV2，41/200】

    这才一会会儿而已，进度就已经超过了五分之一？

    这也太快了吧？

    不对……

    伊蕾娜突然想起来，用锤子砸邪物时好像也砸了挺多锤来着，难道那时候的挥锤也算了进去？

    熟练度获得方法+1√

    按照这个进度，今天多努力努力应该就可以升到LV3了吧~

    升级到LV2就加成了1点力量还有一个被动技能，那升级到LV3的加成就很令人期待了！

    伊蕾娜又莽足了劲，砸得更快起来，看得一旁累成狗的狱友一脸目瞪狗呆。

    砸石头是个劳累而又单一的枯燥工作，在一边感叹人生中，一上午的时间很快就过去。

    伊蕾娜的锤类熟练度也到达了127，对于这个进度，她非常的满意，一脸开心地走向食堂。

    仍然选择了人最少且里面的8号取餐通道，这条通道的工作人员正是露西亚阿姨。

    因为效率低下，所以很少有人排在这里，倒也为伊蕾娜省了些许时间。

    过了不久，终于排到了她。

    “你来啦小伊蕾娜，今天也是两块小羊排哦~”露西亚阿姨还是悄悄道。

    自从来了食堂当帮工，露西亚的脸色好了不少，看样子身体在逐渐恢复。

    看到露西亚的状态逐渐好转，伊蕾娜也为她高兴。

    “中午好，露西亚阿姨！今天你的脸色也很好呢。”

    接过露西亚递过来的“动了手脚”的餐盘，伊蕾娜问道浓厚的肉香，顿时喜上眉梢。

    回头一看，后面居然已经没人了。

    伊蕾娜转而微笑道：“露西亚阿姨，昨天我发现图书馆那里居然有咖啡喝，自己试着泡了一下，味道还不错，我就想着什么时候你也能尝一下。”

    伊蕾娜觉得，自己也应该为对她这么好的露西亚阿姨做点什么，心里才过得去。

    露西亚闻言先是一阵惊讶，这小姑娘居然还会泡咖啡，那可真是稀奇，她露出了思索的表情，随后苦笑着回答道：

    “我之前也才喝过一次咖啡，挺怀念那种味道的，但是很抱歉啊小伊蕾娜，食堂晚上要忙到七点多呢，到那时候我们也碰不上了。”

    伊蕾娜顿时失落了一下，她还想让露西亚阿姨尝尝她的手艺呢。

    “这样啊……”伊蕾娜仍然面带笑容，“也没事，未来一定有机会的。”

    “嗯呢，我也很期待，有机会一定要喝一次伊蕾娜为我冲调的咖啡，好了，先去吃饭吧，不然就凉了。”

    找了个没人的小角落，两块小羊排进肚，将上午消耗的能量全部补满，满怀壮志地出征，伊蕾娜又是一丝不苟地完成了下午的工作。

    熟练度早已满溢。

    【锤类熟练度up↑】

    【LV2→LV3（37/300），总加成：力量+3，体质+1】

    【总属性：

    力量：13

    敏捷：17

    体质：13

    精神力：23】

    温暖的力量开始洗涤全身。

    浴室中，伊蕾娜全身的毛孔都舒张开来，仿佛在吐纳着身体里的浊气。

    这次没有技能，但总共三点属性加成也非常不错。

    现在，除了敏捷远高于普通成年女性外，力量与体质已经和参照模板相差无几了（只差一点）。

    她，以16岁的年龄，就拥有了成年女人的身体素质。

    简直前途无量！

    实乃大帝之姿！

    力量开始涌现，她觉得自己每半天110锤的平均业绩又要提高点。

    现在的话，每半天160锤差不多。

    这样算下来，明天结束又可以升一级了！？

    一想到天天都能悄悄咪咪地变强，伊蕾娜就抑制不住地激动。

    就像是隐藏在一群躺平狗中的超级卷王一样。

    无形的优越感油然而生。

    于是浴室中多了一个嘿嘿傻笑的笨蛋少女。

    干完今晚该干的活，伊蕾娜再次来到了图书馆里。

    她的人生再一次活成了六点一线的模样：牢房——采石场——食堂——浴室——洗衣房——图书馆——牢房。

    这次没有了变态的骚扰，她终于能多出二十来分钟来看书。

    一进图书馆，她就看到了坐在与昨晚同样位置的老奶奶。

    这次她的桌上仍然是一本厚厚的书，但是少了一杯咖啡。

    她也看到了伊蕾娜，向着伊蕾娜笑着点头。

    伊蕾娜也同样回礼。

    她先是取出了昨晚看得那本书，随后泡了两杯咖啡，一杯放在了老奶奶的桌上，一杯则自己端了起来，小咪一口。

    嗯~

    似乎比昨天还要好喝点，有进步、有进步~

    果然手艺是要每天锻炼的呀。

    不然会生疏……

    “谢谢你能记得我这个糟老太婆的请求，善良的小姑娘。”

    “别客气，顺手为之罢了，快尝尝吧，最好能提出点意见，我好改进改进。”

    在伊蕾娜的注视下，老奶奶也端起了碟子，一只手捏起茶杯口，凑近抿了一口。

    罗赛蒂知道监狱的“人道主义咖啡”用的是最低档的咖啡豆，不过能把低档咖啡豆煮出这种香味，这小姑娘也有点东西。

    “味道不错，我很喜欢这个韵味，喝完以后嘴里会有一股独特的气味留连。”

    听到肯定的回答，伊蕾娜也开心，这是对自己技艺的肯定。

    老奶奶放下茶杯，看向伊蕾娜。

    “我叫罗赛蒂，能告诉我你的名字吗？小姑娘。”

    “伊蕾娜·卡斯兰娜。”她报上了自己的大名。

    罗赛蒂点点头，继续道：“我是信仰全知之神的教徒，活这么久了知道得不少，如果你在看书的时候有什么不懂可以来问我。”

    “当然，不涉及超凡领域，关于这个方面，那本《超凡起源》是这方面的经典，一切你想知道的都能在里面找到。”

    “不过~想让我为你解答，你需要每天为我准备一杯咖啡，我才能为你服务，亲爱的小姐。”

    伊蕾娜听完一阵欣喜。

    来学个知识居然还能意外收获一位便宜老师，每天的“学费”只需一杯伊蕾娜牌咖啡。

    一个字，划算！

    “我会的，感谢您的慷慨，罗赛蒂女士，那我就先不打扰您看书了。”

    与罗赛蒂女士结束对话。

    她坐到小椅子上，再次打开《超凡起源》，翻到之前中断的地方，继续看了起来……
------------

-17- 入秋

    在《超凡起源》的后续内容中，作者就不再叙述从前的故事了，而是系统地讲述每个教派的超凡特征与其研发出来的“术式”。

    那些超凡特征其实看教派的字面意思便可以理解了。

    这里就不一一赘述。

    而令伊蕾娜倍感兴趣的是名为“术式”的东西。

    根据作者所描述的，“术式”是一代代研究人员从“圣痕”中开发出来的，可后天学习的能力。

    原理便是运用圣痕的机理与能量，按照使用者意愿施展出他所预期效果的过程。

    “法术？”伊蕾娜这般联想到。

    如果把术式换作法术或者功法，那就好理解了一些。

    总之就是学习了就可以使用的超凡手段。

    这倒是很有意思。

    有点想学……

    到时候摸黑走路就可以在手里点个光源了。

    瞿！

    瞿瞿瞿瞿瞿！！

    这时哨声响起。

    放书、收拾、拍拍屁股回牢房。

    一套流程伊蕾娜已经熟悉，轻车熟路。

    回到牢房，再次被关了起来。

    坐在床板上不知道要干嘛。

    这时，她想起了昨晚同一时间，她好像在唱歌来着。

    记得唱完以后心情就很舒畅，仿佛给这一天画上了一个完美的句号一样。

    人只有感觉到这一天过得充实而满意了，才会早早睡去而不是熬夜。

    那就来吧！

    “咳咳……”

    清清嗓子。

    耳朵也变得灵敏，人们在发声之前都会下意识地观察周围的环境。

    她突然察觉到这边的区域好安静啊……

    自己清嗓子的声音似乎可以发出回响一般。

    与其形成强烈对比的是楼梯以左的区域，时不时就闹成一团，要不哄堂大笑、要不七嘴八舌、要不舌战群儒……

    “管它呢……和我有什么关系。”

    放空大脑，不去想周遭的事情，自顾自哼唱起来。

    还是昨晚的同一首歌。

    但这次，她好像听到了耳边有别人的声音传来。

    在系统的帮助下，囚犯们说的大陆通用语会被翻译成中文进入她的耳朵。

    她可以清楚地听到，那是和她一样的歌词，一样的曲调。

    仿佛……

    她们是在跟着自己唱！

    伊蕾娜又是诧异又是兴奋，声调不自觉地抬高了一点。

    一个人唱和一群一起唱，那完全是两个世界。

    在众人的声音中，即使自己唱得不是很好也没人听到，就像一个人在KTV一样，可以放纵自己的心情。

    让它在并不好听，但自己觉得OK的歌声中驰骋。

    ……

    “想过离开

    以这种方式存在

    是因为，那些旁白，那些姿态，那些伤害↑

    不想离开

    当你说还有你在

    忽然我开始莫名，期待~”

    ……

    落下最后一个音节，走廊以右的女囚们都鼓起了掌，似乎称赞着这默契的合唱。

    【叮~您的歌声使一众囚犯受到感动，获得白色法球x8】

    啊咧？

    伊蕾娜一阵错愕。

    听着脑子里响起的系统提示音，她之前都不知道唱个歌还能收获法球来着。

    虽然都是些很好获得的白色法球，但她来者不拒哇。

    真是意外之喜！

    伊蕾娜迫不及待地打开系统面板。

    只见自己的法球仓库里已经存有12个白色法球，2个绿色法球了！

    没想到昨天就收获了四个白色法球。

    事不宜迟，今晚就是“开箱日”！

    灵光一闪，以后抽法球的日子就叫做“开箱日”了。

    “系统，将这14个法球全部开启！”

    【叮~您共获得体态改造奖励：眼睛美观+3，皮肤美观+3，身高增高+1，胸·部增大+1，嘴唇美观+1，声音少御化+1，整体美观塑性+1（绿），鼻子美观+2。】

    【叮~您获得了属性点：力量+1（绿）】

    它甚至贴心地标识出了绿法球开出的东西！

    真是有够人性化的。

    一点力量，其他全是美观的塑形。

    也好，至少变得可爱点，最大的受益方还是自己。

    哪个女孩子不希望自己长得越来越美呢？

    虽然伊蕾娜以前是男的，但她现在挂着个女孩子的身体，那就是女的，当然也是这么希望的。

    每天看到美若天仙的自己总比看到催吐霸王龙好吧？

    不仅心情都舒畅了，连寿命都可能增加呢！

    是吧？屏幕前的吴彦祖们。

    开完法球以后，伊蕾娜能感觉到全身的细胞都好像在快速运动一样。

    特别是刚才法球加成的那些部位，反应更加剧烈。

    但没有让伊蕾娜感到排斥感，还是那么的自然。

    自己的身体经过改造，还是自己的身体。

    老谜语人了……

    总之很快，那些异动便消失得无影无踪。

    改造已经完成。

    低头一看，嗯~

    那两个小白兔又长大了一点，凸起更明显了。

    再对比一下眼睛平视距离牢门的高度，身高也高了一点，但好像就拉长了腿。

    不错！

    能明显感受到的改造就这些。

    要不是囚犯的牢房里不配安装镜子，伊蕾娜高低要看看自己长成什么模样了。

    但是现在没办法，只能等到明天早上洗漱的时候才能知道。

    露天的几排水龙头都配备有一面镜子，目的便是让囚犯们看到自己颓废的样子，从而悔过自新。

    虽然这个方法从来没有奏效过就是了。

    要不然的话监狱获得法球不就太容易了嘛……

    怀揣着期待的心情，满足了的伊蕾娜很快进入了梦乡。

    希望不要太夸张，不然自己不好解释。

    ……

    早晨六点半，伊蕾娜再次被哨声吵醒。

    漫长的夏天逐渐过去，秋天姗姗来迟，带有些许凉意的风穿过头顶的小窗户吹进“透明”的牢房里。

    掠过伊蕾娜的被褥，钻进了头与被子的缝隙中，顿时将这个瘦小的人形生物吹得蜷缩起来。

    “阿嚏！”

    伊蕾娜一个哆嗦。

    “好冷……”

    她吸了一下鼻子，好像流鼻涕了。

    真就乍暖还寒时候，最难将息呗？

    李清照姐姐，果然大才！

    这时，外面传来铛铛铛的敲锣打鼓声，是狱警强制叫起床的铜锣。

    “都给我起床！再不起来没饭吃！”

    用哨子，有时候声音太尖锐，可能叫不起来。

    但铜锣不一样，那玩意声音又大又响，睡在床上简直像就地吃席一样，绝对起得来。

    而且囚犯们也知道，当狱警拿出铜锣敲了，囚犯还不起来，那这个囚犯只要被逮到，今天一定会过得很惨。

    伊蕾娜从露西亚阿姨那里了解过这个规矩。

    据说上次有个倒霉蛋多贪了五分钟，最后不仅是早饭，连中饭都没得吃，下午工作的时候直接饿昏了。

    生怕自己步了前辈的后路，于是赶紧起来。

    一掀开被子，凉风又吹了进来。

    要知道她可是裸·睡的哇，这一吹直接吹感冒了也说不定。

    “阿嚏！”

    又是一个喷嚏。

    “喵的，绝对有人在咒我！”

    她不情愿地穿好衣服，套上长靴，走出牢房。

    就在接近楼梯的一刹那，她感觉到了一丝打量的目光从队伍的前方投射过来，那是楼梯以左的区域。

    她扫视一遍，却没发现任何端倪……

    这是以前从未有过的情况。

    是谁……在用看猎物的眼神看着她？
------------

-18- 找茬来了

    谁在盯着她……这点暂时无从得知。

    人流量太大了，根本找不过来。

    伊蕾娜决定走一步看一步，以不变应万变。

    不能盲目行动。

    时刻谨慎。

    她每走一步都小心翼翼，不断脑补着可能出现的情况。

    比如说下楼的时候伸出脚绊她一下，好让她半身不遂之类的。

    别觉得那一眼只是打量，伊蕾娜从那视线中感受到了一股恶寒，仅仅只是找麻烦的话用不着如此，那是潜藏在打量中的隐隐杀意。

    有人要杀自己！

    可她也没惹过谁啊……

    这才是最匪夷所思的。

    怀揣着疑惑，伊蕾娜来到了水龙头前。

    漱口、洗脸……

    做完这一切后，伊蕾娜抬头，眼睛都睁大了。

    在玻璃的反射下，她的脸出现在自己的眼中。

    和之前相比就像整了个容一样！

    眼眶的轮廓仿佛移动到了最合适的位置，拉扯出了最符合她脸型的线条，让她的眼睛看上去灵动而又温婉如水波般荡漾，有着能够治愈死宅的魅力。

    还有皮肤，从之前稍微被太阳晒黑了点的状态，变成了现在的牛奶肌肤。

    摸上去就像剥了壳的水煮鸡蛋一样！

    白里透红，无比诱人。

    让人不仅想捏，甚至还想咬一口。

    这两处是最突出的地方，其他的五官只是微调，没有夸张到让熟人认不出自己来。

    还好还好~

    伊蕾娜轻轻拍着胸脯，终于松了一口气。

    洗漱完成，继续走流程。

    进入食堂。

    在8号通道排队。

    露西亚阿姨将餐盘递给伊蕾娜时，先是感叹她又变好看了，“真是女大十八变，小伊蕾娜还是个美人胚子呢。”

    伊蕾娜道了声谢谢后，露西亚阿姨却抓住了她的胳膊，没让她离开。

    她知道露西亚可能有话要说，假装俯在窗口前等待拿餐，实则掩人耳目。

    只见露西亚的脸色阴沉了下来，小声道：“最近我回去的时候总感觉我的室友不对劲，也说不上来哪里不对劲，就是心里有点不踏实。”

    “我感觉有不好的预感，可能和我们进过典狱长的密室有关，小伊蕾娜，时间有限，我不能和你聊太长时间，最后，记住，不要相信任何人……”

    伊蕾娜点点头后离开。

    “露西亚·玛格丽特！你在偷懒吗！？”

    “没有！厨师长，前台有只死苍蝇尸体，我已经把它掸掉了！”

    矮胖矮胖的厨师长露出了嫌弃的目光，“记得好好洗洗你的脏手。”

    “是……”

    找了一个没人的小角落蹲着，早餐只有面包、牛奶还有鸡蛋，但伊蕾娜也吃得很香，先把两块黑面包给填进了肚子。

    这时，一道阴影挡住了她的光线。

    她还没来得及抬头看看是谁，便被扯住了头发按在了地上。

    那是道有点沙哑的烟嗓女声。

    “伊蕾娜·卡斯兰娜……”

    她的头发被拎了起来，顺带着她的头一起，与陌生的女人对视。

    “还挺可爱。”

    “你是谁！”

    那是个长得像个男人的女人，简称女汉子。

    剃了个寸头，眼神凌厉而危险。

    “我是谁？大家伙儿，她居然不知道我是谁？”她露出了不敢置信的夸张表情。

    旁观的女囚犯们附和着嘲笑起来。

    “来，一起告诉这个无知的小姑娘我是谁！”

    “女犯们的老大——米诺尔！”那群家伙一齐喊道。

    伊蕾娜只是稍微诧异了一下，她没想到是“她们”的老大亲自找来了。

    但没有太多的畏惧，只有好奇与隐隐的愤怒。

    好奇她为何而找茬，愤怒这家伙居然敢扯她的头发！

    不知道从小就要保护好头发吗！

    不然老了秃顶怎么办？！

    伊蕾娜平静地与米诺尔对视着，道：“有什么事？”

    “哟，还挺有脾气。”

    米诺尔揉搓着伊蕾娜的脸蛋，道：

    “至于什么事~很简单，我受够了你狗日的歌声，太烦人了……”

    米诺尔说得很大声，声音响彻了整个食堂，坐在另一边的女囚们这才知道，原来这两天领着她们唱歌的就是这个柔柔弱弱的小姑娘？

    但很快，她们就默默低下了头。

    心里想着：这下晚上就唱不了歌了，明明那种对生活充满希望的感觉来得是那么不容易……

    她们可不敢反抗。

    米诺尔将嘴凑到伊蕾娜的耳边低声而恶狠狠道：“如果你再敢唱那劳什子的鬼畜歌曲，我保证，你会被我虐·到·失·禁，我还真想看看这么可爱的小姑娘惨叫起来会是怎样的一番风景呢~”

    她将伊蕾娜的头发一甩，险些撞到后面的墙壁。

    浓密而凌乱的白发将伊蕾娜的脸都给掩盖上，谁也看不到那白色“幕布”后的表情。

    只见她仍然蹲在角落，端起盘子。

    像是一个受到校园霸凌的可怜孩子。

    牛奶已经全部倒翻，还好鸡蛋有壳包裹，剥掉脏了的壳还能吃。

    在众人戏谑的眼神下，伊蕾娜将属于自己的早餐吃得一干二净，不浪费一点。

    没想到不久前才刚上演的霸·凌，如今就被自己体验了一遍。

    她缓缓站了起来，蓬头垢面地将盘子放到指定位置。

    随后在水龙头前洗去了脸上粘附着的沙石，再是把发型整理了一遍。

    镜子里，那个女孩已经没了以往的满满正能量，脸上只有一抹残忍的笑容。

    “米诺尔……女囚犯们的老大？”

    “呵，该换人了~”

    工作的哨声响起，伊蕾娜从工具架上取了一把铁锤，扫视一眼，看到已经在工地上的米诺尔后，径直走了过去。

    采石场也分为两个区域，按性别划分。

    伊蕾娜一过去就吸引了大部分女囚们的目光。

    她们趁着狱警不注意的时候开始窃窃私语：

    “这个女孩又过来干嘛？触霉头来吗？”

    “鬼知道，可能年少气盛，生气了吧，你知道的，小时候大家都容易情绪失控。”

    “啧啧，不管是啥原因，她绝对要完蛋了。”

    年少气盛？

    情绪失控？

    完蛋？

    伊蕾娜随意一笑，算上前世的年纪，他已经有26年做人的经验了，要说年少气盛，彼此半斤八两吧？

    自个最清楚，她从不无的放矢，也不会完蛋。

    随着距离越来越近，米诺尔也看到了接近的伊蕾娜。

    拄着锤子嘲讽道：“哟，生气的小屁孩来啦？想报仇吗？”

    狱警听到声音转过头，看到是米诺尔，又回过头，假装没看见。

    典狱长的叮嘱，他可不敢违背，“没狱警发现地说话”还在规矩之内，睁一只眼闭一只眼就好。

    这一幕也落在了伊蕾娜的眼中，但这也好，少了点阻碍。

    “我可不是来报仇的，看……”众目睽睽之下，她举起铁锤，“我是来干活的！”

    米诺尔：？？？

    其他囚犯：？？？

    这怕不是个笨蛋吧？

    她们同时想到，但也没权利拒绝伊蕾娜在她想干活的地方干活。

    站在离米诺尔最近的位置，看着她和米诺尔之间一块巨石，伊蕾娜高高举起了铁锤，嘴角早已高高勾起。

    锤类精通LV2的奖励：八十！八十！

    对无机物20%的破坏加成。

    她平常怕石头飞溅，可是连力气都不敢用得太大呢~
------------

-19- 伊蕾娜的报复艺术

    现在，她可以放手干了！

    在所有人都没有准备的情况下，耳边突然传来一声巨响。

    “砰！”的一下，伊蕾娜敲得那块巨石轰然裂开。

    虽然没有直接砸碎，但也砸出了一个大豁口，豁口里的石子急速崩飞出去，犹如一道石子组成的风暴一样。

    伊蕾娜提前控制好了角度，碎裂的石子没有一颗砸到她的身上，全部朝着面前飞去。

    然后就是前脚挨后脚的一声惨叫。

    周围所有囚犯都露出了不敢置信的表情，崩飞的石子用尖锐的凸起直接擦破了米诺尔的囚服，在她的肌肤上留下了一道道细小的划痕。

    点点血液从划痕中渗出。

    虽然伤害不大，但挺痛。

    她是故意的！

    在场的人谁也不是瞎子，这小姑娘压根就是故意把石子崩到米诺尔身上的！

    看到伊蕾娜奸计得逞的小人模样，还有米诺尔愤怒的表情。

    她的一只狗腿子看到了献殷勤的机会，立马站出来大喊道：“你怎么敢对米诺尔老大这么做？！”

    “我们大家伙的眼睛都是雪亮的，别以为你能敷衍了事！”

    “狱警？狱警！这里有人故意伤人！”

    最近的一位狱警走过来，看了一眼现场：拿着铁锤一脸无辜的伊蕾娜、背上划出挺多道血痕的米诺尔、还有一只一直在叫嚣的狗腿子。

    监狱的纪律在狱警的脑子里回顾一遍，随后想也没有多想，抄起腰间的鞭子，哗的一下甩在了狗腿子的头上，将他的头打出了一条淤青出来。

    狗腿子当场就痛得捂住了头，跪在了地上。

    “大声喧哗，该打。”

    他淡淡道。

    然后转头看向对峙的米诺尔与伊蕾娜。

    “怎么回事？”狱警的语气又冷又硬，仿佛铁面无私。

    得到了狱警的询问，两人才有发言的机会。

    大声喧哗，不顾监狱规矩的下场具体参考狗腿子。

    米诺尔的倒三角眼瞪着伊蕾娜，恶人先告状：

    “狱警，是她故意砸出小石子击伤我！这是恶意报复！”

    伊蕾娜可不会就这么轻易承认：

    “什么故意砸出小石子？我只是在单纯地砸石头啊，这不就是我的工作嘛，小石头会飞溅出去也不是我能预测的呀。”

    两人各执一词。

    这件事说难也难，说简单也简单。

    从对错来讲，伊蕾娜故意砸出小石子擦伤米诺尔，在普世的道德观念看来是错误的。

    但从符不符合规矩来讲，伊蕾娜又符合规矩。

    既是在工作，没有喧哗，没有交头接耳，也没有肢体接触，就只是在砸石头。

    可以这么说，伊蕾娜所做的一切都在监狱的规矩框架以内。

    这位狱警深知这个道理，就连典狱长办事也要按着规矩来，他自然不例外。

    虽然有着典狱长的示意，但也不能坏了规矩。

    脑筋打了个结，狱警想明白了。

    说道：“这件事，伊蕾娜没有错，此事到此为止，继续工作！”

    米诺尔听到狱警的判决，简直不敢置信。

    她再怎么说也是女囚中的老大，和典狱长有交易的人，一个小狱警这么不给面子？

    “有没有搞错？她屁事没有，那我身上的伤怎么办？！”

    “属于工伤，可以在下次的休息时间里去医务室处理一下，我相信医生会乐意为你医治。”

    她楞了一下，随后怒气冲冲道：“就这？你要搞清楚，在你面前站着的是谁！”

    米诺尔的身高与狱警差不多，大概有173cm。

    两人面对着面，来势汹汹的米诺尔此时就像是在威胁狱警一样。

    她的脸几乎气到扭曲。

    自从当了老大，她还就没有这么憋屈过。

    这口气她怎么也咽不下。

    随后，狱警二话不说，掏出鞭子，啪的一下抽在了米诺尔的手臂上。

    “嘶……”她顿时吃痛。

    冷冷道：“注意你的身份，囚犯！”

    “看什么，干活！都想吃鞭子吗？！”他朝周围大吼着，像是一只暴怒的狮子。

    所有吃瓜群众立刻举起锤子劳动起来。

    狱警哼了一声便转身离开。

    他是有得到典狱长的示意：如果米诺尔要找伊蕾娜的麻烦，不要阻止，就当看不见，但一切都要在规矩之内。

    刚开始米诺尔挑衅，他就当没看见。

    但他着实没料到会是伊蕾娜先找米诺尔的麻烦。

    那就更不想管了。

    至于为什么没有给米诺尔面子，稍微惩罚一下伊蕾娜，谁叫他是伊蕾娜的忠实小歌迷呢~

    没错，当时守在六楼楼梯以右的狱警中就有他，是离伊蕾娜的牢房最近的狱警之一。

    狱警离开后，所有人不许讲话，都得立刻恢复工作。

    手臂被抽伤，背部被划伤的米诺尔也不例外。

    她死死咬着牙齿，一边抵御着手臂传来的刺痛，一边抡起锤子。

    作为一个收债人，她在长期的暴力收债生涯里虽然打架技术没啥长进（主要是被欠债人的团伙暴打），但练就了一副耐揍的身体。

    即使是个女人，在受了这些伤后，工作效率也不见低下。

    并且为了防止伊蕾娜再不讲武德，她特地转了个身，正对着伊蕾娜砸石头。

    还砸得非常用力，肌肉都狰狞地隆了起来，可惜就是砸不出伊蕾娜的效果。

    “啧啧啧，真是孱弱啊，咱们的老大，小胳膊小腿的，真是娇惯啊……这么菜，我觉得你可以去裁缝工场里应聘一份体面的织毛衣工作，那应该挺适合你。”

    米诺尔不仅没有砸碎石头，还被对面的毒舌少女嘲笑了一波。

    她有点泛黄的牙齿紧咬，仿佛要吃人的目光狠狠盯着伊蕾娜，沉声道：

    “本来我还想制造一个打死你的理由，看来现在不用了，小表子，你就再嚣张一会儿吧，等到晚上，我会好好伺候你的！我会……”

    “狱警大叔！这里有人交头接耳！”

    还没等米诺尔说完，伊蕾娜大声一喊。

    狱警一转过头，刚好就看到了嘴巴一张一张的米诺尔。

    “我特么……你！”她懵逼了，随后怒目圆睁。

    “啪！”

    又是一鞭子抽在了米诺尔的另一只手臂的肱二头肌上。

    “老实点！净特么闹事，当了个老大没点b数了？”狱警气呼呼地收起鞭子。

    真是的，老实点砸石头不好吗？非得增加他的工作负担。

    “噗！”

    狱警一走，伊蕾娜噗的一声笑了出来。

    要问为什么，不好意思，实在没忍住……

    米诺尔气得脸都紫了，人在极度愤怒中通常会爆发出惊人的智商。

    想到伊蕾娜刚才的操作，再看她，还在笑！

    心中一计已成！

    “狱警！！有人在笑！！”

    米诺尔效仿着伊蕾娜刚才的模样大喊道。

    “噗！”

    这下，连一旁观摩了全程的另一个狱警也忍不住笑出了声。

    而那个抽了她两鞭子的狱警一回头，只有举手的米诺尔和瞬间变脸、一丝不苟砸石头的伊蕾娜。

    “米诺尔在规矩内找茬，他不需要管。”

    于是鸟都不鸟她一下。

    米诺尔在风中凌乱。

    “哎呀，我这锤好像要用力过猛了！那个谁，快闪开啊！”

    就在这时，米诺尔从懵逼中反应过来，但一回神，就是满屏飞来的碎石子！

    咻咻咻——

    “啊！！！”她痛呼着，双手捂着破相的脸，歇斯底里地吼道：“伊蕾娜，我要杀了你！一千遍，也不够！！！”

    这次，不仅是米诺尔的前半身，就连脸上都被划开了四道口子。

    “狱警大叔！有人大吼大叫！”

    另一个狱警本来还在看热闹，下一刻也是被这梅开二度的似曾相识场景吓了一跳：“卧槽，这年轻人……”

    好狠啊……
------------

-20- 驾崩，改朝换代

    在伊蕾娜狠狠报复了米诺尔一波后，无论是休息时间，还是吃饭时间，她都一直恶狠狠地盯着伊蕾娜。

    害得她今天吃不到多余的羊排了。

    自己的事不能牵扯到露西亚阿姨，不然被米诺尔发现她有多的一块羊排，那肯定会找麻烦来的。

    那时候伊蕾娜和露西亚都要倒霉。

    这种情况就一直保持到了晚饭结束。

    在这之前的工作时间里，伊蕾娜因为丝毫不节制地朝米诺尔“飙石头”，狱警也看不下去了，强行把伊蕾娜和米诺尔分了开来，这才变相保护了米诺尔一下。

    不过还是晚了，米诺尔的身上已经布满了石头的划痕，正面尤其多。

    看着伊蕾娜上楼的背影，一口咽下剩下的羊排，米诺尔终于笑了出来。

    今天受到的侮辱，她要百倍奉还！

    伊蕾娜一路来到了六楼，直接站在了最空旷的空地上，没去洗澡，也没去洗衣服，好像在等着谁。

    周围逐渐被前来吃瓜的女囚们围了起来。

    这个小姑娘今天干的事情已经在狱友圈子里传开了，当两位主角都恢复自由后，肯定会上演一出好戏！她们自然要来看这个热闹。

    这时，米诺尔也走了上来，第一眼就看到了等待着的伊蕾娜。

    她露出了残忍而扭曲的表情，“伊蕾娜，你今天可真是威风啊！”

    “彼此彼此。”

    “我说过，今晚，会让你好看。”

    “行了，小菜鸡。”伊蕾娜摆摆手，淡然道：“赶紧的吧，别耽搁我的时间。”

    此话一出，大家都抹了一把汗。

    敢对米诺尔说这话的，她还是第一个。

    米诺尔能当上老大，正是靠着她那在女人堆里堪称一骑绝尘的强悍体魄。

    可以说，在外面再怎么坏的女人，和米诺尔的暴力比起来，一切奸猾诡计就显得苍白无力了。

    女囚们吃过苦头，才甘愿让米诺尔当老大。

    听到伊蕾娜不屑的挑衅，她也是气笑了。

    “得，我也不欺负你，我们一对一。”

    说完，她摆出了格斗的架势。

    伊蕾娜也严阵以待，虽然嘴上不饶人，但真要打起来，肯定得认真对待了。

    众人的兴致顿时就被激发起来了，高呼着她们觉得会赢的那个人的名字：

    “米诺尔！米诺尔！米诺尔！！”

    当然，其中不包括住在伊蕾娜附近的囚犯们。

    她们选择沉默不语，静静地等待决斗的结果。

    自由时间里的决斗，只要不出人命就行，也是囚犯们最喜闻乐见的娱乐项目——拼尽一切的肉搏！

    在呼喊中，米诺尔一个蹬腿，肌肉迅速膨胀开来，将她的身体飞快地送出去。

    双腿迈动得就犹如小马达，几个呼吸间就来到伊蕾娜的面前。

    “没有我快……”

    仅仅是看了一眼米诺尔的运动速度，伊蕾娜便目测出了米诺尔的敏捷属性。

    大概在15点左右，比成年普通健康女性要快上一分。

    但伊蕾娜可是有着17点的敏捷和高达23点的精神力。

    灵活的身体加上强大的观察力与反应神经，伊蕾娜一个偏头便躲过了米诺尔直勾勾的一击冲拳。

    耳边的气浪掀起了她的鬓发。

    伊蕾娜的眼睛看了眼米诺尔挥出的拳头。

    “她的优势应该在于力量或者体质，而且攻击毫无章法，野路子出身。”

    米诺尔就对着伊蕾娜好看的脸打去，可惜都被闪过，而且底细被看得一清二楚。

    博弈守则第二条：先观察，再进攻。

    一拳又是一拳，期间冷不丁地来了记鞭腿，朝着伊蕾娜的肋骨抽去。

    米诺尔露出一抹冷笑，在道上混，哪能不学点阴招。

    这腿要是抽中，这小姑娘脆弱的肋骨恐怕得断个几根。

    其实，在米诺尔做出鞭腿前，她就观察到了米诺尔身体的小细节，手部肌肉的收缩，腰腹用力，加上腿部紧绷，那是要做出踢腿的动作。

    伊蕾娜早有预料！

    呵，别以为她一个干电信·诈骗的没点打手经验，为了防止被骗的倒霉蛋找上门，谁不学点以色列格斗术？

    这才是她最大的资本，足以以弱胜强、扭转局势的关键！

    她伸出的是右脚，提前预判轨迹。

    左手弯曲，露出肘子，左脚抬起，突出膝盖。

    两个最硬的地方同时向中间撞击！

    米诺尔目露惊骇，这家伙……居然能预判她的动作！？

    不行！

    被夹到的话，若是在正确的受力点，腿骨都有可能碎裂！

    她努力地想要收回姿势，可惜自己出得太猛了，完全没有考虑过后果，因为这招她用得无往不利。

    身体的惯性逐渐将她推入肘子与膝盖组成的“碾压机”中……

    咯嚓——

    米诺尔的小腿像是自投罗网一般塞了进去。

    “可惜，力气不够~”

    “啊！！！”

    米诺尔惨叫了起来。

    她的腿骨没有断裂，但那上下倾轧的重击却将她的骨头都给震得麻痹，连带着整条右腿都已经失去的控制权，只有一阵又一阵地疼痛席卷了她的痛觉神经。

    但这还没完，她的腿可是被伊蕾娜控制住了。

    下一秒，伊蕾娜一个转身，背对着米诺尔，双手抓住她的腿，然后向上一举，她失去平衡的身体立刻仰天翻倒。

    砰——

    在所有人不敢置信的情况下，米诺尔居然被伊蕾娜放倒了！？

    原本以为这就结束了，可她们并不了解伊蕾娜。

    那可是个睚眦必报的人。

    别人对她好，那她就加倍对别人好。

    若是要害她，实力不行，那就卧薪尝胆，君子报仇，十年不晚；

    实力足够，那就将其当场扼杀！至少也要让ta再也没有能力害自己。

    显然，现在的情况属于后者。

    留着米诺尔，后患无穷。

    而且她的心性，伊蕾娜知道，没有任何获得法球的余地，自然不需要费尽心思地感化她，这是个腐朽到极致的害虫。

    于是伊蕾娜仍然双手抓着米诺尔的脚踝，抬了起来，随后一脚踩住她的膝盖，以她的腿为支撑，将整个人的重心全部压在膝盖上，同时双手向上用力。

    她要折断自己的小腿？！

    那动作迅捷又丝毫不拖泥带水，她压根来不及反应，右腿就被牢牢地控制住。

    恐惧的情绪瞬间弥漫了她的大脑。

    “别……求求你，不要！”

    米诺尔发出哀求。

    这声来自“老大”的哀求仿佛时代变更的钟声，告示着一众女囚——这个老大，要换人了！

    “晚了，米诺尔小姐。”

    “下辈子，就在轮椅上度过吧。”

    咔嚓！！

    终于，在双头用力与力学的帮助下，米诺尔的小腿骨与膝盖的连接处彻底断裂。

    “啊啊啊！！”

    她躺在冰凉的地板上发出了撕心裂肺的惨叫。

    小腿以不可思议且怪异的角度翻折，看着就觉得痛。

    有些心理比较脆弱的女囚甚至撇过了头。

    “本来我是不想这么做的，很可惜，你的所作所为让我不得不变得残忍一点。”

    米诺尔痛得龇牙咧嘴，一字一句道：“我都这样了……你还要干什么？！”

    伊蕾娜撒开米诺尔的脚踝，任由其瘫软在钢板上，一步步走向她的另一只脚。

    “如果这时候躺在地上的是我，你应该会叫嚣着狠狠地·虐·待我吧？

    啧，我都不敢想象，所以呢，为了防止这样的未来发生，我决定先把你废了。”

    轻描淡写的几句话瞬间将米诺尔拉入了深渊。

    她求助地看向自己的几个狗腿子，接触了她的目光，狗腿子们一一离开。

    监狱是个残酷的地方，成王败寇，树倒猢狲散，没人会怜惜一个失败者。

    人们早已不再高呼“米诺尔”的大名，周围死一般的寂静，只有骨头咔嚓断裂的声音一声，又是一声，响得让人恐惧。
------------

-21- 接骨手术

    不知过了多久，米诺尔已经成为了“真·人棍”，双手双脚全部被伊蕾娜二次折断，按照前世的医疗水平是肯定接不回来了，现在说不好。

    但就算接上了，米诺尔也不可能再是伊蕾娜的对手。

    伤筋动骨一百天，米诺尔这伤势，床上躺一千天都不是问题。

    至于彻底痊愈，还要更久。

    米诺尔的眼神已经黯淡无光，她已经彻底感觉不到四肢的存在。

    视野中，只有那一头白发的女人与一双冷漠的眼神。

    居高临下地看着她。

    “废物，终究是烂泥扶不上墙，谁也不准动她，等医生把她抬走。”

    新老大发出了第一条命令。

    说完，伊蕾娜帅气转身，回到自己的牢房，将洗浴用品拿了出来。

    再若无其事地经过米诺尔。

    周围看热闹的人已经散去，只有米诺尔还躺在地上。

    以前可以随便欺凌的囚犯们像看垃圾一样从她身边走过。

    那是何等的屈辱。

    比白天受到的屈辱还要难受一百倍……

    不甘而又愤怒的泪水从她眼角流淌到地上。

    她似乎失去了语言功能，只能发出沙哑的呓语。

    喉咙已经在惨叫中喊哑。

    仿佛一条悲伤的咸鱼。

    随后就被医生整个抬走。

    洗完澡、晒好衣服，来到图书馆已经到六点半了。

    即使来得这么晚，还是能看到坐在老位置雷打不动的罗赛蒂老女士，她的桌上没有茶杯。

    伊蕾娜这次没有拿书，直接泡了两杯咖啡便走了过去。

    将其中一杯放在罗赛蒂女士的桌上。

    她慈祥的笑容还是一成不变，似乎永远都是这么和蔼可亲。

    “晚上好，我亲爱的伊蕾娜小姐，今天怎么来这么晚啊？”

    “晚上好。”她坐下歇息了一会儿，喝了口咖啡才感觉消除了点饥饿。

    只吃了一块羊排，又剧烈运动了一下，着实把她饿到了。

    “刚才和别人打了一架，耽搁了一会儿。”

    罗赛蒂上下扫视了伊蕾娜一番，确定她没有受明显的伤后，道：“所以你打完架后，是专门过来为我泡一杯咖啡的吗？”

    伊蕾娜点了点头，她确实是这个想法，这么点时间用来看书也不够了。

    “非常感谢。”

    道完谢后，罗赛蒂怡然自得地喝着咖啡，可能是因为老眼昏花，她并没有察觉到伊蕾娜容貌的变化。

    伊蕾娜也不纠结，反而疑惑道：“您就不想知道我为什么打架吗？”

    她摇了摇头，“你是个聪明的孩子，喜欢看书的孩子都很聪明，我相信你不会无缘无故地打架，既然打架了，那也肯定有你的理由，我认为我无需过问，也没有立场去过问。”

    多么睿智的老者啊……

    伊蕾娜感觉和罗赛蒂说话格外地轻松。

    随后的半小时里，罗赛蒂也不看书了，伊蕾娜便和她聊了些别的话题。

    关于兰弗特帝国内的经济结构、货币体系、人口消费观念之类的东西。

    这些根据时事推移，不断发展的事情，书上是不会写的，但又是相当重要的知识块。

    没有发达的互联网，伊蕾娜唯一能了解的渠道就是罗赛蒂女士了。

    作为一个百科全书派的全知之神信徒，罗赛蒂女士除了超凡领域不了解外，对于经济、人文、艺术等方面都有深层且独到的见解。

    与她交谈的半个小时里使伊蕾娜受益良多，对于这些方面的认知又充足了一些。

    时间一到，两人便互相告别离开。

    在回牢房的路上，与平常不一样的是——所有的囚犯都为自己让开了一条道。

    她们脸上的敬畏与害怕，昭示着伊蕾娜霸权的独揽。

    相比起讨人厌的米诺尔，可爱会唱歌还贼能打的伊蕾娜讨喜了不知多少。

    可谓在里外两层征服了一众狱友。

    可惜给不了法球奖励。

    这或许是唯一的坏处了。

    回到牢房，关上牢门，新的晚上就此开始！

    监狱——医务室

    四肢犹如章鱼般的米诺尔被监狱里唯二的两个医生放在手术台上。

    他们一个是神圣教廷里出来的术式专精类医务人员，一个是接受近现代手术理念的普通人医师兼主刀手。

    分工明确又十分全能。

    他们正在准备着手术需要的药品与工具。

    昏暗的手术间里，唯有米诺尔头顶的大灯发出着明亮的光线，为医生提供了术野需要的亮度。

    而就在一片阴影中，一个穿着西装的男人正翘着二郎腿坐在椅子上。

    他的嘴里叼着一支烟，烟雾开始弥漫。

    普通人医生放下手中的活，来到男人面前，请求道：“典狱长大人，能否不要在手术室里吸烟？烟雾可能会感染病人的内环境。”

    赫斯特只是摆摆手，随意道：“没事，你们继续准备，我和米诺尔说几句话。”

    还没等赫斯特再次开口，米诺尔抢着道歉：“我很抱歉没能达到您的期望，典狱长大人，请在给我一次机会！”

    她现在只有脖子能动，扭过头，却只能看到一片阴影，头顶的灯太亮了。

    全场沉默了片刻。

    “我对你很失望，米诺尔。”

    “我原本以为能当上女囚老大的人，来对付一个只有16岁的小女孩，即使她会点格斗术，也应该是非常轻松的，但你却刷新了我的认知。”

    “不仅没有对她造成一点伤害……还付出了自己的四肢？”

    “先生们，你们觉得她的四肢还有救吗？”

    两人讨论了一番，随后由普通人医生站出来道：“典狱长大人，根据我们的讨论，米诺尔小姐的骨头断得过于彻底且干脆，我们可以接上……”

    米诺尔一阵欣喜，但医生接下来的话却让她再次感到了绝望。

    “但是，想要恢复到原来的水平，那是不可能的，就连恢复活动，也需要长达两年左右的修养，而且钉子留在骨头里，想要大幅度活动也是很难的。”

    赫斯特呼出一大口烟雾，“那时候，小可爱恐怕都出狱咯~”

    米诺尔急得大喊：“大人！一定是术式不够高级！如果用更高级的治愈术式的话，我一定能好的更快！更快帮您解决掉伊蕾娜！”

    听到这话，那位超凡医师眉头皱了起来，很是讨厌米诺尔刚才的说辞，这不就变相说明他的治愈术式很低级嘛？而且还是在顶头上司的面前。

    砸他饭碗啊喂？

    赫斯特呵呵一笑。

    “更高级的术式？区区一个囚犯，你也配？就像上午狱警给你说得那样，别把自己当回事。”

    “你只是一条狗，连妄想都是罪过。”

    “好了，我已经对你的智商失去了信心。”

    “先生们，先把她的骨头接上吧，其他的待会儿再说。”

    两位医生齐齐点头。

    随后，一人拿着钉子和榔头，哐哐哐地将骨头钉起来，一人用神圣教廷的治愈术式缝合裂痕。

    就这样忙到了晚上11点左右，才将骨头粗略缝合了一下。

    “辛苦了先生们，回去给你们发奖金，现在赶紧回家吧，你们的家人估计等不及了。”赫斯特终于站了起来，对着两位医生道。

    “感谢您的慷慨，明天见。”

    感谢书友20200221000040603打赏的100点币~
------------

-22- 重新拥抱孤独

    阴暗的手术室里，只剩下了赫斯特与米诺尔两人。

    她躺在布满血迹的手术台上，麻药的效果才刚刚过去，她转动着眼珠子，看着接近自己的赫斯特。

    在灯光下，他脸上的疤痕格外狰狞。

    “我没有那么多时间给你修养。”

    他从衣兜里掏出一小瓶装在玻璃管中的鲜红液体。

    鲜红的液体有点粘稠，在强光的穿透下仿佛红玛瑙般诱人。

    “这是一位血族的血液，经过血咒术的改造，能让你成为一只眷属血族。”

    “只要成为血族，你就能拥有强大的恢复能力，不需要一周，你就能自己将骨头里的钉子挤出去，并且恢复全盛，甚至比之前更加强大，因为血族有着强大的身体素质。

    你说呢？女囚们的老大？”

    米诺尔不断眨眼的眼睛，但其他的部位因为麻痹而一动不动，看上去还有点搞笑，赫斯特笑着道：“如果愿意，眨三下眼睛，不愿意，就眨四下。”

    米诺尔几乎没有犹豫，眼皮子上下翻飞了三下。

    见状，赫斯特罕见地笑了起来。

    “明智的选择，我会为你找一处藏身点，那时候你就可以安心养伤了……”

    啵~~

    他用指甲弹飞玻璃管上的橡木塞，一手将米诺尔的头抬起来，一手捏开她的嘴巴，将一整瓶血液全部倒了进去。

    咕咚——咕咚——咕咚——

    最后只剩下一些血液还黏在管壁上。

    米诺尔喝下后，刚开始没有什么感觉，就像喝进了一瓶蓝瓶钙一样。

    但在十秒后，毫无征兆的，米诺尔的身体剧烈抽搐了起来，像是一条热锅上的蛆虫。

    “呃……呃……咳……”

    “很好、很好……就是这样！米诺尔，你会迎来属于你的复仇……”

    第二天。

    伊蕾娜再次从早晨的寒风中起来。

    这鬼天气真是越来越冷了。

    她穿好衣服起床，双手交叉着搓自己的手臂，企图以摩擦生热的方式让自己暖和一点。

    果然夏天有多热，入秋以后的温度反差就有多大。

    很难想象在异世界里的第一个冬天会有多冷，希望发生点意外，好让自己离开监狱。

    最好找个有温暖壁炉的地方安享晚年……不对，是安全地度过寒冷的冬天。

    呵，现在想这些太早了，还是安心过好每一天吧。

    伊蕾娜甩甩脑袋，将重心放到了生活上来。

    哐啷~哐啷~

    狱警打开牢门的那一刻，新的一天又要开始了！

    排队向着楼梯走去。

    与其他所有人一样，牢门打开，小美和室友排队走了出去。

    前方熟悉的后脑勺，后方是自己的怨种室友，走着有点生锈的冰冷钢板，一切都和往常一样。

    直到她路过了编号为627的牢房。

    狱警打开牢房是从后往前开得，这样就能最大限度地让最多的囚犯进入自己的眼皮子底下。

    小美出来后就跟在狱警后面。

    在627前，狱警懵逼地打开牢房，里面已经没有一个活人，但还有人……

    看到狱警居然走进了牢房，小美出于好奇看了一眼，但仅仅只是一眼便僵在了原地。

    因为害怕，嘴唇哆哆嗦嗦地说不出一句完整的话来。

    “死……死人啦！！！”

    离楼梯还有12个人的距离时，突然有个女人发出了刺耳的尖叫。

    是从楼梯以左的区域传来的！

    不知为何，伊蕾娜的心中升起了不好的预感。

    她突然想起昨天露西亚阿姨对她说得那些话，她说自己的室友有点不太对劲。

    不妙的预感越发浓烈。

    “希望出事的不是你啊，露西亚阿姨！”她默默祈祷着。

    就在接近楼梯时，一个厨师装扮的胖男人走了上来。

    伊蕾娜见过他，那是昨天训斥了露西亚一顿的厨师长。

    他不是在食堂吗？

    为什么上来了？

    他走上来时嘴里还碎碎念着：“玛格丽特那个蠢女人，居然睡到了现在，不知道要早起干活的吗！”

    恍若晴天霹雳一般。

    女囚犯、感到奇怪的室友、死人了、没去上班……

    一连串的迹象统统指向了一个事实！

    伊蕾娜只感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了，眼睛慢慢睁大。

    扭头看向楼梯以左的区域，一大群囚犯已经将那里围的水泄不通。

    哒哒哒！

    她脚步急促，直接脱离了队伍，一路小跑过去。

    脑子里根本没有其他东西了，仿佛一片空白。

    “都让开！”

    她大喝一声，大家一惊，纷纷转过头，原来是新老大，于是自觉地让开了一条道路，直达627号牢房。

    只见一个狱警蹲在一张铺着被子却有凸起的床边，正要伸手掀开被子。

    伊蕾娜默默注视着走了进去。

    被子缓缓掀开一端。

    看到被子之下的人脸时，那一刻，伊蕾娜几乎忘记了呼吸。

    难以言喻的苦涩从心中升起，胸口突然好难受，就好像被堵住了一样。

    犹如盖尸白布般的被子下，是露西亚阿姨几乎要瞪出来的双眼，铁青色的皮肤，张大的嘴巴，仿佛想要呼吸哪怕一丝空气，但下面，脖子上一圈深红的勒痕却预示着她此举的无效。

    “露西亚阿姨……”

    伊蕾娜轻轻出声，想要走近些，却被狱警拦了下来。

    “退后，不许接近尸体，以免毁坏现场！”

    伊蕾娜没办法，她只是一个囚犯，当上了老大，本质上也还是囚犯，只好看着狱警动手。

    他一把将被子全部掀开，露西亚的尸体展现在了狱警与伊蕾娜的眼前。

    她就这么仰躺在床板上。

    甚至还穿着囚服，手上打着绷带……

    除了靴子脱了下来，其他都和日常的穿搭没有两样。

    但伊蕾娜还是一眼就看到了露西亚脚踝上的按压痕迹。

    两个脚踝上都有。

    那是红到发紫的手指印子，可以看得出来，“小黑”，暂且将犯人称为小黑，按住露西亚脚踝的时候格外用力。

    也可以从侧面反映出露西亚当时反抗剧烈。

    两只手掐脖子使其窒息，两只手按住腿使其不能动弹，这是团伙作案。

    团伙由谁组成？

    封闭的牢房里，凶手显而易见。

    一个人控制，一个人行凶，四人牢房里，还有一人在被行凶，那最后一个人在干嘛？

    其实也不难猜到——在放风。

    防止巡逻的狱警发现她们在行凶！

    粗劣的手段。

    却是有预谋的作案。

    而且，在监狱中，为何要集体出手、“光明正大”地杀一个人，挑战监狱的规矩？

    那样做，她们难逃刑罚。

    除非她们在干完这一票后可以彻底脱身！

    有人会打开她们的牢房，甚至让她们离开监狱。

    露西亚阿姨昨天对她说过的话赫然历历在目：

    【我感觉有不好的预感，可能和我们进过典狱长的密室有关。】

    【记住，不要相信任何人！】

    “难道……真的是赫斯特在背后推动着一切吗？不然谁会有这么大的能量……”

    她猜想着，那样的话，不仅是露西亚，就连她也有危险。

    她们俩没有死在同一天，可能只是因为伊蕾娜住得是单人间。

    狱警开始赶人，所有无关人员被迫离开现场。

    医生过来验收尸体，囚犯们重新排好队伍下楼。

    ……

    走在又冷又硬的钢板上，伊蕾娜看上去心不在焉。

    昨天还是活生生的一个人，今天就躺在床板上成了一具尸体。

    这大概是人世间最大的反差了吧……

    和露西亚阿姨经历的一切，都像是在脑海中回放。

    虽然她们才认识了没几天，但露西亚阿姨对她真的像是对自己的女儿一样。

    会批评她的行为举止、告诫她淑女应有的礼仪，会在饭菜中开点小灶、会夸夸她、在生命危险之际甚至挺身而出……

    明明只是个普通的下层妇女，却给了伊蕾娜久违的温暖。

    但一眨眼的功夫，这个给了她另一份温暖的人就在今天永远离开了她，还死于非命！

    这叫伊蕾娜如何安心？

    如何以宽慰的心情去祭拜她？

    这里面也有自己的错。

    或许那时候不打开密室也有可能逃脱呢？或许躲在门后面就可以免于一难呢？

    悔恨。

    ……

    微凉的秋风穿过食堂的窗户打在脸上，满满的萧瑟。

    现在，伊蕾娜已经能在餐桌上拥有一个固定的座位，如果可以，甚至能独占一张桌子。

    她不用再苦哈哈地蹲在小角落里，还有人会帮她取餐，每次休息都能拿到限量的酒水……

    但餐盘上却不会再有大羊排下藏着小羊排的小灶了。

    周围热热闹闹，每个人都有着她们倾诉的对象。

    她也曾经有过，但已经没了，就在今天早上。

    仿佛万家灯火，却没有一盏为她所留。

    那种孤独涌上心头。

    想要寻求慰藉。

    抬头望去，只看到了空荡荡的八号通道窗口，嘴唇紧紧抿着，久久无言……
------------

-23- 新的神裁者小队与咖啡馆

    “我会为你报仇的，不管是凶手，还是幕后主使……”

    伊蕾娜默默下定决心，端起餐盘离开。

    她的脸上甚至看不出多少波澜的表情。

    就和平常一样，只是少了点活力。

    因为她的灵魂是一个男人的灵魂，伤心到哭泣不是她应该干的，至少不是现在该干的。

    对她来说，当所有罪人都绳之以法，才是她情感的最佳流露。

    现在，就继续坚定地走下去吧。

    至少她已经有了第一个明确的目标。

    ……

    此时此刻，监狱五楼，图书馆里的一个小角落里。

    一个波浪金发、身材哇塞的女人借着书架的掩护正猫在这里。

    如果伊蕾娜看到的话，一眼就能认出她，那个在排队时偶遇的成熟大姐姐。

    当时就说过几句话，甚至互相都不知道对方的名字。

    对于伊蕾娜而言。

    她对于那些不自检的女囚格外厌恶，这是伊蕾娜对她最直观的印象。

    埃尔莎托起手掌，自手心处凝聚出了一团光球，有点模糊，说明距离有点远。

    “光球通讯”

    一个神圣教廷术式研究员制造出来的鸡肋玩意。

    可以双端实时通讯，不过有距离限制。

    “定期报告，观察目标：伊蕾娜·卡斯兰娜的日常情况，露西亚于今日确认死亡，大概死于昨日晚上，死因是窒息，目前的情绪还算稳定，稳重地不像一个16岁少女。”

    “嗯，继续观察，伊蕾娜是个很有潜力的孩子，绝对要把她争取到我们神裁者里来！”

    埃尔莎“嗯”了一声，不过心里有点疑惑，问道：

    “队长，伊蕾娜其他方面堪称少女界的典范，自律、好学、勤劳、一件事做绝的时候又有点残忍，不过我很喜欢。

    但很有潜力是怎么一回事？刚过来的时候我就很想问了。”

    “这个啊，告诉你也没事。”光球犹如花屏的老旧电视般闪烁着，从里面传出着一个男人的声音，“还记得几天前大闹监狱的那只防御特化型邪物吗？连好几支霰弹枪都拿它没办法，就是伊蕾娜却靠着一柄监狱里砸石头的铁锤将其干掉。”

    埃尔莎闻言惊呼一声，随后自己捂住了自己的嘴巴，悄悄道：

    “那可是超凡一阶的邪物啊！？她一个小女孩怎么可能杀得掉她？”

    “可这就是事实，我们小队驻约尔德监狱里的眼线，就在五楼图书馆的窗户边上看完了全程。”

    埃尔莎正处于图书馆里，下意识走过去，透过那扇窗户，还真能看到底下的场景。

    光球又发出声音：“赫斯特这家伙有点问题，那三个凶手在逃出监狱后就失踪了，你观察伊蕾娜的时候也要注意着点，保证自己安全的前提下多收集点情报。”

    “我怀疑他正在搞点大动作，待会儿我会把查理也调进来，以防万一。”

    埃尔莎微微皱眉：“红秋裤大叔不是男的嘛……过来有什么用？”

    “但他战斗力强啊，你们遇到危险的时候就有他的用处了。”

    此时，“队长”的声音后面好像还有另一个人的碎碎念：

    “喂喂喂，别搞得好像我除了有点实力以外就一无是处了一样！”

    “滚犊子，通话呢，别吵。”

    队长一声开玩笑般的厉喝。

    “最后，埃尔莎，你可以和伊蕾娜正式接触起来了，最好一起行动，保证好她的安全，也保护好自己，好了，这次定时通讯就到这里吧。”

    声音消失的下一秒，埃尔莎手里的光球也同时黯淡了下去，直至破碎。

    埃尔莎拍拍手，嘿咻一声站了起来。

    摸摸肚子，嘟囔道：“真是的，每次定时通讯我都吃不到早饭，真不知道为什么要把时间放在早上……”

    光球的另一端，队长手中的球体也消散开来。

    一个梳着凌乱中分、穿着黑色西装的中年大叔，与穿着暗红裤衩子、年纪看起来稍微比队长小一点的半中年男人，并排坐在吧台椅上，两人的身材都是瘦瘦高高的，就像兄弟一样。

    他们正处于一家咖啡馆内，店内的装潢用的是纯深色橡木，很匹配咖啡店的气质。

    内部的摆件也恰到好处地安放着：吧台、圆形桌子与配套的低背椅，挨着能看到街道的大片玻璃放置，以及吧台后面的咖啡制作台。

    有股小却温馨的氛围。

    队长马尔萨斯从吧台上站起来，将倒扣在桌面上的绅士半高礼帽拿起，戴在头顶，盖住了他中分之间稍微有点秃的一块地方。

    “你要出门？去哪里？”查理好奇问道，“店里只有我和小占卜家女士可应付不来哦~”

    “我有名字！米娅！米娅！！”

    一道女生的声音从制作台后的储物间里传来。

    “行行行，所以，我和米娅可不够用。”

    马尔萨斯笑了笑，“不是还有一个人嘛，到时候你们凑合一下，我出去调查一下城西的仓库区，眼线在那里失踪了，估计很快就回来。”

    查理也意识到出了点事情，那个眼线十有八九遭遇了不幸，当即挥挥手道：“得了，赶紧去吧。”

    他假装不在意，轻轻啧了一声，“鬼知道那个该死的小萝莉又跑到那个墓地睡觉去了，还得把她找回来，米娅，店里你先把持一下，反正还没开门，我也出去一趟！”

    米娅闻言，急得从储物间里探出个脑袋，褐色的长发，鹅蛋脸，鼻梁上夹着一副圆框金丝眼睛，看上去挺斯文的，像是个文学少女。

    她大喊：“你俩是真不当人啊！”

    马尔萨斯与查理相视一笑，同时夺门而出。

    两人的背影消失在了街道转角。

    “该死的资本主义……”米娅宛如哑巴吃黄莲，有口说不出。

    谁叫她还是这个店的店员呢，得听大老板的话不是？

    一切都会好起来的，她安慰着自己。

    米娅从兜里掏出一个秘银吊坠，三条彼此交错的环轨包裹着球体，看上去很是贵重。

    那是她身为占卜家最重要的一切物品。

    她盯着吊坠，一遍遍默念：

    “会有新人过来……会有新人过来……”

    吊坠顺时针旋转，她顿时大喜。

    于是趁热打铁，再重复道：“新人很快就来……新人很快就来……”

    结果，吊坠先是停滞了一会儿儿，随后顺时针旋转。

    “吔屎！！”

    米娅心花怒放，开心地蹦了起来，结果砰的一下撞到了储物间不高的天花板。

    虽然痛地揉着脑袋，不过还是很开怀地笑着。

    终于……终于啊。

    这个小队终于要加新人了，自己终于不用每天当干苦力的冤大头了！

    作为前辈，要让她干什么好呢？

    打扫卫生、接待客人、调试咖啡、整理储物间~~

    要不全让新人做吧！

    那样她就能轻松了！

    “诶嘿嘿嘿嘿……”

    想着想着，米娅露出了“智慧”的表情。
------------

-24- 无果

    约尔德城的历史很简短，是座建成没多久的城市。

    正因如此，逐渐发达的城市规划理念便应用在了这座城市的蓝图阶段。

    每块区域都有着特殊的用途。

    城东，毗邻荒野的地方是各大教派的驻扎地。

    目前被神圣教廷、图书馆以及花园三家教派所占据。

    这座小城目前只容得下三家教派，再想加进来，除非有一家退出。

    城北与城南以一条贯穿南北的中轴线为纽带，直接联系在了一起。

    一整条路的两侧都是繁华的商业街。

    各种公用设施反而夹杂在了居民区里面。

    商业，约尔德城最为出众的一点。

    那长到离谱的商业一条街就是它的标志物。

    若是有外地人前来逛街，从头买到尾恐怕到最后连苦茶籽都不剩。

    而在城西，则是支持着商业街的仓库区与物流区。

    这里几乎全是一块一块的仓库。

    走在仓库间的缝隙里就像走迷宫一样。

    马尔萨斯站在仓库区的入口，头戴一定丝绸半高礼帽，一席黑西装，手持一柄精致的狮头手杖，仿佛一位优雅的老绅士。

    其实也不算老，他才43岁而已，正值壮年。

    那就是壮年绅士。

    不过脸上已经有了皱纹，乌黑的头发中也多了点白丝。

    他的手指之间捏着一张小纸条，这是那位失踪眼线每天盯梢的行动轨迹：

    从1号仓库到10号仓库，都是他的目标。

    以数字命名的仓库属于约尔德城自己，是公家所用的仓库，也是最大的十座仓库。

    通常用来放置粮食、兵器、军用设备、过冬服饰等必要物资。

    “三个女囚犯行了凶还能从监狱里逃出来，失踪的同时，我的眼线也出了事，我就不信这事和你没关系，赫斯特。”

    他还收到另外一位巡查仓库的眼线提供的情报：那位同事至少是在晚上八点左右失踪的，因为八点左右时，他还见过那个失踪的同事。

    马尔萨斯计算起来。

    晚上的巡查从7点开始，根据另一位同事的预估，平均查完一座仓库用时二十分钟。

    那就可以排除前三号仓库出现问题的可能。

    于是马尔萨斯直接前往了四号仓库。

    大型仓库前都有保安把守，两个穿着蓝色制服的壮汉看到有人接近，立马提高了警惕：

    “请问您有什么事？先生。”

    马尔萨斯从怀里掏出了一张执照，属于警局的搜索许可证，上面还有着他的头像，不过名字是伪造的。

    “秋季开始的例行检查。”

    两个保安大眼瞪小眼，随后似信非信地将证件交还给了马尔萨斯，并让开了入口。

    礼帽阴影下的他浅浅一笑，这可是个正经的理由。

    通常在这会儿就会有警察过来，检查仓库是否符合安全标准，排查灾害漏洞。

    他只不过是快了那群警察一步。

    走进仓库，第一眼就看到了里面满满当当的冬季过冬的棉袄。

    有的是发给相关人员的福利，有的则是要运往监狱，给那群犯人们穿。

    剩下的大多数则是卖给其他缺少棉袄的城市。

    每年的冬季，盛产棉花与裁缝的约尔德城就能从中赚一大笔钱。

    “哦！看看是谁来了，上午好，警官先生。”

    马尔萨斯才进去了一会儿，就有一个长着狭而长的小眼睛，鹰钩鼻的胖男人凑了过来。

    “如果我记得没错，今天就是安全检查的时间，你来得正是时候。”

    他和门外的保安一样，穿着同款的制服，挺着一个啤酒肚，像是怀孕了一样。

    应该是这座仓库的管理员。

    马尔萨斯伸手与管理员相握。

    “有什么是我能为您效劳的吗？”

    “emm……带我将整座仓库都巡视一遍吧。”

    “没问题，请跟我来。”

    从这个管理员的表情上看不出丝毫端倪，他似乎并不知情？

    二十分钟左右，在管理员的带领下，马尔萨斯检查完了所有角落，就连隔间也没有放过。

    但就是一点不寻常的地方也没有。

    既然眼线是在仓库区失踪的，那和这些仓库一定有着联系。

    与管理员告别，不信邪的马尔萨斯继续前往下一座仓库。

    他的超凡视觉时刻保持着开启，就是为了不漏下一点肉眼不可见的线索。

    可一连搜查完了七座仓库，居然没有发现任何奇怪的地方。

    马尔萨斯从十号仓库出来，脸上愁眉不展。

    他猜测，三位凶手应该是被赫斯特，或是赫斯特的人藏了起来，而他的这位眼线刚好就看见了他们的行踪，要不被杀了，要不也被带走。

    这个世界，就是尸体都有很多利用的余地，对于要利用他们的人来说，不会直接焚烧或掩埋。

    那他们必然被藏在了某些地方。

    只是不包括公家的十座仓库。

    那剩下的可能，就是那茫茫多的私人仓库群了。

    如果赫斯特把人都藏在了那里，那再想找到，难度就不是一般的大，动用大量的人力都要搜索好长一段时间。

    而且按照他对于赫斯特谨慎性格的了解，这很有可能。

    等他找到，或许人都凉成一把骨头了。

    马尔萨斯点燃一根烟，叼在嘴里，吞云吐雾间看向天空：“利用尸体可不是光明女神的信徒该干的事啊，赫斯特，希望你不要误入迷途……”

    搜查无果，马尔萨斯丢掉烟屁股，一脚踩灭火星，决定乘坐马车，直接返回自家的咖啡店。

    十来分钟后……

    “叮铃~~”

    马尔萨斯一进门，旁边的铃铛便发出了清脆的声音。

    “欢迎光↑临↓~啊！是队……店长啊，事情办得怎么样了？”

    查理一边为运送咖啡给客人，一边问道。

    马尔萨斯走到吧台后面，将帽子放好后，开始接替米娅的工作。

    “你也去送餐吧。”马尔萨斯吩咐道，“那件事，还查不出线索来，估计和赫斯特有关，现在只能走一步看一步了。”

    “是吗……”

    “难保不会有危险，你进了监狱后记得安全。”

    查理点点头，但好像突然想起了什么事情，开口问道：“对了店长，你要怎么把我安排进监狱里？”

    “走后门？还是利用一下神裁者的职权？”

    马尔萨斯摇摇头，“这太明显了，不管是哪种办法都会使你进入赫斯特的视野中，不利于你秘密行动，所以……”

    “所以？”

    “你觉得盗窃罪怎么样？就说你盗窃了阿萨斯咖啡店的收银台，这样既可以让你撇清和我的关系，又可以成功进入监狱，你看怎么样？”

    “可以是可以，但你是不是不知道，判了盗窃罪在约尔德城是要在入狱前打一顿的？”

    “我看你就是想变相地打我一顿，要不你去？这个店有我没你也能活下去，放心吧！”

    马尔萨斯可不会答应把自己的生钱工具交给这个该溜子。

    “绝对不行！想都别想，这不可能！”

    查理：“阿巴阿巴阿巴……”

    于是两人对于罪名的讨论持续不断。

    这时，米娅端着空空的盘子回来，听到了两人的窃窃私语，道：“你觉得侵犯蜥蜴怎么样？”

    两人同时愣住。

    搜索一下约尔德城的法典……嘶~是有侵犯小动物这个罪名，不过没有刑罚！

    “就是有点变态喔~”查理扭扭捏捏道。

    “又不是让你真的去干！还是说你想挨一顿打，再进大牢？”米娅都无语了，这家伙真不会变通。

    最后，查理被马尔萨斯和米娅以“目睹其当街侵犯修勾勾”的罪名报上了警察局。

    人证物证（指无辜修勾）具在，查理假装漏出行踪，后被警察轻松抓获，百口莫辩。

    通过光球通讯术，很快，查理就发来了第一条通讯——“我已入狱，状态良好，没有被打，就是狱友看我的眼神有点奇怪？”
------------

-25- 奇怪的胜负欲

    让时间回到早晨。

    埃尔莎与队长马尔萨斯通完通讯后，便起身离开了五楼的图书馆。

    囚犯前往劳改时，监狱也不会处于无人看管的情况，每一层都会留有一个狱警巡逻，确保没有囚犯逗留。

    而在第五层，埃尔莎却堂而皇之地走出了图书馆，在下楼梯的时候甚至还和一个狱警打了个照面。

    但狱警好像瞎了一样，瞪着铜铃般的大眼睛，竟是没有发现近在咫尺的埃尔莎。

    看着狱警离开，站了一会儿的埃尔莎才迈开腿，踩在楼梯上……

    就这样，她“毫发无伤”地来到了食堂。

    金色长发甩甩，“我都佩服自己的独特能力呢！”

    她似乎有点自恋。

    迎着门口狱警的注视，埃尔莎一进去就看到了端着餐盘离开的伊蕾娜。

    “可恶，还是晚了点。”

    食物的香味飘进她的鼻子里。

    “算了，赶紧解决一下吧。”她又摸了摸自己几乎干瘪的肚子，“幸好这次队长少唠嗑了一会儿。”

    埃尔莎小跑着来到取餐窗口，就连盛餐的阿姨都诧异了一下。

    这么晚了才来拿早饭？

    莫不是早上窜稀了吧？

    于是，阿姨对埃尔莎投去了同情的目光。

    “也是哈，天气突然转凉是会着凉窜稀来着……哈哈……哈哈……”

    她礼貌而又不是尴尬地接过餐盘，面包直接塞进嘴里，一口牛奶帮助咽下。

    这时，哨声就响了起来。

    “没时间了！”

    此时的食堂就她一个还在吭哧吭哧地恰饭。

    埃尔莎急了，鸡蛋才剥一半啊！

    抬头看了眼门口站岗的狱警，没想到他也盯着自己，面色有点不善，一只手仿佛要往长鞭摸去。

    埃尔莎急中生智，嗷呜一声，直接啃掉了半个蛋，剩下半个蛋就继续留在壳里孵小**！

    哐啷~

    餐盘一丢，埃尔莎虎口逃生。

    小嘴一抹，单手轻松地拎起锤子，扛在肩上，仿佛没有重量的玩具一般。

    径直朝着伊蕾娜走去。

    那闲庭信步的模样仿佛是来监狱度假的一样。

    ……

    采石场。

    当上老大后，伊蕾娜已经不需要使出全力把石头砸得乱飞，周围的人也安心了一点。

    昨天光顾着锤米诺尔了，挥锤的次数也低了点，直到今天早上才达到三百锤，进入了LV4。

    【锤类熟练度up↑】

    【LV3→LV4（1/600），总加成：力量+5，体质+2】

    又是没有技能的一波，不过加了两点力量与一点体质，对于总体的提升非常大。

    这下，她那原本弱不禁风的身体就和成年普通健康女性一样，甚至还要强上一线了。（健康指的就是字面意思，现在绝大部分人都处于亚健康状态，即使没病，如果把亚健康作为标准，比之健康，估计要整体弱个20%。）

    高达16点的力量，加上神圣祝福的体力恢复加持，一锤挥下去变得更加轻松。

    现在的半天160锤可能得上升到200锤了，也就一分钟砸三锤的速度，并不算很快，毕竟弱于成年男性的力量还摆在这里。

    这时，她发现了一个曾经有点印象的人正在以她为目标快速接近着。

    微微歪头瞥了一眼，伊蕾娜一下子就回想起了当时的场景。

    “那个愤世嫉俗的金发大姐姐。”

    她这般给埃尔莎打上标签。

    这个大姐姐似乎很讨厌“花枝招展”的那些女人。

    埃尔莎挑选的工地就挨着伊蕾娜。

    因为有狱警在，谁也没有说话。

    就这么你一锤我一锤地敲下去。

    看似正常的工作中，其实暗藏女人的心机。

    埃尔莎自己在锤石头的时候，眼睛会偷偷瞄向伊蕾娜。

    令她惊讶的是，伊蕾娜的动作已经趋于规范且极富节奏感，像是在打节拍一样……

    实际上是：八十！八十！……

    16岁的女孩应该还是捧着学院书本，在枫树下幻想着心仪男生的画风吧？

    瞧你那坚毅的眼神，挥洒的汗水，有着不属于任何青春美少女的容貌却拿着把大铁锤砸石头？

    你这画风有点不对劲啊烧酒！

    埃尔莎好想吐槽，但硬生生地憋进了肚子里。

    而伊蕾娜这边也同样观察着埃尔莎。

    这个大姐姐目前看不出来是敌是友，要小心一点。

    对她的观察其实也是对其实力的评估。

    只见埃尔莎挥起锤子来，姿势极度不标准，每一个动作都可能浪费更多的力气，做更多的功，但她就是锤得好轻松！

    这是力量占据了绝对优势的体现。

    明明也是个细胳膊细腿的女孩子，为什么她这么有力气？

    难道是怪力女？

    伊蕾娜这般想到。

    一片工地，两个怪力女，每个动作仿佛都藏了100个心眼。

    观察着观察着，不知是谁先起了头，两人竟开始了无厘头的竞争——看谁砸得更快！更持久！

    埃尔莎丝毫不虚，使出浑身解数，一只锤子仿佛要被她挥出残影来。

    当当当当当……

    其他囚犯都已经看傻了，这特娘的还是和她们一样从母胎里出来的？确定不是哪个犄角旮旯里蹦出来的？

    而伊蕾娜也不示弱，虽然她力量不够，没办法挥得像金发大姐姐一样快，但是她，够！持！久！

    于是稍微提高了点速度，整体还是保持着有节奏的匀速。

    “被挑衅了也只是稍微快一点，稳重！不错，到时候也一起告诉队长。”

    看似竞争，其实是埃尔莎对于伊蕾娜心性的试探。

    做她们这一行的，会遇到各种各样的情况，有一颗时刻冷静的心是必要条件。

    一到关键时候就掉链子，那样的话，不管她有多么优秀，神裁者也是不会要的。

    那会间接地害死队友。

    不过，幸运的是，伊蕾娜通过了试探。

    埃尔莎慢慢放下速度，试图让还可以收拾的局面回到之前的状态。

    她可不希望伊蕾娜因为加速而力气不足，被狱警抽鞭子。

    可令她奇怪的是，伊蕾娜还是保持着加速的状态。

    “她怎么还不停下？”

    听着耳边规律而又密集的敲击声，埃尔莎皱起了眉头。

    小家伙还较起劲来了？

    这可不像是心智成熟的表现，看来之前要提交的报告需要一番修改。

    在埃尔莎心里，对伊蕾娜的评价稍微低了一些。

    争强好胜，有时候可是很致命的。

    随着时间一点点推移。

    震惊的情绪却在埃尔莎的心中逐渐扩大。

    伊蕾娜已经足足保持了这个速度一小时了啊！

    这就再次颠覆了她对于伊蕾娜刚才的评价。

    原来这不是强撑着争强好胜，而是本就有这个实力……

    其实她不知道的是，伊蕾娜只是借这个机会，想看看自己每一个小时，能承受的最大捶打数是多少而已。

    每次锤得越多，熟练度就积累得越快，对于战力的提升是肉眼可见的。

    有了更多的加成，就不应该满足于当前的效率，应当进取，走出自己的舒适区，才能把雪球滚得更大。

    事实证明，每半天200锤还是少了，应该更改为220。

    瞿！瞿瞿瞿瞿！！！

    哨声响起，所有人同一时间停下工作。

    埃尔莎狠狠地擦了擦额头上的汗水，饶是她，在冷不丁地超负荷身体运转下，体力也有点回复不过来。

    但看着那个稳稳当当站立于暖阳之下的少女，埃尔莎发出了内心由衷的赞叹。

    “后生可畏，我不如你……”
------------

-26- 有缝的蛋

    中场十分钟休息。

    伊蕾娜今天的工地在离食堂偏远的地方，一进食堂，里面就已经坐满了人。

    但伊蕾娜是谁？

    新的老大！

    她一进来，就看到了那个空出来的位置，是她早上坐过的。

    而且还有人为她送来了一杯酒水。

    扭头一看，居然就是那个金发大姐姐。

    伊蕾娜摆摆手，一脸嫌弃：“抱歉，我不喝酒。”

    埃尔莎一阵诧异，“有酒你也不喝？那我喝咯？”

    “你喜欢的话，以后我的那份都给你。”

    嘶……

    有点酷啊，这小家伙~

    不知是戳中了埃尔莎的XP还是被感动了，埃尔莎一口饮尽那杯酒，没有丝毫淑女风度地“哈”了一声，顺便打了个嗝。

    “够意思！”

    ……

    伊蕾娜给金发大姐姐安排了一个自己对面的位置，手里拿着一杯白水，小口小口地抿着。

    她一边喝着水，一边与对面的埃尔莎对视着。

    “你的身手与做事的态度，应该不是囚犯，是自愿进来的吧？”

    此话一出，埃尔莎饶有兴趣地眯起了眼睛。

    “所以……你接近我是有什么目的？”伊蕾娜直接开门见山道。

    对于心怀不轨的人，伊蕾娜就不想虚与委蛇地问候了。

    况且她今天的心情格外的糟糕。

    “啊咧，我装得有这么明显吗？”

    白色呆毛上下晃了晃。

    “好吧好吧，我就是为你来的。”

    无奈地摊开手。

    “我知道自己的演技是有点差啦~”

    “那么……你从哪里看出来我是自愿进来的？能仔细说说吗？”

    坦露了自己的来意，埃尔莎也没有回答问题，而是提出了疑问。

    喝了点酒以后，她白皙的酒窝上就多了点红晕，似乎酒精不太耐受，看起来人畜无害，但伊蕾娜仍然将她看作洪水猛兽。

    超凡的世界里，随便拉个有脑子的超凡者过来就有可能要了她一文不值的小命。

    这个女郎般的家伙，可能不安好心。

    “你的力气，太大了……普通人不可能有这么大的力气，况且还是一个女人。”

    “其次，你来监狱就像是来玩一样，根本没有在这里长期生活的态度与神情，估计才刚来不久。”

    伊蕾娜的手指在桌面上敲了几下。

    “让我猜猜……是在我杀了那只邪物后进来的吧？超凡者大姐姐~”

    有趣。

    “嗯，差不多，没想到你的观察力与推测能力如此出众，那我又要高看你一分了，伊蕾娜·卡斯兰娜。”

    “我叫埃尔莎，二阶超凡者，至于接近你是为了什么目的，这里可不是一个可以仔细说说的地方哦~”

    埃尔莎笑着看着她。

    伊蕾娜环顾四周，确实，人太多了，她们对话的内容很有可能被别人听到。

    她赞同地点点头，算算时间，十分钟也快差不多了。

    按着桌子站起身，“下一个休息时间，我在那个小角落等你。”

    顺着伊蕾娜的手指看去，正是以前伊蕾娜经常蹲得小角落。

    “嗯嗯~~”

    ……

    很快，又是一个小时过去，两人来到了约定的地点。

    “现在可以说了吧？”伊蕾娜双手环抱，一副洗耳恭听的模样。

    她也很想知道，堂堂一个二阶超凡者居然会亲自来监狱，就为她一个人？

    “其实很简单。”埃尔莎双手枕着后脑勺，靠在墙壁上，“我隶属于神裁者驻约尔德城的第二小队，这次过来，就是听闻了你以普通人的实力击败了一只一阶邪物，那是很了不起的成绩。”

    “所以，我的队长就委派我过来，想要把你纳入我们的小队，防止你这样的人才流失。”

    “就这么简单。”

    伊蕾娜听完陷入了沉思。

    若她说得是真的，那是不是可以看作……这个世界的超凡之路已经向自己敞开了呢？

    看完《超凡起源》后，伊蕾娜确实对超凡产生了浓厚的兴趣。

    前世还是一个普通人的他，怎么可能对只存在于小说、动漫、电影里的超能力不感兴趣呢？

    但就在今天，露西亚的死告诫了伊蕾娜——获得超凡，未来付出的代价也许就是死。

    比做一个普通人更大的死亡概率。

    或许有人会说，有了能力以后才能更好地保护自己。

    可，能力就代表着责任。

    像神裁者，他们有了超乎常人的能力，就得担负起保护群众的使命，要时刻直面危险。

    死亡的概率比起生活在街坊里的平民不知高了多少。

    这是一点。

    在真正见证过一个活生生的人死亡后，那种穿越者＝龙傲天的想法在伊蕾娜的脑海中逐渐淡化，让她真正地认识到了自己。

    她的开局从来不是什么无敌流，而是废柴流。

    没有开局就送的传说级武器，超级牛b的金手指，就连好不容易开出的紫色法球掉落的“锤类精通”还要自己一锤一锤敲出来……

    能够杀死邪物也是侥幸，稍有疏忽，她就要再死一遍！

    或许连负责转生的神明都要把她当熟人了。

    这个世界是残忍而又璀璨的。

    人人都向往着瑰丽与神奇。

    但要有命去花。

    “感谢你们对我的关照，不过，现在的我还无法加入你们。”一番思想斗争后，她淡淡道。

    “什么？！”埃尔莎惊讶地看着伊蕾娜。

    在她的想象中，这个年纪的孩子应该不会拒绝一步登天的机会吧？

    埃尔莎疑惑不解：“为什么！？”

    “这可是跨入超凡的捷径啊！只要达到了条件，神圣教廷就会给予你每一层‘神圣印记’的修炼法，直接平步青云了啊！”

    “那可是连钱都买不到的东西！”

    “寻常教徒想要加入神裁者还得层层筛选呢，现在这个机会可就摆在你面前啊！不把握一下吗！”

    伊蕾娜点点头，“确实很诱人，其实我也想拥有那些强大的能力，不过，在经历了露西亚阿姨的死亡后，我知道，不管是超凡的世界，还是普通人的世界，都很危险。”

    “比起拥有实力而要保护群众，我更看重自己的小命，即使很弱。”

    “所以……很抱歉埃尔莎女士，现在的我可能不适合成为一名神裁者。”

    听完伊蕾娜的解释，埃尔莎也理解。

    对于生与死的理解，这个16岁小姑娘确实了解得很深入。

    也许是曾经的朋友死在了她的面前，也许是自己也曾徘徊于死亡的边缘，有点心理阴影才是正常的。

    正是听到了这些话，埃尔莎才觉得伊蕾娜活得太通透了，可这样下去，未来会很累。

    因为，水至清则无鱼。

    世界对强者可能残忍，同样不会怜悯弱者。

    埃尔莎理解伊蕾娜的意思，但还没有放弃拉拢她的意向。

    只是伸出手搓了搓矮她半个头的小白毛，“不用勉强自己，在意外出现之前，我会继续留在监狱里，尝试着说服你，或许到那个时候你就回心转意了呢~”

    伊蕾娜甩甩头，将她的手甩掉，又不是谁都能揉她头的！

    “随你的便。”

    “嗨，还有点傲娇呢~卡哇伊~”
------------

-27- 全监狱最可爱的女孩子哒

    真就如埃尔莎所说，接下来的几天里，她都和伊蕾娜在一起。

    工作的时候挑了同一块地方，彼此相隔从来不超过20米。

    吃饭的时候，埃尔莎就坐在伊蕾娜的对面，抬头就能看到她对这些食物嫌弃的表情。

    晚上的自由时间。

    伊蕾娜在浴室洗澡，埃尔莎非要和她挤一间贴贴。

    挤是挤了点，但触感是真不错……

    但不晓得埃尔莎真是这个性格，还是有意拉近与自己的距离，她还是留了点心眼，没完全放开。

    洗完衣服，伊蕾娜去图书馆看书，埃尔莎也跟着去，害得她又多冲了一杯咖啡。

    当伊蕾娜和罗赛蒂老奶奶聊一些当今的局势时，埃尔莎也会过来掺两句。

    她的肚子里并非毫无墨水，似乎有着很强大的时尚嗅觉。

    上到贵族、王族的服饰，下到平民百姓的日常穿搭，她都有了解，讲得头头是道。

    并放出豪言：若她有足够的财力，一定能将兰弗特帝国的穿衣时尚水平再提高一个层次。

    但直到现在为止，她的那些创意还停留在想象环节，除此以外，屁都没放一个。

    挺鸡肋的……

    罗赛蒂女士只是默默笑着，伊蕾娜则把头瞥了开来。

    喵的，自己带了个理想主义者过来会不会被罗赛蒂连带着看扁自己啊……

    看书时间结束，两人回到各自牢房。

    本以为可以不用再见到埃尔莎了，但在日常的“狱友集体大合唱”中，又听到了那熟悉而又动人的歌喉。

    靠，忘记她也在楼梯以右的区域了！

    这都能影响到我的道心吗？

    真有你的，埃尔莎……

    第五天的晚上，伊蕾娜仰躺在愈发冰凉的床板上，看着头顶的天花板渐渐出神。

    这几天时间，虽然烦是烦了点，不过正是因为有埃尔莎一直陪着自己，她才从失去露西亚的伤感中走出来。

    不知不觉间，又恢复了对生活的热爱。

    在每天的“狱友大合唱”期间，收集的白色法球也有35个了，绿色的一个没有。

    来自唱歌中的感动，奖励白色法球已是极限。

    日复一日的工作中，自己的锤类熟练也从LV4升级到了LV6，（400/2400），奖励了2点力量，1点体质，一个技能。

    名为——“日冕”，召唤圣焰附着在锤子上，可以附加神圣灼烧效果，伤害随自身实力呈正比强化，可以选择性开启或关闭。

    还有，升级到五级以后，普通地砸石头还不加熟练度，经过摸索才知道，挥锤的姿势必须非常标准，力道也得足够大才行。

    每天积累下来，才堪堪到LV6。

    来自金手指的奖励逐渐积累了起来，自己也变得越来越强大，作为老大，甚至在监狱里过得很舒服。

    但有一件事，是她在安稳无忧的日常中一直牢牢铭记的——为露西亚报仇！

    蕾娜从来没有忘记过。

    正是有这件事作为目标，伊蕾娜才没有松懈，每天，不管刮风下雨，狱友们如何怨声载道，一个人，一把锤子，始终无比标准地砸着石头。

    忘记仇恨，等于忘记自我。

    她要变得更强一些……

    这样想来，或许可以考虑一下加入神裁者。

    可还是存在着纠结：

    是自己的小命重要，还是为露西亚报仇重要？

    她想不明白。

    这简直是道送命题。

    想不明白，那干脆就不去想，如果真有做出最后抉择的那天，必然会有一个足以动摇伊蕾娜的契机。

    等待就好。

    ……

    呼~~呼呼~~~

    一阵夜晚的寒风吹向监狱大楼。

    穿过通风口吹在伊蕾娜身上，冷得她赶紧钻进了被子，缩成小小的一团。

    这座小城已经彻底脱离炎炎夏日，进入了并不酷爽而是寒风潮湿刺骨的秋季。

    不知是不是因为地处偏寒潮湿地区，现在这里的气候，已经堪比前世刚入冬的温度了。

    很难想象真正来到冬季会是什么样子。

    身上裹着的还是夏天用的薄被，根本不御寒。

    冷得她压根睡不着觉。

    于是一扯被子，将自己的头也裹住。

    黑暗的被窝里，伊蕾娜打开了系统面板。

    淡金色的面板出现在漆黑的空间中，却没有发出任何光线，也没有照射在伊蕾娜的脸上。

    为金手指的黑科技点赞~

    点开法球仓库，里面安安静静地躺着一堆白色法球，多达35个。

    系统甚至贴心地分为了四组，每组10颗。

    “就是让我十个十个抽呗，万恶的抽卡游戏，净知道搞这些。”

    一次贡献三十五颗，希望你能给我爆点好东西。

    伊蕾娜无声地吐槽着。

    不过小手还是连点了三次“开启10次”，再戳了“开启1次”五下，直接全部用光。

    【叮~您共获得体态改造奖励：眼睛美观+4，皮肤美观+5，身高增高+2，胸·部增大+4，嘴唇美观+4，声音少御化+3，鼻子美观+5，脸型优化+4（已达到极限），四肢长度匀称+3，O型腿矫正+5（已达到极限）。】

    【叮~您获得了“体毛脱落”（隐藏奖励），说明：除去头发、五官内的毛发，体表毛发将全部脱落，毛孔将缩小至最小状态，且功能加强，加成：皮肤老化减缓，散热、排毒能力加强。】

    【已达到极限的加成以后将不会掉落。】

    来了一波大的，这下不仅脸部动作更大了，就连全身都颤抖了起来。

    床板都被伊蕾娜震得“嘎吱嘎吱”响。

    “666号牢房，怎么回事？”

    狱警听到了动静，赶来查看。

    还好改造的反应来得快，去得也快。

    伊蕾娜扯着被子遮住自己进化到C柯腊卜的欧派坐了起来，对着狱警一脸歉意道：“不好意思啊，有只蟑螂爬上床了。”

    闻言，狱警脸色一黑。

    那还真是挺可怕的。

    “可别让它钻进耳朵里哦，相信我，那会是场糟糕的体验。”狱警好心提醒道。

    “嗯，我会的，祝您有个好梦，晚安~”

    狱警离开后，伊蕾娜赶紧捂住了自己的嘴。

    刚才一出声她就惊了，什么情况？

    明明只加了三点，为什么嗓音变化这么大啊！？

    如果说之前的声音还是平平淡淡的少女音的话，那现在的少女音里仿佛注入了灵魂，甚至带上了点微不可查的御姐般的清冷。

    嘶……

    回想起来，听上去还真挺不错的。

    软软糯糯，又不拖沓，给人如沐春风般的感觉，稍微有点冷，不过很舒适。

    仿佛被天使吻过，完美的嗓音！

    可这种程度还没达到极限，很难想象到达极限以后的声音会是什么模样。

    这一刻，冥冥中，仿佛一顶无形的冠冕加之伊蕾娜之身——全监狱最可爱的女孩子！

    可惜没有奖励。

    激动过后便是耐人寻味的贤者时间。

    伊蕾娜再次迎来了大改造后的阵痛。

    自然而然地引出了那个熟悉的期许：希望不要变得太夸张……
------------

-28- 鲜花与美之神的私生女

    来到异世界的第17天，也是她在监狱里待得第10天。

    伊蕾娜这一次终于赶在哨声响起前起床。

    早晨的温度实在太冷了，硬是把她给冷醒。

    刺骨的寒气仿佛化为绣花针，透过装饰用的被子一针、一针地刺着她温暖的身躯。

    666号牢房里一个容嬷嬷！

    真的！

    看，她都被刺醒了！

    起来后立马穿上衣服，原地蹦跶了几下，试图以肌肉的产热来驱散湿冷。

    咦？

    察觉到异样。

    伊蕾娜低头看向自己的双腿，用手绷紧裤子，露出腿的形状。

    笔直、一览无余的顺滑，仿佛筷子一样。

    只是和筷子一样直，没它那么细。

    蹦起来的时候好像更轻松了点。

    走几步路，好像也自然一些。

    她这才想起来，自己的“身体”本来是有“O型腿”的，也就是小腿骨几乎要和膝盖分家，两脚并拢着站立时，小腿间的缝隙就像O一样。

    不过这个缺陷好像在昨天彻底修复了来着。

    不错！

    身体的主人很满意。

    等她打量完“崭新出厂”的腿后，熟悉的哨声才瞿瞿瞿地响起，连带着的是震耳欲聋的铜锣声。

    和过大年了似的。

    牢门从后往前逐一打开。

    埃尔莎的牢房在伊蕾娜后面，所以她走在了前面。

    这或许是伊蕾娜早上最后的清闲时刻了吧。

    离开牢房，从楼梯走下去，一路来到室外的“水龙头之地”。

    大家都是称呼的，因为一块地上满满当当的都是水龙头。

    六楼在最上层，所以是最晚轮到使用水龙头的梯队。

    等了一会儿后终于轮到了伊蕾娜。

    漱个口，洗把脸，抬头往镜子上一看，好家伙！

    还是低下吧。

    感谢这个世界不给穷人的档案上挂照片。

    不然她怎么以这个样子出去？

    女大十八变也没这么变的啊！

    她这个应该算是一百八十变了。

    相比于上次的眼睛与皮肤，这次，鼻子和嘴巴以及脸型变化得更多。

    鼻梁高耸，下滑的曲线优美，尖端之处又圆润饱满。

    一张小嘴娇小可爱，粉粉嫩嫩，不涂唇膏却胜涂唇膏。

    原本的瓜子脸现在“胖”了一些，少了点瘦削，多了点饱满。

    如果单单是这些，其实还不是很明显。

    但人的皮肤、五官、脸型，就像一台组装式的电脑一样。

    屏幕、键盘好了，但显卡、处理器不行，那还是拉胯。

    不过当屏幕、键盘、处理器、显卡等硬件全部拉满，那便会让人直呼哇塞。

    伊蕾娜现在便是这幅情况。

    愈加完善、处于同一水平、且契合的五官、皮肤与脸型组合在一起，便是完整的美感。

    而不会让人说出：“可惜了，长了一双这么好看的眼睛。”这种话。

    正是这完整的美感，才是她变化最大的地方！

    她看了镜子的第一眼就被惊艳到了，哎嘿，有点自夸的嫌疑。

    连自己都能瞬间感受到，那就更别提其他人了！

    没过一会儿，完成洗漱的埃尔莎就在食堂找了上来，就和往常一样。

    端着餐盘在在固定的位置与伊蕾娜面对面坐下。

    “内内，伊蕾娜，你昨晚唱得歌叫什么呀，前……几天……”

    原本的话还没说完，随后一句“卧槽”脱口而出。

    她傲人的身姿跨过不宽的餐桌，两只手捏了捏伊蕾娜吹弹可破的小脸，似乎还摸上了瘾，有点爱不释手。

    “喂喂喂，什么情况，怎么过一个晚上就变了个样啊！还怪好看的！”

    我也不想啊！

    伊蕾娜自我吐槽着，谁叫十连可能出货呢！

    不然谁会傻到一次性全用了啊！

    撇开埃尔莎的手，伊蕾娜只能装疯卖傻摇摇头，直呼不知道、不清楚、不明白，自己就这样了，没办法！

    坐回椅子上的埃尔莎两三下解决了早餐，随后捏着下巴，表情严肃，似乎在想些什么东西，居然一句话都没说。

    直到早餐结束，哨声响起的前一刻，她才拉住了伊蕾娜，满脸的兴奋。

    “我知道了！伊蕾娜！”

    “什么什么？！”她被吓了一跳。

    “我知道你为什么会变漂亮了！”

    埃尔莎一口气说出了她的猜想：

    “传说中，执掌花园的鲜花与美之神，拥有着全世界最完美的容颜，除去那强大的术法，她还拥有着赋予人“美”的权能。”

    “在无可察觉的情况下，这位在第三纪元就消失的神明会降下祝福，使某个凡人拥有不断变美的能力，但必须是普通人才行。”

    “根据历史的记载，出现过这种情况的都是普通人，最出名的就比如我们弗兰特帝国，伟大的德洛丽丝九世女王陛下，在小时候还没有修行皇家专属印记前，是个普通人的时候就受到了这个祝福，最后成为了全大陆最美丽的女皇。”

    说到这里，埃尔莎露出了向往的表情，语气也变得狂热了起来，但好像逐渐偏离了主题。

    “那个时代，以美貌与才华、智慧并存的女皇陛下召集了全大陆的服装设计师们，为了制作出匹配自己美貌的服装。”

    “最后，集各种民族、地区、国家的习俗与时尚细胞，才诞生出了‘高跟鞋’，这跨越地域与时空，性感与华丽并存的产物！”

    “啊！真是太伟大了！简直是我的偶像！”

    伊蕾娜一阵无语。

    但得知还真有这种情况，她总算松了口气，那自己就不算特例了。

    “所以，我这是受到祝福的表现？”

    装作一脸懵逼，其实是要将其作为挡箭牌、借口而已。

    “没错！”

    埃尔莎两手抓住伊蕾娜的双肩，鼻孔喷出了炙热的气体。

    “古代的设计师们看到了德洛丽丝女皇的盛世美颜才想出了那天才般的创造，那么，作为同样受到神明祝福的你，也应该可以给我触发点灵感吧！”

    “是吧！？”

    一说起服饰、时装……埃尔莎就变得莫名其妙地狂热。

    “阿对对对……”伊蕾娜敷衍地应答道。

    “等等！”

    她仿佛踩了个急刹车一般，瞬间冷静了下来。

    “你的声音……怎么也变了，嘶~这不应该啊……”

    卧槽！

    盲生，你居然发现了华点！

    糟糕，可不能在最后关头露馅啊！

    这时，伊蕾娜灵光一闪，胡诌道：“在你来之前，我的嗓子就有点不舒服，昨天才好的，这才是我本来的声音！”

    完美的理由！

    而且无从考证！

    你真是太机智了，伊蕾娜！

    “哦~~原来如此！”埃尔莎恍然大悟，随后就和伊蕾娜再次聊起了她的梦想。

    呼！

    总算萌混过关了……

    “我给你讲嗷，我有个很哇塞的毛衣设计，后背是镂空的喔……”
------------

-29- 血族眷属

    两人将餐盘安放在指定位置，并排走向食堂的门口，与采石场直接相连的通道。

    “内内，伊蕾娜，我那件毛衣的设计绝对是我的众多想法中最有市场的一件！确定不考虑投资一下吗？”（来自作者隐晦的暗示。）

    “呃……你这东西听着就伤风败俗啊，卖是卖得出去，就是有损风评哇。”

    埃尔莎摇摇头，“你不懂，设计师的事怎么能叫伤风败俗呢？我这是在为艺术做贡献……”

    话还没说完，伊蕾娜就拉住了她的肩膀，阻止了她继续前进。

    “怎么了？”埃尔莎回头一看，问道。

    “我可能有麻烦了。”

    顺着伊蕾娜的视线看去，那光亮的门口中间正伫立着一个黑影。

    寸头、高大、皮肤苍白得毫无血色。

    阳光从背后照射过来却没在身前映射出影子。

    “米诺尔……”

    “血族眷属！？”

    两人同时开口。

    伊蕾娜的眼睛瞪得老大，米诺尔成了血族？！

    不仅四肢破坏性骨折的痕迹消失得荡然无存，伊蕾娜还隐隐从米诺尔的身上感受到了一股无形的威压。

    就像是面对一头凶猛的野兽一样。

    “为什么血族的眷属会出现在监狱里！？”埃尔莎也是目露惊骇。

    这时，她突然想了起来，之前与队长的定时报告中，马尔萨斯就提醒过她，赫斯特可能有点小动作，要小心！

    搞出了一只血族眷属出来？

    这就是他的小动作吗？

    一个神裁者搞出了血族眷属？

    那特么已经不是小动作的程度了啊！

    隔着老远就能闻道眷属不同于血族，那独有的浓烈血腥味。

    估计有超凡二阶初级的水平。

    埃尔莎的嘴角勉强勾起：“不愧是血族的爆兵科技，造个眷属出来就有超凡二阶……那提供‘契约之血’的正宗血族估计是个超凡四阶圆满的子爵级人物了，只差临门一脚就能晋升血族伯爵的存在……”

    “为什么……赫斯特会和这种人搭上关系？”

    这些词汇都被伊蕾娜听了进去，并默默地存在了脑子里。

    “所以，初级超凡二阶的血族眷属是什么？强吗？”伊蕾娜紧张地问道。

    只见埃尔莎点了点头，视野从来没有从米诺尔身上移开过。

    “那是种半人半血族的生物，因为有人族血脉，不惧阳光，却听命于将ta转化为眷属的血族。”

    “而且，眷属这种生物在低阶时，靠着强大的身体素质是强于一般超凡者的！”

    “埃尔莎，你诚实点告诉我，你这二阶超凡者属于一般超凡者不？”

    埃尔莎脸上浮现出一抹苦笑，“很抱歉，我还真属于这个范围。”

    “你别嫌弃啊，一般指得是除了这些特殊超凡者以外所有的超凡者！”

    “那你能对付她么？”伊蕾娜再次发出灵魂拷问。

    “不行！我属于暗杀型超凡者，正面绝对刚不过这家伙！”

    闻言，伊蕾娜一阵痛心疾首，“合着你是派过来凑数的啊！”

    “什么话！这次我只是来当辅助的，真正的主力早就已经潜伏在了监狱里。”

    伊蕾娜眼睛一亮，刚想说些什么时，米诺尔却向她们走了过来，伊蕾娜不得不全神贯注地盯着她，把要说的话都憋了进去。

    “聊得挺开心啊，要不带上我一个？”

    还是那沙哑的嗓音。

    话音刚落，米诺尔的身形闪烁，一眨眼的功夫就脱离了两人的视野。

    消失了？

    小而四方的通道里，她能去哪儿？！

    埃尔莎的眼睛瞪得老大，急忙地搜索米诺尔的位置。

    “上面！”

    伊蕾娜大声喊道。

    埃尔莎闻言看去，只见米诺尔反重力地攀爬在天花板上，下一刻，迎接她的只有一只沙包大的拳头！

    携带着气浪袭来！

    埃尔莎连忙双手交叉挡在面前。

    砰！

    霎那间，肉体与肢体碰撞。

    埃尔莎根本敌不过本来就以力量见长的米诺尔，变成眷属后就更加强化了这方面的能力。

    一拳下去，就把埃尔莎打得连连后退，手臂上多出了一个红色的拳印，隐隐有些发青。

    “超凡二阶……也不过如此！！”

    嘲讽一声后，米诺尔再次向埃尔莎突进。

    有埃尔莎拦在前面，米诺尔只能先将她解决掉，才能把伊蕾娜也嘎掉。

    这就是她此行的任务。

    “伊蕾娜，你先走！我自己可以脱身！”埃尔莎一边与米诺尔拳脚交错在一起，一边大喊道。

    伊蕾娜立马衡权利弊。

    她才不会像弱智动画片里的猪队友那样不服气地大喊一声：不行！我不会抛下你不管的！

    一个需要保护的普通人留在这里就只会连累别人，除此以外再无作用，那已经不是她能掺和进去的战斗了。

    “你自己保重！”

    伊蕾娜找准机会，从埃尔莎身后溜了出去，朝着采石场逃跑。

    至于为什么不往监狱里面逃跑，原因有二。

    其一，她只能在采石场里获得锤子，只要有了锤子，她就可以开启“日冕”，其自带的圣焰灼烧效果才可能让伊蕾娜以凡人之躯拥有一战之力。

    其二，埃尔莎说过有主力潜伏在监狱里，很有可能也是以罪犯的身份进来的，可现在是刚吃完早餐，即将劳改的时间段，监狱内部早就没人了。

    那么二选一，排除一下，那位主力大哥或是大姐应该就在采石场上！

    她要过去吼一声，把那个主力叫过来才行！

    ……

    而此时此刻，监狱外的大道上，两位身穿西装的男子相对而立。

    一个魁梧，脸上带疤，一个瘦削，足以俘获一众阿姨的沧桑面孔，人见人夸。

    “赫斯特，你的监狱里有点好像有点脏东西，我要进去查看，或许还能顺便帮你除点害虫。”马尔萨斯淡淡开口道。

    可赫斯特却摇了摇头，“神裁者的规定，在每位队长的驻地里，队长拥有绝对的管理权限，你无权进入我的监狱，就是有害虫，也不需要你来除，我自然会处理好。”

    “啧啧，连规矩都搬出来了，莫不是做了什么见不得人的事，心虚了？”

    “随你怎么说，反正不允许进去。”

    “我直白点告诉你吧，你的那些小动作是经不起藏的，只要我把你告上审判庭，一切都会露馅。

    就此收手吧赫斯特，我可以当做没看见，毕竟这么多年的交情了。”

    赫斯特依旧摇头，面不改色：“你没有证据，也指控不了我什么。”

    “马尔萨斯，我们曾经都有着自己的梦想，你的梦想或许已经实现了，可我的却已经葬入了坟墓，所以我转而选择保护我所珍视的东西……”

    马尔萨斯皱起了眉头，“保护？你敢说你现在所做的事符合道义吗？”

    “道义？”赫斯特露出了讥讽的笑容，“那狗屁玩意我早就不需要了，正是因为它，我才葬送了我一生的追求！

    我会用我自己的方式来达成目的，而不是靠着什么道义！”
------------

-30- 第八代炽天使

    监狱附近还有些许民居，两个超凡四阶的大哥可不兴在这里打起来……

    两人就这么僵持着。

    赫斯特简直油盐不进，铁了心地不让他进去。

    不进去就不进去，那就把赫斯特拖延在这里，自己不能进去，那他也不准进去。

    反正他早已布置了后手。

    两人是认识多年的同事了，彼此可以说是知根知底。

    马尔萨斯在想什么，赫斯特自然也想得到，不过他丝毫不慌。

    即使米诺尔失败了，杀死一个小女孩的方法几乎数不胜数，总会有机会的。

    关键是如何不让她把密室里的情报泄露出去。

    这当然不难，因为很快就可以完成。

    看着赫斯特那不动如山的稳重模样，马尔萨斯又起了疑心。

    他有后手，赫斯特怎么可能没有？

    现在，就看谁的后手更有用一些了！

    跑出通道，进入采石场。

    伊蕾娜先冲到了最近的地方取了一把锤子，双手握着抱在怀里，一股安全感油然而生。

    随后鼓足了气，蓄力了一会儿，大吼道：“通道里有血族哇！萨日朗！血族萨日朗！”

    “什么？血族！”

    “是那个血族吗？”

    “我的天，监狱里怎么会混进来血族！？”

    众人议论纷纷，惊慌失措的表情遍布于每个人的脸上。

    还是在与监狱相连的唯一通道里，他们现在是只能待在原地，引颈就戮。

    一众囚犯中，有一个囚犯却显得与众不同。

    他顶着一头海带般的杂乱头发，发梢最长拖到了耳朵的一半，看上去就像乞丐一样。

    查理开启超凡视觉看去，“咦”了一声。

    “小小的身材却长得很漂亮，有一头白发，上面顶着根明显的呆毛……这不是伊蕾娜小朋友嘛……”

    “血族？哦！”

    他用拳头砸了一下手掌，恍然大悟，“赫斯特的小动作出现了啊！”

    只见查理一把丢掉了锤子，两条长腿仿佛小马达一般，没几秒的时间，就跨越了半个采石场，掠过了伊蕾娜，冲进了通道里。

    这时，伊蕾娜才后知后觉地看向身后，不多时，通道里居然多出了一个男人！

    “那就是埃尔莎说的主力选手？好快！根本看不出他的敏捷有几点……”

    不过现在可不是发呆看戏的时间。

    伊蕾娜抱着锤子，也钻进了通道里。

    一进去，就看到了四射的火花，

    米诺尔的指甲变得尖锐而修长，正与一把不知从何处掏出来的骑士长剑交织在一起。

    那柄骑士长剑的使用者正是那个头发像乞丐一样的大叔！

    埃尔莎呢？她去哪了？

    心中升起一个念头，伊蕾娜转移着视野，寻找埃尔莎的踪迹。

    在远离“战场”的通道墙壁下，伊蕾娜终于看到了靠墙而坐的埃尔莎。

    登登登……

    她小心地绕开战场，跑向埃尔莎。

    走近了点才发现，她的肩膀上赫然留有三道狰狞的血淋淋的爪痕，从左肩一路延伸到了胸口。

    毫无疑问，是被米诺尔爪出来的。

    伊蕾娜连忙半跪在埃尔莎身边，此时的心情无比焦急。

    她无法接受又一个朋友因她而死。

    “埃尔莎！你怎么样了！”

    痛苦地嘤咛了一声，埃尔莎吃力睁开了眼睛。

    乐观的性格依旧让她扯出一抹虚弱的笑容，“还行，死不掉……多亏你把查理叫来，不然我就得翘辫子了。”

    伊蕾娜检查着埃尔莎的伤势却沉默不语。

    她陷入了深深的自责。

    如果不是因为她，埃尔莎也不会受这个伤……

    这种让别人为自己受罪的感觉，好难受，胸口闷得就和露西亚死去的那天一样。

    不知道自己临死前会是什么样的感觉，但伊蕾娜知道，肯定不会像现在这样难受。

    自己不变强，那这种感觉毫无疑问会在她未来的人生中再次上演。

    那……只顾自己的小命还真的有意义吗？

    原来，她真正希望的，是不想让别人替她受罪。

    唯有自己足够强了，才不用让别人来保护她……

    “埃尔莎……”伊蕾娜结束了检查，确定暂时没有生命危险后，难得一脸正经地看着埃尔莎的双眼。

    “嗯？”

    “我想通了，我要加入神裁者！”

    “真的！？咳咳咳……”

    埃尔莎一个激动，差点把血块给咳了出来。

    等她缓过来后，伊蕾娜继续道：“我已经不想让身边的朋友因我而受伤，所以，我要变强，强到没人能保护我，那样就不会产生那种情感了！”

    虽然伊蕾娜说得很模糊，但埃尔莎作为过来人，自然知道伊蕾娜说得感情是什么样的感情。

    她的表情柔和下来，伸手搓了搓伊蕾娜的天灵盖，这次，伊蕾娜没有撇开她的手。

    “那种感觉很难受，对吧？我也曾经感受过，这也是我成为神裁者的原因之一，伊蕾娜，既然相通了，就要坚定自己的信念，明白吗？”

    “嗯！”她郑重地点头。

    接着，伊蕾娜站了起来，重新拎起锤子。

    很明显，伊蕾娜想要加入战局。

    但埃尔莎没有阻止。

    因为她知道，伊蕾娜不会傻乎乎地冲上去。

    在她决定成为神裁者的那一刻，她就将伊蕾娜视作队友，队友之间，就要彼此信任！

    加油啊……年轻的神裁者，神明的荣耀将由你们洒向世间！

    承担着埃尔莎的注视，伊蕾娜一步步地走向米诺尔。

    “日冕。”

    她一声默念，苍白的火焰自虚空中燃烧，附着在锤体上，恍若照亮通道黑暗的明灯，就连她周围空气中弥漫的血腥味都被这火焰燃烧殆尽。

    “这是！”

    埃尔莎看着那苍白的火焰，沉睡的记忆突然被唤醒：

    神圣教廷特殊审判机构——“神裁者”独特能力档案：最初的炽天使，掌握苍白圣焰之人。

    拥有苍白如纸的火焰，可以烧尽世间一切罪孽之火。

    自虚空中燃烧，无穷无尽。

    神明的宠儿，权能的体现。

    “这就是，神圣教廷第八代……炽天使……”她被震惊到无以复加，喃喃自语着。

    强横的火焰顿时吸引了对峙中的米诺尔与查理。

    机会！

    查理心中立马生出一计。

    他虽然叫做主力，还是超凡三阶的神裁者，担任的却是“坦克”的位置，防御能力强横到可以硬抗超凡四阶的攻击，但是攻击能力见肘。

    这才和一个超凡二阶的眷属僵持不下。

    一声大吼：“术式展开！光之盾！”

    夸嚓一下，在原本空旷的右手上顿时出现了一面由光明能量形成的华丽盾牌，散发着阵阵温暖的光芒，对眷属有一定的影响。

    下一刻，查理顶着盾牌，怒吼着撞向米诺尔，趁她看向伊蕾娜的间隙，一个冲撞将其按在墙壁上。

    没被压到的双手疯狂地撕扯着查理皮糙肉厚的身体。

    “伊蕾娜！快！解决她！”

    正是这个时机！

    她拎起铁锤，用上全身的力气冲去！

    这一次，她不会再留手！

    ps：感谢神钥的1500点币打赏！老板大气！老板硬邦邦！
------------

-31- 血咒与正式加入神裁者

    距离不断缩短，伊蕾娜算好了距离，一跃而起，同时手中的锤子被双手举上了半空。

    “明明是一群该死的人类！”米诺尔被盾牌死死压住的脸变得无比狰狞，却仍然叫嚣着，“隐身的家伙、铁打的王八还有你这个见鬼的小屁孩！三个人才打得过我！废物！就你们这个水平，血族终有一天会占领整个约尔德城，将你们屠杀殆尽！”

    “世界属于血族！”

    “米诺尔！”伊蕾娜呐喊着高举铁锤，从半空降落，查理则掐准时间，闪到一边。

    “你抛弃人类成为血族，我尊重你的选择，但是，别把人类看扁了啊！”

    审判的圣锤砸下，还没碰到米诺尔时，苍白圣焰就已经摧枯拉朽地烧毁了她的表皮，使其全身都脆弱无比。

    随后才是锤子砸下，落在了她的头盖骨上。

    只听咔嚓一声。

    犹如鸡蛋壳的破碎。

    红里带白的脑浆朝着四周爆开。

    不过查理反应极快，远程开盾，挡在了伊蕾娜的面前，才没让她被脑浆溅射到。

    失去头颅的米诺尔随之倒下。

    伊蕾娜正松了一口气，却听到查理急促的声音：

    “伊蕾娜！小心！还没完！”

    低头看去，米诺尔的无头尸体上居然冒出了一股黑烟，团成一坨后直接以肉眼不可见的速度窜进了伊蕾娜的胸口。

    然后便没有了然后。

    刚开始还没有感觉，但随着时间的推移，一股晕眩感从胸口传递到大脑。

    强横地使她几乎无法抵挡。

    “这是……怎么……回……”

    最后一个字还没说完，伊蕾娜眼前一黑，直挺挺地倒了下去。

    “伊蕾娜！！”

    埃尔莎和查理同时喊道。

    不知过了过久，她再次睁开眼睛，环顾四周，却发现自己身处一片血色湖泊之中。

    天地只有一片黑暗。

    四周没有一丝生机，死一般的寂静。

    唯一的色彩便是脚下那片翻涌的血水。

    一把朴素的木椅子放置在湖泊之中心。

    她便坐在上面，四肢无法动弹，嘴巴仿佛被胶带封住，发不出一点声音，湖水偶尔翻腾，会浸湿她的脚踝。

    那“湖水”一点都冰冷，反而滚烫，大概37℃，犹如人体内部的血液。

    “退潮”后，只能看到脚踝上多出了一双血色的手印。

    仿佛来自地狱亡灵的索命。

    她很熟悉，这种手印她在露西亚尸体的脚踝上也见到过。

    所以……这里究竟是怎么回事？

    还没等她再行思索，一道温暖的光芒突然从天空射下，仿佛将这片阴暗的空间撕开了一道口子。

    照射在她的脚踝上，将那双血手驱散。

    “伊蕾娜，该醒来了。”

    那一刻……

    犹如清晨寺院的洪钟大鸣，无尽的温暖包裹了全身，硬生生地将她地从椅子上拉了上去，穿过天空中被撕裂的口子，回到了现实世界。

    视野被眼皮子遮盖，只能看到一片黑暗，看来眼皮子还需要休息一会儿。

    等待中，隐约听到一个陌生男人的声音：

    “那个血族子爵施下了禁言术与血手追踪术，我已经尽可能地消除了诅咒，现在伊蕾娜受到的负面效果应该是——无法以任何形式表现出施术者指定的内容。”

    “其他方面就没有什么事了，她很健康，不用担心。”

    “比起担心她，我觉得你的伤势更应该注意一些，埃尔莎，修养不好会很难看哦。”

    这时，熟悉的女声传来：“所以啊……我为组织流过血，队长能不能资助我一笔钱，助力每一个梦想哇？”

    “想都别想！最多给你放两天假，然后回来上班！”

    “啊！怎么这样~”

    顿时一阵哄堂大笑。

    灵魂慢慢苏醒的伊蕾娜也被吵醒，缓缓睁开了眼睛。

    现场陷入了寂静。

    一双卡姿兰水灵灵大眼睛布林布林地环视着，和另外四双眼睛一一对视。

    “呃……我是不是醒来的不是时候？”

    随后，四人彼此间对视了一眼。

    埃尔莎：“3……2……1！”

    “欢迎伊蕾娜小朋友加入神裁者！！”

    查理：“芜湖！！啪啪啪！！（高兴地拍起了肚子）”

    我擦！这是什么恐怖电影？

    社恐当场处刑现场？

    一阵欢呼声过后，其中一位端庄绅士打扮的大叔走上前来，将伊蕾娜从沙发上扶起来，用自己的手作为伊蕾娜站起来的支柱，贴心而又有礼貌。

    “欢迎你加入我们第二小队，我就是队长，马尔萨斯。”

    然后向伊蕾娜介绍小队的其他成员：埃尔莎、查理、米娅……

    伊蕾娜也逐一问候。

    大家都是很亲切的人呐！

    “其实我们小队本来还有一个成员的，不过由于她的特殊情况，白天通常是见不到她的，名叫瑞琪儿，好像和你同龄，遇到的话，你们一定可以成为好朋友的。”

    看了眼怀表，马尔萨斯道了声糟糕。

    “我预约了教廷的审判会议，刚把赫斯特告上去了，现在要去出席一下，埃尔莎，反正你闲得没事，带伊蕾娜熟悉一下。”

    埃尔莎猛翻白眼，“合着你这是不放过一点可利用的劳动力啊。”

    “你就说你带不带伊蕾娜嘛，不带的话我就让米娅去了~”

    “行行行，你快滚吧！”

    马尔萨斯打开门，对着屋内的众人摘了下帽子，“先生、女士们，明天见~”

    队长走后，查理发出了灵魂疑问：“为什么没有给我带的选项？”

    站在柜台后面算今日营收的米娅笑着道：“先把你那不修边幅的模样改一改吧，别把咱们可爱的伊蕾娜给带坏了。”

    埃尔莎也是看热闹不嫌事大又没心没肺地笑了起来。

    最后把查理气走了。

    “下班了，走人。”

    看着这一幕又是一幕，只感觉这里真的好温馨。

    焦躁的灵魂哪有那么难伺候？

    不大不小的咖啡店里，几个有趣的灵魂，就足以让人安静下来。

    现在是晚上八点，“阿萨斯”咖啡店正式关门，但店员还是可以自由使用仪器。

    米娅在埃尔莎向伊蕾娜介绍东西的时候，泡出了两杯咖啡，两人一人一杯。

    “栓扣~”

    “谢谢米娅姐姐~”

    “埃尔莎，你瞧伊蕾娜叫得多甜！再看看你，和查理那个该溜子似的。”

    埃尔莎：“阿巴阿巴阿巴……”
------------

-32- 大hentai

    “话说，我是怎么从监狱里出来的？”彻底在咖啡店里安定下来后，伊蕾娜终于想起来了自己是个囚犯来着。

    身上还穿着囚服呢。

    “啊！这个啊……”埃尔莎随意道：“神裁者挖人有特殊许可，就是监狱里也可以直接挖过来哦！”

    “这么方便？神圣教廷的权利通天？”

    埃尔莎摇摇头，“神圣教廷的权利只有在弗兰特帝国才这么大，因为皇室将其立为国教，所以才有了这个特权，在其他的国家里就不一定了。”

    原来如此，没用的知识又多了一点。

    说到出狱，埃尔莎还告诉伊蕾娜，罗赛蒂女士那里她已经去打过招呼了。

    埃尔莎知道罗赛蒂很喜欢伊蕾娜的咖啡，每次都等着她泡。

    说一声好让她知道伊蕾娜已经离开了，不至于不辞而别。

    于是伊蕾娜最后一点留恋也在埃尔莎的细心中消散。

    至于露西亚阿姨，按照这里的习俗，没人认领的囚犯会直接火化，而不是下葬，骨灰飘洒在空中，而不是葬在监狱里，自然不必舍不得监狱。

    至此，店内再次陷入沉寂。

    “噢！差点忘了！”埃尔莎突然大呼小叫着，差点把安静喝咖啡的两人吓出心脏病来。

    “刚想起你还没地方住，衣服也没有，这样吧！

    以后伊蕾娜你就住我家好了，我家还挺大的！”

    ……

    到了晚上九点，咖啡店彻底打烊，伊蕾娜和埃尔莎并排走在黑夜下的街道上。

    夜幕中偶尔有猫头鹰的咕咕声传来。

    隔了老远才有一根的路灯稍微提供了点亮光。

    “今天先凑合下，明天带你去市场买点合适的衣服、再带你吃点没吃过的美食、在监狱这么久估计舌头都退化了吧，我知道有家店的牛排特别不错呢……”

    埃尔莎还是很话痨，不过让伊蕾娜很是安心。

    平静的夜晚也不显得有多寂寞了。

    走了大概十分钟，两人在一栋三层淡绿色小洋楼前站立。

    “到了，我就住在这栋楼里，出租房。”

    房东似乎很喜欢小植物，阳台上种满了盆栽，墙壁上也让爬山虎爬了个满满当当，绿意盎然。

    不过进入了秋天，有些植物的叶子逐渐黄了下去。

    现在黄绿交加，最直观地展现出了季节的更替。

    拿出钥匙打开房门。

    嘎~~吱~~~~~~

    伊蕾娜换了客人用的拖鞋，跟着埃尔莎走了进去。

    第一层是餐厅、客厅、储物间、厕所以及房东的卧室。

    地上铺了一层米白色的毛绒地毯，踩上去软敷敷的。

    “上面两层分别租给了我和查理了，每层都有独立的盥洗室，不用担心喔！”

    咱也不担心这个啊……

    话说，为毛查理也住在这里啊？

    听到有人进门的声音，房东拄着拐杖，从卧室里走了出来。

    那是个头发花白的老奶奶，鼻子上夹着一副老花镜，看上去有六七十岁的样子了。

    但即使人老了，也还能从面部轮廓中看出她年轻时候的美貌，估计那时候也是个受人追捧的大美人吧。

    “欢迎回来，埃尔莎小姐，这位是？”

    老奶奶并不在意伊蕾娜穿得囚服，依然是那么随意。

    “这孩子叫伊蕾娜·卡斯兰娜，今天刚加入神裁者。”

    “伊蕾娜，纳西太太就是房东了，年轻时还是当地神裁者后勤部的主管呢。”

    伊蕾娜向她郑重地鞠了一躬，“向您问好，纳西太太，今晚叨扰了。”

    “嘿呀，多么乖巧的小姑娘呀。”纳西太太龙颜大悦，捏捏伊蕾娜的小脸蛋，爱不释手，“埃尔莎多学学人家知道不？你有伊蕾娜一半乖巧也不至于23岁都找不到对象。”

    说到痛处，埃尔莎痛心疾首地捂住胸口，直接拉起伊蕾娜跑上楼，喊道：“我们先上去啦，晚安！纳西太太！”

    老太太看着上楼的楼梯，笑着摇摇头。

    “都是没长大的孩子啊~”

    “对了，要不给埃尔莎安排几场相亲吧……”

    来到二楼，换了一把钥匙，埃尔莎成功打开了自己的房门。

    一进去，伊蕾娜便心生感叹……

    不愧是艺术家的屋子啊，你瞧这物件摆放的，是多么的具有凌乱美……

    好吧，编不下去了，简而言之就是一个字——乱。

    仿佛垃圾堆或者父母常说的狗窝一样。

    “家里有段时间没打扫了，不要介意哈。”

    伊蕾娜刚想吐槽，却突然想起来，埃尔莎不在家的日子不就是她在监狱里陪自己的时候吗？

    想到这里，伊蕾娜就把吐槽的话憋了回去。

    随地捡了个小袋子，道：“埃尔莎，先一起收拾一下吧，要不然住着难受。”

    她其实是个很爱干净的人，吃不消自己住得地方这么杂乱，甚至还有点臭味。

    换下来的衣服丢得到处都是，上衣裤子、袜子、裙子……

    还有一些餐具，也随意地摆放在桌子上，看那叠起来的状态，估计好久没洗了。

    监狱里简陋是简陋，但好歹不乱。

    相比起来，如果不打扫一下，她今天还是更乐意睡监狱里。

    看着伊蕾娜已经开始弯腰收拾自己的衣服，埃尔莎无奈地叹了口气，明明这些东西还可以再攒个一星期一起洗掉的，为什么非得现在开始收拾呢~

    没办法，既然伊蕾娜都开始帮她收拾了，自己这个做主人的也不能闲着不是？

    于是，两人一起忙活了起来，一直干到晚上十点才堪堪结束。

    这还不包括洗衣服，只是把它们一股脑地全部塞进了脸盆里。

    足以看出埃尔莎这一层的小屋里是有多么脏乱臭了。

    “呼~终于完成了。”埃尔莎深深呼出一口浊气。

    劳动以后的汗液沾得她的衣服都湿透了，随后眼睛一亮，一把拉起了伊蕾娜的手腕，笑道：“走吧！”

    伊蕾娜刚放下扫帚，一脸懵逼：

    “干……干嘛？！”

    “还能干嘛~都一声臭汗了，来！我们一起洗澡，家里有大浴缸喔！”

    “别！你先洗吧！我等你洗好。”

    “咋了嘛~在监狱里你和我贴贴的时候可不是这样的哦~”

    一说起这个，伊蕾娜就面红耳赤起来，“你……你还好意思说出来！明明就是你强行贴上来的！”

    头上的小呆毛好似会顺应主人的心情，仿佛直升机一样打转起来，顺便还有蒸汽升腾。

    在监狱里的时候其实还好，灯光比较昏暗，面对面才能在雾气中看清对方的脸。

    但在这里，根本没有圣雾啊！

    真来到这个场面的话，前世还是纯情小处男的伊蕾娜恐怕会吃不消，那时候……啧啧……

    “嘿嘿嘿~”埃尔莎一脸坏笑，“小伊蕾娜，你以为你能逃脱超凡二阶的魔爪吗~别想跑！和姐姐一起洗枣枣叭~~”

    恐怖的阴影一步一步将伊蕾娜逼到墙角。

    几乎把她吓出了颤音：

    “不……不要啊！！”

    ps：感谢雨下散布打赏的500点币，Vorwarts打赏的100点币，简染打赏的100点币~

    老板们大气，老板们硬邦邦！
------------

-33- 与女孩子同居是一种什么体验

    浴室的推拉门打开，从里面冒出了一大团水汽。

    裹着一条白色浴巾的伊蕾娜和埃尔莎同时从里面出来。

    走进埃尔莎的卧室，擦干了头发，啪叽一下仰躺在软软的床上，彻底陷入了贤者模式。

    对于她这个年纪看那种东西是不是太刺激了点？

    以后还是找点养生的药材泡点茶喝吧，枸杞、桂圆、人参、冬虫夏草之类的……不然身体吃不消。

    不知道这个世界有没有那些玩意。

    就在伊蕾娜为自己的身体健康出谋划策时，埃尔莎从一旁的衣柜里掏了两件同款的粉色睡衣出来，还特地展示了一波。

    “当当当当~同款睡衣哦！”

    “难道不是你买了两件一模一样的睡衣么？”

    “别管了，先穿上、先穿上！”

    伊蕾娜在经过几次改造后，身高达到了惊人的162cm，但还是比171cm的埃尔莎矮半个头，她的“大号”睡衣穿在自己身上就和小孩穿大人衣服一样。

    袖子足足长出了手掌一截，抬起来甩一甩，感觉好憨……

    就在下一刻，一道人影带着阵阵香风飞扑过来，两个脸蛋一蹭一蹭的，好不亲昵。

    “别蹭蹭了，赶紧躺好啊，都11点了。”

    “啊咧？”埃尔莎躺在伊蕾娜身边，歪着头，眼神中充满戏谑，“伊蕾娜酱就这么着急么~那我就躺好咯~”

    说着，她迅速掀开被子躺好，还故意拉开点睡衣，（防止河蟹，自行脑补，注1），短小的睡衣根本包裹不住她圆润饱满的大长腿，一副任君·采撷的模样让人邪火中烧。

    谁特么让你这么睡了啊混蛋！

    她俩都是裸·睡爱好者，所以除了一件睡衣，里面啥都没了。

    不能再写下去了，不然又要被关进小黑屋。

    于是伊蕾娜也赶紧钻进了被窝，被子一扯，将两人的身体全部覆盖在被子下面。

    眼不见为净，心中的邪火终于被浇灭了些。

    身体向右转去，面朝墙壁。

    “赶紧睡吧，够晚了，熬夜对身体不好。”

    再这样下去，她恐怕一晚上都要睡不着了。

    只听身后传来一声轻轻的“嗯”，随后是一阵身体摩挲床单的声音。

    悉悉索索……

    下一秒，一双纤细的手臂将她的腰肢环抱。

    仿佛全世界最高级的靠垫。

    就像是把伊蕾娜当抱枕了一样。

    “你小小的，还暖暖的，我想抱着你睡~”

    声音越来越轻。

    “喂……”

    伊蕾娜刚想转过头去，却发现埃尔莎的身体变得沉重起来，均匀的呼吸吹拂过她的发梢。

    她……睡着了？

    也是，今天受了这么重的伤还嗨到了半夜，体力精力应该早就透支了。

    那今晚就随她抱着吧。

    伊蕾娜这般想着，反正也挺舒服的，顺便还满足了她前世“美人拥入怀中，枕着同一个枕头”的梦想，虽然现在她自己都变成了美人。

    就是有点讽刺了。

    黑暗的环境中，脑海里思绪万千。

    有对未来的憧憬、有迷惘、有执念，有回忆……

    于是，就在这纷乱中，伊蕾娜也逐渐睡去，沉入了梦乡。

    放在床头柜上的机械小闹钟滴答滴答地转动。

    时针仿佛巨大的擀面杖，催促着每个时间点的人们去迎接新一天的生活。

    来到第二天早晨的时候，擀面杖终于催促起了熟睡的埃尔莎与已经有了生物钟的伊蕾娜。

    凌晨六点半，伊蕾娜准时苏醒。

    天空还有点昏暗，不过有一丝清亮的阳光从云端洒向大地。

    透过纱窗帘，将光明送进了寂静的小房间，在木地板上留下了一块块光斑。

    意识清醒后，她发现自己的左臂好像麻得没有了知觉。

    转念一想，不对啊，昨天不是朝着右边睡的么，怎么左臂会麻。

    感知一下右手，好像搭在了什么软软的地方。

    捏了捏，还挺紧实。

    人就是这种懒惰的生物，明明意识已经清醒了，但就是懒得睁开眼睛看一眼。

    算了，醒都醒了，就不睡咯。

    她的睫毛微微颤抖，随后是两双灰蓝色的明亮双眸布林布林地眨着。

    眼前尽是粉色，她们睡衣的颜色。

    什么情况？

    抬头，用俯视的视角一瞅，居然是埃尔莎睡得好好的，自己却抱着她？！

    此刻，她的一条腿还搭在埃尔莎的大腿上呢，像是八爪鱼似的。

    那没有麻木的右手此刻正抱在她的腰上，怪不得捏起来又软又紧实。

    小脸瞬间就红了，还好埃尔莎没发现，不然就尴尬了，明明昨天自己那么抗拒的来着。

    这算是口嫌体正直吗……

    啊！！哈子卡西！（好害羞）

    可能是刚才的动静惊扰到了埃尔莎，她也衣衫不整地坐了起来，揉搓着惺忪的双眼时，恰好“老肩巨猾”。

    伊蕾娜默默地伸手，将那脱落的一半给她搭上去。

    “诶，谢谢哦~”

    “今天感觉伤口好点了吗？”

    衣服脱落的时候，伊蕾娜恰好看到了那三道狰狞的爪痕，仿佛致命的瑕疵一般盘踞在一块美玉上。

    又是一阵自责。

    “好点了，超凡者的恢复能力可是很强的，在休养几天应该就会痊愈了，不用担心。”

    说完，埃尔莎转过头，看了眼床头柜上的小闹钟。

    “才六点半啊，算了，起床吧，伊蕾娜，早饭想吃点什么？我给你做！”

    埃尔莎从被窝里钻了出来，一边抖抖身体，喊着好冷好冷，一边在衣柜里翻找衣服。

    “我随意。”伊蕾娜也不知道她要吃什么，正经的早饭估计还没吃过吧，自从来了这个世界。

    不是随便解决一下就是在监狱里吃“营养小套餐”。

    都快忘记正儿八经的早餐是什么模样的了。

    “随意嘛……那还真是一个深奥的问题。”

    “有了！”

    “今天就吃培根加番茄酱炒面吧！正好这些东西纳西太太会买，向她借一点吧！”

    培根加番茄酱炒面？

    嘶……听起来就不错！

    唾液都开始不自禁地分泌，咕咚一声咽下去的声音还挺响。

    埃尔莎转过头看了她一眼，笑道：“一听就很美味吧？那可是我的拿手菜，期待一下吧！”

    “嗯嗯！”

    注1：被小黑屋封怕了。
------------

-34- 来自大不列颠的既视感

    “埃尔莎，你的衣柜里没有那种臃肿的宫廷长裙诶。”

    伊蕾娜趴在床上，看着埃尔莎寻找今天要穿的衣物。

    她一边挑选着，一边道：“那些都是给贵族王族小姐穿的，像我们平明百姓，穿得简单点就好了。”

    “我也喜欢简单点，那种裙子看着都别扭。”

    “是吧，我也是这么觉得的，又重又厚，束腰还贼紧，恨不得把你的肠子从肛·门里挤出来一样。”

    喂喂喂……

    这比喻不太适合从你的芬芳小嘴里吐出来吧？

    很快，埃尔莎就从衣柜里抽出了两套衣服。

    自己穿着咖啡色套裙加白衬衫，将白衬衫的下摆塞进长到膝盖的套裙里，若是再加副黑框眼睛，便是最完美的秘书了！

    因为是在家里，所以外套和鞋子还不需要穿。

    还有一套则丢给了床上的伊蕾娜。

    那是埃尔莎身体还没长开时穿得衣服。

    一件宽松的长袖加厚T恤，一条紧身的亚麻色裤子，当然还有必要的内衣。

    “先凑合一下，吃完早饭就带你去市场里买点自己喜欢的衣服。”

    伊蕾娜接住衣物，松了一口气，还好是长裤，她比较习惯穿这个。

    两人换完衣服，在盥洗室里洗漱完成后就前往了一楼的厨房。

    因为空间原因，不可能每层都安置一个厨房，所以纳西太太就允许租客们共用一楼的厨房。

    反正两个租客都是神裁者，平常也就休息的时候会用下，通常情况下都是在外面解决的，查理甚至在休息的时候一觉能睡到下午，根本见不到厨房的影，共不共用其实区别不大。

    老太太可能起得晚点，此时的一楼还比较昏暗。

    进入厨房，埃尔莎打开电灯，于是厨房成了最亮的地方，被电灯照得仿佛来到了中午。

    从柜台里取了些必要的食材，埃尔莎师傅便开始了忙碌的烹饪，食客伊蕾娜则乖巧地坐在一旁的餐桌后静静等待着。

    没过多久，两盘早餐就端了上来。

    洁白的圆形餐盘上，培根是刚刚炸出来的，熟红的肉上还噗呲噗呲地爆着诱人的油脂。

    番茄炒面很像是前世的意大利面，不过在面条的质地上有所不同，但番茄的咸甜搭配着筋道的面条还是产生了很不错的反应。

    刚出狱的两人飞快地解决掉了这顿美味的早餐，一脸满足。

    “感觉怎么样？好吃吗？”

    伊蕾娜用餐布擦了擦嘴，竖起了大拇指：“真的很棒！我都不记得什么时候吃过这么正常的一顿早餐了。”

    这可比监狱的“营养小套餐”强上太多了。

    收拾完厨房，稍作休息。

    埃尔莎往身上披了一件棕色大衣，踩上一双5cm同色高跟鞋，作为“很懂时尚的人”，穿衣搭配真的无话可说，明明处于中世纪，却给她穿出了一股现代的味道。

    随后带着伊蕾娜离开了家，一出门，母女既视感相当浓厚。

    ……

    市场，既可以指那贯穿约尔德城的那条商业街，也可以指城市中心，那最繁华的商业区，整条街的中心位置。

    阿萨斯咖啡店就在商业街的北边，而公寓离咖啡店也就十分钟的行程，前往中心地带也只需要二十来分钟。

    相比于其他地方，她们算比较近的了。

    两人沿着人行道慢悠悠地走着，就当消食。

    人行道上，行人来来往往，这个时间段，大多数都是要去上班的打工人们。

    说起来，这还是伊蕾娜来到这个世界后第一次好好观察它。

    没入狱之前，也就是在神圣教廷的教堂当兼职神父的时候，本来兜里就没多少钱，每天两点一线，满脑子想着怎么挣钱养活自己，哪有空到处乱跑。

    现在就不一样了，有向导，成为神裁者以后还有每月的不多的津贴，未来在“阿萨斯”咖啡馆里工作还有工资拿。

    所以说啊，只有没了经济的负担，人们才能放慢脚步，好好看一眼这个世界美好的地方。

    这一刻，伊蕾娜感触颇深。

    走了大概十来分钟。

    六马车宽的街道两侧，建筑已经有了明显的改变。

    从原来平均两层的楼房变成了眼前的平均四层精致楼房。

    第一层，面向街道的门面几乎都是各种各样的店铺，上面几层估计是住的地方或是店铺的延伸。

    有些高级点的店铺甚至会将二楼的门面换上玻璃，这样就可以看到下面街道的景象。

    伊蕾娜已经透过玻璃，看到一家餐厅的二楼，装潢得富丽堂皇，仿佛皇宫一样。

    越往城市的中心走，行人便越多，也越热闹。

    早上七点半，店铺一家家开放迎客，穿着华丽的贵族小姐从一家家服装首饰店中进进出出，彼此嬉笑打趣着，有时候还能看到店员们被老板拎到门外，扯着嗓子招揽客人，那苦逼的模样，看得伊蕾娜不禁笑了出来。

    “这里……好热闹哇！”

    “是吧~就算买不起东西，我也最喜欢往这里钻。”

    埃尔莎一蹦一跳地来到伊蕾娜的面前，展开双手，对着伊蕾娜露出了明媚的笑容：

    “欢迎来到这座城市的心脏——曼京亚商业区！”

    为了防止伊蕾娜走丢或被拐跑，埃尔莎要求牵着她的手。

    看着周围越来越多的行人，伊蕾娜叹了口气，把小手送进了埃尔莎的的魔爪里。

    只见埃尔莎嘿嘿一笑，大拇指在伊蕾娜的手背上摩挲了几下，一副女流氓的模样。

    “我就知道会这样……”

    算了，自己受她这么多帮助，偶尔也对她好点吧。

    放弃了最后一点抵抗，伊蕾娜也紧紧握住了埃尔莎的手。

    她满意一笑：

    “走吧！先去我最喜欢的一家服装店。”

    “他们家做工精细，尺寸多种，还有量身修改的服务，最重要的是——这家店的审美非常奶思！很符合我的预期，完全没有一丝迂腐气息！”

    “尤其以女装闻名，明明是个男店长却能做出这么多好看的女装，不得不说，这个天赋确实厉害。”

    一路介绍过来，两人最后在一家以暗绿色为主色调，搭配金色装饰的门店前停下。

    抬头一看，便是那金丝勾勒出来的精致招牌。

    “罗曼提克，就是这里了！”
------------

-35- 奇什么暖暖？

    握住擦得噌亮的门把手，轻轻推开店门。

    “叮铃~~”

    门后的小铃铛同时响起，吓得伊蕾娜还以为是自己系统想出来刷下存在感了。

    一位穿着黑色马甲、白内衬，胸前挂着金链子，脸上戴着金丝眼睛，一头中分梳得一丝不苟的帅哥迎了上来：“许久未见了，埃尔莎小姐，还有这位美丽的小姐，初次见面，鄙人名为罗恩，有什么是我能帮助你们的吗？”

    据埃尔莎所说，这家店里就只要店长一个店员，很明显，这个精致的男人就是店长。

    小鲜肉般的脸加上修长的体态，礼仪标准，行为举止间透露着自信。

    难怪店里这么多富婆，随便瞟一眼就能看到几个穿着长裙的女士往罗恩身上瞅。

    眼里暗送秋波。

    感觉就像是发·情的母猫一样。

    真就靠颜值吃饭呗。

    伊蕾娜表示羡慕。

    “是好久不见了，罗恩，这次不是我来买衣服，是给这孩子来买的。”

    伊蕾娜也适时地穿插进来，“您好，伊蕾娜·卡斯兰娜，初次见面。”

    “幸会。”

    “那么，在挑选衣服之前，让我来为您量一下三围吧，请跟我来。”

    埃尔莎在后面给伊蕾娜提醒道：“罗恩是个很严谨的人，量三围的时候必须要把除了内衣以外的衣服脱掉哦~不要紧张啦~~”

    ？？？

    跟着罗恩来到更衣室里，再报出自己的身高与体重后，罗恩也是以极快的速度完成了三围的测量。

    期间几乎没有任何拖泥带水，也没有任何占便宜的动作，让伊蕾娜不禁对他有点刮目相看。

    看来他也许真的是个纯粹的裁缝。

    重新穿好衣服，来到店铺中央。

    罗恩：“一楼是外面的服饰，二楼则专门卖内衣、袜子、鞋子等物件，至于穿搭方面，我相信埃尔莎小姐比我更有见地一点，就是这样，我还要接待一下别的客人，请自己逛逛吧。”

    说完，他便走向一旁的客人们，询问起她们的意向。

    姿态还是那么不卑不亢，让人很有好感。

    终于来到自由时间，伊蕾娜一件一件地看过去。

    这里的衣物没有像腊肉一样挂在一起，而是一整套一整套地穿在假人模特身上，让人对其的上身效果一目了然，看着很舒服。

    埃尔莎就跟在伊蕾娜身后，为她出（指）言（手）划（画）策（脚）。

    “哎呀，你咋就挑这么保守的衣服呢？瞧瞧这是什么？长裤、长裤、还是长裤，上衣除了T恤就是T恤，白费了这么好的衣架子哇！”

    “不行，我来帮你挑！长裤和T恤留个一件就够了。”

    于是，在埃尔莎的“残暴独裁”下，自己挑的十来条不一样的长裤就剩下一条黑色的紧身长裤了，不过不是皮的，T恤也是一样。

    在自己呆坐了半小时后，埃尔莎抱着一大堆衣服裙子过来，“来来来，都是我觉得适合你的，赶紧试试。”

    “哎~”

    明明是她来挑衣服，怎么就变成埃尔莎帮她挑了呢……

    接过衣物，正要关上更衣室的门，没想到埃尔莎也跟了进来。

    “嘻嘻嘻~”

    看着她那嬉皮笑脸的样子，伊蕾娜连把她赶出去的欲望都没了，反正也没什么不能看得（该看的都看光了）。

    “先是这一套。”

    那是一件白色的长袖衬衣，正面的中间有一条长长的蕾丝装饰带，从领口一直延伸到底，搭配一条灰白色相间的网格短裙，长度只到大腿的一半。

    穿上以后满满的学院风扑面而来。

    “好棒！粉嫩嫩的学生妹哇！贴贴~”

    套装+1

    “接下来是这套！”

    米白色高领毛衣与同色但要稍微深点的长风衣。

    “这套要搭配靴子和肉丝诶，待会儿再买叭~”

    套装+1

    还有灰色流苏长裙与黑色披肩。

    “因为你的头发是白色的，所以色系不能乱搭哦。”

    于是套装又+1

    除去这三套休闲用的套装，接着又补了两件睡衣，在二楼加了过膝、连裤黑丝各两双、连裤肉丝两双、普通长袜四双，黑色6cm细跟尖头高跟鞋，棕色圆头牛皮鞋，白色的长靴与灰色平底女鞋，发卡发带，内·衣·胖次各种各样的买了六套。

    除了没有现代的运动鞋，这样差不多便齐活了。

    埃尔莎先帮伊蕾娜垫付了一下，之后还是要还的，毕竟埃尔莎也算是“生活拮据（自我浪费）”，没那么多闲钱。

    今天外面的温度不算冷，在店里，伊蕾娜便换上了学生风套装。

    其实她是不情愿的，但是被埃尔莎逼得没办法，说是出来逛街，穿得光鲜亮丽一点更有氛围来着。

    最后，伊蕾娜还是换上了，总感觉自己就像是英雄，而埃尔莎是召唤师，不断给自己换皮肤来着。

    在刚开始的不适过后，伊蕾娜突然发现，腿被黑丝包裹以后好像没那么冷，甚至比穿一条秋裤一条长裤都要贴身保暖一点。

    唯一美中不足的地方就是穿着裙子，下面总感觉凉凉的，有点不太踏实。

    对于她男人的灵魂来说，这第一次彻底的女装难度实在太大，也太羞耻了一点，一时间都不敢走出去，显得特别没自信。

    埃尔莎足足哄了好一会儿才把伊蕾娜请出了店内。

    两人将装有衣物的包装袋子先留在店内，赤手空拳，再次出发。

    “埃尔莎，我们出来不就是来买衣服的嘛，可以走了吧？”伊蕾娜的手被埃尔莎牵着走，她实在忍受不了路人“卧槽！”的眼神打在她身上了。

    “哪有这么早的！”看了眼广场中央的高耸钟楼，“现在才十点多点呢，正好是吃饭的时间！一库一库！”

    在随后的六个小时里，埃尔莎带着伊蕾娜先是吃了顿费用高达9便士的牛排套餐，然后几乎逛遍了中心区的各个店铺，就是不买也要逛一遍。

    走到腿脚几乎麻木，终于获得了回家的许可。

    晚饭在纳西太太那里蹭了一顿，算是草草了事。

    洗浴后就直接软倒在了床上。

    和埃尔莎逛街这种事，她再也不想经历一遍了，刚开始还好，到后面就单纯是折磨了……

    还没等埃尔莎整理好衣柜，伊蕾娜便已经死死地睡了过去。
------------

-36- “方尖碑”

    第二天，伊蕾娜换上之前的买得“JK套装”，跟着埃尔莎前往咖啡店。

    埃尔莎还在队长给予的两天休假中，所以此行可不是去当打工人的。

    她们俩还有别的事情要做。

    叮铃~

    还是熟悉的清脆铃铛声。

    似乎每一家店铺都有这玩意来着。

    每一声铃铛的清脆之声就代表着这家店铺，又为约尔德城贡献了一份税收。

    而在整条街上，特别是曼京亚区，叮铃声几乎不绝于耳。

    “欢迎光~临~~”

    一进“阿萨斯”咖啡店，查理奇葩的打招呼声就立马传来。

    “原来是你们啊，我记得你们要明天才上班来着……”查理刚送完一杯咖啡，店里目前没有需要他的地方，刚好可以和两人聊聊天。

    眼睛一瞟，查理便注意到了埃尔莎身边的小可爱。

    “哟，这不是伊蕾娜嘛，换了身衣服果然好看了不少。”

    ？

    “说得好像穿囚服的时候很难看似的。”

    “哈哈没有没有……”

    这时，埃尔莎打断了查理，“别打岔，队长在不？找他有事。”

    ……

    没过一会儿，伊蕾娜和埃尔莎便从咖啡店里走了出来，只有埃尔莎的手里多出了一份文件。

    “这是什么？”伊蕾娜好奇问道。

    那个棕色的文件袋有点鼓鼓的，但不是很突出，估计也才塞了没几张纸。

    埃尔莎解释道：“这是你加入神裁者后，当地总部发下来的回执，带着回执和你的档案，前往神裁者后勤部就可以领取你的专属武器、服装，神圣印记第一层的修炼法，还有徽章以及证书了。”

    “我的专属武器？”

    其他她都能理解，但还送专属武器，那还真没想到，福利挺不错。

    埃尔莎耸耸肩，道：“是的，每个加入神裁者的成员都能享有专属武器的无限供应福利，当然，如果你是用拳头的自然就不需要了。”

    跟着老司姬进入城市东区，来到了伊蕾娜曾经兼职过的神圣教廷大教堂。

    一路穿过大殿、侧殿、在“主教专属忏悔室”内，埃尔莎按顺序按压了几块板砖。

    暗道？

    伊蕾娜瞬间就看出了机关的功效。

    硕大的教堂下藏有鲜为人知的地下室，也不是什么难以相信的事。

    机扩与齿轮的声音“咔咔咔”地从脚下传来。

    面前的墙壁从中间分开，向两边缓缓移动。

    有种电影里进入秘密基地的刺激感。

    “走吧。”

    跟在埃尔莎身后进入暗道。

    不知是什么原理，在两人进去以后，暗道的门就自动关闭。

    和赫斯特的密室截然相反，这里的暗道里没有一点尘旧味道，反而有股清香，显然这里是经常有人进出的。

    暗道不长，很快就看到了亮光。

    当伊蕾娜走下最后一层阶梯，眼前豁然开朗。

    那是一座圆形大厅，四周由巨大的石柱作为支撑，而腾出了中间广阔的空间。

    一张张圆弧形的办公桌安置在其中，穿着统一制服的后勤人员在里面处理着各种文件，来回走动，看起来很忙的样子。

    埃尔莎朝着一张看上去比较悠闲的办公桌走去，将文件递给桌子后面坐着的女人。

    “公务员”拆开纸袋，将里面的文件检查一遍后喊道：“小吉尔，把这份档案拿去存起来。”

    一个带着眼睛的斯文男人立刻过来取走文件，接着女“公务员”对着伊蕾娜说道：“武器库左拐，杂物直走，领取修炼法右拐。”

    说完，她便再次埋头处理起眼前又慢慢堆积起来的文件。

    有点像是前世的医院。

    先去抽血、抽完血后右拐拿药、拿完药后做皮试、做完皮试打针巴拉巴拉的……

    流程走得挺规矩。

    就是“公务员”们的发际线……好像都有点堪忧。

    就连“小吉尔”这个小青年都有了M型发际线，这是要秃的征兆啊！

    伊蕾娜暗自庆幸，幸好自己发亮浓密。

    “伊蕾娜，先去哪里由你自己决定。”

    “那就先去武器库吧，反正都要来一遍的，就从简单的开始。”

    ……

    左拐进入“武器库”，说是武器库，还真是形象。

    各种兵器整齐地排列在架子上，唯一一张桌子前坐着一个老头。

    看到又有人来了，老头念起了他足足念了几十年的话：“找一把你趁手的武器，然后找我附上空间术式，就可以滚了。

    如果里面没有想要的兵器，就留下你所使用兵器的信息、联系方式、居住地址，会有专人打造并送货上门。”

    一长串的大白话说完，老头就再次看起了手中的书籍，仿佛这些话都不需要过脑子一样。

    “他就是这样的，当年对我也这么说，没有针对你的意思，去吧，找把合适的武器，我在这里等你。”

    走进武器库内部，伊蕾娜的眼睛四处瞅着，一排排兵器架看过来，刀枪剑戟、却没有她想要的锤子。

    本以为此行无果时，终于在角落里找到了唯一一把锤子。

    它甚至没有专属的武器架，就这么搭在墙角里，毫不起眼。

    看到了希望，伊蕾娜兴冲冲地抓在手里掂了掂，分量比监狱里的大铁锤还要重不少。

    整体呈现大理石般的白色，锤体前方后锥，椎体的部分就如同方尖碑一般，呈正三棱锥形，上面印有少量深红色的花纹，仿佛彼岸盛开的鲜红曼陀罗花。

    手握的锤柄处还缠有吸汗的黑色布匹，手感相当不错。

    看了又看，每个角落都瞅了个便，伊蕾娜很是满意。

    于是欢快地拎着它找上了老头。

    “大爷，这就是我选的武器，麻烦你了。”

    “放在桌上……”老头看都没看，随口说道，但就在他放下书籍，准备工作时……

    “嗯？这把锤子有点眼熟……好像不是制式武器来着，让我找找。”

    “什么情况？难道武器库里的武器还有不是制式的吗？”伊蕾娜小声问向埃尔莎。

    但她也不解地摇摇头，“不知道，反正我在这里领的武器都是制式的。”

    就在两人窃窃私语时，老头突然喊了一声。

    “找到了！白骨金字塔事件的唯一战利品——‘方尖碑’！”

    “小姑娘，你确定要选择它作为你的武器吗？”

    老头郑重问道。

    伊蕾娜有点懵逼，难道它还会自己跑了不成？

    “为什么这么说？”

    这时，身边的埃尔莎开口解释，她这个神裁者掌握的消息要比一个守在武器库的老人多一些：

    “白骨金字塔事件，5年前，发生在约尔德城里最严重的一起超凡犯罪事件，数以千计的无辜百姓因此死亡……”

    ps：感谢“妖妖灵2233”打赏的100点币~

    老板大气，老板硬邦邦！
------------

-37- 白骨金字塔事件

    “罪魁祸首名为安道尔，自称来自神谕者组织。”

    “在当时，几乎没人听说过这个组织，还以为是一个名不见经传的小团体。”

    “但在这五年里，神谕者已经家喻户晓，并被所有正统教派通缉。”

    “事件开始前，安道尔的职业是一位守墓人，看守着城西最大的一片墓区，每天风平浪静的日常下，谁也没想到，这家伙居然在半夜偷偷挖着死者的陵墓，盗窃其中的白骨。”

    “日复一日，他几乎将全部的白骨都挖走了，硕大的陵园只剩下没有意义的墓碑。”

    “接着，他申请调换墓区，故技重施。”

    “在足足积累了半年后，事件爆发了……”

    “那一天，旧曼京亚区，所有的下水道井盖被涌出的白骨锁链同时掀飞，它们飞上天空，凝聚成正三棱锥的三条侧棱，将一整片区域都覆盖在它的线条下。”

    “旧曼京亚区此时正在举行一年一度的商业促销回馈活动，商品价格创下新低，不仅富人聚了一窝，没多少钱的穷人也来凑凑热闹、淘淘宝，放眼望去，人山人海……”

    伊蕾娜中途问道：“你也在现场？”

    埃尔莎点了点头，“是的，我也在现场，和现在的队员们一起，那时候我18岁，刚从省城的加百列学院毕业，加入了队长马尔萨斯的神裁者小队。

    我们收到了保护现场，防止意外发生的任务，那是我执行的第一个任务，还记得，当时的神裁者小队足足有六支……”

    “那现在有几支？”

    听到这个问题，老头和埃尔莎都默默低下了头，回答道：“两支……我们一支，赫斯特一支，其他人，全部死在了那场事故中。”

    这……

    伊蕾娜也陷入了沉默，那场事件竟然恐怖到了如此地步，几乎将约尔德城的神裁者屠杀殆尽？

    埃尔莎深呼吸了一番，继续道：“人们好奇又疑惑地看着天空中呈几何分布的白骨线条，还以为是主办方请了超凡者表演的术式。”

    “可就在下一刻，队长马尔萨斯突然展开了他的固有术式，将我们和隔壁的赫斯特小队保护了起来。”

    “当我疑惑不解的时候，天上的白骨锁链突然散发白光，人们发现，自己已经被困在一个隐性的空间里了，禁锢的空域呈现三角体，这就是‘白骨金字塔’事件命名的由来。”

    “恐惧、惊慌、混乱……太多的负面情绪在那一刻爆发，但我们都不能为力，只能躲在队长的独特术式下。”

    “尖叫声只响彻了一秒便彻底消失，天上的白骨伸出骨头虚影，戳进了每个血肉之躯中，就连超凡者都只能在坚持几秒后被数不清的透明骨头淹没。”

    “血肉犹如煮得烂熟的烂肉，从白骨架上掉落，我们仿佛身处地狱。”

    “密密麻麻的骨架在透明骨头的拉扯下融入天空中的金字塔，像是儿童画一般慢慢把‘色彩’填充进那三条线条之间。”

    “很快，金字塔的塔顶就已经被白骨填满，但剩下的白骨已经不足，那些透明骨头便盯上了我们，就连队长的术式都难以支持太久，眼看就要破碎时，幸好当时一位超凡六阶的‘长老’级人物在我们的总部考察，及时赶来拯救了大家。”

    “在看不到的地方，金字塔外面的尖端，他与安瑞尔展开了激斗，战斗的余波无比恐怖，连塔内的白骨虚影也伸了出去，帮助安道尔攻击。”

    “好在‘长老’的独特能力刚好克制安道尔，虽然最后让他跑了，但也从他手里夺过了他的武器，也就是现在这把——‘方尖碑’的由来。”

    “安道尔跑掉后，白骨金字塔便凭空消失，据不完全统计，两千余人就此人间蒸发。”

    “那既然是这么厉害的人物使用的武器，为什么没人使用它，还被丢在角落里呢？”伊蕾娜问道。

    说完事件的经过，就轮到老头说了，“那是因为只要超凡者握住它，就会听到里面两千多具亡魂的痛哭与惨叫，教廷派出了大主教级别的人物来净化它都没有结果，于是便放弃了。

    后来，有一位二阶神裁者强行使用它，仅仅只是碰到，在之后的日子里，就算没有接触它，脑子里也会响起死者的呓语。”

    “最后，他疯了，疯到难以自拔便跳楼自杀，自那以后，就没人敢使用这把受到诅咒的锤子了。”

    “神裁者总部本想将它移送至本部，可只有普通人能持有，害怕神谕者半路抢劫，就需要大量超凡者护送，但锤子本身就和普通铁锤没俩样，压根不需要这么大费周章，于是就存放在了这里。”

    “对于它的警告，加百列学院的教科书上应该会有写——严禁超凡者接触啊，小姑娘，你手很闲嘛。”

    伊蕾娜庆幸起自己是个普通人，然后又吐槽着她又没上过学，鬼知道这些东西啊！

    “不好意思，不好意思，不小心给忘记了。”

    老头看着它就和看垃圾一样，“还好你是个普通人，赶紧把锤子放回去吧，选个其他武器。”

    “不，我就要它。”

    老头：“？？？”

    埃尔莎：“？？？”

    “伊蕾娜，别上头啊，没听到刚才老头说得话吗？超凡者接触它可是会疯掉的！”

    “我知道，但我有觉得它很适合我，而且我有把握掌握它。”

    这时，埃尔莎突然想起了之前伊蕾娜锤子上燃起的苍白火焰，那瞬间焚化米诺尔血族皮肤的威力确实像苍白圣焰。

    烧尽世间一切邪祟与罪孽的火焰，或许真的能让伊蕾娜掌握“方尖碑”，探寻它其中的秘密，若是能解放那些亡魂，也是件美事。

    老头正要阻止，却被埃尔莎拦下，“老头，伊蕾娜可是拥有苍白圣焰之人，我觉得她可以胜任。”

    话音刚落，老头瞪大了眼睛，“什么？！她是……第八代炽天使！？”

    “天呐，神圣光明在上，居然能看到活生生的炽天使，老夫此生无憾了……”

    “偶买噶！！”

    “……”

    埃尔莎直接无视老头的感动，道：“我会向本部申请它的所有权，等允许通知下来了我们再来取，伊蕾娜，先把它放回去吧，别让老头为难。”

    ps：加更的一章，求追读别断哇！

    快迎来第一次试水推了，能不能进第二轮得靠大家的追读数据了！

    顺便伸手要点票子，嘿嘿嘿~
------------

-38- 晋升超凡

    从武器库出来后，埃尔莎当场借了支笔、一张纸，洋洋洒洒地写下了一封申请书，交给了一位“公务员”，并被告知三天内回复。

    接下来，两人出门左拐，进入了各种杂物的领取处。

    负责这里的是一个上了年纪的老太太，据说是隔壁武器库老头的妻子。

    俩人一起在后勤部干了大半辈子了。

    在填写好自己的基础信息后，老太太从仓库里取出了一本证件，当场用留影术给伊蕾娜拍了张大头照，并塞进了证件中，与之一起的还有神裁者徽章，三套一模一样的黑色制服。

    男款与女款一样，都是黑色长风衣加上一声黑，靴子是长筒的，防脱落。

    这是出任务时穿的，除此以外还有一套白色的制服。

    除了版型和黑色款的差不多，但上面多了些修改。

    比如说风衣的下摆改成了蕾丝的纹路，一些明显的地方印有淡金色的纹路，女性的靴子后跟改成了细高跟。

    心脏前的布料上有一块绣花，上面的纹路正是神裁者盾牌、长剑与六翅的徽章。

    只不过她现在六根翅膀一根没有。

    通过观察翅膀的多少，可以了解到这位神裁者是个什么等阶。

    这就是神裁者出席一些会议、活动时穿得制服。

    比较花哨一点，但至少不用一身黑地出席。

    这位老太太也是不爱说话的类型，伊蕾娜领完东西后便和埃尔莎出门再左拐。

    埃尔莎伸手将东西全部接过来，并提醒道：“最后领取修炼法、或者说是刻印圣痕的步骤是很关键的，那将是你成为超凡者的第一步，而且还有一点，有天赋的人第一次获得印记后会激活体内的超凡基因，从而获得一项独属于自己的特殊能力。”

    “当然也会有意外，像你还是个普通人就能用出苍白圣焰，就是我没想到的，不过也有前例，不用担心自己太特殊。”

    交谈的功夫，两人便站在了最后一件房屋前。

    “去吧，等你出来后我再给你补充点修炼方面的知识。”

    伊蕾娜点点头，不得不说，埃尔莎虽然平常看起来挺不正经的，妥妥的老司姬，不过真有事的时候还是很靠谱的。

    有她在外面守着，伊蕾娜也放心，鼓足了勇气打开房门走了进去。

    画面转换，映入眼帘的是一处没有装修过的山洞。

    空间和外面的大厅差不多。

    一座散发着圣光的祭坛正矗立于山洞中央，除此以外便没有更多的光源。

    白发苍苍的老头正拄着拐杖，仿佛植物人般坐在祭坛旁边。

    伊蕾娜有点想吐槽，为毛这三个房间的职员都是上了年纪的人啊？

    是因为太闲了所以没人干吗？

    “又来了个小家伙。”

    “过来，站到祭坛中间。”

    老头开口说道，嗓音很是沙哑，充满了时间的沉淀感。

    伊蕾娜照做了。

    然后老头走向一边的工作台，上面放着各种各样的材料，植物、生物、无机物……好像什么都有的样子。

    他熟练地取了几样药材，丢进石质小盆子里，再用研磨棒充分研磨，最后加了点透明液体，形成了一团绿不拉几的粘稠液体。

    “祝福祭坛，适用于初次进行超凡觉醒的普通人，有更大的几率获得独特能力。”

    “所谓独特能力，不是每个人超凡者都有可能获得的，纯看基因和运气，希望女神眷顾你，不知道幸运不幸运的小姑娘。”

    伊蕾娜一听就慌了神，自嘲道：“那我觉得自己不是很幸运，最近才刚从监狱里出来呢。”

    老头一听，喝喝喝地笑了起来，拿着石头小盆也走进了祭坛中。

    “不幸运也没关系，对自己有点信心，玄学可能会帮助你，好了，现在把上衣脱掉吧，包括内衣。”

    ？？？

    但寻思一下，应该是正常操作，于是伊蕾娜便将上衣脱了个精光，掉落在祭坛上。

    “神圣印记是要刻在背上的，有点痛，忍耐一下。”

    说起这个印记，伊蕾娜不禁想起了和埃尔莎洗澡贴贴时，看到她的背后纹有奇怪的白金色纹路，还以为是纹身之类的，没想到是圣痕。

    现在，她也要有了。

    老头先是用手将伊蕾娜的背全方位地摸了一边，在脑海里记住了背脊的纹路，这样刻上去的圣痕才不会因为骨骼和肌肉的凸起“小磕小碰”，导致觉醒失败。

    他怎么说也是个经验充足的老师傅，不会犯低级错误。

    老头摸完以后啧啧称奇，“这么完美的背，不去刻圣痕真是可惜了，还好你过来了，相信我，一定给你刻个最完美的圣痕出来。”

    伊蕾娜从老头的话中听出了他对这项事业的热爱，把背交给他，应该没事吧……

    转过头去，背后的一切她都看不到了。

    老头拿过一把银匕首，用尖端蘸了蘸刚才磨好的液体，随后将尖顶抵住了伊蕾娜的第一块胸椎。

    “刻圣痕是要深入脊椎的，想喊就喊出来，不要憋着，要来了！”

    老头再次提醒，伊蕾娜也做好了准备。

    下一秒，匕首的尖端刺入背脊，插进了伊蕾娜的第一胸椎，印记魔药顺着匕首流入了脊椎之内。

    那一刻的痛，是真·深入骨髓，直冲天灵盖。

    疼痛从胸口扩散至全身，让她几乎抽搐。

    但是老头大吼了一声：“撑住！不能动！”

    伊蕾娜本就不是柔弱的人，后牙槽都快咬碎了，发出几声痛哼。

    随着匕首稍微抽出来一点，割破皮肤，疼痛就变成了酸痛，一阵又一阵，仿佛班长用长指甲刮你的脊椎骨一样。

    那种双管齐下的感觉是真的酸爽，伊蕾娜痛得再也忍不住，痛苦地呻吟了起来。

    高分贝的声音甚至传到门外，“公务员”们有得还吓得缩了缩肩膀，只有埃尔莎能理解伊蕾娜此时的痛，因为她也曾经历过。

    “加油啊，伊蕾娜……”

    匕首一刀一刀地划破皮肤，刺入第一、第二、第三胸椎，终于将繁复的一阶圣痕刻在了正对心脏的背后。

    她的后背已经成了血淋淋的一片，看上去狰狞而又惹人怜惜。

    撑完全程的伊蕾娜终于不用再强撑着了，直接瘫倒在祭坛上。

    而就在圣痕完成刻印的同一时间，祭坛突然光芒大盛。

    “来了……决定一个人未来的时刻！”老头及时退到了祭坛之外，“若是有独特能力，你会自己告诉自己，若是没有，可以等待下一次进阶。”

    最后，他默默在心里补了一句：“加油啊，坚强的小姑娘！”

    刻印圣痕也不是每个人前来觉醒的神裁者候选人都能撑得过去的，也有人因为忍受不了疼痛而逃窜，最后导致魔药一半残余在体内，不仅没能觉醒，还起了反作用，葬送了自己的超凡之路。

    可她却坚挺了下来，不管最后有没有觉醒独特能力，她都已经是个一阶超凡者了。
------------

-39- 圣徒·伊蕾娜

    圆形祭坛四周升起光幕，将中间的少女包裹其中。

    刚刻完的背后，沐浴在血液中的圣痕在圣光照耀下散发出了耀眼的白金之光。

    疼痛在光耀中逐渐平息。

    此刻，她的内心平静如湖泊一般。

    这就是她的心境世界，和被下了血咒以后看到的差不多。

    不过她的湖泊却是碧水蓝天，温馨和谐而又美好。

    低下头，透过镜面般的湖面，她看到了另一个自己——前世的他。

    自己的嘴唇缓缓开合，告诉了伊蕾娜她的独特能力。

    “阴阳双生……兼容并包，能够在体内完美融合两种不同的力量体系？”

    md好切合实际。

    祭坛逐渐黯淡下去，变得和一开始一样。

    由于祭坛自带的回复效果，伊蕾娜背后的血迹与外伤都已经抹除与恢复，只留下了白金色的圣痕纹路。

    虽然她现在看不见，但应该已经与她融为一体，看上去就和纹身一样了吧。

    从心境世界中出来，捡起衣物重新穿好，感谢了老头尽心尽力地帮自己刻圣痕后告辞离开房间，与门外的埃尔莎汇合。

    自己这个独特能力她没打算说，就用苍白圣焰代替吧。

    两个独特能力未免太招风了，可能让自己暴露在危险中。

    若是两个能力一定要隐藏一个，那伊蕾娜肯定会毫不犹豫地选择隐藏自己自带的独特能力。

    反正“日冕”带来的圣焰已经被别人看到了，那隐藏下去也没有意义。

    所以当埃尔莎问起来了，伊蕾娜就回答自己的独特能力就是苍白圣焰，提前觉醒，所以这次没有了。

    “可惜，我还以为你会成为拥有两个独特能力的高手呢。”她叹息一声。

    这种人也不是没有，属于是超凡基因占比相当高的人了，全世界都没出现过几个。

    “一个独特能力我就满足了，两个会让我很危险。”

    “确实，教廷的死对头们肯定会把你视为巨大威胁而扼杀在摇篮里，安稳一点也好。”

    离开地下后勤部，走出教堂，两人漫步在枫林大道上，找了把路边的长凳坐下来歇息会儿。

    现在这个季节是枫林大道最美的时候。

    寒风将枫树的叶片吹成得橙黄，一阵风吹草动，便会从树梢上掉落数不清的枫叶，那时，一整条街道都会被枫叶铺满，在暖阳下，别提有多壮观了。

    “既然你已经正式成为了超凡者，那我就来给你普及一下修炼的知识吧。”

    趁着这段时间，埃尔莎决定兑现之前的约定，给伊蕾娜扫扫盲。

    “有了圣痕以后，怎么修炼是个问题。”

    “还记得老头用匕首注入你脊髓中的液体吗？那便是‘魔药’，魔药才是圣痕能力展现的关键，圣痕只是它向外显示的样式而已。

    在你‘消化’魔药时，便可以逐步提升身体素质、精神力、以及术式的威力。”

    “而消化魔药，也有里面的门道，经过先人数千年的摸索中，人们将这唯一的修炼方法归结为一个原则——赞美光明！”

    “伊蕾娜，你看过《超凡起源》，应该知道圣痕是从神明的身上拓印下来的，而神明使用祂们的强大能力时，身上的印记便会发出能量波动，学者们认为，神明之所以是神明，是因为祂们是原始印记最高代理人，借用的是印记的力量。

    所以，想要同样借助更多的印记之力，我们要做得不是赞美神明，而是赞美印记所代表之物，这样才能消化魔药。”

    “所以世人天天喊着赞美女神，而我们却喊着赞美光明，就是这个原因。”

    “神圣教廷，最主要的象征物便是太阳的光，赞美光明，这是种很抽象的说法。”

    “或许你在天天向上，做个阳光女孩时就能在潜移默化中消化魔药，或许你除恶扬善，将光明重新带给世人也可以消化魔药……总之，有很多方法，就看你怎么‘赞美光明’。”

    伊蕾娜默默记住，随后问道：“那如何晋级呢？是要消化完魔药吗？”

    埃尔莎似乎有点说累了，将身子靠在长凳的背椅上，点了点头：

    “是的，只有当你觉得魔药消化完全以后才能去申请进阶下一阶段，每一阶段都要它的名字。

    比如第一阶段，在我们的教廷中叫做——圣徒，后面依次是、受礼者、教士、牧羊人、祭祀、长老、主教、红衣主教，至于第九阶段，已经与神明身上的印记别无二样，我们一般称之为光明星灵。

    与天同齐，低于神明。

    但不管是哪条路线，和名称的逼格一样，越往后，消化魔药便越难，说不定当你进阶至八阶之时，需要拯救一下世界才能进阶九阶呢。”

    “相反，若是没有消化完魔药就去尝试进阶，很有可能会爆发出魔药的反面性，有很大的几率会腐化，成为邪物。”

    “这一点一定要切记，千万不能为了急功近利而去贸然进阶。”

    看着埃尔莎严肃的表情，伊蕾娜郑重地点了点头，她的神情才逐渐柔和了起来。

    转而抚摸着伊蕾娜的第一圣痕刻着的位置，轻柔道：“刻圣痕的过程很疼吧？我也曾经历过，确实不太好熬过去，辛苦你了。”

    “若是受点苦就能获得强大的话，我觉得吃点苦也没什么大不了的。”

    埃尔莎宠溺地搓搓伊蕾娜的小脑袋瓜，“全身上下就嘴是硬的，走吧，带你去吃点好吃的，就当是庆祝一下吧！”

    听到好吃的，伊蕾娜的眼睛便亮了起来。

    虽然之前的逛街很是煎熬，不过在那里吃过的美食却让伊蕾娜获得了中途的救赎。

    异世界的美食，有点期待！

    为了庆祝，埃尔莎就带着伊蕾娜前往了“阿萨斯”咖啡店，点了最贵的甜品套餐，当然是埃尔莎请客。

    至于为什么要来工作的地方品尝美食，自家的东西好吃是一点，让伊蕾娜提前熟悉一下工作环境以及尝试一下菜品也是一点。

    作为新加入的新鲜血液，伊蕾娜和埃尔莎明天就要正式上岗了。

    一个新人，要正式加入工作，提前的“预习”那肯定是必不可少。

    期间，店长兼队长马尔萨斯就带着伊蕾娜把店里参观了一遍，熟悉一下流程。

    米娅凑过来贼兮兮道：“店长，既然有新人了，那倒垃圾、擦桌子之类的体力活就不用我去干了吧？

    我相信小伊蕾娜能挥动大铁锤的体格一定可以胜任的！”

    但她卑微的请求却被马尔萨斯一口否决，连犹豫都不带犹豫的。

    “很抱歉啊米娅，伊蕾娜会做咖啡，我尝过以后……说句不好听的，比你的好喝多了，所以从明天开始，就由伊蕾娜来负责做咖啡，你就负责接待和后勤。”

    “什么！！”米娅一脸不敢置信，瞪大了眼睛，看到了一脸歉意的伊蕾娜，“我不仅不能摸鱼了，还多了一样苦力活？？”

    “不干啦！不活啦！狗血老板压榨打工人哇！！”

    ps：感谢“神钥”打赏的1500点币~

    老板大气！老板硬邦邦！

    问过责编，现在的有效追读是六七十八十，昨天应该是八十四左右，前两天估计是因为章节屏蔽跌了一些。

    （一星期只问一次追读，不然编辑会很烦，我也会定时汇报成绩~）

    不过第一轮试水推能排上，只要现在追读不跌。

    我会掐好字数，尽量把试水推和智能推一起排上，双管齐下！

    各位道友助我一臂之力！走完四轮推荐！走出频道、面朝三江，一键成神！

    以上纯属YY，要是一轮游咱也没办法，哈哈哈……（苦笑）
------------

-40- 第一天上岗

    新的一天正式开始。

    天还蒙蒙亮的时候，伊蕾娜就已经被自己的生物钟叫醒了。

    小心翼翼地从床上坐起来，身边还躺着个发丝凌乱、熟睡着的金发女郎似乎已经习惯。

    她蹑手蹑脚地掀开被子起来。

    被窝里的热气清晰可见，暴露在外界，冷空气与她的肌肤来了个亲密接触，全身都冷得有点颤抖。

    好在刻完印记后，身体素质还加强了不少，系统的面板上，体质加了1点，但最直观的表现还是抗寒能力的提升。

    小脚踩上特地新添的一双可爱拖鞋，打开衣柜，找出了上次买得毛衣套装。

    穿上以后顿时就感觉没那么冷了，暖洋洋的。

    她提前离开卧室，下楼开始煮早餐。

    埃尔莎是常年起床困难户，赖床基本上是她的日常操作，这种情况在秋冬季更为明显。

    所以伊蕾娜也不指望着她能起床给自己做早餐了，反而是倒了过来，变成伊蕾娜做早餐，埃尔莎每天坐享其成了。

    “诶~”站在灶台前叹了口气，“终究还是自己扛下了所有啊，算了，让她多睡一会儿吧。”

    做完两人份的早餐后，伊蕾娜才回到楼上，像拔萝卜一样将埃尔莎从被窝里拔出来。

    “赶紧起床！今天可不是休息日！”

    “好啦~好啦~再眯五分钟……五分钟后我一定……Zzz……”

    费劲一番周折后，两人终于吃好了早饭。

    埃尔莎因为换衣服，速度要比伊蕾娜慢一些，于是伊蕾娜便一边看报纸，一边等埃尔莎吃完。

    作为金融服务业缴纳资金的客户，每天都会有人给纳西太太家里投放一份今日最新的报纸。

    一个人订，四个人看，贼省钱。

    伊蕾娜背靠椅子，裹着一双肉丝的小长腿翘着二郎腿，好不悠闲。

    眼睛一行一行地扫下来。

    今天重大的事情没有发生，还是和之前一样，报道着皇帝干了什么、一些商业大亨又做出了啥惊天地泣鬼神的鸟事、明星选手们又爆出了什么绯闻巴拉巴拉的……

    感觉和前世的网页推送小新闻差不多，看着就图个乐。

    而在报纸的最末尾，伊蕾娜看到了一个熟悉的地址：约尔德城·金源大道·267号，米尔斯提斯咖啡店，开业大酬宾，全场七折起。

    米尔斯提斯，法语myosotis的音译，意为勿忘草，也可以理解为勿忘我。

    本来一家咖啡店开业不是一件值得关心的事，可问题就在它的地址上。

    金源大道267号。

    而“阿萨斯”咖啡店的地址是金源大道266号，两家咖啡店面对面营业？

    砸生意啊这是？

    “伊蕾娜，怎么了？报纸上写了啥让你脸色有点奇怪？”

    “咱好像有竞争对手了，赶紧去店里吧！”

    两人快速收拾好了厨房，马不停蹄地前往阿萨斯。

    在进入金源大道，来到阿萨斯附近时就看到了颇具挑衅的一幕：

    两家咖啡店正如伊蕾娜想得那样面对面，阿萨斯这边，还没有开业的门前只排了没几个人，还都是一些老主顾。

    而米尔斯提斯那边，门外的客人已经比阿萨斯这边多了四倍有余。

    这还只是最早上的低峰期的客流量，距离稍微晚点的高峰期，差距可能会更大。

    “这可有点不妙啊……”

    埃尔莎连忙拉起伊蕾娜的手向店里跑去。

    从后门进入店内，只见吧台前，查理和马尔萨斯坐在高脚椅上有一口没一口地喝着咖啡，米娅在后面如咸鱼一般擦拭着杯子。

    没点激情与活力啊这群家伙。

    两人进来后顺手拿了两张印有阿萨斯狮子头LOGO的棕色围裙系在腰上，这就是她们的工作服了。

    两人道了一声早上好，却只得到了有气无力的回应。

    伊蕾娜来到吧台后，接替米娅的工作，她则去洗抹布，擦桌子。

    埃尔莎则上前，一屁股坐在马尔萨斯身边，问道：“队长，对面来了家抢生意的啊！咱有啥对策不！”

    伊蕾娜微微抬头瞄去，只见马尔萨斯一下子就老了十岁一样，变成了颓废的中年大叔，他摇了摇头，闷了一口咖啡：

    “没有，可能是我年纪大了，新奇的想法跟不上现在的年轻人了。那家店据说是采用了隔壁法洛西国的最新理念经营的，呵~多新鲜啊，比我们这老古董咖啡店有吸引力多了，大家会去那里也可以理解。”

    “那我们就不转型一下吗？”埃尔莎不解问道。

    “我也想啊，可没有路子，手里就一点小钱，自己摸索的话不知道得赔多少进去，真成功了，对面气势已成，我们也掰过人家了。”

    面对竞争对手、假想敌的友商，对面怎么可能把自己压箱底的东西传授给别人？

    那不是自己搬石头砸自己脚嘛……

    于是，店里又陷入了沉寂。

    但伊蕾娜有了点想法，只不过目前情报搜集得较少，还不太成熟，先试着经营一天看看吧，最好是去对面实地参考一下，所谓法洛西最新的经营理念到底是个什么玩意。

    很快，早上七点，店铺正式营业，客人一股脑地涌入店内，喊着“冷死了……”之类的嘟囔话。

    “欢迎光临~请问需要点什么？”米娅就算转职了，接待的工作也一样能胜任，毕竟耳濡目染。

    “emmm……”客人看着菜单，想了好一会儿，“要不就小份的卡布奇诺咖啡吧，加奶不加糖，不能喝太多，等会儿再去对面试一试。”

    听完这话，米娅面不改色地鞠躬退下，不过心里不是个滋味。

    来到吧台前，将点菜条递给伊蕾娜。

    采用无声沟通，为客人营造良好的安静氛围。

    就这样，刚开始还忙活了一会儿，但后面就根本没有客人了，全部被对面恐怖人流量的吸引力吸引过去了。

    真就旱的旱死，涝的涝死？

    于是到了中午，对面的客人也逐渐少了起来，至少不用排在门外了。

    伊蕾娜扯下围裙，找到了马尔萨斯：

    “店长，我想去对面实地考察一下，我觉得这会对我们的转型有点帮助。”

    马尔萨斯看到自家的店员还有这个激情，也是倍感欣慰，搓搓伊蕾娜的头，说道：“去吧，把埃尔莎也叫上，报销来找我。”

    “嗯！”
------------

-41- 锐意革新

    两人从休息室里拿回外套披上，穿过大道，进入了对面米尔斯提斯的店内。

    一进去并没有接待的人，只有吧台后的工作人员喊了声“欢迎光临，请在前台点餐~”

    就只有喊了一声，完事后就继续帮眼前的客人点餐，有点敷衍。

    打分：接待态度，差评。

    但暂且还是装作普通客人，老老实实地来到前台。

    他们的前台稍微有些不同，全部的餐品、咖啡都写在了上放悬挂的板板上，挑完以后可以就可以给前台的服务员说。

    随后在另一边领取。

    值得一提的事，这里已经发展出了打包和现场使用的模式，虽然打包带走的包装还很“简陋”，直接将咖啡装在一次性不知名物质的杯子里送给客人。

    杯子就是黄黄的一个，上面什么都没有。

    看上去和前世的秸秆材质，可回收的一次性杯子差不多。

    或许是异世界的黑科技吧。

    在这一点上，阿萨斯绝对可以学习——打包模式。

    再结合伊蕾娜前世的经验，可以找厂商专门定制带有LOGO和设计图案的一次性杯子，既美观，拿出去也可以做到变相宣传的功效。

    前世的“开封菜”“金拱门”等商家用得就是这种方式，你可以不买他们的产品，但是你在饿的时候看到同事桌上的包装袋，很大的概率也会想买一份同样的。

    这就是变相宣传，俗称人传人现象严重。

    有了打包模式，怪不得来了这么多客人却能很快解决。

    能喝得起咖啡的人们为了方便与效率，通常不会在意打包带来的额外支出。

    很快，在吧台的另一边，她俩领取了点好的餐品：两杯拿铁，加两块提拉米苏。

    在菜单上倒是没有多大变化。

    找了个靠窗的位置坐下，细细地品尝一番他们的食物，这也是她们今天的中饭。

    各啃了一小口，咕咚一下下肚。

    emmm……

    味道不能说好吧，只能说是差强人意。

    说得难听点，就是刚入门的咖啡师傅量产的水货。

    在味道上根本比不过阿萨斯精细手调的咖啡。

    这也是一点竞争力。

    在店面的装潢上，他们采取了更加清新的简约风格，整体呈白绿相间色。

    结合刚才的所见所闻，米尔斯提斯这家店走得应该是前期的快餐式咖啡店路子。

    若是价格再往上升亿点点，咖啡的味道再好些，估计就会成长为前世的“月巴克”之流。

    法洛西帝国的最新理念，确实有点东西，在当今世人看来还挺新鲜，不过在伊蕾娜这个早就经历过餐饮行业兴了衰，衰了兴发展史的“未来人”来说，早就是被玩烂的东西了。

    在转生前，她就已经看到了前世未来餐饮行业的发展大趋势——低成本、低卖价、低利润、高销量，具体参考“某雪蜜城”。

    咖啡是种具有成瘾性的饮品，根据前世的一个统计数据来看，一个常年喝咖啡的人一年平均要喝345杯。

    足以见其对咖啡的依赖性之强。

    而有了依赖性，就会直接地产生回购率，这也是咖啡行业成为常青树的原因。

    有人可能觉得现在干咖啡店肯定赔钱，但那些已经干了咖啡+奶茶店的人是绝对不赔的，甚至赚得很欢，具体还是参考“某雪蜜城”以及“月巴克”。

    知根知底以后，伊蕾娜心里已经有了大致的想法。

    既然要打压，那就往死里打压。

    你们不是以最新的经营理念著称吗？那我们就用超越时代的理念，把车轱辘从你们的肚子上碾过去！

    见证一下进步（作弊）的力量吧！

    想到这里，伊蕾娜顿时热血沸腾。

    拉起埃尔莎就急匆匆地离开，返回自家店铺。

    “哎哎，这么急干嘛呀，我还没吃完呢！”

    “我突然想出了方法，记性不好，怕忘记！”

    穿过大道就回到了店铺，堪称光速。

    “回来啦~感觉怎么样？”马尔萨斯百无聊赖地倚在吧台前，随口问道。

    说实话，他对店铺的扭亏为盈已经不抱啥希望了，只能期待一下奇迹的发生。

    可好巧不巧的是，这个奇迹，就站在他的眼前。

    “店长，我想到了一个完整的方案，绝对完爆对面！”

    马尔萨斯眼睛一眯，领着伊蕾娜进入二楼的休息室：“仔细说说……”

    在休息室里，伊蕾娜将她的那些超时代理念一一讲解，马尔萨斯也是听得一愣一愣的。

    缓了半晌，他重新组织了一下语言，“我觉得你在我店里做服务员真是屈才了，你应该去法洛西帝国做个行业分析师。”

    咳嗽一声，转移话题：“那么……薄利多销和精致路线，你觉得我们应该走哪一条呢？”

    伊蕾娜毫不犹豫地回答道：“薄利多销！”

    “为什么？”马尔萨斯有些不解，按理说精致路线才能赚得更多啊。

    “现在的咖啡平均2至4便士不等，若是按照4便士来算，差不多能抵得上贫穷人家一天的支出了。

    虽然买得起咖啡的人也不少，但相比于广大的穷人，算得上是很少了。

    按照这个购买力，我们要做的就是把受众放在这些普通人身上，而不是富人或中产阶级，物美价廉的名头打出去了，才能建出更多的连锁店，接下来就看一个利滚利了。”

    “我相信，只要给出中下层阶级能接受，穷人稍微咬咬牙也能接受的咖啡价格，那我们一定能大赚一笔！”

    马尔萨斯经营咖啡店多年，自然有几把刷子，很快就从里面听出了些许弊端：

    “可如果我们的受众放在那里的话，对于富人来说，我们的店就相当于自降了档次，变成专门供应普通阶级的店了，那会损失那些高消费人群的。”

    伊蕾娜对此也早有预料，自信回答道：“此言差矣，一个高消费人群中的一员，来店里消费一次，撑死了也只能吃个7便士，这个量在广大的普通阶级面前根本不值一提。”

    “所以说？”

    “所以说！就算失去了那些高消费人群，我们一样能挣得盆满钵满！”

    “鱼和熊掌不可兼得，所以我们要折中一下！再根据实际状况出发！”

    好好地沉思一番后，马尔萨斯郑重地点了点头，“我同意你的想法了，伊蕾娜，若是店铺可以起死回生，我就分给你阿萨斯30%的股份，每月分配红利！”

    闻言，伊蕾娜也是震惊了一下，她本来是想保住这个干活的地方的，没想到马尔萨斯居然这么有魄力？直接给出了股份奖励。

    类似西方的社会不讲究谦虚，伊蕾娜胸口拍得哐哐响，痛快地答应：

    “店长，我保证让阿萨斯大红大紫！”

    马尔萨斯露出了欣慰的笑容，“若是店铺经营得好，咱们小队的经费也可以富裕些咯~”

    “加油吧，阿萨斯新的店长。”
------------

-42- 近现代化改造

    “那个菜单牌子放得再向左上角歪一点……哎对对对，就那里，固定一下吧。”

    暂时停止营业的阿萨斯咖啡店内，伊蕾娜正指挥着查理在原先的吧台上放置一块平滑的大木板，上面的产品现在还只写了一半，不过未来还可以再加，有点剩余空间可以供以后添加新产品。

    查理从梯子上下来，长吁一口气，抹了把额头上的汗水。

    大冷天地干出一身汗也是难为查理了。

    “查理大叔，给！”

    等在下面的伊蕾娜贴心地递给他一杯热咖啡，“稍微休息会儿吧。”

    “嗯！小伊蕾娜真乖~咱干活都有力气！”

    “不过不能叫大叔哦，我才27岁，叫哥哥。”

    “诶嘿~”

    两人就坐在靠近门口的圆桌旁，喝着咖啡，稍作休息。

    目前店里就只有他们俩，伊蕾娜负责指挥装修，查理负责实施，自己动手还能省下一笔雇佣费。

    当然，有需要锤子的地方还是伊蕾娜出马，查理一个三阶“教士”级超凡者挥锤子可能还没伊蕾娜专业呢。

    至于其他人，店长马尔萨斯前往了西区的工厂里下一次性杯子的订单。

    米娅和埃尔莎则拿着伊蕾娜昨天改造过的女仆装设计图，前往了曼京亚区，找服装店长罗恩合作制造这款新衣服。

    一家店的外貌是很重要的。

    不仅是指店面、内部装饰，还同样指店员的工作服。

    像之前那样，每个人都穿自己的衣服，围了一样的小围裙就是制服了，那肯定是不行的，就连暑假临时工都穿着统一的工作服，她们这些正式员工反而穿得千奇百怪，这在顾客看来就很不美观。

    有时候还会影响消费欲望。

    但只要反一下，足够美观，可能就可以进一步刺激消费欲望，本来不想买的也变得想买。

    这一方面，前世霓虹国的“女仆咖啡店”就很好地启示了伊蕾娜一波，她自己甚至还干过，很了解里面的运营思路。

    为了近距离看一眼可爱的小姐姐们，韭菜顾客就算本来不喝咖啡的，都有可能进去买上一杯。

    更进一步的话，聊几句天，说不定下次又来了。

    当然呐，那是对于有点不轨企图的宅男们会干的事，不过也不需要担心，这里工作的员工哪个不是超凡者？

    就连最弱的米娅，作为一个拥有占卜独特能力的一阶超凡者，也能单独干掉一个成年男子。

    从加百列学院毕业的神裁者预备役们通常都学过近战格斗术，对付普通人不是手到擒来？

    根本没有危险。

    于是伊蕾娜便放心大胆地干了。

    花了昨晚一整晚的时间，熬夜将前世最受欢迎的女仆装图纸改造了出来！

    这个世界其实也是有女仆装的，大多分布于贵族、富贵人家的府邸，以皇宫里最多。

    不过现存的女仆装大多和宫廷长裙一个样子，裙摆长到脚踝，还用钢架撑起裙体，上半身也非常保守，看上去没有一丝美感，就像是一坨上窄下宽的三角粽子。

    除了黑白配色稍微安慰了一下伊蕾娜的眼睛，其余的部分不能说丑吧，只能说是不堪入目。

    在她的设计图里，超长裙摆被砍掉了大半，只留到大腿的中间。

    取消钢铁裙撑与束腰，在边边角角的地方添加蕾丝与百褶裙的一部分。

    这样就算软塌塌的也有含苞欲放花朵般的既视感。

    下半身是最大的工程，上半身的改造就简单很多了。

    在这一部分，伊蕾娜听取了埃尔莎的建议（要求）。

    为了不让店铺贴上MR标签，胸部全部用黑色布料遮盖，旁边才是白色的正常女仆装配置。

    只要间隔地合理，不露·肉也能给人带来无限的遐想。

    大家都是C起步的，一点沟壑就够诱惑了吧？

    再多营养就要不良了。

    加上天气逐渐变冷，伊蕾娜再添加了黑色长袖，用排扣式设计，中间稍微有棱角地凸起，看上去就没有了平滑感。

    最后，在背部加了一个适中大小的黑色蝴蝶结，垂下来的时候就像一抹黑色的流苏。

    这便是全部了。

    因为伊蕾娜不喜欢戴头饰，所以就不主张戴一些女仆会戴的发卡。

    喝完咖啡，又过去了十分钟。

    早上八点十分，对面还是那么生意兴隆。

    查理嘿咻一声站起来，伸了个懒腰，“继续干活吧！争取今天干完！”

    伊蕾娜也跟着站了起来，给查理打下手。

    除了挂菜单牌子，他们还需要将吧台改造成点餐的前台，店内的桌椅布局也要重新设计，总之，该干的事情还有很多。

    “叮铃~~”

    这当两人开始着手干活时，黄铜小铃铛突然发出声响。

    伊蕾娜没有回头看，只是歉意道：“很抱歉，今天阿萨斯装修，暂不提供服务。”

    来者是个留有八字胡、啤酒肚的油腻男人，长着一副典型的西方奸商脸。

    作为面对面的友商，伊蕾娜怎么可能不认识他——米尔斯提斯的老板，据说有个从法洛西帝国留学回来的儿子，才让他的店走得这么前沿。

    “啊咧啊咧，我亲爱的邻居们，你们这是在干嘛呢？不会是在模仿我们家的店吧？”

    伊蕾娜诧异地转过身，放下工具，虽然很不想见到他，不过出于礼貌和露西亚曾告诫过她的礼仪，伊蕾娜还是笑脸相待：

    “如您所见，我们正在装修店铺，不过是不是模仿就不劳您费心了，还有什么事是需要我为您效劳的吗？皮特先生。”

    “也没什么事。”皮特没有理会她的打诨，只是上下打量了伊蕾娜一番。

    完美无瑕的脸蛋，娇小可爱的身躯，不管是做儿媳妇还是店里的吉祥物，都是上好之选。

    “伊蕾娜小姐，有没有兴趣来我这里上班？你瞧，这里都已经惨淡到要靠装修苟活的程度了，来我那里，给你开双倍的工资。”

    “咱们业内的人都知道，店铺变成这样差不多已经失去了‘复活’的机会，再呆在这里也只是浪费生命，你……”

    砰！！

    皮特被突如其来的响声吓了一跳，硬生生打断了刚才的话。

    扭头看去，那个海草头邋遢男居然徒手把和他手臂一样厚的木板折断，木屑洒了一地。

    “啊咧？这木板也太脆了吧？伊蕾娜，记得以后换家靠谱点的供应商，不是什么破烂垃圾都能进店里的。”

    说完，就像扔垃圾一样随手丢掉了破碎的木板。

    伊蕾娜愣了愣，随后很快明白了过来，查理这糙汉子也会借物喻人呢。

    捂着小嘴偷偷笑了笑。

    “就是这样，皮特先生，我并没有跳槽的想法，还请回吧。”

    当着店员面挖人，属实是嘲讽至极。

    而查理强硬得堪比金刚石的态度也给了他极大的震撼力。

    “是啊，赶紧滚回你的海鲜市场吧，卖得都是些什么水货？难吃至极！”

    若说伊蕾娜还给了皮特些许面子，那查理是一点面子都不给地赶人了。

    皮特吃了一肚子瘪，愤愤地扭头，“切”了一声便顶着个啤酒肚离开。

    店内再次剩下俩人。

    伊蕾娜甜甜道：“谢谢你帮我摆脱他，查理大叔，刚才那句话说得真有含义。”

    查理则还是有点愤愤道：“没事，那家伙看你的眼神就好像要把你卖掉一样，我看不惯这家伙，真想打爆他的狗头！”

    “啊哈哈……”伊蕾娜哭笑不得。

    人家又没触犯天条，打爆狗头大可不必吧？
------------

-43- 月色真美

    自方案开始实施，店铺的装修、服装的少量制作、菜单的修改……一些零零碎碎的小事，总共过去了四天时间。

    第四天夜里，埃尔莎从罗恩那里取来了赶出来的四件女仆装，每一件都符合店内仅有的四位女性：埃尔莎、米娅、伊蕾娜、瑞琪儿。

    虽然瑞琪儿至今都还没看到影子，不过还是给她备了一件。

    用马尔萨斯的话来说，就是逮到她了就等于多了个劳动力。

    女仆装到了以后，众人便在二楼的休息室里一一换上。

    楼下则是默默等待却满心期待的两个男人。

    虽然都希望看见美美哒队友，不过两人的小心思似乎不是很一致，两颗脑袋各想各的。

    不对，这好像也挺正常来着。

    两人的脑袋本来就是各想各的……

    由于吧台已经被拆掉了，两人便坐在离楼梯最近的桌子边，说着男人间の悄悄话。

    马尔萨斯：“伊蕾娜的那个设计图我看过，新改进的女仆装确实很sexy，配上长筒的黑丝和高跟鞋也很有亮点……”

    “所以店长你觉得谁会是最漂亮的？”

    问到这问题，马尔萨斯还是好好思考了一下：

    “三人各有千秋啊，米娅是秘书型的，很有烟火气，伊蕾娜走得是少女风，清纯又可爱，埃尔莎就是纯纯的性感了，真要比起来估计谁也不让着谁吧。”

    查理捅了捅马尔萨斯的胳膊，贱兮兮地笑道：“这么多漂亮的女孩子都归你管，就你这待遇，放到那些吟游诗人的笔下都能当主角了，有没有想过在里面找一个啊？老大不小的年纪了。”

    查理不说，马尔萨斯根本就没有想到，自己今年居然已经43岁了，连对象都没有……

    明明长相沧桑又成熟，身材又好，开了家快歇菜的咖啡店，也算小有资本，咋就还没结婚呢？

    确实老大不小了。

    只听马尔萨斯轻轻叹了口气，伸出食指在光滑的桌面上绕着个圆圈摩擦，发出zi~bi~的声音。

    “我不想去想这些，查理，你是知道的，你刚来的时候，还是个年轻的小伙子时，我就已经谈恋爱了，开咖啡店也是因为她最喜欢喝咖啡，但……诶……自那以后我就没有这方面的欲望了。”

    “倒是你……”马尔萨斯话锋一转，“你这小家伙眨眼就27岁了，也该考虑一下谈个恋爱结个婚了吧？我好尝试一下抱儿子的感觉，我觉得埃尔莎就不错，要不要主动出击一下？”

    “咳咳！咳咳咳……”

    查理险些被空气呛死，“店长，别这样，我有点吃不消。”

    “吃不消我说得话，还是吃不消埃尔莎？我记得你俩在学校的时候关系处得不错吧？”

    “啊咧，咱们的小查理怎么脸红了？”

    看到查理不说话，马尔萨斯坏坏地笑得更开心了。

    有时候难为情不是消失了，只是转移到了另一个人身上。

    “哒、哒、哒……”

    在他们互相打趣时，楼梯上就传来了高跟鞋踩上木质地板的清脆声音。

    两人瞬间不说话，正襟危坐，等待着福利……呸！大自然馈赠的出现。

    声音越来越近，映入眼帘的，是一只被黑丝高跟包裹的纤细玉足。

    随后是整条大长腿，没有束腰却仍然细得和蛇一样的腰肢，再上面的巨大邪恶，被尺度把握得刚刚好的女仆装所覆盖，以及披散在双肩的金色长发。

    第一个出场的正是埃尔莎。

    看到她的一瞬间，马尔萨斯甚至可以感觉到身边的一股气流似乎消失了。

    楼梯比较窄，后面的则是米娅，穿上女仆装后更像个玩cosplay的秘书了。

    最后才是伊蕾娜，只不过她穿着自己设计的服装却感觉有点羞耻，裙子里面的空间格外的大，黑丝还不是连裤的，绝对领域那里特别冷，还有8cm的高跟鞋穿着着实膈应，站不稳，下楼梯都是扶着墙壁下的。

    种种因素的整体影响下，没脸见人了，一抹红晕便一直盘旋在她白嫩的脸上。

    真不知道前世的女孩子们穿着这么长的根是怎么逛一整天的街的，怕是连脚趾骨都摸光滑了吧？

    虽然自己觉得不堪入目了点，但在马尔萨斯眼里还是相当不错的，将少女的那份羞涩很好地表现了出来。

    如果那个时候没出意外，他也结婚了，估计女儿和伊蕾娜差不多大吧……

    和伊蕾娜的放不开相比，米娅和埃尔莎就显得自信了很多，一举一动之间就挥洒出了成熟女性的强大魅力。

    这个阵容，绝对能完爆对面的机械式接待！

    “好！非常好！”马尔萨斯一拍桌子，亢奋了起来，“来来来，站在一起摆个poss，我照张照片给报纸编辑部发过去。”

    “还要拍照？！”伊蕾娜惊呼道。

    “对啊，别人拍照还要请会留影术的超凡者呢，咱们自己就可以解决，多方便是吧？”

    “是呢是呢！”查理附和道，“没有什么比直接的照片更有说服力的了！店长，我建议再加上我们菜单的图片，这样更能让群众知道我们商品的价格。”

    “好主意！真有你的查理，我对你刮目相看了！”

    就在俩人的一唱一和之间，马尔萨斯便让三女摆出了同样的端盘、叉腰、双腿交错的姿势。

    “微笑！微笑！伊蕾娜！你笑得太勉强了！”马尔萨斯指挥道。

    “那我该怎么笑啊！”

    就在这时，查理走到马尔萨斯身后，做了一个水鬼同款鬼脸，恰好符合他的海草头。

    “噗~查理大哥，你是脑干缺失了吗？哈哈哈！”

    咔嚓~~

    一阵白光闪过，将最完美的一刻以照片的形式记录了下来。

    马尔萨斯挥了挥手中印有照片的白纸，走向门口：“报纸刊登轮到我们还要等到后天，明天大家就休息，记得好好放松一下，先走一步，记得关门。”

    啪！

    短暂的聚会即将结束，关好店铺以后，查理、埃尔莎、伊蕾娜三人难得一起回家，毕竟都住在同一栋屋子里。

    一路上虽然都在打趣查理，但他也不在乎，有说有笑的。

    说得大多数是查理在加百列学院里的黑历史，听埃尔莎的描述，那时候的查理应该是相当社死了。

    他俩其实还是同学，不过查理比埃尔莎大三个年级。

    在机缘巧合之下，第四个学年里，两人碰巧就搭上了关系，最后还分到了同一支小队里，感情基础可谓相当不错。

    在两人的交谈中，伊蕾娜越来越插不上话，看到路边有一家卖烤串的，就脱离队伍，说是去吃点夜宵，好给他们腾出点私人空间。

    清冷的夜晚，无人的街道上。

    一男一女慢悠悠地走着，不知是等伊蕾娜，还是故意走得慢一些，享受巧合带来的二人时光。

    来到异世界的第25天，连伊蕾娜都不记得的是，今天的蓝星迎来了它的中秋节。

    连异世界的月亮都格外的圆。

    黑纱般的天空万里无云，不用路灯的照耀都能在黑暗中看清彼此的脸。

    埃尔莎双手背在身后，脚步轻快，抬头望着月亮，两片红唇开合：

    “月色真美~”

    查理也抬头看了看，“确实挺美的。”

    “这句话是伊蕾娜教我的，你知道它的意思吗？”

    查理懵逼地摇了摇头。

    埃尔莎浅浅一笑，“不知道就对了，就不告诉你！”
------------

-44- 绝地翻盘与商业泼水

    休息的一天很快结束，时间来到了马尔萨斯说的“后天”。

    早上起床，还是和往常一样，做早餐，拔萝卜，一边等着埃尔莎吃完一边看报纸。

    不过今天的报纸和以往就不太一样了，伊蕾娜几乎没有看其他的内容，期待地想看到关于“阿萨斯”咖啡店的广告内容。

    或许这是她有史以来第一次想看广告的时候吧。

    视野飞速地扫视着报纸，第一版，没有……第二版，没有……第三版，也没有……

    直到最后的第四版，伊蕾娜突然睁大了眼睛，满脸的不敢置信。

    只见报纸（总共四块区域）的第四版居然被“阿萨斯”给“屠榜”了！

    也就是全部占据。

    最上面的标题是：亲民十年老牌咖啡店——阿萨斯重新开业！

    标题的正下方就是昨晚拍得那张照片。

    不知道是不是因为当代的科技限制，印在报纸上的图片并不是彩色的，而是复古般的黑白。

    不过就算是黑白两色，也足以让人们知道，那是种不寻常的女仆装，穿在咖啡店店员的身上。

    这其中的反差便很耐人寻味，也提起了足够的噱头。

    下面则是一长串的介绍……

    最后添加了菜单的截图，算是个点睛之笔，完美符合了上面夸下的“海口”。

    放下报纸，收拾好厨房，两人再次匆匆忙忙地前往咖啡店。

    不过这次，心里满是期待。

    再次来到那个熟悉的路口，远远就可以看见今天的阿萨斯门前已经排了许多人，有穿着考究的，也有不修边幅的。

    但不可否认的是，自己的策略产生了实打实的效果。

    在女仆装的诱惑下，就连等待在对面的人都闻风赶来：

    “兄弟，听说了吗？对面那家店有女仆诶！”

    “女仆？裹得和粽子似的那玩意？有什么好看的？”

    口说无凭，那个安利的大兄弟直接从胸口里掏出今日份的报纸：

    “你看你看，这腿、这身材、这样貌……不行，告诉米尔斯提斯的店长，这里我是一秒钟都待不下去啦！”

    说完，在众人的注视下，这排在末尾的二五仔居然直接穿过大道，排在了阿萨斯的队伍里。

    这下米尔斯提斯门前的客人们迷惑了，纷纷叫嚷着：有没有今日的报纸？请给我看一眼！

    作为今日报纸的主角，报童们很快就带着一大堆报纸抵达了战场，看着迅速卖出的报纸，嘴角都快咧到天上去了，那都是可以分进自己口袋里的钱啊。

    看完报纸以后，众人也是二话不说，立马当起了二五仔，纷纷投敌。

    档次降不降无所谓，主要是想看一眼女仆，延年益寿一下而已。

    “天呐！”埃尔莎惊讶地捂住了嘴，“这太不可思议了，伊蕾娜，你做到了诶！顾客真的回来了！”

    说不高兴那是不可能的，一手策划出来的东西做成成品，还大受欢迎，那也是对自己努力的肯定。

    “走吧！”伊蕾娜轻松道，“待会儿就开店了，咱们还得换上衣服呢！”

    “嗯嗯！”

    两人从后门进入阿萨斯，店内，小队里的大家都在忙活着，准备以最完善的姿态迎接客人。

    伊蕾娜和埃尔莎也没有打扰，前往二楼换好了衣服，来到了大厅里准备接客。

    经过昨日一天的练习，伊蕾娜已经可以初步驾驭8cm的高跟鞋了，走起路来显得自然了些。

    当然，这也离不开埃尔莎手把手地指导。

    哒哒哒地走到制作台后，刚要上手煮咖啡时，马尔萨斯却一起钻了进来。

    “伊蕾娜，你可是主角之一，怎么能在这个小角落里蒙尘呢，咖啡以后还是我来做吧，你去接待客人。”

    “好吧。”伊蕾娜表示理解地点了点头。

    早上七点，两家隔岸相对的咖啡店同时正式开业。

    不过今天的情况相比于四天前可要大不一样了。

    客人们一股脑地进入阿萨斯的门店内，米尔斯提斯里却少有人烟。

    仅有的几个客人还对阿萨斯非常感兴趣的样子，搞得皮姆很不爽。

    ……

    门口的黄铜小铃铛几乎响个没听。

    这就是从众效应的可怕之处！

    客人一进店，悬挂在上方的菜单直接映入眼帘。

    卡布奇诺：2便士，浓缩咖啡：2便士，拿铁：1便士，玛奇朵：3便士，摩卡：1便士……

    所有的咖啡品种里几乎没有超过3便士的。

    那几乎是按原价出售了，利润低到令人发指，一杯最贵的玛奇朵卖出去估计才能赚0.3便士而已。

    但大家都对今日的营业额有很大的信心，关键就在于这巨大的人流量。

    客人们“好便宜！”、“下次再来！”、“女仆好可爱，报纸诚不欺我！”的感叹声此起彼伏。

    所有人几乎都被这里便宜的单价，优质的服务、做工粗糙了点，不过味道还是很好的咖啡所折服。

    很快，店内的座椅就已经满员。

    清晨略微有些寒意的光透过大块大块的玻璃，照射在店内来来往往忙碌着的女仆身上。

    多么勤奋而美丽的姑娘啊……

    看着就让人赏心悦目，搭配一杯暖洋洋的咖啡更是让人无比享受。

    “客人您好，这是您点的焦糖玛奇朵，请慢用~”店铺的各个角落都发生着这样的一幕。

    米娅从碟子上取下一杯精致的咖啡，整齐地摆放在客人眼前，角度不偏不倚，就连伸手去拿把柄的距离都把握得刚刚好。

    这态度、这规范地动作，无可挑剔，就像是宫廷里真正训练有素的女仆一样。

    不过那个一看就很刻薄的女人只是随意地喝了一口，就匡的一下将杯子重重放在碟子上，发出瓷器碰撞产生的刺耳噪音。

    静静品尝咖啡的众人纷纷看向她，目露不满。

    “什么廉价的冒牌货！卖得这么便宜，怪不得味道也不好，就像是隔夜的一样！”

    “这位女士，您冷静一点，我们的咖啡都是现磨现煮的，咖啡豆用得也是市面上的中档水平，不会出现上述情况的。”

    米娅好歹也在这里工作几年了，什么刁蛮的客人没见过，自然养成了临危不乱的稳重心态，说得有理有据，最大的依仗还是他们本来就没做亏心事。

    可这个家伙显然还要胡搅蛮缠下去，站了起来，指着这杯焦糖玛奇朵说道：

    “大家不要被这家无良咖啡店骗了！我是专业的咖啡评审员，很了解咖啡的品质！他们家的咖啡在我看来就是一坨**！”

    独自起舞的小丑……

    伊蕾娜看着这一幕便想到了这个词。

    这女人估计是个托吧，真正的咖啡评审员就算知道咖啡不行，也不会耍猴戏似的当众说出来。

    而且她说咖啡不好，就纯粹只是一股脑地谩骂，连点正经的依据都说不出来。

    这算哪门子评审员？

    女人仍然在破口大骂，和乌鸦的尖叫一样越来越难听，米娅根本拦不住她，前台那里刚要点餐的客人也犹豫了起来，甚至有几个排在末尾的人都开始离开，前往对面的店铺。

    女人的余光瞥到以后，嘴角稍稍地翘起，一副奸计得逞的模样。

    不能再让这个泼妇打扰生意了！

    店长马尔萨斯刚要出面，却看到了女人面前多出来了一个熟悉的背影。

    “你说这咖啡不行？说说吧，到底哪里不行？”

    伊蕾娜矗立在原地，心中有点惊疑不定，赫斯特！这家伙怎么会来这里？！
------------

-45- 奶茶与果茶的诞生

    挺拔的身躯，一丝不苟的黑西装，干练的寸头，正是赫斯特。

    “这人是谁？看上去好强大啊……”

    “他你都不认识？没蹲过监狱吧，典狱长赫斯特啊！咱们这里响当当的大人物了。”

    “卧槽！”

    女人虽然是托，但也混迹与商界。

    做商人的，和蹲大牢总有些千丝万缕的关系，她们这些商人平日里最不想遇见的，估计就是这位约尔德监狱的典狱长大人了。

    面对这样的人物，女人也慌了神，立马就慌不择路起来：

    “这咖啡……就……难喝！对！又苦又焦！我烧糊的面包都比它好吃！”

    赫斯特闻言，看她的眼神就像是在看弱智儿童一样。

    “你点的是焦糖玛奇朵，有焦糖、有咖啡，不苦不焦，您为什么不去喝牛奶？专业的咖啡评审员女士，或者说，对面米尔斯提斯店长的夫人？”

    经赫斯特一戳穿，所有人都知道了，这家伙压根就不是咖啡评审员，而是一个托，对面那家恬不知耻的店长的老婆！一个一点咖啡知识都不懂就来砸场子的蠢货！

    真面目被拆穿，女人顿时难以自持，磕磕巴巴不知道还能说点啥后，便直接朝着门口跑去，在众目睽睽之下钻进了米尔斯提斯的店里。

    这下一切都石锤了。

    店内的运营又恢复了正常。

    客人们更加信任地点餐，女仆们也忙碌了起来，而马尔萨斯则叫住了赫斯特，一边制作咖啡，一边说道：

    “虽然很感谢你刚才能出面，但又是什么风把你吹到我这来了？最近很闲嘛。”

    赫斯特若无其事地依靠在制作台边上：“还不是拜你所赐，害得我整天都被审判庭的人盯着……至于为什么过来，报纸上写着啊，我就来看看。

    顺便瞅一眼从我监狱里出来的小囚犯还活得好不好。”

    伊蕾娜魅力四射并为客人递送咖啡的身影映入了他的眼眸：“现在看来，过得确实不错，好好珍惜吧。”

    “别想再打她的主意，我会保护好她的！”

    “那可说不好，当年你也是这么说的。”

    马尔萨斯像是被揭穿了伤疤，对着赫斯特怒目圆睁。

    可赫斯特只是随意地一笑，挥挥手便要离开，“就是这样，刚才出面也不是为了你，或是你的小店，别人能侮辱你，却唯独不能侮辱你的咖啡，走了。”

    目送着赫斯特离开，直到从视野里消失，马尔萨斯回到工作台前，继续机械般做着咖啡时，脸上露出了一抹苦笑。

    “是啊，要是做得真和说得一样好听就好了，你也不会变成这样了……”

    一点微不足道的小插曲过去，对于阿萨斯的营业到了最后，根本没有一丝影响，该赚的钱还是全部塞进了阿萨斯的口袋里。

    反观米尔斯提斯那边，因为皮姆他老婆的糗事，在一众喝咖啡的客户中越传越广，逐渐成为了随口就要一提的谈资。

    这一波操作，不仅没有任何效果，还搬起石头砸了自己的脚，害得米尔斯提斯那边只有寥寥几个不明事理的吃瓜群众还在支撑着他们可怜的营业额了。

    于是，一整天的时间里，前往阿萨斯消费的人流都没有停歇，甚至连打样都延迟了点。

    当然，他们不是来喝咖啡的，因为阿萨斯还提供甜品之类的，总有些嘴馋的夜猫子想给夜晚的自己补点糖分。

    持续到晚上九点二十分，她们才送走了最后一批客人。

    忙得死去活来的店员们全部瘫坐在了椅子上，双手揉搓着自己的大腿。

    特别是穿着高跟鞋的女仆们，不知道这一天下来，脚磨破了多少皮。

    马尔萨斯满怀期待地来到前台，将今日的收入一一取出、结算，最后说出了一个令所有人都倍感兴奋的消息：

    “好消息！咱们今天的营业额达到了2476便士！平均卖出去了一千来杯咖啡！”

    “纯利润呢！”埃尔莎连忙问道。

    在纸上草草地算了一下后，马尔萨斯给出了一个数字——246便士。

    埃尔莎瞬间萎了下去，“这么点利润可不行啊店长，一天才赚了1磅左右可付不起店铺的地租哇！”

    “而且我们一天下来还干得这么累，有点不划算了。”米娅也附和道。

    “哎哎，别这么说，好歹客人还是回来了不是？”查理打着圆场。

    就在这时，“哼哼~我早料到有这种情况。”

    坐在埃尔莎对面的伊蕾娜突然说道，“店长，将新的产品写上去吧！”

    马尔萨斯点了点头，抄起储物间里的油漆和梯子就在前台上的大板子上涂涂画画。

    埃尔莎不解问道：“伊蕾娜，你又有什么主意？”

    “看着便是。”

    她难得地卖了一个关子。

    在她的计划里，今天只是第二步，为的就是把招牌打出去，扩大知名度，而下一步，才是她的杀手锏。

    很快，马尔萨斯便将新的餐品写在了板板上。

    埃尔莎照着上面的字喃喃道：“伯爵奶茶，阿萨姆奶茶，还是招牌？蜂蜜柚子茶，暴打柠檬茶？”

    “这都是些什么？售价还这么贵？最便宜的暴打柠檬茶都要5便士？！”

    哼哼，伊蕾娜得意地笑着，仅靠便宜的咖啡怎么可能产生利润？

    就连某雪蜜城也不是靠着便宜的饮料盈利的，而是那些稍微贵一些的甜品或高级点的饮品。

    靠基础亲民款的产品是挣不到钱的，这个经验很早就被发现了。

    所以这叫什么？这就叫战术穿插啊！

    后面的时间里，伊蕾娜手把手教会了马尔萨斯和查理怎么做这些全新饮品。

    要不是没有那些熟悉的奶茶配料，她还能搞出一大堆奶茶的品种。

    根据前世的奶茶店，这么做几乎是暴利。

    一杯成本只要1、2便士的奶茶卖到5便士甚至更高，那利润不就来了吗？

    至于客人买不买单？

    那可说不好，毕竟这茶叶和奶组成的杂交玩意在这个世界里可是头一次出现的新鲜货，根本不怕明珠蒙尘。

    培训结束后，查理拖着疲惫的身躯找到了伊蕾娜，“咱就是说啊，现在又是要做咖啡，又是要做奶茶和果茶的，我和店长两个人可忙不过来了啊。”

    “这点就不用担心了。”

    “店长……”

    “明天的利润估计足够了，我就去招聘几个人过来，尽量和大家交错换班，减轻一下压力，各位，再撑一天。”

    “埃尔莎，找个时间，向服装店那里再下几套女仆装。”

    “好咧！”
------------

-46- 验证

    快速崛起的时间很快过去。

    在众人的努力下，阿萨斯已经打下了这片区域餐饮霸主的地位。

    日利润在添加了新产品后，达到了惊人的1100便士，相当于4.5磅左右。

    主要是奶茶和果茶的强大实力吸引了不少阔太太，大小姐前来，一来就专门买这些新产品。

    同时店里古朴的装修风格也很好地把握了她们的审美，使她们都成为了忠实的回头客。

    这样一个月下来就是135磅的纯利润！

    作为一个小店，这样的成绩足以自傲了。

    招揽新员工时恰好碰到一家牛排店倒闭，直接将那里的服务员接收了过来。

    她们不仅有逼格而且能在高端的牛排店里工作，长相和身材也同样出众，根本不需要培训就直接上岗。

    顺便签订了一份契约书，拥有来自印记力量的契约效力，约定在十年内，她们不准将奶茶或果茶的配方以任何形式泄露出去。

    有了新员工的加入，伊蕾娜等老员工从一日无休进化到了一日半休。

    每天都有半天时间可以窝在家里。

    四天后的早晨，伊蕾娜依旧在六点半准时起床，洗漱、做早餐、拔萝卜……

    唯一不同的一点是，今天上半天她不上班。

    诶嘿~开森！

    可能是前世社畜当太久了吧，一休息就格外地亢奋。

    “太兴奋了吧伊蕾娜，没事的话就帮我把衣服洗一下呗，顺便发泄发泄你的活力，多好，一举两得。”一边的埃尔莎打趣道，她和伊蕾娜排班是一样的，所以一起休息，一起工作。

    “自己去洗，我才没那么闲呢！”

    “那你有什么事？”埃尔莎发出灵魂一问，顿时就把伊蕾娜给问倒了。

    说是说自己没那么闲，但真要说她现在有什么想做的，那还真没有。

    “要不……咱去学学枪械？”

    埃尔莎摆摆手：“作为过来人，我可以很负责地告诉你，当你学会一些术式后就不需要学枪了。”

    “比如矢量之箭、袖中小刀……速度很快且远程、近程皆可，比枪械好用多了，当然，只针对与手枪，要是和其他枪械比起来，那还是有点差距的。”

    “所以我需要学除去手枪的枪械？”伊蕾娜问道。

    “NO！咱们出的任务通常和超凡事件有关，根本不需要携带中大型枪械，所以你学了也没地方用，而且购买子弹与枪械极度烧钱，咱也没这个条件不是？”

    原来如此，伊蕾娜表示理解，买子弹确实烧钱，有这个钱不如去买超凡材料。

    根据埃尔莎的说法，除了进入超凡一阶的圣痕材料是教廷配给的，后续进阶的材料就要自己寻找或是购买。

    这一来一去就要花上很多的钱。

    所以分布在城市里的各个神裁者小队都掌握了些生钱小妙招，不然，小队的整体实力将受到来自人为不可抗力的极大限制了。

    省流说法：穷，买不起超凡材料。

    一个话题就此结束，正当两人百无聊赖之际，门口突然响起了“咚咚咚”的敲门声。

    “我去开门。”伊蕾娜扶着椅背站了起来，走向门口，“来啦！”

    嘎吱~~~

    映入眼帘的是个瘦瘦高高、戴眼镜的斯文男人。

    “请问，伊蕾娜·卡斯兰娜住这儿吗？”

    伊蕾娜上下观察了男人一番，确定他打不过自己后回答道：“我就是。”

    男人也拿出照片，和伊蕾娜比对一番，点了点头，“我是神裁者后勤部的，关于您上次申请的‘方尖碑’使用方案，总部已经派来了一位‘长老’级六阶超凡者前来亲自验证，请立刻去一趟吧。”

    伊蕾娜点点头，得知要面对一位六阶超凡者，心里稍微有些忐忑，“进屋子里等一会儿吧，我得先换身衣服。”

    不管等会儿会发生什么，在外面，基本的形象要好好保持。

    屋里的埃尔莎估计知道了是什么事，也跟着伊蕾娜上楼换衣服，“我跟你一起去吧。”

    “好。”

    为了节省时间，两人很快出发，跟着“公务员”小吉尔再次来到了地下后勤部。

    “长老大人在武器库等你。”

    伊蕾娜推开武器库的大门，只见看管武器库的老头和一个与马尔萨斯差不多大，穿着教廷白色礼仪制服的中年人闲聊着。

    门被推开的声音很快引起了他们的注意。

    伊蕾娜能感觉到，那个中年人的视线聚焦在自己身上，格外炙热，仿佛发现了什么宝贝一般。

    面对六阶超凡者，伊蕾娜两人不敢怠慢，连忙行礼。

    但他好像不是很高冷严肃的样子，还上前搀扶起了伊蕾娜和埃尔莎。

    “伊蕾娜小姐，很高兴认识你，在下斯图尔特，此次前来是为了验证你拥有‘苍白圣焰’，且足以掌控‘方尖碑’之事的。”

    “在开始验证之前，我需要你了解，若是情报掺假，或是名不副实，我会将你告上审判庭，少不了几年牢狱之灾，即使你还未成年（18岁）。”

    “如果现在承认错误，可以免于坐牢，不过得在档案上抹上阴影。”

    “还有什么问题吗？”

    老头也说道：“伊蕾娜，这位斯图尔特大人就是当年白骨金字塔事件的最大功臣，也是他将‘方尖碑’夺走的，知道有人能继承方尖碑才来的，千万不要逞能。”

    伊蕾娜很乖巧地举起了手。

    “请说。”

    “您夺走了‘方尖碑’，那又为什么没被里面的亡魂逼到疯癫呢？”

    斯图尔特随意道：“因为它虽然藏有两千余亡魂，能对超凡者产生影响，不过这种影响对于六阶超凡者来说没用，所以我没事。”

    伊蕾娜又问道：“那如果我拥有‘苍白圣焰’，却不能掌握‘方尖碑’，算不算情报掺假呢？”

    “若是你真的拥有‘苍白圣焰’，教廷把你供起来都来不及，当然不需要担忧这点。”

    斯图尔特作为六阶超凡者，在教廷里也算是一号大人物了，应该不会坑自己吧？

    得到肯定的回答，伊蕾娜放下提问的手，道：“那我准备好了，开始吧。”

    斯图尔特点了点头，单手将‘方尖碑’从桌子上取下，就像拿一个玩具一般，目光凝重地放到伊蕾娜摊开的双手上……
------------

-47- 秘笈·腿环藏大锤！

    当锤子的柄接触伊蕾娜的双手时，已经脱离普通人，作为超凡者的她，脑海中就立马响起了无数亡灵的尖叫、恸哭与嘶吼……

    仿佛来自地狱的乐章，在颅内狂欢。

    她的额头冒出了冷汗，显然，这强大的精神攻击已经开始影响了她一阶的神志。

    “日冕！”

    握上锤子，伊蕾娜才能开启“日冕”。

    她默念一声。

    随后，方尖碑般的锤体上立即燃烧起了苍白的火焰，那种白，就像是来自天地混沌之初一般，白得彻底而通透，出现得没有一丝征兆。

    让在场的三人全部为之震惊。

    虽然埃尔莎之前就见识过，但这次的观察更加近距离，带来的震撼也极大。

    这种火焰，根本看不厌，仿佛能一直看下去。

    “日冕”带来的苍白圣焰一燃烧，脑海中的“亡灵乐章”便瞬间销声匿迹。

    【叮~你的圣焰成功度化了一位积怨已久的亡灵，获得一枚白色法球。】

    【叮~你的圣焰成功度化了一位积怨已久的亡灵，获得一枚白色法球。】

    【……】

    随着四声许久不见的系统提示音，伊蕾娜能感觉到‘方尖碑’里的亡魂数量在逐渐变少，每少一个亡魂，锤子便更重一分。

    但还没持续多久，伊蕾娜便因为精神力不足，无法再使用“日冕”。

    火焰瞬间熄灭，消失之快就如同它的出现一样毫无征兆，犹如南柯一梦般虚幻。

    可就算火焰熄灭了，锤子里的亡魂好像也没在继续哀嚎，仿佛都在安静地等待下一次救赎的降临。

    它们不会发出声音正是太好了。

    伊蕾娜抬头看了眼默不作声的斯图尔特。

    “长老大人，怎么样？”

    斯图尔特沉吟一番，道：“确实是‘苍白圣焰’，而且我也感受到亡魂的减少，似乎这把锤子里还蕴藏着别的秘密，伊蕾娜，你还能听到它们的哀嚎吗？”

    伊蕾娜诚实地摇了摇头，“它们好像在等待着我下一次用圣焰度化它们一样，非常安静。”

    斯图尔特再次陷入沉默，一会儿后，他突然后退一步，随后单膝跪地，居然向伊蕾娜低下了六阶超凡者高傲的头颅。

    “诶！大人为什么要这样？！”

    伊蕾娜被震惊了，这算什么展开？？

    “伊蕾娜小姐……不！圣洁的炽天使，我们都相信，教廷中每一代天使都是前人转世而来，您成为了炽天使，那么您的前世可能也是炽天使。”

    “虽然我本人对此持怀疑态度，但真要站在您的面前，在圣焰面前，我却能感觉到炽天使的威严与圣洁，那种气质是代代相传的。

    第七代炽天使曾经救过年幼的我，所以，不管您是不是七代的转世，在这一刻，我选择相信转世的说法，向您补上迟来的致敬。”

    他单手握拳，按在心脏前，无比虔诚。

    “这是我对自己的安慰，伊蕾娜小姐不必在意，为了不让您困扰，以后我还是会将您看作神裁者的后辈的。”

    其实你把我看作救命恩人我也不在意的呀！

    多粗的大腿呢！

    “那……斯图尔特大人，我的检验算通过了吗？”

    斯图尔特站起身来，温和地笑着，道：“当然，我会向教廷提交我的报告，走个流程而已，从现在开始，我想‘方尖碑’就已经找到了最适合它的主人了。”

    “记得不要宣扬您炽天使的身份，那会找来祸患，切记。”

    “好了，我不能在这里逗留太久，先走一步。”

    出门前，回头对伊蕾娜说道：“普度亡魂功德无量，希望下次见到您会是更强大的一副面孔，还有这封信……”

    斯图尔特从怀里掏了出来。

    用作信封的纸张非常高级，带有淡金色的纹路，摸起来丝滑无比，邮戳是神圣教廷的邮戳。

    “这是提前拟定的推荐信，上层们说，若您真是炽天使的话，就将这封推荐信给你，如果说哪一天您想去省城的加百列学院就读，可以拿着这封信去当地的神裁者分部，他们会为您提供相应的便利。”

    “这些就是全部了，各位，回见！”

    嘎吱~~

    斯图尔特来去都是那么匆忙，一眨眼的功夫就消失在了武器库内。

    “咳咳……”

    这时，老头咳嗽俩声，他还没有忘记自己的本职工作：

    “炽天使小姐……”

    “叫我伊蕾娜就好，斯图尔特大人也说过，不能宣扬。”

    “好吧，伊蕾娜小姐，还记得我一开始说得话吗？神裁者们选完武器后，可以在我这里附上空间魔法，化身为小巧且便于携带的物件，您现在已经获得了武器，还需要附个魔呢。”

    “哦对诶！”

    伊蕾娜也是突然想起来还有这茬，险些就要提着锤子走人了。

    将锤子放在工作台上，幸好附魔并不需要亲自触碰武器，不然老头也很难办。

    “伊蕾娜小姐，您想要它变成什么样的呢？”

    “emm……能举几个例子吗？”

    这时，更有经验的埃尔莎便抢着道：“很多女神裁者们都会把武器变成发卡、手链、项链、戒指之类的小饰品。”

    “谢谢，这确实具有参考价值。”

    伊蕾娜点点头，但还是思考着……

    那些小东西肯定已经烂大街了，这里指的是被使用得烂大街了，想想都知道，当她们去摸这些小东西的时候，敌人肯定知道她们要掏武器了，那不是相当于提前告知自己的行动吗？

    不行，一定得选一个别出心裁的物件。

    这时，伊蕾娜突然看到了旁边，暗器武器架上，有一条黑色腿环，上面有三个皮质插口，三把锋利的小飞刀整齐地插在各自的插口中。

    如果自己拔出飞刀，对方还以为自己要切远程，而选择接近自己打近战，那她突然把小刀变成大铁锤，会不会很有戏剧性？

    脑子一抽！决定了！就选它！

    老头面露诡异，“您确定？这可不隐蔽。”

    伊蕾娜耸耸肩，反问道：“难道还有比小饰品更明显不过的伪装吗？”

    老头愣住了，仔细想想还真是这么回事。

    “好吧，未来炽天使大人的脑洞就是清奇！”
------------

-48- 来自光明与黑暗的“宠儿”

    老头不愧是娴熟的附魔工匠，很快便将‘方尖碑’附魔在了最中间的那柄小刀上。

    附魔成功的同时，也就意味着小刀原本的功效将被代替。

    也就是说，小刀作为空间载物，已经不再锋利。

    这是个什么原理，谁也搞不明白。

    附完魔后，老头顺便将另外两把小刀以及配套的腿环送给了伊蕾娜。

    “以您现在炽天使的权限，只要武器损耗或丢失了，随时可以来这里更换，其他的权限就需要您自己探索了。”

    道过谢，伊蕾娜便从老头手里接过腿环。

    她今天穿得是那套“JK套装”，想要安装腿环到没人看到的位置需要把右侧的裙子·掀起到一个相当sexy的位置。

    似乎是看出了伊蕾娜的害羞，老头从工作台后面出来，急匆匆地朝门外赶去，也不知道干嘛。

    趁着这段时间，伊蕾娜赶紧掀起·裙·子的一角，将腿环绑在了大腿上。

    裙子一放下，啥也看不出来。

    人畜无害的JK少女。

    那种大腿肌肉被勒得恰到好处的感觉给了伊蕾娜适当的紧绷感，总的来说，体验还不错。

    若是不加飞刀的话，其实和市面上卖得腿环一模一样。

    “恭喜~成功收获了‘方尖碑’。”埃尔莎发自内心地为伊蕾娜感到高兴，有了这么一个特殊的装备，伊蕾娜的魔药消化进度估计也会加快些。

    “谢谢！”

    “事情差不多干完了，和老头告个别就离开吧。”

    两人正往外面走时，门突然被推开，老头拉着他隔壁会留影术的老婆走了进来。

    “不介意我们合个影吧？伊蕾娜小姐？”老头殷切地期盼着。

    合着你急匆匆地走人是去找摄影师啊！

    伊蕾娜扯动着嘴角，答应了下来。

    好歹人家也为自己尽心尽力地附了个魔，一点小要求就答应了吧。

    老头的老伴架号位置，调好焦距，说道：“来，茄子！”

    完成术式……

    咔嚓——

    离开后勤部，伊蕾娜和埃尔莎再次经过枫林大道，这里是返回她们小屋的必经之路。

    在秋天的季节里，每次经过这里都能看到不一样的仙境。

    不得不说，设计这片大道的人真是太有才了！

    埃尔莎背着手，百无聊赖地走着，好像这件事完了以后，她们又闲下来了？

    回到家里也是晾着发臭，不如想点有意思的事！

    突然，她灵光一闪。

    对着身边欣赏风景的小屁孩道：“伊蕾娜！你还没见过瑞琪儿吧，机会难得，咱带你去找找？”

    对于这个陌生的队员，伊蕾娜也是充满了好奇，据说还是一个和她同龄的小姑娘，一样没上过加百列学院，但却破格加入了神裁者小队。

    能被破格拉进神裁者的，要不就是有天赋之人，要不就是有特殊实用能力之人。

    就比如米娅，虽然从加百列学院毕业，不过因为实力过于拉胯，本来是进入不了神裁者的，最多只能进入同样隶属于教廷的“十字军”。

    但她却凭借着“占卜”，这一规避凶险的实用天赋破格加入了马尔萨斯的小队。

    所以，这位瑞琪儿小姐妹肯定也有着她的特殊之处。

    “走吧！我很想见见她！”

    伊蕾娜提起了干劲。

    “嘿嘿~走！见到她了可不要吓一跳哦~”

    “难道她是霸王龙？”

    “哈哈哈……什么鬼，人家可是个小萝莉呢！”

    “小萝莉霸王龙？”

    “哈哈哈哈哈哈！笑不活了！很可爱哒！”

    伊蕾娜醋意大发，“和我比怎么样？”

    埃尔莎突然站住不动，扭头看着矮自己半个头的伊蕾娜，饶有趣味地看了她一眼。

    随后一个俯身……

    “啵唧~”

    一下亲在了伊蕾娜的脸蛋上，伸手捏了捏她吹弹可破的皮肤，“当然是你可爱啦！爱你么么哒~”

    我……被亲了？

    被一个金发大姐姐亲了？

    厚礼蟹……

    这还真是小刀划皮燕子，老天开了眼。

    伊蕾娜仿佛煮熟了一样，满脸通红，“拒……拒绝……搞拉拉哦！”

    埃尔莎仿佛被戳中了笑点似的，捧着小腹，毫无淑女风范地大笑着，“姐已经有喜欢的人了，是个雄性，伊蕾娜嘛……最多给我做个暖床女仆吧！”

    嘟！嘟嘟！！

    白色呆毛开始喷蒸汽。

    伊蕾娜怒气条拉满。

    伸出咸猪手从被背后偷袭，给埃尔莎做扩胸运动。

    “哈哈哈！别介！我错了！哈哈哈！好痒！”

    一路就这么互相打趣过来，不知不觉就达到了目的地。

    “好啦别闹，咱们到地方了。”

    伊蕾娜也收敛起了玩心，环顾四周。

    “你确定瑞琪儿在这里？”

    “是啊，不然还会在哪儿？”

    “不是……是不是搞错了什么？一个小萝莉……不对，就是正常人也不会有事没事待坟场里吧？”

    没错，她们此刻来到的地方正是五年前惨遭安道尔盗窃白骨最严重的地方——城西大公墓。

    不过自从安瑞尔逃跑后，这里又被重新使用了起来，原本的坑洞已经有了新的白骨填充。

    能下葬的尸体都是大富大贵人家，花点钱让一个无主坟墓换人也不是什么难事。

    埃尔莎的声音没有了刚才的轻松欢快，取而代之的是一股低沉，仿佛在附和这里萧条而冷清的氛围。

    她娓娓道来：

    “瑞琪儿的父母就死在了那次事件中，双亲拼死保护她，却死在了她的面前……

    还是个11岁小姑娘的瑞琪儿当时就崩溃了，悲痛至极的心情转而激发了她体内的超凡基因，使她获得了自己的独特能力——双重人格。”

    “双重人格？这不是个精神病症吗？”

    伊蕾娜表示不解，她还是同一次听到双重人格也能成为独特能力。

    只见埃尔莎肯定地点点头：

    “能成为独特能力，那必然有着那令人无法理解的超凡能力。”

    “而瑞琪儿的双重人格中……每个人格都能容纳一种信仰！”

    “也就是说，她的体内能同时拥有两种超凡体系。”

    伊蕾娜眼睛慢慢瞪大。

    这……好熟悉的既视感。

    自己的“阴阳双生”不也是这个效果吗？！

    但她很快就意识到了里面的一些异同，问道：“那……两种力量体系会在一具身体内冲突吗？”

    埃尔莎还是点点头，“是的……是在冲突。”

    “原本的瑞琪儿和我们一样，虔诚地信仰着光明女神，但在白骨金字塔事件后，瑞琪儿产生的二号人格则改为信仰了黑夜教团，那群人的理念比较阴暗，也更加符合痛失父母的瑞琪儿二号机……”

    确实，人在极度的痛苦中，大脑会强行将那部分情绪分裂开来，机缘巧合之下，可能就会诞生出第二人格。

    就和一台电脑里开着台“虚拟机”一样的道理。

    共用着同一台电脑里的配置却干着一点都不同的事，甚至还用着不同的系统。

    瑞琪儿现在，可能就是这个状态。

    “光明与黑暗本就互相更迭而又对立，天空不可能既是黑夜又是光明，况且第二人格还不受瑞琪儿控制，最后只能各在超凡一阶中达成僵持……”
------------

-49- 屑少女与矮白甜的初次见面

    “她现在，可是说是备受煎熬。”

    “随着实力的提升，互相反噬的体系会撕裂她的身体，这也导致了她选择待在墓地里。”

    “白天阳光普照，晚上阴冷黑暗……彼此同时发展才能保证一方的体系不会失衡。”

    “那不就矛盾了吗？”伊蕾娜理解后插嘴道。

    “是啊，所以她每天都睡在墓地隔壁的小屋子里，为得就是在睡眠中降低两个体系中能量的提升速度，也是用睡眠缓解自己体内的疼痛……”

    “而且，为了不让她得知魔药的正确消化途径，导致神圣印记方发展过快，我们故意没把信仰光明的说法告诉她，所以她现在仍然将女神作为信仰。”

    伊蕾娜问道：“为了不让神圣印记破坏平衡吧，那黑夜教团的超凡体系是怎么回事？

    教团应该不会给一个神裁者进行圣痕刻印吧？”

    “那就要说到瑞琪儿真正的强大之处了……”埃尔莎说到这里，语气中有些不忍，“关于黑夜的超凡途径，是第二人格自学成才的。”

    什么？！

    这怎么可能？

    现存的途径可是先人一代代研究出来的，她一个独特能力就直接比过了无数岁月的研究？

    难道她第二人格的推演能力已经堪比先贤或是神明？

    “正是因为她开发出来了独立的黑夜超凡途径——不用魔药、不用圣痕，不同于原先途径的功效，就这么莫名其妙地拥有了黑夜印记其他的力量，所以黑夜教团得知后与教廷做了个交易……”

    “他们本来是用大量的物资交换瑞琪儿，但教廷没同意，可迫于瑞琪儿的特殊性，黑夜教团的帮助是不可少的，于是，瑞琪儿成了两方交易的工具。”

    “教团想拥有全新的超凡途径，教廷则是获得了超凡途径的拥有权，但承诺必须卖给黑夜教团，价格已经突破天际，足以将黑夜教团的家底掏空四分之一。”

    “本来这是保密的，只有高层人士知道，不过瑞琪儿作为我们小队的成员，队长还是知情的，并告诉队里的所有人，这也是对瑞琪儿的保护。

    若是所有人都将她瞒在鼓里，没有一个理解她的人，已经脆弱不堪的心智恐怕会迅速崩溃。”

    “呵，队长就是傲娇，明明是想关照瑞琪儿却还说得那么无情，哼哼~”

    伊蕾娜听完了她的一切。

    那种自己被作为了“产奶的牛”以及“商品”的感受，估计只有亲身经历过的人才能感同身受吧？

    为了让她生存，甚至连信仰都做了欺骗。

    伊蕾娜没有经历过，也不敢狂妄地说自己同情她，毕竟没有经历过那种痛苦，只能为她感到悲哀和无奈。

    感叹之际，埃尔莎牵起伊蕾娜的手，就像之前逛街时那样，只不过她的手现在有点冰凉。

    “走吧，去找找她，或许一个同龄的女孩子能给她黯淡的生活中带去点色彩。”

    “嗯！”伊蕾娜认真地点点头。

    在墓地里逛了一圈，瑞琪儿加入神裁者后，马尔萨斯兑现了诺言，为瑞琪儿买下了一座墓地，并在后续为她建了一座小木屋。

    她的父母尸骨无存，所以瑞琪儿便做了个衣冠冢。

    父母的墓前找不到她，那应该是在隔壁的小屋子里。

    “两个人格都已经从丧父丧母中走了出来，不过出于怀念，她还是会时常去祭奠的。”

    朝着瑞琪儿父母的衣冠冢稍微一拜，又确定了目标，很快就来到小屋子前。

    那是一座纯木头打造的木屋，很小，里面的空间大概只有她和埃尔莎的卧室那么大，一层高。

    透过窗户，可以看到里面只有一张床的房间配置。

    由于玻璃过于模糊，只能看到一个面色似乎有点苍白的女孩正呆呆地坐在床沿，仰头望着没有天花板的房顶，看着逐渐扩散的蜘蛛网，没有一点想要行动的欲望。

    女孩搭在白色床单上的双手交叉，合拢在胸前，低头，闭上了眼睛。

    “女神，

    力不能挽者，求赏我泰然处之，

    力能挽者，求赏我毅然为之，

    孰此孰彼，求赏我智慧以明辨之。

    活在当下，珍惜当下，

    接纳艰辛乃导向平安的路径。

    能如神明坦诚承受这罪恶的世态，

    按其现实本相，而非照我所愿；

    相信凡事祂会归正妥善，若我顺服祂的旨意；

    如此，我或许在今生得享适度的喜悦，

    在未来能享永远与妳同在的无上喜乐。”

    “教廷对外宣扬的女神祷言，看来瑞琪儿即将出门，现在就去找她吧，最好带她出去玩玩。”

    还没反应过来，埃尔莎便带着伊蕾娜敲响了瑞琪儿的家门。

    咚——咚咚——

    “谁啊？”

    瑞琪儿的声音从屋内传来，软软糯糯的，虽然是声音，却给人一种嘴里吃着团子的感觉。

    这就是……通感？

    “是我，埃尔莎！”

    “埃尔莎姐姐！？”

    瑞琪儿的声音突然激动起来，还能听到屋内匆忙穿鞋的声音，快步走来，迅速地打开门。

    单纯地没有一丝怀疑。

    房门被打开，映入瑞琪儿眼中的除了熟悉的埃尔莎姐姐，还有一个白发灰蓝眼瞳的少女。

    她好漂亮，美得就像下凡的谪仙。

    虽然只是浅浅地微笑着，却给人温暖的感觉。

    比墓地里的阳光还暖一些。

    瑞琪儿看到了伊蕾娜，伊蕾娜也同样地近距离看到了瑞琪儿。

    作为和她同龄的孩子，瑞琪儿比她只矮了几cm，应该有一米六刚出头的样子，身材纤细，丰腴不显，还有点骨瘦如柴。

    淡金色的长发扎成了双发尾，头发质量或许是因为常年忧虑，变得稍微有些分岔和黯淡无光。

    轻奢的淡金长发下是一张圆圆的小脸，棕色的大眼睛，在得知埃尔莎来了后，黯淡中有了一丝闪亮，仿佛天空中忽隐忽现的明星。

    除去眼睛与病态白的皮肤，就没有突出的地方了，但五官的每个部分都非常端正，搭配在一起很和谐，给了瑞琪儿一种萌萌哒的感觉，穿着件简单的白色连衣裙，外面披了件毛绒的大衣。

    不卖自萌。

    互相轻微弯腰鞠躬虽说女生也能适用，不过是比较简易的方法。

    正常点的社交场合长，女士们都会双手拎起两侧的裙角，右脚交错着别在左脚后面，随后以左脚为支撑，低头，然后轻轻地蹲一下。

    毕竟伊蕾娜已经出狱了，一些繁文缛节也要捡起来一些，不然会被这个世俗打上粗鲁的标签。

    JK裙的长度不足以让她拎起来，那她便双手虚捏，超级自然地做出了这个动作。

    瑞琪儿同样换以一礼，虽然她很懵逼，不知道这位少女是谁。

    两人行完礼，面对着面。

    伊蕾娜面带微笑，轻快地打招呼道：

    “瑞琪儿，初次见面，我叫伊蕾娜，伊蕾娜·卡斯兰娜，第二小队的新成员，很高兴认识你，能和我做朋友吗！”
------------

-50- 孤女寡女

    朋友……

    多么陌生而又熟悉的名词。

    记得上一次听到还是在读幼儿园的时候呢，老师会撮合似地让同学们互相交朋友。

    但从那时起，瑞琪儿就没能成功。

    往后的日子里，父母就是她的全部，是她的生活、玩伴，乃至所有的社交。

    几乎不敢奢求拥有一个朋友。

    而现在，这么一个机会就摆在她的眼前，让这个“脱离社会者”有些不知所措。

    她眼神飘忽不定，哪里都看，就是不看正面的伊蕾娜，交错在一起的双手不安地互相缠绕着。

    语言系统仿佛出现了故障。

    换作别人可能会有点不耐烦，但伊蕾娜知道，这是社恐的基本表现。

    她当初也是这么过来的（指从哑巴新娘进化成了电信·诈·骗·专业人士），现在也已经从社恐进化成了真·社交恐怖·分子，简称社恐。

    看着她慌张地跟个小兔子似的模样，伊蕾娜笑了笑，独自圆场：

    “第一次见面就这么说是有点突然了，觉得难为情很正常哇，多相处相处就好了。”

    瑞琪儿尴尬的“症状”稍微减轻了点，埃尔莎投来了赞扬的目光。

    啪！

    埃尔莎双手一拍，元气满满道：“难得今天有空，瑞琪儿，要不要和我们一起出去玩玩呀？”

    此话一出，她的眼神中仿佛更亮了，像是看到糖果的小女孩。

    刚想一口答应下来，却硬生生堵在了嘴里，有点害怕又自卑地看了眼埃尔莎身边的伊蕾娜。

    倒不是因为真的害怕伊蕾娜。

    作为双一阶超凡者，瑞琪儿的实力可以说是一阶中的佼佼者，只不过两股力量的长期争斗，使她不能过度使用身体，但在感知上还是没有问题的。

    她可以感觉到，眼前的白发少女和她一样，是一位粉嫩嫩的一阶超凡者，本就无需害怕。

    但社恐人士的心思总是难以揣测的。

    瑞琪儿真正害怕的，是她的存在可能会影响到伊蕾娜和埃尔莎的“甜蜜双排”。

    这种感觉，就像是原本自己最好的朋友被别人夺走了一样，心里仿佛压了一块石头。

    “要……要不……我还是不去了，你们去吧……”

    瑞琪儿带有一丝丝颤音地开口。

    她不否认自己是个软弱的家伙，因为连一句询问都问不出来。

    然而就在下一刻，她脑子里所有的所思所想都化为了泡沫。

    埃尔莎和伊蕾娜两人，一人牵起她的一只手，将她带出了逼仄的房间，迎接着屋外的阳光。

    “走吧！第一站，游乐园！”

    约城光辉游乐园，占地49.4英亩，大概二十万平方米。

    拥有标志性的摩天轮，是东区最高的建筑，鬼屋、过山车、水上乐园等游乐设施。

    经过千百年的“类魔法侧发展”，就算不需要前世的电动力，现在的人类也一样能使用圣痕的变种——铭文，刻印在设备上，相当于定向使用能量的程序，再搭配足够的能量，通过隐与空气中的跨域空间铭文导路传输，便可以为游乐设施提供动力，效果与前世无二。

    神圣教廷出品并维护，为当地教廷的运行提供了宝贵的资金援助，可谓以战养战。

    除此之外，还有各种各样的餐饮店、马戏团、吟游诗人在此驻扎，创造营收的同时也会为客人带来更为丰富多变的表演。

    三年前，能够隐藏于空间中的铭文技术大成，便有了这座游乐园的建造计划。

    直到今年的四月份才刚刚建成开业。

    因为前些月份埃尔莎有要事在身，也没来得及叫上瑞琪儿一起去尝尝鲜，这次倒是有了这个机会，不过这次，她打算将机会让给比她更有意义的人。

    三人手牵着手，来到约城光辉游乐园门口外，从背影看过去，还以为是一位母亲带着一大一小两个女儿呢。

    整座游乐园因为时代原因，并不是前世那样的风格，反而像是中世纪的主题乐园。

    大门口树立着两座巨大的石雕像，刻画的是两位手持宝剑的十字骑士，交错的宝剑下方，才是乐园的入口。

    这风格，这规模，这做工，逼格直接拉满。

    走进去都感觉像是人上人似的，有种朕今天就要加冕为王的感觉。

    一旁和父母一起进去的小屁孩头上甚至还戴着个路边卖得纸制小王冠，走路一蹦一跳的，鼻子翘得老高，还真在cosplay城堡工作人员的忽悠下以为自己称帝了。

    让三人苦笑不得。

    伊蕾娜也同一次看到瑞琪儿笑出来，很是甜美，甜到心里去了。

    保护欲也和逼格一样直接拉满。

    就在伊蕾娜和瑞琪儿从两边拉着埃尔莎，迫不及待地要进去时，埃尔莎假装看了眼售票台上的挂钟，声情并茂地喊了声“糟糕”。

    “怎么了？发生什么事了？”伊蕾娜歪着头问道。

    “都9点了，我突然想起来我们今天下午还要上班呢！”

    不提醒还好，一提醒，伊蕾娜也才反应了过来，12点换班，那也玩不了多久啊，听游客们发个响啊？

    要说影响最大的，不是不上班在这摸鱼的埃尔莎和伊蕾娜，而是被两人拐过来的瑞琪儿。

    这种场景，想象一下，就像是父母答应你一起去动物园玩，然后在门口，诶！突然就说工作上有事，当场原路返回，那种失落与失望可想而知。

    瑞琪儿低下头，看着自己的鞋尖，似乎早就知道，自己肯定会遭遇不幸似的，毕竟，她的人生里已经充满了不幸。

    “伊蕾娜！”这时，埃尔莎突然道，“今天你和瑞琪儿一起玩一天吧，我回去顶班，顺便向店长帮你请假。”

    “啊这……这样好吗？”

    “有什么不好的，现在店里的热度已经稍微冷下来了点，工作压力也没之前那么大了，下午的人流量不多，店长肯定也能理解的。”

    不理解也无所谓，反正人已经在这了。

    埃尔莎这般在心里补充着。

    “少你一个小屁孩没事的，但少了我这么一个能干的选手，店里肯定是吃不消的啦，走了！你和瑞琪儿要好好相处哦！祝你们有个愉快的一天！”
------------

-51- To My Princess

    埃尔莎走了，如此干脆，不带走一片云彩。

    临走前只是出于细心地问了句“你还有钱吗？没有的话给你留点？”

    伊蕾娜当场就回绝了。

    开玩笑！

    现在她伊某人靠着阿萨斯的股权分红，每天净赚1.35磅，妥妥的小富婆了好嘛！

    于是，大门口就剩下了伊蕾娜和瑞琪儿两人。

    有埃尔莎在还好，就像是有个亲人把持着似的，可当她一走，像是没了支柱，瑞琪儿就更慌了。

    陌生人，相处不来……即使是个有好感又好看的小同学。

    伊蕾娜无奈地叹了口气，耸耸肩，还没意识到自己被埃尔莎盘算了，笑着道：“就是这样啦，到都到了，咱们就进去看一眼呗~”

    瑞琪儿支支吾吾了半天也没说出一句完整的话来，想去，又不敢去，让伊蕾娜等得很是焦灼。

    算了！柔弱的女孩子都是喜欢强势点的女孩子的！

    咱还不够强势吗？拎着铁锤从监狱里砸出来的说！

    伊蕾娜露出坏笑，伸出手指向天空，惊讶地喊道：“看！会飞的鸡！还穿着背带裤！”

    趁着瑞琪儿好奇地回头看时，伊蕾娜瞬间来到瑞琪儿身侧，在她“呀！”的一声尖叫中，一个拦腰将其公主抱起，朝着售票处跑去。

    途中，瑞琪儿看了眼飞速向后退去的石板地面，吓得不敢吱声儿，生怕伊蕾娜使坏，把她就地扔下去，那应该挺疼的吧？

    于是还双手环抱住了伊蕾娜天鹅般的脖子，缩在她的怀里。

    归根结底还是个怕疼的小女孩啊。

    她相当的轻，估计才50公斤不到点，凭伊蕾娜的力量，抱起来跑可谓是健步如飞。

    还没冲到售票处，伊蕾娜便扯着嗓子大喊一声：“阿姨！来两张儿童票！！”

    18岁以下都是儿童（笑）

    付完钱，走进游乐园，好不容易将瑞琪儿骗了进来。

    一进去，两人都像刘姥姥进大观园似的东张西望。

    从大门进去就能看到一条人造河，华丽的拱桥横跨其上，略有泛黄的长青树种铺满了整条河的两侧，郁郁葱葱的一片。

    再往后面看，还能看到一小段商业街，高耸的尖塔城堡，眼花缭乱的过山车轨道，巨大的摩天轮。

    穿着各种花花绿绿服装的工作人员假扮着“原生态居民”，模仿着市场里吆喝的模样。

    中世纪城堡庄园的氛围简直扑面而来，瞬间入戏。

    “哇！！！”×2

    两人同时发出了惊叹。

    要说为什么伊蕾娜一个见过市面的人都要惊叹，别问，问就是没钱只在门口看过，还有就是这里太精致了，中世纪风格本色出演。

    眼前，进入游乐园的众人们迎来了一位巨大的老鼠玩偶。

    它就是约城光辉游乐园的吉祥物——米小鼠！！！！

    “欢迎各位来到约城光辉游乐园！啪啪啪啪！（自己鼓掌），各位，再往前走，跨过这座能够赋予你快乐魔法的大桥，就可以进入我们的乐园世界啦！”

    “现在，就让我们行动起来吧！！”

    芜湖！

    随着米小鼠一声令下，孩子们的撒欢似的尖叫声盖过了一切，拉着自己的父母一拥而上，争先恐后地穿过拱桥，生怕慢了其他小朋友半步。

    其中也包括了伊蕾娜两人。

    白色的平底女鞋从拱桥的最后一块石砖上下来，踩在另一边的石砖上，仿佛真的被施加了魔法一般，瑞琪儿感觉到无比的兴奋，一时间差点忘记身边的JK少女。

    瑞琪儿环顾四周，想着先前往哪里时，伊蕾娜把视野放在了商业街上，准确点来说，是一家特殊的店。

    商业街的第一家店铺就是一家专门租赁cosplay服装的店。

    一位穿着简约华丽长裙的公主与一位黑色礼服的王子站在门口，就是一道靓丽的风景线，吸引着过往的游客纷纷进店选择自己要cos的角色。

    从里面换好衣服出来的有大腹便便的“宰相”（啤酒肚爸爸饰），骑士（正常爸爸饰），贵族小姐（正常妈妈饰），一大堆花花绿绿的小孩子，在这短暂的一天里体验着当上贵族人家孩子的感觉。

    这也是这座乐园主打的“爽点”。

    伊蕾娜用余光看到了瑞琪儿看向“公主”时的羡慕眼神，嘴角微微勾起，将她的小手包裹在自己的小手里，牵着她朝着服装店走去。

    “诶！诶？！你要带我去干什么？”瑞琪儿慌张道。

    “原来你会说话啊。”伊蕾娜打趣一声，随后转过头来，“难得来一趟可以光明正大cosplay的游乐园，不穿点应景的衣服不是没有代入感了吗？”

    原来是自己的小心思被她猜到了，瑞琪儿顿时为自己刚才不加掩饰的行为懊悔。

    “别吧……会花很多钱的……”

    她不想为伊蕾娜添麻烦，对于伊蕾娜，她还是有点放不开。

    “呵，没事！本小姐有的是小钱钱，不用节约，随便花！”

    要把自己强势的一面表现出来！

    ……

    从店里出来，瑞琪儿换上了一身乐园里改造过的便携公主装。

    比较修身但不臃肿，纯白的颜色仿佛婚纱，双马尾齐齐放下，在背后形成了一道淡金色的瀑布。

    阳光照耀下来仿佛神佑的面纱。

    而伊蕾娜这边，相比于有个公主梦的瑞琪儿则有些奇葩。

    既然瑞琪儿要当公主，那她就反其道而行，她要当王子！

    于是，她在工作人员奇怪的注视下换上了一身深蓝色的王子服，脑袋上原本呆呆的白毛被扎成了高马尾。

    乍一看还有点英姿飒爽呢，整个人的精气神都不一样了，有种阴柔中带有巾帼不让须眉的独特气质。

    顶着瑞琪儿震惊的视线，伊蕾娜慢慢走近她，单膝下跪，在她面前伸出手掌，迎接着公主的小手。

    “我的公主，接下来的旅途，由我来守护你！”

    路边的游客都被这对颜值爆表的公主与王子给狠狠地重整了一波审美。

    来自小女孩们的尖叫声此起彼伏，叫嚷着此生非那个王子不嫁。

    伊蕾娜苦笑不得，不知道当她们得知自己也和她们一样只有“妹妹”时会是怎样的一副梦想破碎的表情。

    md恶趣味上来了，阿姨压一压~

    正当伊蕾娜YY时，戴着白手套的手掌中突然有了一丝触感，抬头看去，瑞琪儿已经满脸通红地撇过视线，假装看向远方，并将手指搭在了伊蕾娜的手中。

    她抿起嘴唇，温柔地将她的手整个包裹起来，自己也站起了身，与瑞琪儿四目相对。

    “这样就不会觉得尴尬了吧？我的瑞琪儿公主殿下~”

    ps：感谢“我淦淦淦”打赏的100点币，“书友20200514150721062”打赏的100点币，“潭上舟”打赏的100点币，“星月夜魄”打赏的200点币~

    老板们大气，老板们通通硬邦邦！

    注意，小于100的打赏我这里不显示的，也不会通报的哈~

    当然我也不嫌弃，请用小钱钱砸死我吧！
------------

-52- 大家各自的乐园之旅

    “夜莺、夜莺，这里是猫头鹰。”

    “夜莺收到，猫头鹰请讲。”

    代号为“猫头鹰”，穿着一身浅灰色便服的男子抬手，眼神凌厉的同时轻轻捏住了耳垂，他的耳廓开始散发着黑色的淡淡光晕。

    “瑞琪儿已进入游乐园，并换上了公主的服饰，目前位置：商业街1号门前，与一个白发女孩一起。”

    “收到，继续跟踪，偷腥猫，执行普兰A，在明面上追踪。”

    “偷腥猫收到。”

    那是一个女人的声音，从刚刚服装店内的一间更衣室里传来。

    片刻之后，从里面走出来了一个“皇家女仆”装扮的黑发、身材高挑的女子。

    “偷腥猫”扯着自己臃肿的女仆装，啧了一声，吐槽道：“究竟是谁发明了这么弱智的衣服……”

    走出门去，之前在门口的伊蕾娜两人已经向着远处的过山车离开，她连忙追了上去。

    术式形成的“耳麦”中，夜莺发来了最后的通讯：“时刻保持交叉监视，有情况再联系，记住，没到万不得已之时不许使用超凡能力。”

    偷腥猫：“收到。”

    猫头鹰：“收到。”

    两位黑夜教团的特派“夜枭”开始了行动。

    他们的目的很简单，保护瑞琪儿，保护黑夜教团未来的第二途径。

    黑夜教团在约尔德城只有一个小据点，设置的主要目的就是为了监视瑞琪儿并配合神圣教廷保护她。

    通讯结束，偷腥猫松开捏着耳垂的手，转而双手拖着沉重的女仆装，骂骂咧咧地走过店铺间的小巷子时，却没有发现里面正有一双猩红的双眼注视着她。

    “二阶夜枭吗……稍微麻烦了点。”

    “大人，我们的人已经布置完成了，需要临时更改一下行动计划吗？”

    听到夜枭来了，暗中又传出一道声音。

    “有没有她身边白发小姐的情报？”女人没有回答暗中身影的问题。

    “她叫伊蕾娜·卡斯兰娜，刚从约尔德监狱出来不久，除此以外便没有更多的情报了。”

    “啧……赫斯特那家伙和我交易也不忘把自己的监狱弄得滴水不漏，米诺尔那个弃子也死在了那里，没有一点情报传出来……”

    “呃……所以我们究竟需不需要更改行动计划呢？”

    “不需要，”她舔了舔极为诱惑的红唇，匕首在她的手中灵活地就像一支铅笔，“黑夜教派凭借着赖以生存的黑夜作战能力，无数次破坏我们的行动，既然来了，那就新账旧仇一起算！不能让他们如愿以偿地获得第二途径。”

    “谨遵您的旨意，薇薇安·阿刹迈伯爵夫人。”

    -------------------------------------

    走过乐园的中心大道，就可以选择进入城堡区、娱乐设施区以及摩天轮区了！

    “公主殿下，想先去哪个区呢？”伊蕾娜此时颇为绅士地说道。

    “别……别这样，叫我瑞琪儿就好。”

    “那么瑞琪儿，你想先去哪里玩呢？”

    既然角色扮演了，那就要贯彻一点，伊蕾娜此刻真是非常入戏了，体贴、绅士、耐心……

    完美的白马王子~

    瑞琪儿不敢直视伊蕾娜，微微低下了头，小声道：“都听你的吧。”

    知道瑞琪儿胆子比较小，还怕生，伊蕾娜接受许可，也是当仁不让地扛过了“导游”的大旗。

    让她抱住自己的胳膊，就像舞会里的男男女女那样。

    伊蕾娜笑了笑，道：“那我们就先去娱乐设施区吧！玩累了再到城堡区里，最后在摩天轮那儿结束，怎么样？”

    瑞琪儿贴得更紧了些，仿佛小鸡啄米般轻轻点了点头。

    不知为何，伊蕾娜总有一种父亲带着自己的小女儿游玩的既视感。

    “哈哈！行，那我们要直走咯！”

    这个“近现代游乐园”里，除了碰碰车实在做不出来外，前世的一些设施几乎都有。

    两人先是试了试旋转木马，但它转速比较慢，小屁孩们坐得倒是挺开心的，就是像她俩这么的小屁孩坐着就差了点意思。

    不过因为在白马上亲密的骑乘动作，瑞琪儿显然已经接受了伊蕾娜的存在。

    走在一起的时候还会自己指一些游乐设施过去玩。

    “伊蕾娜！我想玩那个海盗船！”

    “好咧！”

    上船，固定……

    海盗船开启！

    “呀！呀！！！天呐！！”

    “伊蕾娜，它好神奇！”

    此时海盗船正在缓缓启动，向上运动着，瑞琪儿的眼中布满了小星星，仿佛看到了很新奇的东西。

    但到了最高处，海盗船突然向下滑翔。

    失重感顿时压在了每位游客的身上，欢笑声、哭声混杂成了一片。

    当然，坐在她身边的瑞琪儿的求饶声也是一句不差地落在了她的耳朵里。

    “不不不……别下去！我不想玩惹！！”

    “呀！！！（尖叫）”

    “伊蕾娜救命！！！”

    她像是抱住救命稻草一般抱住了伊蕾娜，软玉入怀。

    可伊蕾娜才不要管胆小鬼呢，抓住她紧紧扯着自己衣服的手，向天空举起，放声喊道：“芜湖！！芜湖！！哈哈哈哈哈哈！”

    “瑞琪儿！要全身心地享受这个过程啊！”

    “啊！！！（嘴里灌风）”

    所幸海盗船的持续时间不长，在高·潮后很快就结束了。

    但那高·潮部分的剧烈上下颠簸也足以让瑞琪儿吓得不行，下来后脚步虚浮，还有点呕吐感。

    “我发誓，下次再也不坐海盗船了。”

    伊蕾娜却是喜闻乐见，因为她想让瑞琪儿接受自己的目标可能很快就要达成了。

    毕竟人在多巴胺大量分泌的时候会开心地不自觉敞开心扉，也或许是因为吊桥效应。

    总之，瑞琪儿现在已经不怕伊蕾娜这个“陌生人”了。

    对于伊蕾娜来说＝可爱的小姐妹+1

    随后，两人又乘坐了旋转茶杯，摇摇疯牛、高空超级滑梯……

    终于……

    把瑞琪儿弄吐了。

    中午的广播也在这时开始播报：

    “十一点到啦，本乐园的城堡区里将为各位游客们提供丰盛的午餐，还有可爱的女仆们为大家服务哦~快来城堡区和米小鼠一同用餐吧！”

    广播重复了三遍。

    听了广播，一个肚子空空如也，一个稍微有点小饿的两位少女也决定前往城堡区。

    在过去的路上，身边也多了很多的同行者。

    不仅是小孩子，就连他们的爸爸都露出了期待的表情，以孩子饿了为由，光明正大地去看女仆。

    伊蕾娜笑着摇摇头，“果然，男人至死是少年啊……”

    “你说什么？”瑞琪儿歪头看向伊蕾娜问道。

    “没丫。”

    “我明明听到你嘀咕了。”

    “哈哈……我就是说男人都不是好东西，千万不要相信他们的鬼话哟~”
------------

-53- 露出獠牙

    城堡区，顾名思义，就是正儿八经的城堡。

    不像前世那样草草了事，做个样子。

    在里面，几乎是一比一还原了大贵族家的哥特风古堡。

    因为是以欢乐向为主的乐园，古堡虽然外观是偏黑暗的哥特风，里面却装潢得很少女风，整体呈现色彩明快的风格，采光也很好，一点都不会觉得阴森，仿佛一个巨大的室内游乐场。

    在建筑师或装修家看来，这或许是个弱智之作，不过对于游客们来说，巨大的反差更能加深印象。

    当伊蕾娜两人来到城堡区，好几只穿着不同“米小鼠”玩偶服的工作人员就迎接了上来，为两人指明了三楼露天餐厅的位置。

    一楼已经人满为患。

    露天餐厅造在巨大的白色大理石阳台上，若是有需要，还可以打开桌子旁边带有蕾丝花边的遮阳伞。

    有了一楼的大量分流，在三楼露天餐厅的游客便少了许多，分配给每个人的空间也越多，能让人能真正感觉到空间开阔的惬意，而不是人挤人挤人。

    菜单递来，伊蕾娜豪爽地点了一波菜，几乎是什么贵点什么，她伊某人又没吃过高档食物，鬼知道好不好吃。

    所以，检验真理的唯一方法就是实践。

    没过多久，一位女仆便推着一辆送餐车走来。

    黑色的长发，高挑的身材，面孔有点东方女人的韵味，不过身上那件“粽子”似的女仆装就有点不解风情了，硬生生拉低了她的魅力。

    她将菜品一盘盘地摆放在两人的面前，很专业地说道：“小姐，您点得菜已经全部上齐，请慢用。”

    鞠躬也很标准，没有一丝破绽，但伊蕾娜还是觉得她有点问题。

    用余光可以看见，这位不断送餐的女仆，在四分钟内，眼神往她们这里瞟了大概4眼。

    这就有点不对劲了，男生走在街上看到漂亮的妹子，最多看个三眼，不然就不礼貌了。

    可她居然每隔固定的时间就看一眼。

    伊蕾娜算了一下，大概是30秒一次。

    但这还不足以确定她有问题，真正让伊蕾娜觉得蹊跷的，是隔壁桌的那个男士，穿着浅灰色便服，一个人来。

    在女仆的30秒后，他便会接上。

    也就是说，一分钟内，他们两个分别看了她们一眼，没有间断。

    或许是小瞧了伊蕾娜和瑞琪儿，他们没有更加隐蔽地观察，这才让伊蕾娜发现了端倪。

    他们是什么人？

    为何监视她们？

    疑惑盘旋在伊蕾娜的心头，使她多了点忧虑。

    瑞琪儿和她出来，决不能出现意外。

    伊蕾娜将这些疑问先放到一边，看了眼对面的瑞琪儿，见她吃得有些兴致缺缺，问道：

    “怎么了？是这些菜不好吃吗？”

    她摇了摇头，“不是，它们很美味，只不过你似乎有点忧虑，就……虽然我也不知道你在忧虑什么，但我很想帮到你，你为我做了那么多……”

    她这是，在关心自己？

    伊蕾娜抿起嘴唇，微微一笑，“没什么事，就是突然想起今晚埃尔莎还要考我一些知识，而我还没复习呢。”

    “考试？”

    “是啊，我出身贫民，加入神裁者后没什么知识文化怎么可以？”

    “那……那我应该有用，平常没事干我就会看书，或许能帮到你！”

    “真的咩！太好了，待会儿一定要教教我！”

    伊蕾娜甚至还“感动”地握住了瑞琪儿的手。

    这时，她的余光瞥到女仆送完了餐，准备离开。

    伊蕾娜顺势站起了身，对瑞琪儿说道：“抱歉，我想先去方便一下，马上回来。”

    “嗯嗯。”

    看似离开了露天餐厅，进入了城堡内部，实则跟在女仆的后面，想看看她会有什么行动。

    一路跟着她来到厨房外，她先是将送餐车推到指定的位置放好，随后走出厨房，进入了女厕所。

    变身以后这点就很不错——可以随意进出女厕所而不会被当成BT，虽然她也没有猥琐的想法就是了。

    女仆钻进了一间隔间。

    而伊蕾娜就站在水槽前，看上去只是在对着镜子照自己，实则关注着隔间里的动静。

    等了一分钟，没有任何声音，甚至没有一丝流水声。

    就是大号也有布料掀起来的声音吧？

    这也太奇怪了。

    这女人绝对有问题。

    伊蕾娜心中笃定地想到。

    两人就这么隔墙僵持了又是一分钟，隔间内才终于传出了声音。

    “夜莺，这里是偷腥猫，定时汇报，目前瑞琪儿周围没有异常。”

    “什么！？”

    “我一离开就遭到了袭击？猫头鹰已经重伤？”

    夜莺：“我正在赶来的路上，你赶紧去帮猫头鹰，记得优先保护瑞琪儿。”

    “好的，我立刻过去！”

    闻言，伊蕾娜的瞳孔猛地收缩，比隔间里脱女仆装的偷腥猫还要快一步，几乎是心急火燎地前往露天餐厅。

    她原想这个女人才是有危险的人，没想到是个“同行”，真正的坏人还藏在暗处，现在终于露出了獠牙。

    伊蕾娜以最快地速度奔跑在走廊上，恨不得爹妈多给自己生两条腿。

    “该死！瑞琪儿，千万不要有事啊！”

    -------------------------------------

    让时间回到三分钟前，伊蕾娜刚离开五分钟整。

    没了同伴，瑞琪儿独自一人面对这些美食也提不起什么兴趣来，手指捏着叉子，在食物上百无聊赖地插着玩。

    偶尔抬起头看看周围，只有隔壁桌的大叔和自己一样，一个人吃着东西，也是一副心不在焉的样子。

    “伊蕾娜好慢啊~是饮料喝太多了吗？”

    “emm~~”

    就在这时，几个穿着便衣的男子同时站起来，向着瑞琪儿的方向移动。

    因为她俩的餐桌靠近门口，瑞琪儿还是正对着门口坐的，根本看不到背后的一切。

    但这一幕却被隔壁的“猫头鹰”看在眼里，第一时间就察觉到了危险。

    打开超凡视野，这几个男人身上的色彩鲜红一片，那是血能量集聚的表现。

    低头看向地面，阳光照射下来，根本没在他们脚下形成影子。

    周围游客的声音在猫头鹰的耳中逐渐淡化，整个世界仿佛就只剩下这五个包围而来的男人。

    精神全集中，纵使他侦查系超凡三阶的本事，面对五个超凡二阶的眷属，也只能感到无穷的压力。

    那是死亡的威胁。

    “这群眷属……知道我少了个队友就不打算藏了吗！？”

    猫头鹰将手背在身后，触碰手指上的戒指，心中默念，承载着空间术式的戒指瞬间变成了一把匕首，紧紧反握。

    ps：感谢“逍遥殇之舞”打赏的500点币

    “啤酒鸭梗”打赏的100点币

    “樱丶卡斯兰娜”打赏的100点币

    “哎嘿嘿嘿这本书写的真好”打赏的233点币

    “书友20220803204734716”打赏的100点币~

    感谢来自QQ阅读“孙志豪”打赏的1964阅币~~

    老板们大气，老板们硬邦邦~

    如果有半夜打赏的老板们，我又没看到，会在第二天补上哒！
------------

-54- 快跑！有老六！

    一瞬间，五只眷属直扑过去，两只朝着猫头鹰，三只朝向毫无防备的瑞琪儿。

    动作是如此的野性，仿佛未曾驯化的野兽。

    原本的人脸也因为眷属的特性而扭曲，变为丑陋的吸血怪物。

    “瑞琪儿！往里面跑！”

    猫头鹰大吼一声，顶着被两只眷属撕裂背部的伤势，强行冲到了瑞琪儿身后，用匕首挡住了一只眷属的攻击，剩下两只的攻击则全部落在了猫头鹰的身上。

    伤痕火辣辣地疼，灰色的便服顿时被血液浸染。

    瑞琪儿惊恐地回头看了一眼，视线内只有猫头鹰的背影与袭来的眷属，恐惧开始蔓延。

    但最后理智战胜了感性，趁着另外两只扑空的眷属还没有把路线封锁起来前溜进了室内。

    看到目标跑掉，两只眷属立刻掉头追去，就连三只围攻猫头鹰的眷属也想离开，不过却被猫头鹰死死拦住。

    他的身体已经血流如注，将灰色的衬衫便服染红了一大片一大片。

    身为三阶的超凡者却是侦查系的，并没有战斗上的专攻，这和查理有着异曲同工之妙。

    但他还是狞笑着面对三只眷属，手中的匕首横在身前，标准的格斗姿势使身体的每一个部位都能成为阻敌的工具。

    “你们，一个都别想过去！”

    为首的眷属冷哼一声，“黑夜里的老鼠，耍帅倒是有一套，就算是三阶，也将被我们围攻至死！”

    所有露天餐厅里的游客尖叫着，不顾一切地奔跑着、踩踏着，争先恐后地从门口挤进去。

    场面混乱无比，但人流像是遇到水的蚂蚁，精准地绕开了猫头鹰和三只眷属，犹如特地分出来的隔离带。

    趋吉避凶，在这一刻展现的淋漓尽致。

    不算少的游客奔走逃离，尖叫声甚至已经传到了伊蕾娜耳中。

    她的焦急又多了几分。

    期间，她想过很多可能，比如瑞琪儿倒在了血泊中，隔壁桌大叔的死相……

    她无法向埃尔莎交代，也无法向瑞琪儿交代，明明说过要保护她的！

    越想越可怕，越想心越慌。

    跑过转角，进入与餐厅相连的直道上，远远就可以看到拼命逃跑的游客，以及……人群最前面，那个奋力逃跑的少女与后面追着的两个怪物。

    “瑞琪儿！太好了，她还没事！”

    瑞琪儿原本就苍白的小脸在剧烈的运动下更是添上了一抹虚弱。

    在眷属被过分强化的身体素质下，她根本跑不远。

    眼看就要被追上时，瑞琪儿害怕地闭上了眼睛，等着锋利的爪子将自己贯穿。

    千钧一发之际，身边突然划过两道气流。

    两柄飞刀从身侧倏地飞过，虽然被眷属轻松躲过，但也为瑞琪儿争取到了一丝时间。

    随后，在瑞琪儿的眼中，一柄方尖碑似的酷炫锤子被伊蕾娜挥舞而来。

    “向右卧倒！”伊蕾娜大喊一声。

    听到熟悉的声音，加上溺水之人抓住一切救生之物的心理，瑞琪儿想都没想，直接按照伊蕾娜说得做了。

    眷属也发现了这柄突如其来的大锤子，连忙一跃而起，在冲刺带来的惯性中勉强闪开。

    砰！！

    一锤砸空，嵌进了墙壁中，墙壁直接被砸出了一个大洞，尖锐的方尖碑头附带着穿甲伤害。

    不过这也在伊蕾娜的预想中。

    她一个超凡一阶的圣徒，觉醒的独特能力目前还屁用没用，面对肉体强化的二阶眷属，能从他们的魔爪中保下瑞琪儿就不错了。

    人流再次自觉隔离。

    她俩被眷属们逼在角落，无处可走。

    感受到衣角被瑞琪儿拉扯着，小手仿佛都在颤抖。

    伊蕾娜上前一步，将锤子从墙壁里拔出来，带出一大片石灰，横在身前，目光死死盯着眼前的两只眷属。

    “我们的目标只有她，让开，饶你不死。”

    伊蕾娜不屑一笑，“你说让开我就让开，显得我多没面子。”

    当时在监狱里，之所以能够杀死同样作为二阶血族——嗜血者的米诺尔，是因为有查理帮她僚阵，控住了米诺尔才给了她可乘之机。

    不过这次可没人来帮她，都得靠自己才行。

    但相比于之前，也不是没有提升，身为超凡一阶的她，凭借着苍白圣焰，应该也有着一战之力才对！

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    人群已经全部逃离，长而空的走廊上只剩下她们四人。

    一只眷属等待着时机，随后大吼一声：

    “上！”

    迈开腿，发达的肌肉带给它们同阶段最强的爆发力，从两侧包夹了上去。

    随着他俩分得越来越开，伊蕾娜的视野中已经无法准确地将他俩完全锁定。

    看来只能专注一个。

    伊蕾娜将目标放在了刚才放狠话的那个家伙身上。

    至于另一只……根据埃尔莎的说法，瑞琪儿的主人格没有任何战斗力，软妹子一个，只有第二人格很强悍。

    但现在还是主人格，所以很大的概率，伊蕾娜将腹背受敌，或是直接放弃她转而袭杀瑞琪儿！

    可不管是哪种可能性，现在的她最多最多，只能挡住一个。

    握着锤柄的手愈发用力，可她的不甘越强，那种无力感也越强。

    就在这时，一道熟悉的声音传来，顿时给了伊蕾娜希望：

    “挡住你那边的，剩下一个我来解决！”

    是那个假装女仆的大姐！

    这下瑞琪儿有救了！

    伊蕾娜战意燃烧。

    就算是跨越一阶，她也无需畏惧，怎么说都比监狱时强些。

    “日冕！”

    苍白之焰毫无征兆地燃烧在‘方尖碑’上。

    伊蕾娜没有选择净化里面的亡魂，那样会减少圣焰的杀伤力。

    她即将迎击的眷属也看到了这团火焰，吓得心肝乱跳。

    仿佛在那火焰上感觉到了生命的威胁，犹如天然克制他们的天敌！

    但箭在弦上，不得不发！

    进击！进击！

    退缩只能迎来毁灭！

    脑海中不断重复着这两句话，硬生生改变了他想要逃跑的想法。

    “啊啊啊！！！该死的教廷走狗！去死！”

    他尖锐的指甲高高举起，挥去。

    但思维的混乱使他的速度比伊蕾娜的锤子更慢一分，向上一撩，擦着他的身体强行改变了利爪的轨迹。

    随着圣痕进化过的圣焰却如跗骨之蛆般，顺着他的利爪，“爬”上他的身体，灼烧起他的生命。

    没有查理“光之盾”的攻击易伤效果，一阶的圣焰想要灼烧他还需要一段时间。

    对于眷属的他来说，那股在身上愈烧愈烈的火焰仿佛直击灵魂，将他折磨得不得不半跪在地上。

    棒打落水狗！

    伊蕾娜拎着锤子快步跑向他，还有一段距离时停住，骗了他一个格挡的动作，最后只迎来了一击高撩腿。

    下巴直接被踹到，将他丑陋的头高高扬起。

    斜睨的眼球，可以看到那呼啸而来的‘方尖碑’，三棱锥的尖刺携起恐怖的声浪。

    一定可以把自己的脑袋砸个洞穿吧……

    他如此想到。

    下一秒，他如愿以偿。

    框——

    仿佛保龄球一发入魂，又如沙滩西瓜的碎裂，红白浆汁挥洒半空。

    来自头部的巨力将他掀飞出去，脖子已经彻底扭曲，瘫软在对面的墙壁上，死的不能再死。

    咚——

    伊蕾娜将锤子柱在地上，终于松了口气。

    可就在这时，背后传来一声闷响。

    “啊咧？原来你就是赫斯特说得那个必须要死的小姑娘啊……”

    嘶溜~

    “长得这么俊俏还，掌握着苍白圣焰，倒有些舍不得杀你了呢。”

    伊蕾娜快速从越阶杀敌的喜悦中出来，转过头去。

    只见瑞琪儿被吓得跌坐在地上，假装女仆的大姐胸口，一把漆黑的匕首从背后贯穿，刺破了心脏。

    来自凶手的巨力握着匕首，抵着大姐的背脊，直接将她从地面抬了起来。

    血液如水泵般从嘴里飙射，匕首也像是切割机一样，随着身体因重力下沉而逐渐向上割裂。

    “做我的血仆吧，我可以饶你一命~”

    牙齿发颤地打开超凡视野，被杀的大姐姐身后的那个女人，身上的猩红颜色浓得她几乎作呕。

    这是……她还无法观测的阶级。

    至少超凡三阶以上！
------------

-55- 饮下源血之人

    那几乎是她难以对抗的存在，即使有着圣焰也不行，等阶差距太大了。

    强大的气压从大姐身后，那个穿着红黑分叉长裙、浓妆艳抹的女人身上传来，将伊蕾娜压得喘不过气来。

    只能眼睁睁地看着漆黑的匕首捅穿大姐的心脏，再划破肺部，最后轻松写意地从这位惨死的夜枭脖子中拔出。

    不久前还活着的女仆大姐此刻已经成为了城堡石板路上的一具冰冷尸体。

    死亡的威胁在此刻笼罩了伊蕾娜。

    她浑身都在颤抖，险些连锤子都拿不稳，唯一能做的，就是死死盯着这个女人，保护在瑞琪儿身前。

    杀人凶手把匕首竖在面前，伸出猩红的舌头舔舐着匕首上残留的新鲜血液。

    之前是眷属，现在又是纯正的血族！

    为什么小小的一个约尔德城内会有这么多血族势力的渗透！？

    “嗯~~还是超凡者的血美味。”

    踩着高跟鞋，女人迈着猫步，一步步走向伊蕾娜。

    哒……哒……哒……

    “不错的表情，啧啧……说实话，我真的太喜欢你了，瞧瞧这头令人羡慕的白发，不属于血族的容貌……我恨不得让你永远留在我的身边。”

    女人的手指摩挲着伊蕾娜的下巴：

    “但是呢~把你杀了却可以换来更大的好处，你说……我是杀你好，还是不杀你好呢？”

    伊蕾娜的牙齿都在打颤，在她的超凡视野里，那猩红的颜色靠近后，就像是一张狞笑的脸，无比阴森恐怖。

    “我给你一个选择的机会，只要你喝下我的源血，成为我的血仆，等同于血族的存在，而且还属于尊贵的十三氏族，我便可以保下你的性命。

    接受的话，那将会是你的荣光。

    不然，你就只能和这个小姑娘一起去死咯~”

    话还没说完，她居然在伊蕾娜眼前瞬间消失，瞬息之间便越过了伊蕾娜，来到了瑞琪儿的面前，掐住了她的脖子，将她抵着墙壁上。

    砰——

    “咳……咳咳！”

    瑞琪儿的不断挣扎着，可这个血族女人的手就像铁钳一样坚固，不可动摇。

    “再给你三秒钟的思考时间，不答应，下一个死的就是你！”

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    三秒的时间在伊蕾娜的感官中变得无比的漫长，这个时候，她首先想到的是她对瑞琪儿的约定，而不是自己的性命，只要……只要答应她，自己就能活下来。

    但，这并不是她想要的！

    “我可以答应你！”伊蕾娜喊道，“不过，我有个条件！”

    “哦~”

    薇薇安眯起了狭长的桃花眼，“说来听听。”

    “放了瑞琪儿！在今天，不准杀她！”

    薇薇安的铁手稍微放松了一些。

    咳咳两声后，瑞琪儿喊道：“伊蕾娜！不要答应她！”

    随后又被掐住，只能发出“荷……荷……”的声音。

    “你的好朋友是这么说得呢~那你还答应吗？”

    “我答应……”

    说完这句话，伊蕾娜仿佛失去了全身的力气。

    “哼哼哈哈哈哈哈哈！好！太好了！

    命运是多么的弄人，堂堂神圣教廷的炽天使有朝一日还会变成我的血仆，真是莫大的荣幸啊！”

    “行，为了你，我可以放了她，反正日后有的是机会。”

    “但是……”她一把松开瑞琪儿，任由她跌倒在地上，走到伊蕾娜的面前，“你得先完成仪式才行~”

    “放下你的武器，然后向我跪下！”

    伊蕾娜只能默默照做。

    随后，薇薇安用匕首划破自己手腕上的大动脉，来自纯正血族的源血在薇薇安的操作下流出伤口，在半空中形成了一道血柱。

    “张嘴，乖乖地喝下去吧。”

    伊蕾娜仰起头，不甘愿地张开嘴巴。

    但在绝对的力量面前，自己的不甘心又能有什么作用呢？

    滚烫的血液流入口腔，被舌头感知味道，竟是没有铁锈的腥味，反而有股迷人的香味。

    咕咚——

    咕咚——

    喉咙一阵阵滚动，将血液真正带入体内。

    薇薇安的嘴角控制不住地上扬，露出了得意的笑容。

    源血进入胃后开始发挥它的超凡特性。

    蕴藏在血液中的特殊因子通过伊蕾娜本身的血液流经全身，融入其中，开始潜移默化地改造起了伊蕾娜的身体。

    下一刻，反噬般的疼痛从心脏传来，仿佛被一只手捏住了一般。

    她跪倒在地上，捂着胸口，神情痛苦。

    “没错~就是这样~成为血仆就意味着你永远都要听我的话，我叫你死你就得死，我死了你也得死，因为你的心脏、你的血脉，已经全部被我掌控。”

    “伊蕾娜！不要！”瑞琪儿想要阻止伊蕾娜变成血族，可怎么也做不到，就是她的第二人格来了也没办法。

    “叫吧，可怜的小鬼。”薇薇安不屑地看着逐渐爬向伊蕾娜的瑞琪儿，一脚把她踹开，尖头的高跟鞋甚至将瑞琪儿的脸划出一道血痕，“眼睁睁地看着自己的好朋友为了救你牺牲自己，是不是很无助、很愤怒、很自责啊？”

    “呵呵~那样就对了！弱者从来就没有发言权，也没有任何改变大局的能力。”

    嚣张地发完反派言论，还没等薇薇安再补上两刀，她的第六感便警钟大鸣。

    身后有危险！并且正在急速逼近！

    她一个侧步闪开，但还是晚了半秒，一道锋利至极的刀芒闪过，她的左臂直接被削断，在空中甩了两圈后啪叽一下掉在了地上，手指甚至还在抽搐。

    断条手臂对于血族来说只是小伤罢了，刚削下来没多久，恶心的肉芽就已经在断口再次生长。

    薇薇安的右手把持着匕首，依然是一副轻松写意的模样：“哟~原来黑夜教团还暗中派了一个五阶的来保护你啊，排场当真不小。”

    就在电光火石之间，第一场交锋就结束了。

    再次一看，一个浑身黑衣的男子手持一柄钢刀，拦在了薇薇安与瑞琪儿之间。

    他的气场甚至还要压薇薇安一头。

    夜莺什么话都没说，就这么静静地与薇薇安对峙。

    啧！

    “看来今天是杀不死那小姑娘了，算了，反正也做了约定，就放她一马吧。”

    说着，薇薇安便要俯下身子去拎起匍匐在地上的伊蕾娜。

    夜莺看了眼地上的伊蕾娜，又看到了惨死的“偷腥猫”，外面的阳台上，“猫头鹰”也在三只眷属的攻击下死去……

    杀了他的队友还想拐跑友商的人，白日做梦！

    ps：感谢“御坂10076”打赏的100点币~

    问过编辑，现在追读两三百，要上二轮还得努力一下呀！
------------

-56- 提前来到的乐园终章

    “喂，我让你走了吗？”

    唰！

    一道黑影携带着寒芒，瞬息而至。

    薇薇安不得不扔下伊蕾娜，举起匕首应战。

    四阶子爵级血族，对抗五阶的超凡者，本来是绝对碾压的态势。

    但薇薇安·阿刹迈，还是古老的十三氏族中，来自杀手血族——阿刹迈一族的正统继承者，拥有高浓度纯净血脉带来的力量。

    阿刹迈族还与同为魔宴同盟的勒森魃族世代联姻。

    优雅而具侵略性，认为自己是血族的极致。

    笃信权力神授与优胜劣败的法则，对没有力量的血族没什么耐性，却感到怜悯，因为那不是对方的错。

    勒森魃族是高贵亲切与全然鄙视的奇妙组合。

    从修道院大厅到王宫里的走廊，他们是暗与影的笃信者。

    薇薇安·阿刹迈，就是这两族的完美结合体，继承了两族的优良血统，成为了可以越阶挑战的“新世代血族”！

    叮！

    唰——

    匕首与长刀交错，擦起无数火花与尖锐的声响，彼此的身影时隐时现，已经快到肉眼无法捕捉。

    准确的来说，是以超凡一阶的肉眼无法捕捉。

    激烈的交锋中，薇薇安露出了嗜血的表情，越战越勇。

    “你以为你能保住全部？事实上你什么都保护不了！”

    彻底发力，薇薇安突兀地爆发了全部的实力，以短时间内超越夜莺的速度从袖口中拔出另一把匕首，飞向没有一丝反抗之力的瑞琪儿。

    不好！、

    虽然他很想救这个白发少女，可瑞琪儿才是他的首要目标。

    “术式展开！影之刃！”

    只见一抹实质的影子从夜莺的长刀上延伸开来，强行增加了长度，才堪堪将飞袭而来的匕首挡下。

    但是再想保住伊蕾娜已经完了。

    等到夜莺收回动作后摇，薇薇安已经把伊蕾娜夹在咯吱窝里，从窗户一跃而下，“祝您晚上有个好梦！”

    啪！

    夜莺扶着窗台，一锤墙壁，“法克！”

    瑞琪儿也呆呆地望着那个窗口，眼神涣散。

    “伊蕾娜……”

    “对不起……”

    突然……

    夜莺看向天空，一脸不敢置信，甚至不顾形象地惊呼出声。

    “什么！？这是……”

    乐园的两座骑士巨像下，阿萨斯的众人已经齐聚于此，埃尔莎、查理、米娅、以及队长——马尔萨斯。

    马尔萨斯稳稳站立，双手合十，大喝：

    “术式展开！宝血十字架！”

    “术式展开！血族专攻屏障！障目术！一方通行！重力术！”

    神裁者第二小队队长，马尔萨斯独特能力——多重施法，启动！

    展开的霎那间，半个乐园都被猩红的半圆屏障笼罩，从门口出发，恰好覆盖了城堡区。

    原点的上空，一根巨大十字架虚影缓缓浮现……

    暗红色的污血自十字架中的木缝中汩汩流出，将整根十字架染成了罪恶的模样，那是祂为世人承担的所有罪孽。

    救世之人被钉死在上面，他的血便是宝血，镇压一切以血为力量媒介的超凡生物。

    正裹挟着伊蕾娜逃跑的薇薇安突然感觉到身体仿佛千钧重，体内的血核能量运转得无比缓慢。

    她无奈地看着天空的红色屏障，路过的行人却仿佛什么都没看见。

    “原来被算计的是我啊……神圣教廷，真有你们的。”

    “伊蕾娜！”

    一声惊呼传来，薇薇安转过身，可以看到四个神裁者向她追来。

    一马当先的查理已经掏出了光之盾顶了上去。

    马尔萨斯也在后面准备施法，埃尔莎利用自己的独特能力隐身了起来，朝着伊蕾娜逐渐靠近。

    “呵呵~”薇薇安毫不在意地笑了笑，“你还有这么多在乎你的人呢，好好珍惜吧~或许我们很快就会再见的。”

    说完，她竟干脆地将伊蕾娜丢下，随后开始燃烧自己的源血，相当于用生命为代价，硬生生冲出了马尔萨斯的领域。

    摔在草坪上倒也不痛，伊蕾娜用双手撑着自己爬起来。

    “伊蕾娜！对不起！”

    埃尔莎从空气中浮现，跑到她的面前，一把抱住了她。

    她在这一刻也知道了，这可能是早有预谋的。

    虽说自己可能被利用了，但大家应该也是有苦衷的，生气是有点，但更多的还是劫后余生的喜悦。

    至少不用被薇薇安抓去当玩具了不是？

    “对不起……对不起……”埃尔莎紧紧抱着伊蕾娜，看到了伊蕾娜嘴角的鲜血，眼泪一颗颗滴落在她的肩膀上，将王子装浸湿。

    “我应该早点告诉你的……”

    这时，马尔萨斯走出来，作为一个计划主导者来讲述这件事：

    “伊蕾娜，首先我得向你说声抱歉。”

    “抱歉将你也作为了诱饵。”

    他深呼吸了一番，道：“事情是这样的……”

    “我们在保护瑞琪儿的过程中发现了血族的痕迹，这很有可能与赫斯特、和眷属化的米诺尔、和当地的神圣教廷长老会有关，甚至可能和奥利维亚家族搭上了线……”

    “牵扯太大……还有着颠覆整座城市的风险，作为这座城市里唯一一支没有和血族沾边的神裁者小队，我们有着保护城市，保护教廷的使命，多拖延一段时间，人民与信徒的风险就更大一分，所以我们不得不抛出足够分量的诱饵去引诱这背后的幕后主使出来。”

    “让你代替埃尔莎和瑞琪儿一起前往乐园，也是为了让拥有隐身能力的埃尔莎以最隐蔽的行动传达信息……我们的样子都已经被血族知道了，包括你，所以我们的异常动静就有可能惊走猎物，这才有了这次的替代计划。”

    “别把气撒在埃尔莎身上好吗？若是有什么埋怨，你都可以来找我，我愿意为此付出任何代价。”

    听完马尔萨斯的一番解释，伊蕾娜也明白了事情的经过。

    其实，要说被利用得最彻底的，还得是瑞琪儿，她一个保护诱饵的人还能有什么埋怨呢？

    被转化成了血仆？

    这并不算什么，因为她已经有了解决方案。

    伊蕾娜慢慢摇了摇头，轻轻推开埃尔莎，此时的埃尔莎已经苦得妆都花了，脸上梨花带雨，生怕伊蕾娜因此丧命。

    “我没有关系的，我知道，队长你的这次计划是为了大众着想，我们身为神裁者，本就有这个义务，我心甘情愿，没什么好埋怨的。”

    “若是要道歉的话，还是向瑞琪儿好好道歉吧。”
------------

-57- 血浓于水

    一天后，“乐园十字架事件”已经收尾。

    所有人再次回归日常。

    瑞琪儿那边，因为黑夜教派此次损失了一批人，并且得知约尔德城最近不太安全，想要转移瑞琪儿却被她亲自拒绝，说是水土不服。

    无奈之下，便再次派来了两个五阶，两个四阶的超凡者全时段保护她。

    但这已经是极限，再多的人手，就算是现世三大教之一的黑夜教团也没有更多的可动用战力了。

    另一边，神裁者第二小队也持续着正常的营业。

    唯一有点不正常的估计就是伊蕾娜了。

    从乐园回来后，伊蕾娜的脸色就一天比一天苍白，大家还以为是小姑娘受了太大的刺激，身体有些没缓过来。

    但只有她自己知道，是薇薇安·阿刹迈留在她体内的源血已经将她的身体改造大半了，已经由内而外开始改造伊蕾娜的外部特征了。

    皮肤变得惨白，没有血色只是一点。

    她的两颗虎牙在无意间可以随着她的意愿伸缩，就像吸血鬼那样。

    随着改造逐渐完成，心脏开始血核化，并与体内的神圣印记能量开始冲突。

    之前她可能只对瑞琪儿的遭遇感到悲哀，现在则变为了同情。

    那种相反能量的冲突带来的疼痛，真的是深入灵魂，仿佛每一个细胞都在颤抖、挣扎……

    犹如即将被深渊吞噬。

    “店长！我有点不舒服，想请个假。”

    伊蕾娜现在可是大家眼中的“伤残人员”，本来就要关照一点，马尔萨斯自然没有拒绝，甚至还给了她三天的假期，说是把身子养好再来上班，不行就再加几天。

    ……

    回到公寓，伊蕾娜没有去卧室，而是去了盥洗室，扶着马桶呕了出来。

    全是今天吃下去的食物，混杂着“水土不服”的胃液，将马桶里的水坑填满。

    简单地清洗一下，站在镜子前，伊蕾娜摸了摸自己的脸，皮肤好了很多，但摸上去冰冰凉，估计只有20来度。

    咧开嘴瞅瞅，那两颗尖锐的獠牙便直接亮了出来。

    嘶……有点那味儿了。

    伊蕾娜将手按在心脏前，可以感觉到跳动得愈发缓慢而又有力的帝王引擎。

    成为血仆也不尽是坏事，面板上，因为血族的加持，全属性都有了较大的提升：

    力量：18→21

    敏捷：17→24

    体质：16→20

    精神力：23→24

    因为阿刹迈族和勒森魃族都以敏捷、隐蔽见长，所以在敏捷上的加成最多。

    再是继承了血族的部分回复能力，体质没有太多的变化，到现在也只是成年男性的水平。

    但这就是全部吗？

    并不是。

    因为系统给出了一根进度条：

    【血族血统融合度：94%】

    【当融合度达到100%时，血族体系将存在与您的体内不可分割，您可以选择将其作为“阴阳双生”的“阴”方，将“神圣印记”作为“阳”方，进行融合。】

    【融合产物不可预估。】

    【由于血族的特殊性，未来您可以加入更高级且合适的源血代替（目前绑定勒森魃族或阿刹迈族血统），代替成功后或可增强您的血脉能力。】

    按照每小时3%的进度，再过两个小时伊蕾娜就要完成融合了。

    她也不知道融合时会发生什么，所以提前下班回到家里。

    现在她成为血仆的事只有薇薇安和瑞琪儿知道，所以能隐瞒还是要隐瞒。

    下午三点整，进度条终于达到了100%

    眼神恍惚了一下，心脏直接停止跳动。

    噗通——

    像个猝死的夜猫子般，伊蕾娜直接倒在了浴室的地砖上。

    眼睛都还睁着，能为大脑输送最后的视野。

    她看到了有点脏的地砖，浴缸下爬来爬去的蟑螂，马桶边的水渍……

    供血不足，视野模糊起来。

    眼前的一切开始扭曲，白色的地砖变为一片澄澈的湖泊。

    那是她的心境世界，若是进入到了那里，可就相当于放弃了身体的控制权了！

    【是否选择融合浓度为68%的血族血统？】

    昏迷的前一秒，伊蕾娜用尽最后的意志，以微弱的声音喊道：“是！”

    【开始融合……】

    熟练地睁眼，蓝天，碧湖，又是这熟悉的地方，自己以最初始的状态站在湖泊中间。

    碧波的倒影下，是她刚进入这个世界时看到的自己——香肠嘴、草莓鼻、严重的龅牙、黄到发黑的皮肤……使她的丑陋难以附加。

    薇薇安的身影也出现在了倒影中，搭住了“自己”的肩膀。

    用手指着镜面前真实的自己，“瞧，她把你变得多么美啊。”

    “那是我？”

    “没错，用神奇的力量，加上血族的美貌，你也可以摆脱现在的丑陋，拥抱受人爱慕、崇拜的脸蛋与身体。”

    “她只是一个篡位者，夺取了应该是你的东西。”

    “那真的是我？！”伊蕾娜·卡斯兰娜愤恨道：“我要把属于我的东西夺回来！”

    说着，她张牙舞爪地扑向湖面，仿佛真的要从里面冲出来，将“自己”拖下水，让“自己”走上湖面。

    自己所拥有的一切：美貌、金钱、朋友、崇拜……都是属于她的！

    但湖面上的伊蕾娜还是面无表情，一动不动。

    “原主人留在体内的残魂吗？倒是被这股力量给顺便激发出来了。”

    在自己心境空间中的伊蕾娜能很清楚地知道，下面这个家伙，就是正儿八经的伊蕾娜·卡斯兰娜。

    她只是俯视着湖面下的自己，抬起脚丫子，在她的头伸出来的时候，一脚把她踩了回去。

    啪！

    “失败的残魂就要乖乖消散，别特么出来捣乱！”

    水花飞溅，残魂被她的脚按在水下。

    不知怎么的，这次下水她就不能呼吸了，在湖面下挣扎个不停，像极了一个溺水的人。

    但伊蕾娜的脚还是没有松开。

    她知道，若是让“自己”成功上来，身体可能就不单单是自己一个人的了，很有可能变成瑞琪儿的双重人格下场。

    “抱歉，我是个自私的人，既然你的人生已经活得够失败了，交给了我，那这身体便是我的，我不允许它有两个主人。”

    “你只会让我的成功化为乌有。”

    再一用力，残魂便被踩得更加下面。

    薇薇安不知何时消失。

    一个踉跄，她嘴里的仅存的空气咕噜咕噜地化为一个个气泡，消失在湖水中，最后犹如一艘残破的木船，缓缓地沉到了湖底的深渊……

    随后，

    一抹嫣红自湖底缓缓升起，弥漫在湖水中，将原本澄澈的液体染得鲜红，仿佛一汪血水。

    天空蔚蓝通透，湖水却是一片鲜红殷实……

    可能，这就是所谓的包容吧。

    ps：感谢“书友20180925174804100”打赏的100点币

    “跃渊i”打赏的100点币

    “啤酒鸭梗”打赏的100点币

    “书友20200313123801459”打赏的500点币~

    老板们大气！老板们硬邦邦！
------------

-58- 有一天也能当别人的祖宗

    噗通——

    噗通——

    ……

    “嗬！！”

    强而有力的心脏开始重新跳动，不，现在应该不能叫心脏了，而是崭新的血核。

    一颗世界上独一无二的、能与神圣印记融合的血核。

    薇薇安在她心脏和血脉上动的手脚已经在脱胎换骨的洗礼下消失，但伊蕾娜仍然能感知到薇薇安的存在。

    说到底，自己的源血还是她给的，那是更加底层而基础的逻辑，没那么容易抹去。

    不过，最主要的目的她已经达成了——脱离随时都有可能死去或被控制的风险。

    伊蕾娜仍然是伊蕾娜，而不是薇薇安·阿刹迈的血仆。

    还可以换种说法，现在的她是一位独立的血族。

    【您的身体内已经没有残余魂魄，精神力up↑，23→30】

    【宿主体质发生未知且重大变化，开始检测差异点……】

    【您的自愈能力与身体素质相比于正常血族将有大幅度下降，但您将不惧阳光与能够对血族造成额外伤害的术式，且拥有比血族更多的寿命。

    渴血基因已被剔除，您无需吸血维生，却可以拥有眷属和血仆，收取眷属方法：喂一滴源血给目标即可，初拥血仆方法：用獠牙亲口将源血灌入目标的大动脉里，眷属与血仆将同样拥有与您一样的配置，除去眷属的寿命。】

    【您拥有了为此等新物种命名的权利。】

    “自己给自己命名？怎么感觉有点怪呢？”

    “等下，给一个物种命名，那自己岂不是成为了这个全新物种的始祖了？就跟血族的起源一样！”

    “嘶——那可得给自己取个响亮点的名词……神圣印记与血族的结合体，那就叫神血者好了！以后我就是神血始祖了！”

    嘿嘿嘿~

    从盥洗室里爬起来，伊蕾娜感觉全身黏糊糊的，便顺势洗了个澡。

    浑身湿润，裹着浴巾，再次站在镜子前，自己的肤色还是那么苍白……

    这就有点尴尬了啊。

    要知道，现在的社会上，皮肤过于苍白的人，如果没有病，那很有可能被视为血族，要被带去检查。

    经过改造，在日常的行为中看不出任何端倪，但只要检查心脏，就能发现她并没有心脏，而是血核。

    伊蕾娜不清楚各大教派检查血族用得是什么手段，但相爱相杀了这么多年，总该开发了一些有效的检测方式吧？

    她可不敢赌。

    所以，改变肤色很重要。

    现在还可以说是大战刚过，蒙混过关，但不能持续太久。

    必须想想办法。

    化妆只能作为最后的手段……

    想了又想，唯一可以永久且有效地改变外部特征的，除了四大邪·术，伊蕾娜能想到的就只有白色法球掉落的【皮肤美观】了。

    所幸，自己现在已经有了‘方尖碑’这个可以持续积攒白色法球的“韭菜”，确实可以称得上是一个不错的办法。

    现在闲着也是闲着，伊蕾娜换上一声居家连衣裙，坐在床上，便开始用苍白圣焰炙烤着方尖碑里的亡魂。

    如果伊蕾娜开启超凡视野的话，估计能看到一些真·魂飞魄散的场景。

    但她不选择打开，问就是太特么吓人了。

    唯物主义者有点吃不消。

    【叮~你的圣焰成功度化了一位积怨已久的亡灵，获得一枚白色法球。】

    【叮~你的圣焰成功度化了一位积怨已久的亡灵，获得一枚白色法球。】

    ……

    圣焰燃尽，又是稳定的四颗白色法球，现在已经攒了8颗了，每有二十颗就开一次。

    使用苍白圣焰比较**神力，虽然刚才直接涨上了30，但人不是游戏角色，加强也要有个适应的过程，估计适应以后，每次炙烤就能获得5颗法球了。

    伊蕾娜是这么计算的。

    休息一个半小时，精神力恢复得差不多后，伊蕾娜继续炙烤大计。

    一天来个三次就是极限了。

    就像电池一样，重复充满、放完，寿命会很快损失，对于人的精神力也是一样。

    在埃尔莎下班回来之前，伊蕾娜便完成了今天的三次炙烤，再次获得了十颗白色法球。

    晚上八点十分，埃尔莎和查理下班回到家。

    打开房门后，从公共厨房里传来一阵香味，伊蕾娜和纳西太太正在里面准备着今天的晚饭。

    不得不说，下班以后有人在家里帮你做好饭菜等你来吃，真的会非常感动。

    比较丰富的晚餐结束，大家各回各屋，各找各妈。

    埃尔莎在浴室里洗澡，已经洗过的伊蕾娜则在卧室里写着日记。

    她觉得，既然来了异世界，总得留下点纪念不是？

    相当于新的人生啊，等自己发达了，这本日记就是存世的传奇啊！

    本着这样的想法，为了让它“活”得久一些，伊蕾娜先是前往了市图书馆，定制了一本精装的小牛皮空白书籍，外面还用带有抗氧化特性的附魔材料包裹，看上去就和牛·逼·轰轰的魔法禁书似的，但它只是一本屑神棍的日记而已。

    再是不远万里地前往了神裁者后勤部，拜托会空间术式的老头把这本书附在了一枚银色戒指上。

    戒指再戴在左手的食指上，表明自己是个单身贵族的同时还能随身携带自己珍贵的笔记本。

    别看它只是一本笔记本，伊蕾娜为了它，可是花了整整3金磅。

    那防氧化的特殊材料就价值2.9金磅了。

    老头的附魔还给了伊蕾娜免费，要不然价格还要更高。

    付出了如此多的心血，伊蕾娜将这本笔记本正式命名为——《伊蕾娜之旅》

    22.5cm ×15cm，一天没啥事的话，正反一页可以写12天，总共五百页，一共能写6000天，差不多16年可以写完，也差不多了。

    现在她刚刚将已经过去的32天里经历的一切记录了下来。

    啪的一下合上，感觉有了点成就感。

    这会儿，埃尔莎也从浴室里出来，拿着浴巾擦着头发上残余的水珠。

    看到了书桌前的日记本。

    突然想到：“伊蕾娜，你有去过‘加百列学院’吗？”

    伊蕾娜一脸懵逼地摇摇头，如果说队里没有上过学的就算“超凡文盲”的话，那唯二的两个“文盲”里，其中一个就在这里。

    “申请一下，去上学吧！你这个年纪就应该在学校里度过啊！”
------------

-59- 芙洛狄忒街21号

    学校啊……上学啊……

    多久没听到过这些词汇了。

    想到这些，前世在学校里经历的点点滴滴便逐渐浮现了出来。

    那是一段小有遗憾，不过很快乐的时光。

    乐就乐在与毕业即失联的同学度过了一个个愉快的日常，遗憾就遗憾在收获了太多的快乐，最终失去了迈向更高层次的台阶。

    若是没有升学这一概念的话，学校的生活，伊蕾娜还是很喜欢和留恋的。

    关于埃尔莎所说的“加百列学院”，伊蕾娜记得已经听说过很多次了。

    领取‘方尖碑’的时候听老头说过学院里的教材上有写，六阶的“长老”——斯图尔特来检验时也递给她了一封关于学院的信件。

    几乎队里所有的成员都是从加百列学院毕业后包分配的“公务员”。

    “在学院里，学习系统且详细的超凡、增长阅历还是次要，我认为，在休闲和学术的氛围中，拥有一段拥抱青春的时光才是最重要的。”

    “找到几个小伙伴、一起玩耍、学习、锻炼……或是看上了班上的帅小伙，和他谈一场不留遗憾的恋爱……”

    “我才不要呢！都是群乳臭未干的小屁孩。”

    “哈哈哈！你也没比他们大哪里去嘛，说得这么老成。”

    “总之，去学院深造一波总是能给你带来点好处的。”

    伊蕾娜想了想，其实也可以。

    现在的生活安稳是安稳，还能慢慢变强，但这样平淡的日常对自己这个正处于热血年纪的美少女来说就不太合适了！

    或许在学院里还能获得更快的成长速度也说不定。

    “我觉得可以去！”伊蕾娜答应道。

    “嗯嗯！”闻言，埃尔莎欣慰地点点头，“不过现在才10月份，离学院12月的入学季还有两个月呢，在此期间，我会找队长为你申请入学手续的，等录取通知下来后再枯坐两个月就好啦！”

    还有缓冲期？

    倒是不错。

    这么长的时间应该够她把皮肤问题解决了吧。

    入学的事情就这么拍板了下来。

    晚上，伊蕾娜还是埃尔莎“同床共枕”。

    知道伊蕾娜现在有点“虚弱”，埃尔莎也不再捉弄她了，乖乖地闭上了眼睛，毫无波澜地度过了这个夜晚。

    第二天，伊蕾娜还处于休假状态，埃尔莎赶去上班。

    为了错开灼烧方尖碑的时间，好让自己的精神力得到合适的补充时间，伊蕾娜在早中晚各安排了一次。

    每一次灼烧，全程只花费3分钟时间。

    这就导致闲在家里的伊蕾娜有了很多的空闲时间。

    现在才早上八点啊，就没事干了。

    这时候，她又回想起了埃尔莎之前的灵魂一问：“你能有什么事？”

    伊蕾娜顿时抓耳挠腮，愣是想不出她个超级家里蹲能有什么事来。

    异世界又没有英特奶特，没有游戏……写小说，又不差那个钱……

    总不能闲着没事干去培养兴趣爱好吧？

    等等……她现在可不就是闲着没事干么……

    一拍脑袋，伊蕾娜破天荒地换上了灰色流苏长裙与黑色披肩，脚踩一双灰色的平底女鞋，穿得超级正式，像是一个社会闲散人士突然走出家门去公司面试一样。

    “去学乐器吧！”

    不为别的，就只为了陶冶情操。

    来到异世界不是打打杀杀就是明争暗斗，也该给疲惫的自己一些放松时间，心灵上的放松。

    打开大门，出去以后再用钥匙锁住。

    冷风呼啸而过，让伊蕾娜扯了扯肩上的加厚披肩，顿时感到了些温暖。

    这个穿搭，在此时此刻相当合适了。

    一路向东区走去。

    有时候，教堂多数会和艺术搭边。

    神圣教廷也许宗教氛围过于浓厚，但对于“图书馆”和“花园”来说，这点艺术的氛围就来得恰到好处。

    特别是“花园”，崇尚美感的教派，就连对于艺术的美也有着执着的追求。

    紧挨着教区的芙洛狄忒街中，“西尼琴坊”，便是最负盛名的一家琴店以及乐器培训机构。

    马车在车夫娴熟的技术下稳当地停下。

    伊蕾娜像个贵族家的大小姐一样接受了车夫的搀扶，从高高的车厢下下来。

    “这是你的报酬，感谢您的服务先生。”伊蕾娜递给车夫3便士。

    一公里一便士的价格对于现在的伊蕾娜来说已经是洒洒水的代价。

    车夫摘下帽子，弯腰鞠躬：“我的荣幸，美丽的女士。”

    收完报酬，马车咯噔咯噔地扬长而去。

    踩在清晨小雨后略微有些湿润的青石板上，伊蕾娜第一次踏上芙洛狄忒街的土地。

    这里的时间仿佛都放慢了一些，没有曼京亚区的快节奏，也没有教区里的老态龙钟，它更像是一个尝过生活、享受生活的中年人。

    在这里，所有人都可以感受到舒心与放松。

    可爱的洋楼林立在三车道的街道两侧。

    住户们会在面向街道的阳台上种点盆栽，这或许成为了大家的共识。

    每个人的自觉才让这里添上了“鲜花小径”的美称。

    楼下的人行道上，穿着得体的绅士与淑女们或结伴而行或独自徜徉，漫步在充满悠闲和雨后花香的小径上。

    路过优雅的餐厅时，还能闻到里面传来的酒香与烘烤面包带来的麦香。

    爱养宠物的女士们会牵着小狗，常常选在这里散步，人群的喧闹中，便会偶尔传来几声犬吠，但这里的主基调，还是大大小小的琴坊中传来的悠扬音乐。

    伊蕾娜也不禁放慢了脚步，双手背在身后，慢悠悠地走着，耳朵聆听着空气中荡漾的欢快音符。

    这是钢琴、这是低音萨克斯、这是大提琴……

    前世的她很喜欢这些音乐，但没那个实力，只能过过眼瘾，听听别人的演奏，现在自己也有了这个机会，或许，她还能做一次文化的搬运工？

    街道不大，她很快就找到了一座三层蓝色洋楼。

    醒目的招牌挂在它的第二层——“西尼琴坊，芙洛狄忒街21号”

    推开门，铃铛的“叮铃”声随之响起。

    一位穿着棕色连衣裙中年妇女迎了上来。

    她的脸上画了点妆，掩盖了些皱纹，年龄估计是不小了。

    “早上好小姐，请问有什么是我可以帮您的？”

    “如果我想来这里学习某种乐器，第一步我该干什么？”

    伊蕾娜直言不讳地说出了自己的需求。

    店员妇人很有经验，立刻给出了方案：

    “我得先问一下，小姐您更喜欢弦乐器，还是管乐器呢？我得知道您的喜好才能给出适当的方案。”

    伊蕾娜前世挺喜欢萨克斯的，吹起来有种骚包的感觉，格局一下子就打开了。

    但现在出于形象的考虑，也不是说吹萨克斯的女孩子就没有形象，在伊蕾娜眼中，女孩子还是更适合弦乐器一些。

    “我想，弦乐器可能更适合我。”

    “那便前往三楼吧，我们的弦乐器老师们今天恰好都在，您可以将她们的演奏一个个听过来，以选取最喜欢的一件乐器。”

    ps：感谢“书友20200529114048836”打赏的100点币~

    感谢“生姜炖鸽鸽”打赏的500点币~

    老板们大气！老板们硬邦邦！

    25号零点来第二轮推荐，在此感谢大家的支持。

    说实话，这已经到达我开书时定的目标了，但咱就止步于二轮了吗？

    咱们NO！

    定高始得中，定中始得下，flag立下，目标四轮，冲冲冲！（卑微求追读）
------------

-60- 艾琳与小提琴

    上楼的楼梯就设置在一楼很醒目的地方。

    也不知道是不是因为地租太贵的原因，琴坊的占地面积不大，两人宽的楼梯横跨在中心地带，显得有些拥挤。

    但这并不重要，只要能在这里找到自己真正喜欢的事情就好。

    扶着金丝腾空雕琢的楼梯扶手，伊蕾娜一步步上楼，同时好奇地打量着视野中的一切。

    二楼是属于管乐器的。

    不过现在空空荡荡，没有一个人在。

    耳中听到的尽是三楼里的弦乐器发出的音乐。

    估计弦乐器和管乐器的老师是隔天上班的吧。

    要不然两种截然不同且杂乱无章的练习音混杂在一起将不再是音乐，而是噪音。

    伊蕾娜这般猜想。

    终于来到三楼。

    一上去，便听到了那琴弦震动带来的美妙音乐，从几位女子的手中弹奏出来。

    她们聚在一起，穿着各式各样的日常休闲服装，面前竖立着乐谱。

    小提琴、中提琴、大提琴、低音提琴……

    四位女老师几乎涵盖了所有提琴种类。

    她们轻轻合拢着双眼，神情享受，仿佛沉浸在自己编织出来的音乐世界里。

    没人注意到伊蕾娜的到来，或者说，没人想在演奏进行到一半时去迎接客人。

    让客人自己体会一下音乐的乐趣，便是最好的启蒙指导。

    白色桦木地板的尽头有几把背靠墙壁的椅子，反正听着也是听着，伊蕾娜便坐了下来，细细体会她们的合奏。

    上午的阳光从靠近大道的一扇窗户里穿透过来，金色的晨曦温暖而又安详，洒在五人身上。

    它们仿佛金色的精灵，随着音乐起舞，即使音乐停歇，也仿佛流连忘返般在此停歇。

    老师们睁开眼睛，从对方的神色中看到了满意与充实。

    这时才有人注意到了伊蕾娜。

    伊蕾娜也赶紧站起来，走向她们。

    “您一定是来琴坊学习的吧？”中提琴老师先手问道。

    伊蕾娜挺直腰背，双手叠在一起放于小腹前，微微颔首，“是的，我想来学习弦乐器，上来以后，老师们的演奏更让我坚定了这一想法，它是多么的令人感慨。”

    四位老师也连连点头，显然她们也很是同意伊蕾娜的话。

    几人正视时，伊蕾娜才第一次好好打量她们的容颜。

    惊讶发现，四位音乐老师的长相竟然都在上等水平，长得好看也就算了，还会如此优雅的才艺，那更是锦上添花，更加衬托了她们的不凡。

    似乎感知到了一丝熟悉的压力，伊蕾娜默默打开了超凡视野，只见四人的体内都散发着淡绿色的光芒。

    这些人都是超凡者？

    伊蕾娜只有一阶的强度，还看不出她们是什么等阶，但从这个颜色来看，只有刻印“芙洛伦印记”，信仰“花园”的超凡者才会展现这种颜色。

    这下子，一个小小的疑问也迎刃而解。

    为什么“西尼琴坊”是这条街上最靓的崽，很简单，因为这里的老师，不出意外的话，应该都是“花园”的超凡者。

    对美有着更高层次理解的超凡者们，在专业程度上，除非是极有天赋或是深耕多年的大师，一般的从业者压根不是她们的对手。

    这也奠定了她们琴坊的霸主地位。

    至于为什么这么做？这不是显得蛋疼行业垄断么？

    可能和神裁者还要开咖啡店维持日常生计一样吧……

    大家的运营经费都得自己自力更生才行啊（笑）。

    四位超凡者老师看到伊蕾娜的长相后也是惊讶了一下，在彼此互相打量的同时肯定也发现了她超凡者的身份。

    不知道自己现在的颜色在她们看来是什么样的？

    正常的“神圣印记”刻印者的颜色应该是淡金色，自己成为“神血者”后，会不会带有点血色呢？

    不过看老师们没有额外的反应，应该是没有问题的。

    还是那位中提琴老师：

    “那在我们刚才的演奏中，您最喜欢哪一件乐器呢？”

    “小提琴温柔、热烈、轻快、辉煌以至最富于戏剧性的感情表达，中提琴厚实而丰满，温润的音色能为乐曲带来神秘而又和谐的曲调。

    大提琴则能扮演各种角色，低音时仿佛沉重的叹息，高音时又像是如战歌般的旋律与使命，低音提琴，体积最大，发音最低，通常作为乐曲中的支柱，相当于地基的作用，也是交响乐中不可或缺的一部分。”

    “这些就是提琴家族里，所有成员的介绍了，想想喜欢哪种？”

    中提琴老师对各个提琴的介绍说得很中肯，不偏袒自己也不贬低别人。

    选乐器看得是个人，而不是老师，所以大家都没有竞争的意识，全部随缘。

    这里又不是好声音舞台，咱还为你爆灯呐？

    不存在的。

    对于伊蕾娜来说，这其实是个很好做出决定的选择题。

    大提琴和低音提琴体型太大，不喜欢，中提琴和小提琴中，伊蕾娜其实更喜欢情感表达更充分的小提琴。

    中提琴相比于小提琴，更偏向于伴奏。

    但伊蕾娜可没有自己的交响乐团，估计每天都是一个人拉，那给空气伴奏哇？

    单独演奏还是小提琴更好一些（主观意向，不喜勿喷。）

    “我选择小提琴。”

    伊蕾娜很快做出了决定。

    小提琴老师向前一步：

    “欢迎你加入小提琴的行列。”

    老师面带微笑，向着伊蕾娜走来，将她领到另一处地方，说是待会儿还会有别的学员过来，刚才只是老师们的热身罢了，正式开始教学的时候都是一个老师一片区域的。

    小提琴老师是个娴静的女士，一举一动间就能让人感觉到安宁而舒适，语气也很轻柔，给人母亲般的感觉。

    “我们这里有两天的体验期，期间不需要收费，也提供练习用的小提琴，如果觉得满意，可以付费继续学习，不满意也可以直接离开，周围还有很多琴坊，您一定可以找到合适自己的。”

    伊蕾娜从老师纤细的手中接过一把练习用小提琴，微笑道：“哪有一上来就给客人准备后路的呀，西尼琴坊已经是最好的琴坊了，这里也不合适，那我恐怕与音乐无缘咯~”

    “咯咯~”老师掩嘴轻笑，俏丽的眉目弯成了好看的曲线，“您能这么想是我们的荣幸，我叫艾琳，您可以叫我艾琳老师或直接老师，那么事不宜迟，我们直接开始教学吧！”
------------

-61- 练习时间

    伊蕾娜在前世了解过小提琴，甚至还系统地练过一会儿，所以对音节的熟练掌控只需要搜索脑子里的记忆，再加上适度的练习便可以了。

    “您以前接触过小提琴吗？”

    艾琳对于伊蕾娜很快就上手了小提琴，并且可以弹奏简单的乐谱不以为奇。

    很多初学者虽然弹不出有独特韵味的曲调，但在基本功上还是下了点功夫的。

    这群人通常是为了更进一步，才来琴坊进行系统的学习的。

    伊蕾娜也懒得装天才。

    大方地承认道：“是的，一些基本知识有些久远了，但很快就能回想起来。”

    艾琳欣慰地拍拍手，“那最好不过了。”

    “我这期的学员们也才刚到这个水平呢，等她们来了，您也可以和大家同步学习了。”

    不脱节就好了。

    伊蕾娜很相信集体学习要好过独自学习，在大家的互相促进下，往往会产生竞争意识，从而达到更高的学习效率。

    熟练掌握基本功后，已经到了早上的9点。

    “算算时间，学员们应该快到了。”

    艾琳在这段中途休息向伊蕾娜说明这里的培训计划：

    “每个星期的奇数我们都会在，学员也可以自由挑选前来学习的时间，一次最多3小时，但是钱还是按照整一个星期付的哦。”

    那是艾琳在隐晦地说明这里培训，需要付出额外的资金。

    可伊蕾娜已经不是缺钱的主了，阿萨斯咖啡店日日火热的经营给了她充足的，可以用来提升自己的资金。

    于是她也隐晦地表明自己付得起学费，并且有闲钱买得起昂贵的定制提琴。

    听出了伊蕾娜的话中话后，艾琳也松了口气，怕伊蕾娜一轮游是一点，更多的还是不想失去这么一只赏心悦目的苗子。

    ……

    “艾琳老师，掌握基本功后，我们后面要学些什么呢？”

    趁着这段时间，伊蕾娜也问出了她很想问的问题。

    她稍加思索后说道：

    “练琴主要还是靠时间的积累，当你练了足够久后，你就能找到其中的美感，从而使自己的音乐升华。”

    “而我们要做的，就是引导你们去提前接触这个美。”

    “体会到了以后，小提琴家们才能形成自己的风格，将自己所感悟到的美用自己的音乐表达出来。”

    “这就是我们的办学理念与指导方针。”

    理论指导实践，一千个人眼中有一千个哈姆雷特是吧……

    说得也没猫饼。

    每个人都是独一无二的个体。

    各自的生活、习惯、遭遇……造就了独特的人格。

    若是将“美感”看作一颗绝对圆的球体，那么每个人看待这颗球，就像是其中无限多的视角，从不同的角度看过去便会获得不一样的体验。

    “很棒的想法。”伊蕾娜赞叹道。

    “是吧~”

    这时，楼梯那儿传来几声轻盈的脚步声。

    艾琳从椅子上站了起来，事先悄悄道：

    “她们可能来了，剩下的几位学员都是女孩子，还是同一个班里的同学。

    “伊蕾娜，如果你能和她们打成一片也是不错的选择，毕竟都是些家里有些些权势的小姐，对将来也有好处。”

    “当然，如果你实力够硬，那就当我没说好了，毕竟你长得这么漂亮，行为举止也很有气质呢，估计也是贵族的小姐吧？”

    伊蕾娜尴尬地笑了笑，谁也不知道她为了保持形象花了多少功夫，连忙摆手道：

    “不是不是，只是平民罢了，您谬赞了……”

    下一刻，三个看起来和伊蕾娜差不多大的女孩互相打闹着从楼梯口上来。

    穿着贵族富家小姐才会穿得“上流社会”蓬松长裙，蓝的、鹅黄的、淡绿的……颜色倒是多种多样，有点像是红绿灯。

    在室内，头上的淑女帽被取下来用双手拿住。

    模样的话，都是小小瘦瘦的，还行，就是脸有点层次不齐。

    家里可能不是暴发户就是幸运封爵的小贵族。

    毕竟大贵族哪还用得着来琴坊啊，都是琴坊的老师亲自上门一对一辅导的。

    她们径直走向艾琳与伊蕾娜，对着艾琳做了一个僵硬又不太标准的问候礼。

    在伊蕾娜这个严格要求自己的“礼仪大师”看来，简直不堪入目，难看至极。

    不过艾琳也不在意，来学音乐的，都不分国际了，只要交得起钱，畜生也一起教哆来咪发嗖拉西……

    “艾琳老师贵安~”

    三个少女同时说道。

    “你们好~”艾琳同样向这几个老学员打了声招呼，随后拉来伊蕾娜，向她们介绍道：“这是今天刚来的新同学，以后要一起学习，互相打个招呼吧~”

    伊蕾娜今天穿得是比较符合场合的长裙，不至于虚空捏裙，双手微微捏着裙摆，轻轻一点，便做出了标准的问候礼，看得艾琳暗自点头。

    “各位上午好，我叫伊蕾娜·卡斯兰娜，从今天起我们就是同学了，以后也请多多关照。”

    在她做完一套流程后，令她意外的是，这三个少女居然没有回礼，只是口头上道了句问候，报出了自己的名字就结束了。

    名字又长又臭，根本记不住，就直接称为小蓝、小黄、小绿吧。

    随意地打过招呼后，三人扭头看向艾琳，夹着嗓子嗲嗲道：“艾琳老师，快点开始今天的练习吧。”

    小黄是里面长得比较顺眼的一个，也是最高的一个，看上去像是三人组的“大姐头”。

    她说：“是啊老师，快点开始吧，十二点我们家里还要举办宴会呢，我可不能缺席。”

    三人叽里呱啦地说着，完全省略了伊蕾娜，仿佛就是团空气。

    但她并不在乎，从之前的言谈举止中，伊蕾娜就肯定了一件事——这三个家伙绝对是贵族中的“土鸡瓦狗”。

    这么说可能有些难听了，但却形容得很贴切。

    没有一点修养，不知礼仪为何物，这种行为在前世还算正常，但放在这个社会里，那就是脱节的人。

    上不去一点台面。

    啪~

    艾琳拍了拍手，“既然人都齐了，那我们便开始今天的练习吧。”

    “先是热身，伊蕾娜已经练过一小时了，就先看看这张谱子吧，伯纳尔德大师所作得曲子——枫叶颂，这也是今天我们要练的曲子。”

    虽然三个红绿灯对伊蕾娜的态度很冷淡，甚至说得上是鄙视，谁叫她没穿蓬松裙。

    但艾琳还是一如既往地对待她，让伊蕾娜对她有了一丝好感。

    接过谱子，夹在身前的乐谱夹上，伊蕾娜先看了起来，小声地哼着曲子的旋律。

    在这个枫叶纷飞的秋季，这首曲子相当优美地描绘出了枫叶随风狂舞的美景，就像是她和埃尔莎漫步在枫林大道上看到的一样。

    开始是风平浪静，随后逐渐激烈，高·潮则带有点炫技的意思，音符要被紧凑地拉出来，汇成连绵不断的模样。

    但要说哪一部分最令伊蕾娜留连，那肯定是结尾了。

    那种落叶跌落地面后的萧瑟与凄凉，也被用音符呈现了出来，就是哼着都能感觉到里面蕴藏的悲戚。

    犹如繁华盛世后的天下衰微，家道中落。

    将“盛极而衰”这四个字演绎得淋漓尽致。

    杜甫看了都直呼内行。

    如此强大的既视感与感染力，这位伯纳尔德大师确实有几把刷子。

    伊蕾娜熟记了一下音符，将小提琴搭在脖子上，便迫不及待地想要亲手弹奏出整首曲子。

    ps：感谢“哎嘿嘿嘿这本书写的真好”打赏的233点币~

    “河河图”打赏的1500点币~

    老板们大气！老板们硬邦邦！
------------

-62- 新秀音乐家大赛

    刚拿起琴弓，准备搭在琴弦上时，旁边的红绿灯三人组开始了训练。

    她们拉的东西很简单——把各个音拉一遍又一遍。

    于是，伊蕾娜的耳中便充斥着单调而又响亮到无法忽略的纯音。

    将提琴放下来拎在手中，找上艾琳，问道：

    “老师，周围太吵怎么办？我根本无法专心去弹奏一首完整的曲子。”

    艾琳也是无奈地摇摇头，“那没办法，这里地方太小，想要每个人练每个人的可是种奢望，所以我们才选用一起弹奏一首曲子来减少噪音，也是鼓励学员们在自己的时间里多去练习的原因。”

    伊蕾娜无功而返，只能拿着谱子坐在椅子上再熟记起来。

    但下一秒，她敏锐的感知就发现了红绿灯三人组时不时会瞪自己一眼，眼中的鄙夷与讨厌根本不加掩饰。

    自己刚才说的话可能落在她们的耳朵里就成了别的意思。

    小人之心了啊……

    算了，能学多少学多少吧，不用管别人，回家了再多弹几遍就是了。

    又过了半小时，三个女孩也结束了热身，从艾琳手中接过了谱子。

    其实这首曲，她们上星期来的时候就已经拿回家了一份，看过又练习过，直接上手也不成问题。

    小黄胸有成竹地看了伊蕾娜一眼。

    说我们吵，等会儿可别被吓到！

    小蓝和小绿向小黄凑去，拍马屁般说道：“等会儿一定要让这个乡巴佬好看，让她知道谁发出的才是噪音！”

    受到小姐妹们的鼓励，小黄也是挺了挺贫瘠的胸膛，自信满满道：“交给我吧，我对自己的能力很有信心！”

    “休息结束，大家谱子都看过了吧，我来开个头，大家跟上。”

    说罢，艾琳率先抬起小提琴，闭上眼，从开头开始拉起。

    枫叶颂开头，悠扬而又婉转的曲调从艾琳老师的琴中娓娓传来，仿佛将人们拉入仙境的使者。

    四位学员也随之起弓，在领路人开辟的道路下开始弹奏。

    在进入上升阶段时，学员们继续弹奏，艾琳则放下了琴，转而专心地观察每位学员的情况。

    那三位贵族小姐在上星期就拿到了曲谱，应该也练习过，现在看来，整齐是整齐，音调偶尔会出错，但无伤大雅，就是有点死板而僵硬。

    一直目不转睛地盯着谱子，仿佛一笔一划地拉完整首曲子。

    就在体会学员们的演奏时，艾琳突然听出了一部分异样。

    那是不同于死气沉沉的刻板音符，那音符灵动、潇洒，充满生气与活力的曲调，比曲谱上的更快，慢的时候更慢。

    艾琳扭头看向闭眼的伊蕾娜，她记住了曲调，却脱离了曲谱？

    艾琳开始仔细地聆听伊蕾娜的演奏，甚至走近了些，就为了听得更清楚。

    除去了三人组的僵硬声乐，艾琳终于知道了。

    伊蕾娜其实并没有脱离曲谱。

    在曲谱上，节奏的快慢都是有划线标注的，但这只是一个大致的范围，或许只有作者，或是领悟曲子的人才能发现里面最动听的节奏。

    伊蕾娜便是这种情况，她只是记住了大致曲调，却没有详细地去记里面节奏的快慢缓急，完全按照自己的理解来调节快慢。

    这……真的是一个有点学习经验的人第一次就能弹出来的水准吗？

    艾琳自己是为了让学员们有个标准的模板去照模照样地模仿，自己其实已经领悟到了里面的“美”，并能将其以自己的方式表达出来。

    正因为她也是其中的一员，艾琳才知道，伊蕾娜这是已经摸到了“美”的边界。

    有模有样，但却缺少心灵的激荡，灵魂的填充。

    “如果这真是练完基本功后的第一首曲子，那她真是个天才啊！”

    艾琳心里默默想到。

    曲罢而终。

    伊蕾娜睁开眼睛，第一眼就看到了站在自己面前，脸上笑嘻嘻的艾琳老师。

    “弹得很好。”

    随后她开始点评起每个学员。

    小蓝，太机械，小绿太僵硬，小黄比她们稍微好点，但只是在熟练的方面上。

    但对于伊蕾娜，她只能说前途无量。

    于是便起了别的心思。

    “伊蕾娜小姐，有没有兴趣参加一个月后，约尔德城举办的新秀音乐家大赛啊？”

    中途休息的时间，艾琳找到伊蕾娜问道。

    “新秀音乐家大赛？那是什么？”

    “大陆音乐家协会名下，最基础的区域性选拔比赛。”艾琳解释道，“成功晋级前三的话，你就可以进入正式音乐家的领域，见识更多有才华的人。”

    “有什么实质性奖励吗？”

    相比起学术交流，伊蕾娜更在乎正式音乐家的身份能为她带来的好处。

    “咯咯~伊蕾娜小姐真是现实呢。”

    “成为‘初窥门径’级的音乐家，能和更多音乐家交流只是一点，在经济上，你可以凭借这个身份在当地任何一家音乐厅中申请举办演出，收成将按照等阶给予。”

    “不管是找工作还是自己演出，这个身份都会是很好的敲门砖。”

    “除此之外，继‘初窥门径’、‘登堂入室’后，达到炉火纯青级的音乐家们，可以直接加入‘花园’，并获得前三个印记的免费期哦~”

    “不过我想这一点对伊蕾娜小姐你来说不是很重要了吧。”

    她果然看出自己神裁者的身份了。

    伊蕾娜总结一下：“也就是说，成为音乐家除了加入花园这个比较大但对我没什么用的好处外，就只有靠这个身份赚钱这一点好处了？”

    艾琳面带微笑地点点头，“是的，但真正的音乐家，是不会在意金钱的，即便这是独有的特权。”

    “他们的目标是达到音乐的最高峰，去登峰造极，以音乐证道，这才是音乐家最高的理想。”

    “可我只是想用音乐陶冶情操而已，没有那种想法。”

    艾琳的说辞丝毫没有动摇伊蕾娜的初心，对她来说，成不成为音乐家无关紧要，只要自己能从亲手弹奏的音乐中收获愉悦便可。

    眼见到手的奖状即将飞走，艾琳直接掏出了大招：

    “据说……神圣教廷也掺和了这次的新秀大赛，第一名还有特别的奖品，有小道消息称，这件奖品可能会是一件拥有特殊能力的定制乐器，可以更加容易地调动听众的情绪。”

    “不过有一点要提前告诉你哦，正式大赛上，只能使用普通乐器哦，特殊能力的乐器只有在非比赛环境下才可以使用。”

    本来伊蕾娜已经死了这条心，但这个奖励无疑打动了她。

    要说到目前为止，以什么方法获得法球最容易，那肯定是在监狱的时候，调动大家一起唱歌的那会儿。

    音乐能打动人心的力量，伊蕾娜已经见证过了。

    现在有这方面的道具，不管有没有，都应该去争取一下！

    想象一下，自己来到一家音乐厅，用附魔的琴演奏动人的音乐，若是有很多的观众的话，那收获的法球岂不是要上天？

    哇酷袜裤！！

    “艾琳老师，这消息……保熟吗？”

    只见艾琳俯在伊蕾娜耳边，轻轻道：“业内人士才知道的小道消息，绝对保熟~”

    “哈哈~”伊蕾娜试图用笑掩盖自己的尴尬，“我觉得嘛……成为音乐家也不是一件麻烦的事，这个大赛，能否帮我报名呢？”
------------

-63- 冰雪魔女

    看着艾琳老师居然和伊蕾娜那个野路子平民聊得这么开，小黄——艾赛亚·罗伦就很不开心。

    有点泛黄的牙床紧咬，发出类似磨牙的声音。

    为什么？

    艾琳老师不关注她们这几个贵族之女，却对一个搔首·弄姿的平民女如此上心？

    因为她有几分姿色，有点天赋？

    如何跟她们家的权力、财力比拟？

    注意到了小黄不甘与埋怨的目光，伊蕾娜看她的脸色就知道她要放什么颜色的屁。

    要说社会阶级里最尴尬的阶级是谁？

    不是穷得叮当响的贫民，也不是沦亡的皇亲国戚，而是半死不活晋升到贵族的平民。

    为什么这么说呢？

    这些人比常人有钱、有势，但却少了最重要的一件东西——涵养。

    出身平民的他们不懂这种东西，要归功于现代社会传媒的落后与知识的垄断，这也直接导致了他们，对上层的贵族无法融入，被嫌弃，对下层的平民所瞧不起，酸。

    大家本来都是平民，你搁着装什么大尾巴狼？

    就是这种想法普遍存在于广大人民群众之间，于是这个群体便被卡在了尴尬的中间层。

    唯一的“盟友”估计就是同为“乡绅贵族”的平民贵族了吧。

    这样家庭里的孩子通常会产生巨大的“阶级飞升感”，以至于所谓的优越感爆棚，一切行为都朝着真正的贵族靠拢。

    她们穿上了贵族才能穿的衣服，戴着贵族标配的首饰，说着套路般的话术，付出了努力就觉得自己应该是个贵族，也应该受到贵族应该有的待遇。

    当这种待遇没了，心思落空了，仿佛一切都白费了以后，便会感到极大的落差感。

    人的心思确实复杂，但有的时候又简单如野兽与家畜。

    稍一揣测，愚昧之人的所思所想便会完全暴露。

    艾赛亚·罗伦拎着提琴，快步上前，卡在了艾琳与伊蕾娜之间，对着艾琳道：

    “老师，我也想参加这次的大赛！”

    艾琳诧异地看了艾赛亚一眼。

    既没有拒绝，也没有答应，只是可观地说明了她的情况：

    “艾赛亚，以你现在的情况其实还不太适合去参加，只是能够完整而熟练地弹完一首曲子是不够的，而且你还缺少点……emm……自己的见解，这种情况，可能连第一轮都过不了。”

    艾赛亚听完后脸都憋红了，一半是羞的，一半是气的。

    她口不择言地指着伊蕾娜的鼻子道：“那她这个今天刚开的初学者就有资格了？她能有自己的见解？

    在我看来，她比我还不如，连一首曲子都还没能熟练掌握！这样的人都能去，为什么我不行！？”

    艾赛亚一边破口大骂，一边手指还越戳越近。

    要不是伊蕾娜现在要保持形象，暴脾气老姐早就一锤子过去了。

    具体下场可以参考骨灰级选手——米诺尔。

    艾赛亚毫无姿态的大骂声瞬间吸引了他人的注意，三楼的琴房里顿时失去了声音，变得沉寂而尴尬。

    所有人的目光向她看齐。

    感受到一群一群的视线打在这里，艾赛亚这个薄脸皮待不下去，艾琳也尴尬，毕竟是自己的学生犯事。

    为了打破这个局面，伊蕾娜无所谓地笑笑，随手推开艾赛亚。

    超越普通健康成年男性的力量轻轻一推就将艾赛亚甩到了一旁。

    不算高的鞋子登登登几下，险些摔倒，在两根忠实腿毛的搀扶下才堪堪站稳，旋即对伊蕾娜怒目而视，仿佛伊蕾娜触犯了什么天条似的。

    “你！！”

    “你个平民居然敢顶撞贵族！”

    “太无礼了！这是在公然违反帝国法律，我们要集体上诉，将你告上法·庭！”

    两个腿毛如看门狗般狺狺狂吠，但伊蕾娜就像没听见似的，脸上笑容依旧，对艾琳告别道：

    “看来我的新同学们不是很欢迎我，看看时间也已经十点了，我也差不多该走了。”

    一个看起来只有16岁的少女居然能有如此强大的忍耐度和为人处世的能力，这在艾琳这个成年人看来简直难能可贵。

    她欣慰地颔首，向伊蕾娜挥挥手道：“好的，再见伊蕾娜小姐，期待您下次回来的时候能有更出色的表现，比赛的具体时间我也会在之后通知，请不要忘记。”

    轻轻鞠躬一下，伊蕾娜便保持着一贯的优雅走下楼梯，下楼前，她头也没回，语气神秘道：

    “如果你们想告我，那就尽管告好了，能走进法庭一步就算我输，我当众给你跪下喊对不起~”

    秀丽的白发一甩，只留给众人一抹灰色的纤细背影与高跟鞋清脆的踩踏声。

    哒，哒，哒……

    直到走到二楼，没人看到的时候，她的嘴里才呼出了一口长长的浊气。

    “喵的，这三个宰·渣看得真让人讨厌……什么嘴脸啊，就敢欺负到我头上来了。”

    伊蕾娜鼓着腮帮子小声埋怨着。

    说她们是无理取闹都不为过，明明自己干啥啥不行，还非要和别人来个技术battle，如果脑干没被抽掉能说出这种话？

    还把她告上法庭？

    开玩笑~

    神裁者能上的法·庭只有内部的审判庭，世俗的法·庭拘束不了她们，就算皇帝来了也不行。

    “呵，三个小丑。”

    抱怨结束，时隔俩小时，伊蕾娜再次回到了一楼。

    “您要离开了吗小姐，体验得如何？”

    之前那位看着一楼的大妈看到伊蕾娜下来了，上前问道。

    这个小姑娘在外貌和言谈举止上就给了她很深的印象，不至于第二眼记不起来。

    伊蕾娜顶着礼貌的假笑，回答道：“感觉很好，艾琳老师的教导很有深意，我也有长期在这里学习的打算。”

    大妈仿佛安心了似的抚了抚胸口，“您能喜欢和选择我们真是太好了。”

    这时，她突然想起伊蕾娜说，“艾琳老师”？

    “您选择了小提琴作为您的乐器是吗？”

    伊蕾娜点点头。

    “那您现在有自己专用的小提琴吗？”

    这下伊蕾娜才知道这大妈打得什么算盘。

    自己空手过来，说要学琴，一看就是没琴的人能干出来的事。

    而一楼是专门卖琴的，简直就是等着宰客呀。

    不过经过大妈这一提醒，伊蕾娜才意识到，自己好像还没有一把属于自己的小提琴呢，那样的话，回家了也没工具来练习。

    “方便为我推荐一把精良的成品提琴吗？因为艾琳老师要求我参加新秀音乐家大赛，所以我时间有限，等不起定制的时间。”

    伊蕾娜直接开门见山，大妈闻言刚开始喜上眉梢，但听到了后面的内容，神情又严肃了起来。

    刚来就能被艾琳拉去参加比赛的选手，不是天才就是鬼才啊，那可不能当傻子宰了。

    而且上了大赛的舞台，琴的好坏一眼就能看出来，随便卖给她一把，如果被艾琳记恨了可太不妙了。

    于是她领着伊蕾娜前往小楼的地下室。

    “真正的好琴都是藏起来，不轻易卖的，要卖也只卖给值得卖的人，您懂我的意思吗？”

    “大概清楚。”

    伊蕾娜心中暗喜，还好比赛的事提了一嘴，要不然就要含泪买下上面展览的大众货了。

    地下室也做成了一个个展柜的模样，里面展览的正是一把把做工精致的琴，涵盖了提琴的所有种类。

    大妈停在入口，与伊蕾娜好一阵对视，上下打量了一番，便一路带着她来到了一处展柜前。

    那是一把洁白如雪的小提琴，琴面上刻印有一片蓝白色的雪花，看上去就给人一种独立于世、孤芳自赏的傲气。

    “小提琴——冰雪魔女，曾是艾琳已逝的女儿使用过的小提琴，是艾琳送给她的十岁生日礼物，但在她15岁那年，临近新秀赛前，不幸遭到了事故意外死亡，这也成了艾琳的心魔。”

    “我有这把琴的使用权，这也是艾琳允许的。

    现在，这把琴就给你了，只是临时借你的，你可这么理解，它还不是你的，除非你能用它登上新秀赛第一，不然我还要收回来。”

    大妈递给伊蕾娜一张纸条，“签字画押吧。”

    照做后，大妈拍了拍伊蕾娜的肩膀，眼神炙热，发自内心道：“艾琳的心愿就靠你完成了，伊蕾娜小姐，加油啊！”

    ps：感谢“我淦淦淦”打赏的500点币~

    老板大气，老板硬邦邦！

    顺提一嘴，在作品相关中发布了一章疑难解答，搜集了一些问题和吐槽，有空可以康康~
------------

-64- 意境派小提琴家

    空着手进入琴坊，出来以后就白拿了一把精致的小提琴？

    伊蕾娜不得不感叹，有用的人到哪里都不会吃亏，甚至还能捞点好处。

    “冰雪魔女”有着自己专属的琴盒，是一个长方形的白色皮质手提箱，手提箱上同样绣有一个蓝白色的雪花片片，和琴面上的一样。

    不同于轮廓型的琴盒，这种琴盒在受到撞击时更不容易损坏琴本身，更加的安全。

    上面还有个小把手，可以提着走，倒也方便。

    伊蕾娜便提着它，叫了辆马车把自己送回南区的商业街附近。

    本来她是想去枫林大道那里练一会儿的。

    “枫叶颂”里所描绘的场景和枫林大道非常的相似，在那里演奏估计能产生更加美妙的反应，不过现在的时间已经不早了，这个计划还是留到晚点再执行吧。

    回到家里已经是十点半了，上白班的埃尔莎中午十二点就要回来，要在那之前准备好饭菜才行。

    屋子里忙碌了起来，烧菜的声音或许被纳西太太听到了，也从自己的卧室里走了出来。

    “啊~这不是小伊蕾娜嘛，在帮埃尔莎准备中饭吗？”

    纳西太太也来到了厨房，找了把椅子坐下。

    伊蕾娜回过头，向纳西太太打了个招呼，随后道：“是啊，不介意的话，纳西太太也一起吧，最近三天我都会在家里，这样您就不用自己烧菜了。”

    “嗯嗯~”纳西太太满意地点点头，夸赞道：“伊蕾娜真是个懂事的孩子啊，要是埃尔莎能有你一半贤惠，也不愁嫁不出去了。”

    老人总是喜欢说重复的话，这句话早在伊蕾娜第一次进这个家的时候，就听纳西太太说过了。

    但她也不禁好奇起纳西太太与埃尔莎的关系。

    通常来说，就算是房东也不需要对租客那么上心吧？

    伊蕾娜一边烧菜，一边直接说出了自己的疑惑：

    “纳西太太，为什么您这么关心埃尔莎姐姐呢？”

    “嗨……”纳西太太说起这个来就显得有些埋怨，“埃尔莎是我已故好友的孙女，当时还是小女孩的埃尔莎就寄养在我家里，一直到了现在，现在看她就和看待自己的孙女似的，你说我能不上心吗？”

    “23岁的大姑娘了，对象都还没个影，以后再大点就更不好找了。”

    纳西太太仿佛像个大冤种一般向着伊蕾娜吐着苦水，她也只能尴尬地笑笑以应付老太太了。

    又闲聊了一会儿，菜也已经烧完了，今天吃得简单一点，豌豆炖牛肉、小羊排、蔬菜水果莎拉，总之营养搭配均匀。

    再过大概二十来分钟，埃尔莎估计就能到家了。

    这时，老眼昏花的纳西太太才注意到伊蕾娜今天的穿搭。

    “咦~小伊蕾娜，今天穿得很正式哇，去干啥了方便说说吗？”

    “哦，这个啊……”纳西太太平常闲得无聊，就觉醒了八卦的兴趣爱好，伊蕾娜也觉得没什么隐瞒的必要，回答道：“早上去‘西尼琴坊’那里学小提琴了，我觉得音乐更能帮我陶冶情操。”

    “学习乐器啊~感觉怎么样呢？”

    “挺好的，老师也很看重我呢……”

    伊蕾娜把三个红绿灯给直接省去，将经过说了一遍。

    “也就是说，咱们的小公主晚些天就要上舞台了？！”听完后，纳西太太显得十分激动，仿佛要上电视的是她自己一样，“哦！这可真是天大的事，我待会儿就和埃尔莎说说。”

    “对了，上台的时候可千万别紧张哦，我们都会过去为你加油的！”

    “谢谢。”

    在一阵激动后，纳西太太也平静了下来，才想起来自己还没听过伊蕾娜的演奏呢，便请求她当场来一首，反正闲着也是闲着。

    伊蕾娜当场就答应了。

    说起来，这还是她第一次给真正的听众演奏呢，之前在琴坊里只是练习，不算真正的开始。

    这种感觉……怎么说呢，让她有点激动和紧张。

    放轻松~放轻松~以后还要在很多人面前表演呢，不要紧张~

    伊蕾娜自己给自己加油打气。

    随后深呼一口气，将提琴抵在脖子上，腰背挺直，脑海里回想起了“枫叶颂”的旋律。

    琴弓被握在纤细白净的手指间，缓缓拉动，弓弦摩擦着琴弦，一瞬间，屋内便充满了悠扬的音符。

    纳西太太端坐在餐桌前，静静地看着那仿佛遗世独立的雪莲，在音乐中绽放。

    此刻的伊蕾娜就像灰色的小精灵一般，带着她在自己想象的枫林世界中徜徉。

    那是种神游般飘飘然的感觉。

    音乐虽有瑕疵，但意境感很强，

    这估计就是伯纳尔德曾说过的意境派音乐家吧。

    纳西太太默默点头。

    曲终之时，她不禁鼓起了掌。

    啪啪啪啪……

    “很棒，你让我想起了一位朋友的演奏，也是像你一样。”

    “当时的他也无法弹出完美无瑕的乐章，却能让我身临其境。”

    “我本以为到死都没有这个机会了……谢谢你，伊蕾娜。”

    伊蕾娜带着提琴，有模有样地向着自己唯一的观众鞠躬，“这是我的荣幸。”

    她也在这一刻深切地体会到了，自己的音乐是为人带来感动的，就像她在监狱里和狱友们一起唱歌一样。

    【叮~您的琴声让纳西太太十分感动，获得一枚绿色法球。】

    其实这个法球有没有都无所谓，她的本意也不是在纳西太太身上薅羊毛。

    这时……

    嘎吱~~~

    伊蕾娜刚把提琴塞进琴盒里，房门便被打开了，忙碌的埃尔莎终于下班回到了家。

    “啊！好累、好饿、好想睡觉……”

    “刚进来就听到你的抱怨了，靠谱的成年女社畜，请多一点对生活的活力好吗？”伊蕾娜毫不留情地吐槽道。

    埃尔莎一边踹掉鞋子，一边与伊蕾娜针锋相对，“你个在家休息的偷懒鬼可没资格说我！”

    “我可没偷懒，咱可而是去外面提升自己了呢！”

    “呵呵……”

    “你在呵呵什么？赶紧过来吧，开饭了！”

    中饭过后，伊蕾娜收拾完厨房后没有上楼，而是留在了一楼的客厅中，在沙发上玩起了葛优躺。

    埃尔莎和纳西太太分别因为太累和身体老化吃不消，去睡午觉了。

    那伊蕾娜也不去打扰她们，独自在客厅里完成今天剩余的任务——灼烧‘方尖碑’，并开启存了有一段日子的法球。

    “开箱日”，就是今天！
------------

-65- 重拾旧业

    动用圣焰已经变得容易许多，很快她就净化掉了一批亡魂，再次获得了5颗白色法球。

    此刻的白色法球已经积攒了28颗，刚刚还得到了一颗绿色法球。

    既然还差一颗，伊蕾娜便决定稍微让自己辛苦点，再超度了一位幸运亡魂，用一枚白色法球补全了30颗整。

    随后连点三次“开启10次”。

    【叮~您获得了小提琴曲谱——告白の夜（绿），已刻入记忆，您可以随时调用~】

    【叮~您共获得体态改造奖励：眼睛美观+3（已达到极限），皮肤美观+1（已达到极限，多余9点已转化为‘自由皮肤改造点’），身高增高+2（已达到极限），胸·部增大+4（已达到极限），嘴唇美观+4（已达到极限），声音少御化+3，鼻子美观+3（已达到极限）】

    抽奖结束后，脑子里突然多出了一篇曲谱，但她可以感觉到非常的熟悉，甚至能够倒背如流。

    唯一一颗绿色法球是因为纳西太太听了自己的小提琴曲才爆出来的，掉落一篇前世的曲谱也在情理之中。

    随后就是体态改造了。

    这一次就有点不同了，绝大部分属性都已经到达了极限。

    “蠕动”结束后，伊蕾娜来到一楼的盥洗室里检视了一番，身高最高到167cm、欧派最大也就只有C与D之间，处于多一分太胖，少一分太瘦的完美之境。

    五官方面，也只是微调，乍一看没有什么太大变化，但在神韵上却犹如添上了点睛之笔，让人几乎挪不开眼睛。

    但最令伊蕾娜激动的，还是多出来的9点自由皮肤改造点。

    所有能改造的部位里，估计只有皮肤是可以拥有自由改造点的吧。

    毕竟这皮肤嘛，黑点刺激，白点符合审美，黄点健康有活力，没有绝对的完美，完全看自己的喜好。

    对于伊蕾娜来说，现在的超级冷白皮就十分的不讨喜，感觉自己下一秒就要躺板板了一样，板板还是带冷藏功能的。

    所以必须得改改。

    意念下达，眼前便出现了一块调色板，什么颜色都有，只需要拉动滑块便可以调色，程度大小决定所需的点数。

    伊蕾娜小心地移动滑块，同时注视着镜子中自己的肤色。

    需要的点数在一点点增加……

    1点、2点、3点……

    所幸用完9点，皮肤正好调到自己最喜欢的，白里透红、有点粉嫩嫩的颜色。

    这样看上去才显得健康而又富有美感，像个瓷娃娃似的，捧在手里都怕碎了。

    伊蕾娜对这次的改造相当的满意。

    别人问起来脸色变了这么多，说大病初愈就完事了。

    中午12点，伊蕾娜干完这一切，又是百无聊赖地躺在沙发上，压根不知道要干些什么。

    练琴的话早上和中午都已经练过了，再练下去的话……进展可能会有一点，但伊蕾娜不想让自己的兴趣爱好成为自己的束缚。

    在计划之外，想干嘛就干嘛，才是让大脑处于轻松愉、创造力丰富的保证。

    所谓创造来源于浪费，指得不止是物资，还有自己的时间。

    她打开了系统面板查看起来，看自己哪里还有短板，需要补充……

    看了又看，自己的属性已经相当的平均：力量21、敏捷24、体质20、精神力30，差不多是超凡一阶成年男性的面板。

    于是掠过提升属性的想法，将视野转向熟练度上。

    自己那LV6的锤类精通熟练度摆在那里，似乎好久没动过了来着。

    伊蕾娜好好回想了一下，好像自从离开监狱以来，她就没去砸过石头了。

    那醒目的404上的‘4’，估计还是在城堡里砸眷属的时候加上去的。

    想想精通带来的好处：“八十！八十！”对无机物的更大伤害，“日冕”为她带来了宝贵的苍白圣焰。

    如此BT的可升级能力居然就这么扔在那里当仓管？

    给别的“能苟到天荒地老”的主角用的话，估计走出新手村，熟练等级就达到了恐怖的LV999了吧？

    一锤子下去毁天灭地，从此开启龙傲天的人生……

    伊蕾娜羞愧难当，换了身简约的背带长裤，白体恤离开家，前往了西区的约尔德铁匠工厂。

    要说除了监狱，还有哪里有用锤子的工作，那当然是铁匠铺无疑了。

    当然，铁匠铺只是伊蕾娜习惯的说法。

    在约尔德城这个早有规划的城市里，为了提高制造效率，制造规模，规划者将所有铁匠铺都集中在一处巨大的工场区里，让铁匠们从个体经营转向集体经营。（注1）

    收入改为了工资，还有绩效加成，和原先一比，自己的收入好像还更多了一些。

    于是这些大胡子硬汉铁匠们也就安心地在这里摇身一变，做起了打工仔。

    仿佛停机仓似的巨大厂房外，伊蕾娜站在门口都能感受到里面喷涌而出的一股股热流。

    凑近点，还能听到里面叮叮当当的声音，以及工匠们的吆喝。

    正在伊蕾娜驻足观望时，一个黑皮光头大汉刚好路过。

    伊蕾娜也不是什么害羞的人，直接叫住了他。

    “嗯？小姑娘什么事？”

    大汉应该是比较善良的人，语气也挺平缓。

    “就是……我有点事想咨询一下您……”伊蕾娜以167cm的身高还得仰望，才能看到大汉的脸，大概有一米九出头了吧，“我想来这里打工，不知道要去哪里申请，能麻烦您带个路吗？如果方便的话。”

    大汉愣了好一会儿，伊蕾娜还以为是自己的话让对方为难了，连忙补充道：“其实指个路也可以的，我能自己找过去！”

    大汉这才反应过来，连连摆手，“不是……小姑娘，你知道这里是铁匠工场、在这里工作的都是些糟汉子，而且需要干的是体力活吗？”

    伊蕾娜肯定且坚定地点点头，“我知道，所以我才想来。”

    “蛤？”

    随后，大汉将伊蕾娜带进了工场，找到了负责人。

    那是个矮小却精悍的金胡子小老头，戴着个黄色安全帽，手里捏着把小锤子。

    “头，有个小姑娘想来这里打工，说是最好干体力活。”

    大汉的嗓门不小，即使压低了声音，周围的工友们也齐齐看了过来。

    对他们来说，这种地方唯一会出现的雌性就是上层来检查时带的女助理了，除此以外别无他家。

    现在，居然就有一只水嫩嫩的小姑娘出现在这里，大家的眼睛都快发光了。

    像是看到了什么珍惜动物一样围拢过来……

    被称为头的小老头转过身来，红鼻子、大眼睛，乍一看，伊蕾娜还以为穿越到了霍比特人的世界，差点笑出来。

    他看到伊蕾娜瘦胳膊瘦腿的模样，不禁瞪大了眼睛，他的声音很是粗犷，平常说话就和吼似的：“就是你想来这里打工？！”

    伊蕾娜笑眯眯的，丝毫不虚矮人大叔，元气满满地喊道：“是的头！请尽情使唤我叭！”

    注1：在带英18世纪中后叶，阿克莱特创立水力纺纱厂为契机，带英才有了工厂制，于是以往都叫“手工工场”，这里虽然有了工业的兴起，但还没有工厂出现，所以叫做铁匠手工工场，简称铁匠工场。

    ps：感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的2000点币~

    “小书友缘缘呐”打赏的100点币~

    “书友20200221000040603”打赏的1500点币~

    老板们大气，老板们硬邦邦！

    今天问了追读，大概三四百，上三轮有机会，望各位养书的大兄弟，小姐姐们能让我撑到上架以后再养，新书期这段时间追读太要紧了，关乎命运，在此拜谢~
------------

-66- 业务能力稳定

    “小姑娘，你可得想清楚了，就算是最基本的活也需要强大的力量才可以。”

    奥多，也就是矮人头子拎着实心铁锤来到伊蕾娜面前。

    虽然看上去像个矮子，但身高还是和伊蕾娜差不多，只不过伊蕾娜是个女孩子，而且比较瘦，看上去显高。

    真当他俩对视时，伊蕾娜才发现小丑竟是她自己。

    戴了安全帽的奥多居然比她还要高出半根呆毛的高度！

    原来我才是矮人……嘤嘤嘤嘤嘤……

    咳咳，这不重要！

    伊蕾娜用力地点点头，“是的，我想清楚了，而且我觉得我有那个强大的力量！”

    “哈哈哈哈哈哈……小孩子初生牛犊不怕虎啊！”

    “我赌1便士，她留不下来。”

    “开盘啦开盘啦！全体目光向我看齐，到我这里来下注！”

    包工头还没开口，围观的铁匠们就提前热闹起来了。

    奥多也没去管闹哄哄的工友们，只是和伊蕾娜保持着对视。

    “我从你的眼神中看出了自信，既然如此，就来试试吧。”

    伊蕾娜倍感有戏，只要给个机会，凭她的实力，什么活干不了？

    就怕这里去不了，那就很难找个符合她预期的地方了。

    奥多朝周围观察了一番，没发现什么可以测试的东西，正要挠头的时候看到了手中的大铁锤。

    灵机一动，有了！

    他将锤子抬起在身前，道：“我用的锤子是重量最大的，拿起它，并且可以挥舞，我就承认你的加入，立刻给你安排工作！”

    奥多终于采取了行动，一众围观的工友们纷纷投来期待的目光，希望自己押注的对象能够获胜。

    现在，奥多的赔率是1.1，伊蕾娜的赔率则高达2.3。

    也就是说，只要伊蕾娜赢了，押注伊蕾娜的工友们，假设压了1便士，最后就可以获得2.3便士！

    这是个美妙的赔率，输了的话大不了中午没饭吃，赢了的话还能给自己加杯黑麦酒。

    “奥多！”

    “奥多！！”

    “奥多！！”

    因为大家不知道伊蕾娜的名字，所以现在只有压了奥多的铁匠们高呼着奥多的名字，期盼着奥多能向往常一样赢下对赌。

    可惜，他们的如意算盘打偏了。

    伊蕾娜的脸上依然挂着自信，她伸出白净的手，一点也不嫌弃锤子上的汗液与铁屑。

    就这么轻而易举地拿在了手中，稳稳当当，甚至像是转笔似的在手指间打转，灵活的不像一把锤子。

    看着奥多懵逼的表情，她的嘴角微微翘起，一改以往的社交名流形象，高举锤子，仿佛雷神一般，呼喊道：

    “我叫伊蕾娜·卡斯兰娜！各位工友们，以后也请多多照顾！”

    一阵寂静后，现场突然爆发出了热烈的掌声，压注伊蕾娜赢的工友们直接赚得盆满钵满！

    “伊蕾娜！”

    “伊蕾娜！！”

    “芜芜！！”

    在工友们的欢呼下，伊蕾娜将锤子还给奥多。

    奥多看着手中的锤子，久久无语。

    虽说把锤子玩成那样他也可以，但最令他接收不了的，是这个名为伊蕾娜的女孩，可是个娇滴滴的女娃娃啊！

    为毛会有这么大的力气！？

    他的榆木脑袋怎么也想不明白。

    哎~

    他无奈地叹了口气，深感自己江郎才尽，表示不想纠结这种扯淡的事。

    “说吧，你最想要什么样的岗位？就算没有空位的我也可以给你腾出一个来，我是个守信的人。”

    闻言，伊蕾娜喜上眉梢，拍拍手，立马道：“我想要用锤子砸的岗位！”

    说是意料之外吧，倒也合乎情理，毕竟这么大力气，让她这个没有一点锻造经验的小家伙接手重要的岗位，他也没这个胆量，伊蕾娜这么选择，他其实是很满意的。

    “那你就去熔炉那边打铁锭吧，把烧红的铁锭边边角角砸几下，砸得筋道就行。”

    “很快就能学会，不过任务量比较重，可以吗？”

    那可正好落入伊蕾娜的下怀，便直接答应了。

    来到“异世界版流水线”后，伊蕾娜很快就上手了。

    敲铁锭的锤子就和奥多的差不多，小小的单手锤，锤体就是个敦实的长方体，乌漆嘛黑的一坨，压迫感倒是给足了。

    敲了一下午，到了下午四点半，所有人陆陆续续地下班，伊蕾娜也是如此。

    揉搓着酸麻的手臂，两条互相揉。

    至于为什么是两条？

    反正没啥技术含量，右手敲累了就换左手呗，熟练度涨得也没停过。

    至今为止一切都很顺利，唯一美中不足的地方就在于锤子太小，砸下去的力度只有这么点，两锤才能涨一点熟练度，但胜在工作量大，还有神圣祝福Ⅰ的体力加成，半天下来就加了360点熟练度，离升级还需要1640点，大概干上三天就能升级。

    她也不是每天都能来这里，有时候还得去练琴。

    咖啡店的工作嘛……反正现在可以招人，咱还是股东，鸽了也就鸽了，到时候给马尔萨斯打声招呼好了。

    西区的工地离她南区的家还挺近，走几步路就到了。

    为了不让自己的腿退化，伊蕾娜决定跑回家。

    俩公里的路而已，虽然跑在人行道上有些不美观，但她可不在乎。

    有时候不要想太多，毕竟哪有这么多观众。

    因为是跑的，所以回到家才过了十分钟而已。

    她站在门口，扶着膝盖气喘吁吁，身上香汗淋漓，颤抖着掏出钥匙。

    嘎吱~~~~

    埃尔莎早已坐在了餐桌前，等待着伊蕾娜回来，“欢迎回……卧槽！被追杀了吗！？后面有没有追兵？”

    埃尔莎和纳西太太吓了一跳，连忙上前检查起伊蕾娜和外界的情况。

    俩人都是神裁者出身（后勤部也算），对于紧急情况有强大的应对能力。

    可伊蕾娜却摆摆手，断断续续道：“不……不是……我只是……想泡会儿步……了而已……”

    纳西太太哈哈一笑，摸摸空空荡荡的肚皮回到了餐桌前，埃尔莎则是埋怨地瞥了她一眼，真是虚惊一场。

    三人坐在餐桌前品尝着今晚埃尔莎做的全牛宴。

    埃尔莎一边切着自己的牛排，一边头也不抬地问道：“话说，你这身衣服是要闹哪样？背带裤白衬衫……去打篮球吗？”

    “喔！”伊蕾娜把一块牛排送进嘴里，咀嚼了几下，囫囵吞般咽了下去，“你说我的工装啊，咱现在可是光荣的铁匠了呢！”

    纳西太太、埃尔莎：“？？？”

    “你是说……你今天下午到铁匠工场干活去了？”埃尔莎有些不太确定，于是又问了一遍，最后却得到了伊蕾娜更肯定的回答。

    “你知道的，咱的武器可是锤子，我觉得平常多用用锤子对我的战斗力会有很大的提升。”

    “那咖啡店这里怎么办？”

    “我可是股东！你见过股东自己下地干活哒吗？队长那边我会说好的~”

    “戚~万恶的资本主义家！”

    “漏~漏~漏！我可不是普通的资本家，我是伯纳尔德诗歌里的资本家。”

    埃尔莎翻了个风情万种的白眼：“你要不要听听你在说什么？”
------------

-67- 伯爵夫人

    在和店长兼队长马尔萨斯说过缘由后，虽然马尔萨斯挺郁闷的，放假放着就跳槽了，但最终，伊蕾娜还是正式开始了在铁匠工场的打工人生。

    每周的周一和周五，由于她恐怖的工作效率，“社畜头子”奥多还答应给伊蕾娜各放一天的假，让她去练琴。

    当时听到这话的时候，奥多也是郁闷了一番，不过还是被伊蕾娜萌混过关，加上上班时的中午会为大家来点即兴表演，奥多也就答应了。

    也正因如此，伊蕾娜逐渐成为了这座工场里的明星选手，走到哪都能获得工友们的主动招呼，连门口养得大黄狗都对伊蕾娜摇着大尾巴，希望她能久违地摸摸它……

    日子在每天忙忙碌碌的工作中很快过去，转眼间就已经过了一个星期。

    锤类精通的熟练度成功突破LV6，来到了光荣的LV7（1960/4800），这次升级后就给了俩点力量和一点体质，不过聊胜于无。

    每天上班和练琴时，伊蕾娜也没忘日常方尖碑的炙烤，七天里攒下了104颗白色法球和1颗绿色法球。

    加上工友们提供的12颗白色法球（一群不懂欣赏的家伙），自己的法球库又充实了起来。

    虽然伊蕾娜不知道体态开完以后，白色法球还会爆出什么东西来……

    这些就是大致的收获了。

    算算时间，今天已经是10月的末尾了，据艾琳所通知的，比赛将在11月7号举行，时间还早，再说她现在算是每天都有练习（与工友的即兴演出），不是她吹牛，拿下个第一应该不成问题。

    生活有时候就是如此，当你的心里满是阳光与乐观时，一切都会为你开道，所有事情都将变得顺利。

    虽然厂房里有点骚臭，工作有些累，但伊蕾娜乐在其中，并享受着它。

    这就是伊蕾娜现在的生活，充实而又快乐。

    而与此同时，约尔德城的北区。

    这里是整座城市中最鱼龙混杂的地方。

    各种城市机构建立在此处，同时也是集商业区、居民区、贵族居住区为一体的综合性区域。

    其中，一座占地最大的哥特风府邸中，地下室，一间漆黑而潮湿的屋子里，长方形的棺材是里面唯一的物品。

    上面印有血红的十字架，还有如火焰般的潦草象形文字——assamite。

    四周一片寂静，仿佛永恒的黑暗与无声。

    悉悉索索……

    这时，房间中的棺材里发出一阵衣物摩擦的声音。

    突如其来的声音在这个环境中仿佛教室里老师的喊话般尖锐嘹亮。

    紧接着，是棺材板被从里面挪动的卡拉卡拉声……

    板板被一只惨白的细长手掌毫不费力地挪开，砰的一下掉在了一边的地板上。

    掀开棺材板才能看到棺材里的一切：

    华贵的红色丝绸铺满了内部，周围是一圈软软的枕头，一个浑身·赤·裸的女人正从里面坐起来。

    无形的感应发散，很快，一缕来自蜡烛的光明就从打开的门缝外照进里面，照亮了女人白皙而又姣好的瓜子脸，正是游乐园事件中，袭击瑞琪儿和伊蕾娜的薇薇安·阿刹迈。

    强行燃烧源血脱离屏障，让她不得不沉眠了七八天才堪堪缓过来。

    现在，她饿极了。

    嘎吱~

    木门被轻轻推开，一个只有15来岁的小男生，正太的模样，身穿一身价值不非的丝绸衣装，一手端着蜡烛，一只手臂上挂着零零散散的衣服。

    进屋后，他朝着薇薇安90度鞠了一躬，薇薇安笑了笑，向她招招手，“来~”

    “东西先放在地上。”

    男孩的声音很是稚嫩，“可是，衣服会脏的。”

    薇薇安的脸冷了下来，但语气还是一样的撩拨，“什么时候，新来的猪猡都敢违背主人的话了？”

    男孩浑身一哆嗦，颤颤巍巍地将蜡烛与衣物放在地上。

    蜡烛的灯光只能照亮一部分光明，以及薇薇安的脸。

    他走到了薇薇安身边，双手不安地在身前交错着。

    薇薇安用手挪动身体，将棺材里的空间让出了一半来，“进来。”

    男孩照做了，他很自觉地脱掉了靴子，因为他知道薇薇安不喜欢有人拿鞋子踩她睡觉的地方。

    他才迈进了半只脚，一双纤细却强而有力的手就强行将他拽了进去。

    两人扑倒在棺材中。

    随后，獠牙刺入稚嫩的肌肤、男孩的惨叫、鲜血的吮吸、无助却又不断踢着空气的双脚……共同组成了黑暗房间内最不齿的一幕。

    蜡烛在漫长的时间中开始散发最后、也是最强的热量，微微照亮了房间的四周——那一块块阴影，全是未成年男孩们的干瘪死尸，堆得宛若小山……

    黑暗中，时间是最不值钱的东西。

    蜡烛早已熄灭，漆黑中，一双猩红的眸子从棺材中再度起身，捡起了地上的衣物，嘎吱一声打开门，走出了地下室。

    “夫人贵安~老爷已经在书房等您了。”

    精致华丽的走道上，一声鲜红长裙的薇薇安慢悠悠地走着，身后跟着个“粽子”女仆，正为她说明最近发生的情况。

    两人来到书房前，薇薇安终止了对话，随意挥手，女仆便躬身退下。

    打开房门，书房里拉上了窗帘，也是昏暗一片，一双与薇薇安相似的猩红双眼正在书桌前与薇薇安对视。

    关上门，来到书桌前。

    “坐吧，薇薇安。”

    伯爵的声音就像是刚刚成年的小年轻，语气中充满了戾气与骄傲。

    薇薇安犹豫了一番，在血族优秀的夜间视觉下，她能看到身前的这把椅子是用带有剧毒的荆棘编织而成的。

    这种毒荆棘薇薇安知道，毒性无法对她们十三氏族的血族造成生命危险，却可以引起强烈的疼痛与浑身的不适，仿佛被千刀万剐一般。

    是神圣教廷为弩箭淬毒的原材料，也是血族内部惩罚罪人用的藤鞭。

    “怎么了？是有什么不满吗？那大可直白而问心无愧地告诉我，我想我肯定会理解你的。”

    伯爵用双手撑起自己的下巴，戏谑地看着眼前的女人。

    薇薇安一言不发，保持着沉默，咽了口口水后下了决心。

    双手自觉地按在握把上，任由荆棘插入血肉之中，随后一屁股坐下，同时背部也是紧贴着布满尖刺的椅背。

    一瞬间，鲜血便染红了整把荆棘座椅，甚至在下面汇成了一片小血泊。

    滴答……滴答……

    待到毒素发作，薇薇安早已没了以往的优雅与傲慢，目露狰狞，青筋狂跳而神情恐惧，下一秒，发出了惨绝人寰的尖叫。

    女仆守在门外，听着屋内女主人一阵又一阵的惨叫声，吓得肩膀不住地颤抖……

    猩红的眸子闪过红月般的光，照亮了他后面扎成单马尾的金色长发，只是一个瞬间，便来到了薇薇安的背后。

    钢铁般不可动摇的双手别过她的头颅，使洁白的脖子宛若砧板上的鱼肉，伯爵露出了嘴里的獠牙。

    “这就是对于失败者的惩罚~我可爱的妻子~”

    amu！

    ps：感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的1500点币~

    “啤酒鸭梗”打赏的100点币~

    老板们大气，老板们硬邦邦！

    28号至10月7号，月票双倍哦兄弟姐妹萌！讨饭作者在线求月票！！
------------

-68- 比赛前夕

    同类间的吮吸，没有半点好处，只会变成废料排出体外，唯一的作用就是给同类带来深入血脉的疼痛。

    毒荆棘、被吸去的血液……

    双重折磨几乎将薇薇安逼到崩溃。

    但这位雍容华贵的伯爵好似掐准了表似的，在薇薇安濒临绝望之际缓缓松口，甚至贴心地帮她抹去了口水，只留下了两颗牙印。

    事后，伯爵端坐在桌子后的贵族大椅上，并拢的大腿成为了薇薇安的枕头，她拖着鲜血淋漓的残破身躯，躺在冰凉的地板上，任由伯爵抚摸她漆黑的长发。

    “惩罚到此就结束了，你毕竟是族上赐给我的妻子，我也不能把你怎么样是吧？”他淡淡地开口，仿佛在说一件无关紧要的事。

    薇薇安只是颤抖了一下，并没有吱声。

    “我的计划已经进入了关键时期，一切都在往好的方向发展，但你……却给我带来了唯一的坏消息，你叫我如何开心。”

    “成事不足败事有余的女人！”

    “瑞琪儿的事，就先放在一边吧，可以晚点执行……还有，我听说你这次过去，收了个教廷的炽天使当血仆？”

    听到伯爵兼丈夫问她，薇薇安终于开口，恭敬地回答道：“是的，她现在的身份还没有被其他神裁者发现，可能是因为圣焰的缘故，但我还能感觉到对她血脉的感应，并没有脱离我的控制。”

    伯爵难得露出了微笑，更加温柔地抚摸着薇薇安的脑袋，“做得不错，她将成为我们最重要的一枚棋子。”

    “但是……”伯爵的声音冷了下来，“在没有我的允许之前，不允许你对这枚重要的棋子做出任何的举动，听明白了吗？”

    薇薇安像是小鸡啄米般磨蹭着伯爵的裤子。

    过了半晌，伯爵也没再说一句话，低垂的脑袋仿佛在思考些什么事情。

    随后，他缓缓地睁开了眼睛，冷酷的不像是个人，更像是个冷血动物。

    “对了，薇薇安·阿刹迈，族里对我俩的孩子可是抱有很大的期待啊，你可得努力一下。”

    虽然阿刹迈族与勒森魃族同为十三氏族，但在族内，根据血脉与先祖的排序，也分为三六九等。

    她薇薇安，就是下嫁给这位勒森魃族伯爵的。

    此时，讨好与彻底进入名门的机会来了。

    薇薇安奋力扭动着身躯，展示出自己最性·感的姿态，与伯爵就地开始了媾·和。

    “哦~我当然会好好努力的~”

    两人开始为爱·鼓掌，试图擦出“爱情”的火花……

    11月6号。

    中午。

    为了应对明天的新秀音乐家选拔大赛，伊蕾娜提着“冰雪魔女”，在一众狱友……呸，狱友说习惯了，在一众工友的欢送下走出了厂房。

    奥多站在人群的最前面，朝着伊蕾娜挥手：“明天加油哇！大家有空都会来现场支持你哒！”

    众人也纷纷加油打气：

    “伊蕾娜小姐！刚把爹呀！！”

    “冠军肯定是你的！”

    “超级爱你么么哒！”

    “我要做伊蕾娜小姐的狗！”

    大家的呼喊到后面就越来越不正常了，为了不让友谊变质，伊蕾娜赶紧灰溜溜地上了马车，与大家挥手告别。

    光阴流转，很快又是六天过去。

    约尔德城也进入了愈发寒冷的11月份。

    在这期间，该干的没落下，锤类精通在伊蕾娜每日的勤奋耕耘下升级到了LV8，终于又一次获得了全新技能——“召回”，能像雷神一样，举起手，就有锤子飞来，框的一下捏在手里，超级帅气的感觉。

    装·逼·强于实用性。

    不过智慧の伊蕾娜也开发出了新的玩法——扔锤子！

    不仅可以达到远程攻击的目的，还能按照自己的意愿轨迹回旋回来，打个措手不及。

    总归还有点用场。

    咯噔咯噔咯噔~

    马车载着伊蕾娜一路奔向远方，震得她中饭都快吐出来了。

    “以后有机会一定要把减震器做出来，这也太折磨人了。”

    车厢外顿时传来车夫爽朗的笑声，“哈哈哈，小姑娘就是身子娇弱啊。”

    “我？身子娇弱？能一拳把你的马给锤烂呢。”

    “哈哈哈，您真会说笑~”

    一段路程后，伊蕾娜在枫林大道下车，付了车钱。

    找了一处长凳，从琴盒里取出了“冰雪魔女”。

    中午的枫林大道有许多饭后散步的行人，三三两两……

    风在这静谧的一刻也不再吹拂，金光穿过枫林，产生美到窒息的丁达尔效应，让人深刻感受到了秋日暖阳的温暖。

    11月，所有的枫叶都已经黄了，放眼望去，整条大道已经被金黄色的海洋所铺满。

    踩在上面能发出清脆的咔嚓咔嚓声。

    不是没有环抱工人，乃是因为这里属于特殊区域，并不需要打扫。

    伊蕾娜做着深呼吸，将眼前的一幕深深地刻在了印象中。

    或许，当年的伯纳尔德就是在这里做出了这首曲子吧。

    在这座长凳前，伊蕾娜将琴盒打开，摆在身侧，便开始了演奏。

    这是最后的排练，也是最完美的现场感悟。

    美妙的音乐从小提琴的细长琴弦中传来，流入了每个行人的耳中。

    那是如此的应景而又动听。

    越来越多的人聚集到了伊蕾娜周围，情不自禁地从钱包里掏出了大大小小面额的小钱钱扔在了琴盒里。

    伊蕾娜的嘴角微微翘起，内心泛滥的美感与来自金钱的喜悦双管齐下，冲击着她的神志，让她目眩神迷。

    为大家带来音乐之美时，还能顺手捞一笔。

    这特么才是音乐的最高境界啊！

    某一刻，两位音乐家仿佛跨越了时空。

    60年前，在伊蕾娜对面的长凳那儿，也曾有一位英俊的少年，抵着小提琴，开着琴盒，在枫叶铺满街道的长廊上卖力地演奏。

    凑足进入加百列学院的学费后，一首风靡全帝国的“枫叶颂”，便诞生了。

    伊蕾娜一连拉了三首：枫叶颂、伯纳尔德的自传、德洛丽丝皇家进行曲，都是她这些天熟练掌握的入门级歌曲。

    三首曲罢，伊蕾娜放下提琴，呼出一口浊气，向着听众们优雅地鞠躬。

    现场响起了激烈的掌声。

    “明天约尔德歌剧院，我将参加新秀音乐家选拔大赛，还有一首原创乐曲将在那时候演出，请来捧场哦~”

    表演过后拉个广告，没问题吧？

    咱可真是个推销天才！

    收起琴盒，今天又白赚了4苏勒2便士，开森~
------------

-69- 纯白礼装伊蕾娜限时返场

    第二天，也就是11月11号。

    阳光普照，晴空万里，约尔德城一年一度的新秀音乐家选拔大赛如期在约尔德歌剧院举办。

    天还蒙蒙亮，伊蕾娜便拎着大包小包，不知道装着什么东西的袋子早早出了家门，前往东区的“西尼琴坊”。

    艾琳老师会带着所有要参加比赛的学员前往歌剧院，并教给大家一些表演时需要知道的注意事项以及小技巧。

    马不停蹄地赶到琴坊，站在门外都能隐约听到里面传来的音乐声。

    看来有人比她还要快呢。

    伊蕾娜推开门，与大妈问好，轻车熟路地前往了三楼。

    路过二楼时，她倒是看到了以前从来没见过的管弦乐学员，此刻个个都憋红了脸，鼓着腮帮子，吹着手里的黄铜乐器，为即将到来的比赛找到最佳的手感。

    看着他们一个个莽足了劲往前三的名次冲去，伊蕾娜的心中多多少少也泛起了一丝紧张的涟漪。

    来到三楼，一些学员也已经到了，伊蕾娜还看到了一个老熟人——小黄，艾赛亚·罗伦。

    “她居然也能参加比赛？”

    小而不足为道的疑惑闪过脑海，但很快被抛之脑后。

    “也是，参赛是自由的，谁也管不到她。”

    而且，一个炮灰罢了，能有什么可关注的。

    “你来啦伊蕾娜！”艾琳看到伊蕾娜来了，满脸喜悦地迎了上去。

    这些天，“工场提琴少女”的名号已经传遍了大街小巷，谁都知道有个在工场上班的美丽少女会在中午准时弹奏优美的小提琴，甚至有些闲人还会特地来看看。

    这一看就走不了了，仿佛双脚嵌进了水泥里。

    就这样人传人现象严重。

    以至于名声越来越大，连她这个老师都知道了。

    学生出名，老师与有荣焉。

    当然，艾赛亚也知道，从报纸上看到的，现在还嫉妒得牙痒痒呢。

    “嗯，早上好艾琳老师。”

    伊蕾娜将大包小包的东西放在了大妈那里代为保管，上来只拎着原属于艾琳女儿的小提琴。

    每次看到它，艾琳都会凝视一番，仿佛能在伊蕾娜的身上找到自己女儿的影子。

    她摇摇头：

    “再过两个小时，到早上9点，比赛就要开始了，先把曲子练几遍吧，保证好自己的手感。”艾琳细心地叮嘱，“在马车来接我们的时候，我会把注意事项告诉大家的，现在先不要想比赛的事，避免紧张。”

    伊蕾娜听话地点点头，端起“冰雪魔女”，很快就进入了状态。

    倒是艾赛亚这边，伊蕾娜没来之前她还能专心致志地练习练习，现在她来了，与她仿佛天壤之别的音乐就响彻在耳边，这叫她如何重拾信心，进入状态。

    “这家伙……”

    她快把后牙槽给咬碎了。

    这时，她好似想起了什么，嘴角微微上扬，仿佛胜券在握一般，也不练习了，就坐在一边休息，美其名曰养精蓄锐。

    在热火朝天的练习中，一个半小时很快过去。

    伊蕾娜收起小提琴，带着盒子和来得时候带来的大包小包的东西走进了女士洗手间。

    要参加表演赛，没有一件战袍怎么可以？

    埃尔莎听说后，早早地就找了罗恩定制了一套雪白的礼装，在伊蕾娜的强烈要求下，前胸是严密包裹的，以繁复凸起的白色花纹组成雪花状代替，后背是镂空的，颈部有连着衣服的白色丝带。

    袖子用得是长管，一直延伸到手腕，而不会阻碍手指拉琴，丝绸与尼龙交错，使肌肤若隐若现，充满了朦胧的美感。

    下面则是单向高开叉的布局，将一条腿露了出来，另一边则是呈“XXX”的艺术设计，看似比左腿包裹得严实一些，却更显妖娆，最后搭配一双水晶鞋高跟鞋。

    仙气飘飘。

    与伊蕾娜的白发和肤色都很是般配。

    这时候，买得起礼服……不，应该是倾家荡产都得租一件礼服的学员们几乎都在换衣服。

    出来以后，伊蕾娜还找上了大妈，请她为自己整了个全新的发型。

    其实就是鱼尾辫，辫一个鱼尾辫，然后从两侧绕到后面，再盘起来，很多“精灵公主”系角色都会用这种发型，具体可以参考刀剑神域的亚丝娜（SAO版本）。

    全部人都完成换装后，艾琳便拍拍手，将大家叫到了外面的街道上。

    西尼琴坊这次参加大赛的学员总共有八个，分了两辆马车，艾琳负责弦乐器的三个，另一个老师负责管乐器的五个。

    钻进车厢，找了个远离艾赛亚的位置落座，艾琳清点完了人数，也坐了上来，敲敲身后的板板，示意车夫可以走了。

    马车咯噔咯噔地启动，艾琳也讲解起了比赛中的小tips。

    “大家注意，这时候可不要分神，说得都是干货！”

    “首先，是上台和下台的礼仪，用什么乐器就用配套的动作，这是对观众、评委以及对手的尊重，千万别忘了。”

    “其次，若是使用原创的曲子，需要在上台后，行礼前说明，顺序不能乱。”

    “最后，也就是最重要的一点，开始演奏时绝对不能慌。”

    “先做一个深呼吸，然后把观众和评委看作一个个蔬菜水果，不慌不忙地进入状态，这样才能展现出自己最高的水平。”

    “比赛分为筛选赛、半决赛以及决赛，筛选赛是用来像筛沙子一样筛掉浑水摸鱼的家伙的，大家只要稳定发挥就能通过。

    半决赛则需要拿出真本事来，因为还在场的选手都是有点实力的，选出前十位进入决赛。

    到了决赛，自然不用我多说，拿出浑身的解数来！但还是那句话——不要慌，你慌了就是给了对手可乘之机。”

    “都听明白了吗？”

    “听明白了！”三位少女齐齐喊道。

    “很好！”

    马车很快就来到了北区的歌剧院。

    等她们这些偏远一些的参赛选手赶到，犹如帕特农神庙般的柱型门廊前，已经有许多辆马车在排队了。

    透过车厢窗户向外看去，高大的入口看得伊蕾娜有点晕眩。

    它太宏伟了，每根柱子都是那么的高大，将三角形的房檐给撑了起来。

    朝入口一看，只有安装电灯的入口能看得清楚亮堂些，屋顶下就只有朦朦胧胧的黑暗了。

    “不插火把晚上一定会刷怪吧……”她的思绪开始放飞。

    进入门口的长阶梯前铺上了一条红地毯，直达入口，还围满了各个报社的记者与他们请来会留影术的超凡者们。

    从马车里下来一个，看着眼熟有名气或是家里有矿，他们就会涌上去一阵采访，没名气的就像是放屁一样随ta放过。

    一年一度的盛事，只有有话题的选手才配登上明天的报纸头条。

    伊蕾娜扯了扯嘴角，这还真是现实啊……
------------

-70- 筛选赛

    前面的马车一辆辆离开，终于轮到了他们。

    管乐器的在她们之前，刚走下去，后面弦乐器的众人便好奇地趴在窗前，想看看他们西尼琴坊的学员能不能被采访。

    结果显而易见，记者们只采访了带队老师。

    这不禁让伊蕾娜的另外一个同学兼竞争对手很是难受。

    她还想着自己也有机会上一次报纸呢，拿回家给父母看看一定会让他们很高兴……可惜。

    艾赛亚倒是没这个烦恼，身为新兴贵族之女，她本身就有一定的话题，虽然长得不能说是中规中矩，但好歹差强人意了，只要不是和霸王龙似的，记者们还是会荣幸地去沾沾新贵族老爷的光。

    很快，管乐器的马车缓缓驶离，她们的马车停在了红地毯前。

    艾琳第一个下车，将车厢内的小姐们一个个扶下来。

    刚看到艾赛亚时，一些熟记贵族面相的记者们便涌起了采访艾赛亚的念头，可当最后，那位洁白如雪莲般的公主下来时，所有人的脑子仿佛瞬间宕机，猪脑过载的空壳里只有一个想法——谁都别特么跟我抢！

    车夫将后备箱里的小提琴、中提琴递给少女们后，伊蕾娜一回头，满眼都是一张张狂热的脸。

    “请问是伊蕾娜小姐吗？那位‘工场提琴少女’？”

    “请问您对这次比赛有没有信心呢？估计能拿到第几的名次呢？”

    “我是贵族相亲时报的记者，请问伊蕾娜小姐目前可有婚配？”

    “阿巴阿巴阿巴……”

    ……

    狂热的记者还直接挤开了随行的同学与艾琳老师。

    围堵在红地毯的开端，将伊蕾娜一个人围得里三圈外三圈，水泄不通。

    伊蕾娜还是第一次被这样长枪短炮地采访，一时间支支吾吾地说不出话来。

    可看这个阵仗，伊蕾娜好像必须得回答几个问题才能被有报道可写的记者朋友们放行呢，她可没有助理或是保镖，谁能帮她开辟记者群呢？

    她挑了几个最容易回答的问题。

    “额……我还是单身，但我没有嫁人的想法，请不要再问类似的问题了。”

    “关于比赛，如果不出意外，我觉得我能拿下第一。”

    两句话一出，记者朋友们立刻沸腾了起来，伊蕾娜说得第二句话绝对是今天最重磅的新闻。

    之前过去的家伙都是故作谦虚的大尾巴狼，现在终于来了个可以制造话题的选手了，还是个超级美少女，本来就自带话题，现在就是火上加火，爆红出圈的节奏！

    他们甚至连标题都想好了。

    正常点的有：“国民级美少女出圈当天，扬言必拿下第一！”

    标题党的有：“工场提琴少女竟是！”

    甚至还有偏离主题的：“某某王室公主为逃避追杀，屈尊降卑做起了小提琴音乐家？！”

    大家看还能挖出点情报，问得更热情了。

    但伊蕾娜可不吃这套，该敷衍的都已经敷衍了，再拦就不礼貌了！

    她将琴盒拿在左手，直接用一只手便拨开了一群瘦弱的亚健康萎男们，这群小垃圾根本就不是一个力量高达23的巨力少女的对手，硬生生被伊蕾娜挤出了一条通往红地毯的“光明大道”。

    出来后，两位同学早已经酸得离开了，只有艾琳等在前头。

    “你可出名了啊。”

    “这可不是什么值得庆祝的事，若是可以，我觉得艾琳老师更适合这些名气。”

    “我？”艾琳歪着头问道，“为什么这么说？”

    “因为您的气质更像国民级女神！”

    艾琳不禁揉揉伊蕾娜的脑袋，“小嘴真甜。”

    两人进入歌剧院，在验证身份后，工作人员给了伊蕾娜一块圆形的牌子，需要别在腰上，方便评委和观众们知道你是几号。

    红底白字，好家伙，有点某相亲节目那味儿了……

    伊蕾娜排到的是23号，也就是筛选赛第23位上台，在此期间，可以坐在台下观看其他选手的表演。

    “看来你还得等一段时间，好好平复一下心情吧。”艾琳领着伊蕾娜找了一处视野不错的位置坐下，“只要上过一次舞台，你肯定会爱上那种万众瞩目的氛围，以后也就不会再紧张了。”

    不管现在伊蕾娜有多么出色，从灵魂方面看，她还是有点害怕走上舞台。

    那种被人审视的感觉可说不上美妙。

    但箭在弦上，不得不发了。

    九点一到，身穿一席黑色燕尾服，打扮得一丝不苟的俊俏男子上台，做了个简短的开场白，然后是介绍此次的评委——三位外圈评委，三位内圈评委。

    外圈评委是从当地贵族Z客里挑选的，相当于赞助商，也有着一定的评选权重，只不过比内圈评委小很多，但在筛选赛上，还是能左右一二。

    内圈评委则是从音乐家协会里派来的，都是正儿八经的音乐家。

    双重评分，更显公平~

    “好了，一年一度的约尔德城新秀音乐家选拔大赛即将开始，本大赛由罗伦男爵、奥利维亚家族、花园、神圣教廷联名赞助，第一名还将获得由神圣教廷专门定制的一件附魔乐器！”

    “但是比赛时是禁止使用附魔乐器的哦~”

    “现在，让我们的内圈评委、炉火纯青级音乐家——罗宾斯大师宣布比赛开始！”

    在现场1000多人的注目下，一位神情严肃、穿着白衬衫，黑西裤的光头从评委席上站了起来，结果附有扩声术式的麦克风：

    “咳咳……我宣布，第60届约尔德新秀音乐家选拔大赛，正式开始！！”

    啪啪啪啪……

    观众与选手们都热情地鼓起了掌。

    接着，主持人拿回话筒，宣布第一位选手上台，“让我们有请第一位选手——上台！！”

    那是一个吹萨克斯的小胖子。

    看着挺喜庆的，但似乎是太紧张了，毕竟这么多人看着，他晃动萨克斯做颤音的时候没拿稳，滤嘴居然戳进了口腔内壁，牙齿想去咬住，却不小心咬合了自己的舌头。

    “嗷！！”

    “哦！我的舌头！”

    萨克斯声戛然而止，观众们也憋不住地笑了起来。

    不知道的还以为是节目效果，但小胖子这一年却是真的和音乐家无缘了。

    成功者脚下都是累累的尸骨，这句话在100位选手的比拼中深刻地表现了出来。

    一位又一位的选手上台，继第一个失败按例后，后面的选手都轻松了些，至少完整地表演了一首曲子，轮到伊蕾娜时，她的上台无疑引起了大量的惊叹，以一首“伯纳尔德的自传”，不负众望地晋级。

    她的下一位，就是艾赛亚·罗伦。

    回到观众席后，伊蕾娜平复激动的心情，认真去看艾赛亚的表演，虽说这个家伙很讨人厌，但小瞧自己的对手可不是一个聪明人该干的事。

    灯光一暗，只留下舞台上唯一的灯盏，映照着舞台上穿着鹅黄礼服的艾赛亚，正常的行礼后，表演开始……

    ps：感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的500点币~

    “潭上舟”打赏的100点币~

    “飙·水姬”打赏的100点币~

    “想看小说的咸鱼”打赏的500点币~

    老板们大气，老板们硬邦邦！

    恭喜“黑暗星辰皇帝”成为执事大人！

    啪啪啪……（开心地拍起肚皮~）

    为了剧情连贯加更的一章，明天也是三章，希望能换来一点好东西。

    一个网文作者伸出了自己的碗，并说我是讨饭的。
------------

-71- 半决赛，硬刚黑幕！

    可能是有了伊蕾娜的前车之鉴，艾赛亚的表演根本没有惊起什么波澜。

    反而还因为她毫无feel的机械式拉琴，让一些口味被伊蕾娜养刁的观众们“啧啧称奇”。

    这些声音汇集起来，就传到了艾赛亚的耳朵里。

    她只能紧闭着双眼，尽力不去想那些烦心事。

    但越是这样，那即将迎来的耻辱便会被她想象出来。

    手忍不住颤抖，进而直接影响了音色与节奏。

    这种失误在评委的耳中听起来就犹如噪音，完全失去了应有的美感。

    直接负分滚粗！

    艾赛亚表演结束后，两位内圈评委直接给出了不合格，但还有一位内圈评委却给出了合格，连带的还有三位外圈评委，也一致给出了合格。

    “二位大师，不用这么严格吧？这才筛选赛呢，小姑娘只是无关紧要地失误一下，至少她还能弹完整首曲子不是？”

    一位内圈评委的票相当于两票半，一位外圈评委的票则只是一票，两位打出不合格的评委也只能以半票的差距让她合格。

    只不过这种情况只存在于筛选赛里。

    而在决赛和半决赛，打分标准又是不一样。

    三位内圈评委每人可打20分，外圈评委每人可打5分，观众里四十个同意晋级则视为1分（共1000位观众），总分100，具体打分系统由神圣教廷的单方面通讯术式——光球通讯·改造版特约赞助。

    最后以分数排名。

    回到比赛，以半票优势，艾赛亚还是成功晋级了半决赛，不过台下的观众们则很是不满，纷纷发出“黑幕！”“黑幕！”的呼喊。

    让艾赛亚恨不得找个地洞钻进去，不过仔细一想，能进半决赛就已经不错。

    至少她的战绩在“我的评委爸爸”的帮助下，已经够在小姐妹中吹嘘一年了。

    唯一让她不满的，就是伊蕾娜那个小·婊·砸！

    把原本属于她的风头都抢尽了。

    “呵呵……”她走下舞台，阴恻恻地笑着，“再让你嚣张一会儿吧，看你知道连决赛都进不了后，会是什么样的表情。”

    艾赛亚过后，还剩没几名选手……

    很快，筛选赛便结束了，100名选手里还剩下50来名，大概51名选手成为了水分筛了出去，含恨退场。

    但是接下来的半决赛则更加激烈。

    观众与评委们必须得从50位选手中选出10位选手。

    伊蕾娜重新排号，依照第一轮的表现，顺位2号。

    在稳如老狗的演奏中，伊蕾娜以“德洛丽丝皇家进行曲”，拿下了93分的高分，值得一提的是，那醒目的“3”，正是三位外圈评委打出来的。

    “罗伦男爵，这样下去，这小姑娘绝对得死在决赛里！至少拿不了第一。”

    “您对此可还满意？”

    “呵呵~各位，罗伦在此谢过了，小女总是会提出些过分的请求，各位能在今天帮我一把，日后我必当登门道谢。”

    “小事儿~客气客气~”

    ……

    这打分、这小人般的话术，在罗宾斯这位主评委之一看来简直就是对音乐与人格的侮辱！

    可也没办法，谁叫他们是财主呢？

    还好伊蕾娜仍以超高的分数成功晋级，不然他可能当场掀桌子。

    伊蕾娜是晋级了，可艾赛亚就没那么好运了。

    有了她之前的黑幕表现，观众对她的感官简直低到爆炸，最后同意晋级的加起来，只能凑出微不足道的1分。

    总分31，其中15分也是外圈评委打的。

    “这三个家伙……”罗宾斯气得牙痒痒，“正主滚蛋了，决赛圈若是再要搞黑幕，那我就不忍了！”

    又是半小时的中场休息。

    在这之后，最后剩下的十人终于迎来了最后的决战。

    咕噜咕噜~

    台上主持人正奋力地炒热气氛时，台下伊蕾娜的肚子也叫了起来。

    比赛进行到现在已经到了中午12点多了。

    “饿了吗？先忍一下，决赛很快就会结束，到时候……”艾琳斟酌了一番，“伊蕾娜，到时候不管最后你取得了什么样的成绩，老师我都请你吃顿饭，这把‘冰雪魔女’，也当做老师的礼物送给你了。”

    伊蕾娜一阵错愕，“可是……大妈不是说只有拿到第一才能继承这把琴吗？”

    “傻孩子，”艾琳捏捏伊蕾娜的脸蛋，“琴本来就是我给女儿的，我想给谁还不是我说了算？”

    这可能是艾琳起了爱才之心做出的妥协，但伊蕾娜可不能这么妥协，她有着自己的底线与信条，答应别人的事、承诺过的事，就不应该被随意篡改！

    “不行！”她像是个倔强的孩子，坚定道：“既然我说过拿下第一才能拥有这把琴，那没有拿下第一的我，就配不上它，也不配使用它。

    艾琳老师，这是我的决定，心意已决，就等待着我的表演吧！”

    艾琳看到评委的打分，自然知道那三个外圈评委是帮着艾赛亚、打压伊蕾娜的。

    他们拿着15分的配额，却给了她保底的3分，这要怎么赢下决赛？

    要知道，决赛圈里可是还有一个钢琴小王子，半决赛时甚至拿到了97分的高分，有这么三个评委，想要赢他几乎是不可能的。

    伊蕾娜这样下去，只会撞得头破血流。

    “让我们有请下一位选手、也是我们的提琴公主——伊蕾娜小姐上场！！”

    主持人的声音打断了艾琳的思绪，一边团团坐的铁匠们的吼声，隔壁神裁者小队的欢呼，观众们的鼓掌。充斥着她的耳朵，让她一时间不知该说些什么。

    伊蕾娜抱着小提琴站了起来。

    在艾琳眼中，没有舞台、没有观众……只有伊蕾娜纤细、却又坚定如山岳般的背影。

    她叹了口气，轻轻笑了起来，有这么一个少女来学提琴，当真是她们琴坊……不，应该是音乐界之幸！

    那就等待她的表演吧。

    踩着水晶高跟鞋，沿着柔软的红地毯，再一次走上桦木板铺成的舞台。

    全场灯光熄灭，只剩下她头顶的那一盏聚光灯。

    “眼前一摸黑嘛，哪来蔬菜和水果啊……”伊蕾娜自我吐槽道。

    这是她自我放松的方式。

    艾赛亚开后门的表现这么明显，她当然也知道了那三个评委有剧毒，但她不在意。

    就算没拿到第一……

    说无所谓那是骗人的，她也有不甘、有愤怒。

    但是，世界有时候总是不会按照你想让它运转的方式运转的。

    若是真有那样的未来，伊蕾娜决定选择那个耳闻能详的成语——拼搏到底！

    她像以往练习时那样，深呼吸，让自己进入那熟悉的状态。

    将弓搭上琴弦。

    双脚微微分开，以优美而省力的姿态，为观众们献上自己的苦练两星期的曲子——枫叶颂！
------------

-72- 比赛重开，决赛圈solo

    灵动的音符，熟悉的乐章，伊蕾娜已经为自己弹奏了无数遍。

    阳台上、厂房里、枫林大道的长凳上……

    她去哪儿，这首曲子就在哪儿。

    熟练，加上她独有的意境感悟，一下子就将观众与评委们拉入了她所描绘的枫叶森林中。

    随着提琴的奏鸣，看着枫叶从无声，到随风摇曳，到满眼都是飘落的美丽叶子，再到最后的平息。

    那几乎是段华美，而又令人惋惜的记忆。

    没人不在感叹她的才华，除去那本就没有心思听的三位评委。

    说来也讽刺，来听曲打分的评委偏偏是耳朵“捂”得最牢的人。

    落下尾声，伊蕾娜仿佛大战一场，香汗淋漓，向着全体观众做出了最标准的行礼，赢得了无数掌声。

    灯光重新亮起，她能看到工友们的笑颜，还有纳西太太、艾琳老师、小队里的大家、甚至还有赫斯特，和马尔萨斯坐在一起，对着自己点了点头。

    虽然她很想杀了赫斯特为露西亚报仇，但来听她的曲子，那就是一时的观众。

    表演者，不杀观众。

    在激烈的欢呼声中，伊蕾娜如天鹅般骄傲地走下舞台。

    她能感受到，站在舞台的最后一刻，她用自己的勇气战胜了一切黑幕，仿佛光明刺破黑夜的屏障。

    那是心理上的突破，至少她没有被三个臭皮匠搞崩了心态，依然以最完美的自己向这个世界展示了自己的才华。

    这样就够了……

    最终评分：86分。

    下楼梯时，一位穿着黑西装的少年从她身侧经过。

    “感谢伊蕾娜小姐为我们献上的精彩表演，接下来，让我们以热烈的掌声，有请人称钢琴小王子的——夏洛特先生上台！”

    “你的琴声，很动人……”

    走下台阶的那一刻，伊蕾娜隐隐约约听到了他的一句话。

    回头看时，他已经走上广阔的舞台，坐在了钢琴之前。

    伊蕾娜没有回到自己的座位，而是站在一旁的阴影处，聆听夏洛特的音乐。

    “德洛丽丝大帝第五命运交响曲，钢琴独奏版……炫技来的啊。”

    艾琳有些诧异地看着台上手指飞舞的少年。

    这首曲子的作曲人至今没人知道，有人说是伯纳尔德，有人说是其他更久远的作曲家，但不可否认的是，它是首极度考验钢琴家手速以及精准度的曲子。

    它描绘了大帝远征法洛西，并凯旋而归的故事，全程基调高昂而又热血，让人不免心生跟随大帝的铁骑，东征西讨的欲望。

    而这位钢琴王子，也很精准地将这个氛围表现了出来。

    就连三位内圈评委都啧啧称奇。

    叮~

    最后一个按键弹下，给出评分：94分。

    以8分的巨大优势战胜了伊蕾娜。

    当所有人站起来为这位新王鼓掌赞美之时，罗宾斯则站了起来，打断了庆祝仪式。

    “诸位！我有异议！”

    全场进入寂静，鸦雀无声。

    人们纷纷看向罗宾斯，你是主评委，你说了算。

    “大家在之前的比赛中肯定看出来了，我们的三位外圈评委对某些选手可能有着特意的偏袒和贬低……”

    此话一出，所有人都沉默了，观众们是被罗宾斯的公正震惊了，而三位外圈评委兼赞助商们，则是被罗宾斯居然敢说出来而吓到了。

    罗伦赶紧挥舞着双手，示意罗宾斯赶紧停下。

    但他根本不听，一个屁大点的贵族，之前忍忍也就算了，但因为黑幕而让一位在他认为真正应该获得第一的少女落榜的话，未免也太残忍了！

    即使他为了抵消黑幕的影响已经将20分全给了伊蕾娜，就连另外一位评委也是一样，但还是少了8分之差。

    “所以，我决定让伊蕾娜与夏洛特再次表演一次，并让三位外圈评委退出评分，满分为85分。”

    他看向还没从台上下来的夏洛特，“夏洛特先生，您同意吗？若是不同意，您便是本次比赛的第一名，我不会再有异议。”

    当大多数观众都以为夏洛特会直接拒绝，以保住自己第一的宝座时，他却破天荒地说道：“主评委先生，我很赞同您的提议。

    确实，音乐的比赛中不应该混进来资本的走狗，那只会破坏音乐本身的神圣。”

    罗宾斯欣慰地点点头，伊蕾娜则满脸不敢置信地看着台上的夏洛特。

    这家伙……居然这么正直的吗？

    对他刮目相看了。

    “请各位观众留步，接下来，决赛还将继续。”

    “哼！！你给我等着！”

    啪！

    气得一甩椅子。

    罗伦带着两位同行的贵族愤恨地离开，顺便带上了气得跺脚的艾赛亚。

    夏洛特看到四个搞事的家伙滚蛋了，嘴角抿起，对着麦克风说道：

    “既然我已经在台上了，也有了些手感，那就趁热打铁，直接再来一首吧。”

    他再次坐下，手指搭上了黑白分明的按键……

    纯钢琴曲——平原骑兵，又是炫技、又是超快的节奏，手速竟是再次上升了一个水准。

    他能做到完全没有无效操作的吗？

    全是干干的DPS？

    伊蕾娜看着台上那“挥斥方遒”、极尽全力在琴键上“舞蹈”的少年，很是欣慰，至少他没有放水，甚至用足了实力。

    那是对对手的尊重。

    哦！！我特么燃起来了！

    短短的两分半钟就犹如亲生经历了一场酣畅淋漓的平原骑兵大冲锋一般，让所有观众直呼过瘾。

    当他行礼下台，掌声只比之前更加响亮。

    三位评委也是给出了中肯的评分，加上观众的打分，总计81。

    少年下台，少女登场。

    略微感到炙热的聚光灯再次打在身上。

    要说再次登台的心情是什么？

    按伊蕾娜来说的话，就是遇上了旗鼓相当的对手，没有黑幕、没有憋屈、这将是堂堂正正的一战！

    她的心中满怀凌云壮志。

    拍了拍麦克风，伊蕾娜少御的声音被无限扩大，响彻在歌剧院中。

    “我将要演奏一首原创的曲子。”

    所有观众都发出了惊呼。

    在如此来之不易的决赛中使用原创曲子？

    这风险会不会太大了些？

    大家都不知道伊蕾娜在想些什么。

    “那能告诉大家，这首曲子叫什么名字吗？”另一位女评委对伊蕾娜相当有好感，问道。

    伊蕾娜缓缓开口，“它叫……告白之夜！”

    “但它需要钢琴的伴奏，不知可否允许？”

    这……

    个人的选拔赛却有别人来伴奏？

    “可以！”罗宾斯答应道，“没人规定新秀赛中不允许伴奏，为了让曲子达到更高的境地，这是允许的，那么伊蕾娜小姐，您的钢琴伴奏者在吗？”

    这可让伊蕾娜犯了难，直接说道：“有谁能为我伴奏吗？”

    观众们一看我，我看你，虽然他们很想和美少女近距离接触，但奈何没那个本事啊。

    这时，一道突兀而又熟悉的声音响起。

    “我想，我可以胜任。”

    众人，包括伊蕾娜，看向了声音的来源，正是刚才结束表演的钢琴小王子——夏洛特！
------------

-73- 告白之夜

    提前注1：《告白の夜》出自霓虹国小提琴家——Ayasa绚沙，温馨提示，可以搭配音乐食用本章，效果更佳喔~

    伊蕾娜想破脑袋都想不到，夏洛特居然会主动做她的伴奏。

    这不是纯纯地资敌吗？

    伊蕾娜咂咂嘴，这家伙……格局大了啊~

    他走向钢琴，而伊蕾娜则将提前写下来的乐谱给他。

    夏洛特不愧是极具天赋的音乐天才，仅仅只是看了没几眼就向伊蕾娜点了点头，示意自己已经准备好了。

    其实这首曲子里，钢琴的部分不算多，但能做到夏洛特这样当真不易。

    伊蕾娜转过身，面向观众。

    能否成功，已经孤注一掷。

    难保夏洛特不会在伴奏中使坏，那样的话她的表演绝对会黄，但现在没有别的退路了，只能硬着头皮一路走到黑了。

    罗宾斯：“开始你们的表演吧。”

    “呼~呼呼！！”

    深呼吸……找回状态。

    聚光灯再次独自闪亮，表演正式开始。

    告白之夜的前奏是一段钢琴，缓慢的前奏在夏洛特的指间很好地表达了出来，那是能让人安静下来的旋律，仿佛是在让观众们静下心来，好好聆听他们接下来要用音乐讲的，一对小年轻的爱情故事。（注1）

    这和他刚才激荡的表演风格完全不同。

    其实在前世的原作中还有架子鼓与吉他和贝斯，但这个世界并没有那些东西。

    不过这并无大碍，钢琴和小提琴的经典搭配，也足以胜任。

    前奏结束，伊蕾娜熟练地掐准了点，将弓搭上了琴弦。

    那是段比枫叶颂还有轻缓而婉转的曲调，仿佛为人们描绘了一副画卷……

    夕阳的学校下，西下的落日将橙红的光洒满了人影稀疏的教室。

    穿着校服，面容稚嫩的少年与少女徘徊于各自的课桌，特地减慢了收拾的速度，就为了和ta多单独相处一会儿。

    即使，太阳终将落下，两人即将分开，甚至不敢向对方多说一句话。

    就和此时此刻，如溪流般的旋律般，互相斡旋却又心连着心。

    各自单方面地喜欢着对方，却又不敢表露自己的心声，害怕着因此而失去ta。

    少年与少女的青涩和爱恋被表现得恰到好处，引起了人们对青春无限美好的遐想。

    随后，声调略微高昂。

    那是双方在日常的接触中逐渐的熟络。

    会在校园里路过时，向对方打个亲切的招呼，如阳光般灿烂的笑容仿佛能融化一天的不容易。

    会在教室空无一人的时候说着只有他们自己知道的冷笑话，即使不好笑，但两人也会心照不宣地微笑看向彼此。

    会在放学时，就算绕点远路也会陪着ta一起去喜欢的小吃摊，买点心心念念的小零食，向彼此分享着此时此刻的喜悦……

    期中还有钢琴加以点缀，就像是一个又一个记忆的节点，汇成了他们的恋爱史。

    时间开始飞速地流转，终于，所有的音乐戛然而止，迎来了最动人的高潮。

    那暂停以后响起来的琴声，让在场的所有人都感到了一阵鸡皮疙瘩。

    仿佛在寺庙间，少年与少女穿着浴衣，相约来到一年一度的盛夏。

    手牵着手逛完了充满欢笑的小吃街，并排坐在草坪上，看着那冉冉升起的烟火，铺满整个天空，绚烂的样子似乎能永远刻在各自的眼中。

    这时，两人在璀璨的烟火下，对着彼此说出了自己埋藏于心的告白。

    伊蕾娜仿佛在用琴声塞了所有人一嘴的狗粮，让大家的内心悸动不已，恨不得当场就和自己喜欢的人来一场甜甜的恋爱。

    就连一旁伴奏的夏洛特都感到不可思议地看向舞台中央的这位纯白少女。

    这样一位不食人间烟火的女子竟然能写出如此摄人心魄的曲子。

    将男生的自我感情与刚直、女生大的羞涩与悸动写得如此生动……虽然途中经历了千难万险，但最终，爱情还是让两个青涩的少年少女连接在了一起。

    这一切都成了名为“才华”的光环，将台上的这位少女烘托地如此圣洁。

    高潮的旋律重复了一次又一次，将众人的情感拉到了最高处，仿佛浪潮一般一遍又是一遍地叩问着心门。

    夏洛特仿佛认命一般，转过头，苦笑着，目光仿佛没了聚焦般看着自己手指下的琴键。

    他承认了，自己那只为了炫技而没有如此意境的曲子，是比不过伊蕾娜的这首“告白之夜”的，真是……写得太好了。

    但这还没有结束。

    随着曲子的进行，众人也逐渐地发现，这首曲子要表达的并不是最高潮时甜到发腻的告白，而是在后续的旋律中，在那离别的场景下的告白。

    人生里从来没有不散的筵席，对于一对年轻的情侣也是一样。

    正是因为年轻，所以彼此都有着无限的可能，可能远走他乡、可能努力创业、可能摆烂躺平……

    一切的一切都有着不一的定数。

    在未来的压力下，就算是这份年少的爱情，也显得过于轻薄。

    山盟海誓终究还是化为了车站前，两人不舍但又无奈的分离。

    那是两人最后的告白，也是整首曲子的精髓。

    让人听了无不感叹良久，扼腕惋惜。

    恨不得自己冲进那分离的现场，将两人的命运重新改写。

    但这，就是艺术特别的地方，能激荡起人的心灵。

    那样的艺术才有着存在的价值，显然，伊蕾娜已经让这首曲子做到了。

    随着最后，与开头前后呼应的钢琴弹奏声落下最后一个按键，告白之夜终于落下帷幕。

    现场久久无语。

    罗宾斯第一个站起来，为台上的两人鼓起了掌。

    身后的一千位观众也站了起来，用最热烈的掌声送给两位演奏者。

    给出了82分的总分，以一分之差超越了夏洛特的81，成功登顶第一。

    灯光再次将歌剧院里照得无比亮堂。

    伊蕾娜一手拎着小提琴，一手拿着琴弓，看到眼前，那无数为自己欢呼的脸庞与热烈的掌声，伊蕾娜说不出那是种什么样的感觉。

    激动、兴奋、劫后余生……亦或是对夏洛特的抱歉。

    夏洛特移开凳子，走到舞台前面，与伊蕾娜一同行礼下台。

    在小角落里，伊蕾娜叫住了夏洛特。

    “抱歉……”

    夏洛特只是摇了摇头，漆黑的半长中分随之晃动，“你没有可以对我说抱歉的地方，因为你没做错什么，这都是你应得的，没有我你也一样能够拿到第一。”

    “我想我输得很离谱，伊蕾娜，感谢你的演奏，让我知道了什么是一首曲子的灵魂，未来我会再来和你切磋的，即使不是同一件乐器。”

    伊蕾娜听到他的这番话，心里最后那点别扭也消失了。

    “我很期待！”

    ps：感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的1000点币~

    “夜不寐昼不起”打赏的100点币~

    老板大气，老板硬邦邦！

    由于不良影响，之前留下的“电信·诈骗”身份已改为风水算命神棍。
------------

上架感言（求首订、收藏、票票！）

    终于到自由飙骚话的环节了。

    首先是正经部分。

    明天，也就是十月一号国庆节，中午11点上架，非常的吉利哈（估计神仙打架）。

    临近上架，在此也感谢一下陪伴至今的读者们。

    不止是现在的读者，还有从姬的上本书过来继续支持的读者。

    但不管是哪一种，我都非常感谢。

    毕竟继续支持一只老太监是多么一件值得歌颂的伟事啊！

    也感谢一下责编蓬莱。

    大概8月的时候，上本着实扑街，我就开始着手开新书。

    写了五本，每本都有两万字。

    发给各个编辑。

    可最后统统石沉大海，在蓬莱那还一连毙了两本。

    就连这本，也曾在迦南手上毙过。

    那会儿真挺绝望的。

    但我还是坚挺了起来，最后感化了猫猫头，把我这本捡了回去，才一路风雨兼程，没一天断更地码到现在。

    那段新书一直被毙的时期真的很难熬，眼看假期已经过去了一半，却一事无成，那种无奈真的谁经历了谁知道。

    我竟在小小的年纪就经历如此深刻的教训……

    言归正传。

    虽然问推荐的时候总是模棱两可的，但在最后，推荐还是少不了我的。

    应该是大大的猫猫头在显灵（自我催眠）。

    ……

    关于切书这一块，大话我也不说，就理性分析一下。

    这本书的成绩已经超出了我的预期。

    原本写了40万字才勉勉强强磨蹭到了5千收藏，现在14万字的时候就有了5千收。

    简直是飞一般的进步！

    如果能吃上三轮我还能原地起飞。

    不吃的话，现在的成绩也够我在付费阶段一直写下去。

    所以，应该是不切的，大家可以放心订阅。

    ……

    上架爆更和加更方面：

    和扣群的书友们讨论一番后，决定每天8.8k，四章的量折合成两章发（多混点均订），持续五天。

    首订过600，爆更天数再加一天。

    600首订基础上每多200再加一天，截止到十月二号中午11点。（折成两章，这个目标应该很好实现的吧？来自姬隐晦地暗示。）

    打赏的话，总计过200软妹币加更一章，单次打赏过50软妹币，也加一章，仅限首订期间。

    盟主的话，只要有，不论时间，10章打底（小孩子理性消费哦）。

    ……

    上架前，我也看到了一些书友的意见，说是主线么得了，看起来硌得慌。

    但是不要慌哈，vip章节就进入主线了，嘿嘿~

    至于为什么加入一些看起来和主线无关的剧情呢。

    我觉得这和我对于轻小说这个概念的理解。

    所谓轻小说，不就是让人看着轻松且愉快，根据题材的不同，让读者有其他不一样的感受吗？

    这本书在后续的格调中，可能比较黑暗一些，所以我想把阳光、日常的一面更多地展现出来，也是为了丰富一个转生者在异世界正常的生活。

    而不是从头到尾都打打杀杀，疯狂推进主线。

    那样也太紧凑了，也会让人感到压抑。

    ……

    写小说，初衷是赚钱，其中的享受，是看着读者因我写的内容而快乐，那样我也写得开心。

    还记得卡文的时候，我会从头翻看自己的小说。

    每次看到段评里的小剧场，我都会忍不住地在屏幕上投射出一脸姨妈笑。

    每天起床，最期待的事，就是打开作家助手，看看今天的消息。

    我想，这就是写小说最治愈人的地方，也是我即使太监，也继续坚持写作的理由。

    ……

    剩下的就是乞讨环节了。

    可怜可怜咱吧！

    说出来你可能不信，我其实是个网文作者，日收入比乞丐还少。

    小声求首订、收藏、票票、打赏啊！！

    ————————————————————
------------

-74- 第一次任务

    【叮~检测到您的白色法球即将溢出，现场收获的白色法球将整合为蓝色法球，您获得了一枚蓝色法球。】

    尹蕾娜当即点开，希望在新人王的加成下，蓝色法球会爆出点好东西来。

    【叮~您获得了专精：小提琴。】

    【小提琴专精的奖励将与您的音乐家等阶同步，目前等阶——初窥门径，获得加成：精神力+5，（30→35）。】

    加成到账以后，尹蕾娜只感觉大脑一阵清爽，思维也变得灵活了起来。

    估计「日冕」的持续时间也能更长一些了吧。

    但这些都不重要，现在，好好享受成功带来的喜悦吧！

    罗宾斯亲自为尹蕾娜的《告白之夜》献上赞美词，评价它应该为现在最有传播价值的歌曲，应该让更多的音乐家们了解到，什么才是音乐该有的灵魂。

    离开歌剧院前，尹蕾娜与来为自己捧场的「亲友团」们一一拥抱，分享着自己夺冠的喜悦。

    特别是艾琳，哭得那叫一个泣不成声，可以说，她那夙愿终于在尹蕾娜的手中完成了！

    「冰雪魔女」也名正言顺地属于了尹蕾娜。

    好不容易安抚完了艾琳，马尔萨斯提醒道：

    「作为奖品的附魔小提琴大概会在三天后送到你家里，教廷里特供的小提琴，不止有附魔效果，连做工也是一流的，敬请期待吧。」

    沿着红地毯再次回到外界。

    记者们在早早离开的观众嘴里了解到，方才夸下海口要拿第一的少女居然真的拿到了第一！

    他们瞬间像是打了鸡血般亢奋，连后天的报纸头条都想好了。

    那一撮白毛一出来，记者们便如同闻到了血腥味的鲨鱼涌了上去。

    不过这次她有着自己的「专属保镖」们。

    神裁者小队不太方便出面，但是还有工场的老大哥们啊！

    大哥们个个都是肌肉大汉，往那里排排站好，弱得和菜鸡似的记者们直接被暴力推开。

    「都让开！」

    「别挡着我！野蛮人！」

    「嗯？你想吃吃我的拳头吗！？」大哥扬了扬榴莲那么大的拳头。

    「抱……抱歉！打扰了！」

    就这样，尹蕾娜在大哥们的护送下坐上了马车，收获了一个「初窥门径」的头衔后，再次回归日常的生活。

    在大赛结束后，荣获桂冠的尹蕾娜一度在阿萨斯咖啡店里做了三天的「驻店提琴手」，趁着自己新人王的热度还没有过，给「自家」店增加点流量。

    反正咖啡店的收入尹蕾娜净分30%，店里赚越多，相当于她赚越多。

    结果也显而易见。

    有了尹蕾娜这活生生的流量标签，店里的生意一天比一天火热。

    很多人都是为了弥补一下没去歌剧院里看现场表演，而来咖啡店里补上的。

    看表演的同时来一口咖啡或者奶茶……

    浅尝一口，意外的还挺好吃，又便宜，于是稳定的回头客又增加了起来。

    这就是曝光度的提升带来的日常流量。

    现在阿萨斯的日利润的话，应该要涨上6金镑了，一个月下来就是180金磅左右，分给尹蕾娜的也有54金磅，妥妥的小富婆了。

    将这些事迹一样样地写在自己的日记本上，看了看日期，已经11月14号了，来到这个异世界52天，自己就已经实现了财富、人身自由，属实是不容易。

    可喜可贺、可喜可贺~

    而从明天开始，尹蕾娜就不需要再前往咖啡店出演了，也该回到工场上班（划掉），刷熟练度了。

    平常有空没空练练琴，休闲变强两不误，实在悠闲。

    伸了个懒腰，尹蕾娜啪的一下盖上了日记本，塞进了自己的戒指里。

    拍了拍埃尔莎的屁股，让她挪个位儿，随后也钻进了被窝，结束了辛苦的一天。

    第二天，两人还是同一时间起床、洗漱，吃早餐……

    不过今天，有些事情似乎变得不一样了起来。

    早饭才吃到一半，埃尔莎便收到了来自查理的光球通讯。

    「什么事？」

    神奇的光球悬浮在埃尔莎的手，让尹蕾娜倍感神奇。

    「我昨天半夜里收到了队长发布的任务，要求我、米亚还有尹蕾娜一起去出个任务——调查城西儿童频繁走丢事件，顺便让尹蕾娜增涨点经验。」

    埃尔莎听完后耸耸肩，道：「就是这样，尹蕾娜，你入队以来的第一个任务来了。」

    终于……来了！？

    虽然她并不是希望城中有太多需要神裁者出面的事，但加入神裁者快一个月了吧，还是第一次遇到任务，总归是有点激动的！

    这时，查理穿着一身漆黑的神裁者行动专用大衣，从楼上下来。

    「你在家里还用光球通讯？闲得蛋疼啊？」

    查理只是摊摊手，煞有其事道：「这不是为了让尹蕾娜看看光球通讯是个啥嘛……」

    「来尹蕾娜，现在就教教你这个术式怎么用，行动中如果不能和队友交流会是件很难受的事。」

    光球通讯虽然只能提供两人的互相交流，但可以记住其他人的频道，然后打过去呀。

    只有「正在通话中」是不支持开通交流的，其他时间，用这个方法就可以实现即时沟通了。

    使用的方式也不难。

    说到这里，就不得不提一嘴术式的使用原理了。

    归根到底，所有术式的能量来源来自于印记，而术式，是人们运用能量，再根据能量运行轨迹的编程制作出来的可重复使用技能，只要了解这个术式的逻辑便可。

    随后，查理叽里呱啦地将光球通讯的逻辑一股脑地讲给了尹蕾娜听。

    好在她有着35点的精神力，要不然还得被他给绕晕过去。

    「光球通讯虽然是个低阶的术式，但里面的逻辑却是比某些中高阶术式还要复杂，所以改革得才这么缓慢，你一下子学不会也很正常，要多去尝……」

    查理话才说到一半，一颗金灿灿的光球就出现在了尹蕾娜的手中，直接震惊查理一百年。

    「这……这……这……」

    看到查理那仿佛吃了只苍蝇的模样，埃尔莎狂拍桌子，捧腹大笑。

    「哈哈哈哈哈哈！查理，没想到小丑竟是你自己！」

    「我到现在都能回忆起来，你当年在加百列学院里学这个术式足足学了半个学期！哈哈哈哈……不行不行，让我缓缓，老师都快放弃你了，你才小宇宙爆发地会了。」

    「现在想在尹蕾娜身上找回点尊严？哈哈哈哈哈哈……」

    埃尔莎的笑声是多么的刺耳，深深地刺痛了他的心。

    查理头也不回地走出了厨房，回头对尹蕾娜语气低落道：「赶紧换好衣服，我在门口等你……」

    他现在急需找个小角落，然后像只鸵鸟一样吧头埋进地里，这个星球已经没有他查理大人的容身之处啦！

    -------------------------------------

    第一次穿上作战服，尹蕾娜只有一个感觉——轻。

    或许是在布料上有点文章吧。

    还有一点就是——稳。

    高跟鞋穿久了，再穿上平底长靴就会感到无比的安稳。

    查理和尹蕾娜路过阿萨斯时，米亚也换上了和他们一样的服饰，在后门那儿等好了。

    「通过我的占卜，我们今天就可以查出结果了。」

    米亚收起了她的占卜吊坠，向两位同行队员道。

    查理适时介绍：「米亚是我们小队里的占卜师，有些本来很棘手的桉件，只要掺和点超凡因素进去往往就能很轻易地解决。」

    「米亚就曾靠着这项技术帮我们侦破了很多桉子。」

    尹蕾娜听完恍然大悟，「原来米亚姐也是有点本事的呀。」

    「喂喂喂，小丫头把话说清楚了，什么叫原来有本事！？难道我以前就是在队里无所事事地养老吗？」

    「行了行了，别拌嘴了。」查理强行打断了两人的互相打趣，「既然今天有机会结束桉子，那我们就不要耽搁了，自己不行动，占卜也是白搭。」

    于是三人拦了辆马车下来，前往西区。

    西区说是仓库与工业的集中地，但也有着居民区以及孤儿院。

    「西区孤儿院」附近，便是事故的多发地了。

    一位住在附近的邻居上报了这个情况，说是本来每天都能看到许多小朋友在街道附近玩耍的，但最近这些日子里逐渐看不到人影了。

    特地去孤儿院问了问，才得知他们居然都失踪了！

    三人在车上就交换好了光球通讯的频道，能够做到即时联系。

    到达孤儿院附近后，查理和米亚躲在了阴暗处，让尹蕾娜这个「亲切感up」的选手去向附近的居民们询问些情况。

    按照查理的说法，人们对于可爱且会卖萌的美少女几乎没有免疫力，很快就会把知道的一切都吐露出来的。

    总之，比米亚好用多了。

    于是，街道上就剩下尹蕾娜一个人。

    她整了整易容仪表，很快便找到了第一个目标，走上前去，二话不说就掏出了伪造的搜查证。

    「治安局调查儿童走失桉，请先生配合一下我的工作。」

    普通的大叔先是感到紧张，但尹蕾娜可爱的脸与人畜无害的身高与体格，很快就让大叔放下了一部分警惕。

    他得俯视一下才能与尹蕾娜对视，但尹蕾娜头上一翘一翘的呆毛实在太惹眼了，让他忍不住别过视野，专门去看那根呆毛。

    「请问吧，治安官小姐，若是我知道的我一定会如实告诉您。」

    「好的，感谢你的配合。」尹蕾娜咳咳两声，「对于那些失踪的儿童是个什么定性，您有什么想法吗？绑架、抹杀、拐卖？」

    思考了一番，大叔老实地回答道：「我认为是拐卖。」

    「为什么这么说？有什么依据吗？」

    「因为有一天……大概是前天吧，路过孤儿院附近时，看到了一个穿着黑袍、高高瘦瘦的人晃悠在那里，他一出现，第二天就少了一位女·童。」

    一连问了几个住在附近的路人，有的是说得牛头不对马嘴，完全是天马行空的想象，但只要是知情的人，都说出了一个共同情报——穿着黑袍的人。

    只要他一出现，孤儿院就必定少一个儿童，而且无一例外，全是女·童。

    这就让尹蕾娜想起了前世听闻过的「儿童·Q·J犯」的新闻。

    若真是那样的话，这件事可就不小了。

    尹蕾娜将这些情报整合以后告诉了查理与米亚。

    而米亚也根据这些情报占卜出，此事很可能就是这个定性。

    「米亚姐，你在占卜一下，孤儿院有没有参与其中。」尹蕾娜看完米亚占卜的全过程后问道。

    但她则摇摇头，「不行，这件事就太具体了，占卜的结果会过于模湖。」

    尹蕾娜捏着下巴，思索了一番，道：「那就换个方向，我们在孤儿院里能不能找到线索。」

    「这个可以！」

    米亚掏出掏出秘银吊坠，眼睛死死地盯着它，并用重复默念：

    「在孤儿院里能找到线索……」

    「在孤儿院里能找到线索……」

    三遍以后，毫无征兆的，吊坠在半空中开始顺时针旋转。

    米亚顿时大喜，「占卜的结果是可以！」

    作为行动小队临时队长的查理立刻下达了指令，「那我们现在就去孤儿院找院长聊聊吧。」

    通过市议会的人道主义·法·桉，每个区都需要设立一座孤儿院，以接收无家可归、或父母无力抚养的孩子们，并为他们提供日常的吃穿住，适当的娱乐与基础知识的教育。

    「西区孤儿院」便是四大孤儿院之一。

    因为设立于工人阶级最多的西区，他们这里的孤儿格外的多，很多孩子的父母都是因为工伤而亡，最后沦为孤儿的。

    总结起来就是命运悲惨的小家伙们的集中·营。

    三人光明正大地拜访孤儿院的院长——弗来彻女士。

    二楼的院长办公室里，和尹蕾娜想象中的一样，院长女士是一位「大腹便便」的中年女人，有着一头大波浪，看起来有点狡黠，但对待他们仨还是很客气的。

    小队的众人与她对立而坐。

    接下来就由查理出面。

    「是这样的，我们接到上报，说是孤儿院附近经常出现儿童失踪，便来向您询问一下情况，毕竟，失踪的孩子都隶属于孤儿院，我想您应该会有些思绪。」

    院长大妈露出一副悲哀的表情，叹了口气，道：「这件事我也很纳闷呀……」

    两人聊了许久，查理从各个方向出发、询问，但院长偏偏什么都不知道，仿佛一位无辜的受害者。

    儿童丢失，她这个做院长说是受害者也不为过。

    但院长的表演就是做得那么自然，让人不禁深信她的话术。

    若是之前得到这样的结果，三人也就不再继续了，放弃这条线了，但问题就出在，之前通过占卜，得知在孤儿院内能找到线索……

    那查理就不得不怀疑起院长所说之话的真假了。

    他的眼睛眯了起来，像是荒野上的恶狼般与院长棕色的双眼对视。

    「您敢保证，您之前所说的一切都属实吗？」

    大妈肯定地点头，眼神不偏不倚，「是的，我确定属实。」

    一番僵持后，查理站起身来，与院长握手后道别。

    三人离开孤儿院，躲进附近的巷子内。

    「查理……」米亚问道，「那个院长有问题吗？」

    查理似信非信地点头，又摇头。

    「她的表现没有问题，很自然，也很干脆，但就是太自然了，仿佛一切都是按照剧本在进行一般……」

    「可我的占卜结果，说是可以在孤儿院里找到线索的呀！」

    「不……那个院长一定有问题，只是我们还找不出来而已。」

    「尹蕾娜，你怎么看？」查理冥思苦想一番也想不出所以然来，情报太少了，于是决定征求一下旁观者的意见。

    有时候当局者迷旁观者清，全程没有插嘴的尹蕾娜可能会发现一些端倪。

    「我想……我可能知道所谓的线索是什么了。」

    为您提供大神圣水姬的《神棍少女不想蹲大牢》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    -74- 第一次任务免费阅读.


------------

-75- 露出鸡脚了吧？

    我想……我可能知道所谓的线索是什么了。」

    尹蕾娜深思熟虑以后说道。

    两人像是渴求知识的学生般看向尹蕾娜。

    「但是……我也不是很确定，毕竟，这属实有些离谱了……」

    「没事，再离谱的事我都见过，但说无妨。」

    尹蕾娜将手搭在心脏前，仿佛神棍般忽悠道：「可能是因为我拥有圣焰的缘故吧，我对于血族有一定的感知能力……」

    其实圣焰在这个阶段压根就没有这项能力，要有也得等到超凡三阶呢，但这属于机密情报，他们这些小队员是不会知道的，尽情忽悠便是。

    真正让尹蕾娜感知到血族气息的，还是她与血族同出本源的神血者血脉，就仿佛同性相吸似的。

    就是不知道对方有没有看出她来。

    尹蕾娜觉得没有，因为自己的神圣印记气息应该能够掩盖自己的血族气息，看大妈随意扫过自己的眼神就知道了，压根没有多做停留，也没有丝毫异样。

    说她是装的话，那水平也太高超了，约尔德这座小城里恐怕还容不下这尊奥斯卡影帝，这样的戏精估计只有帝都那里才能碰见了。

    听到尹蕾娜说到一半的话，两人也不是傻子，很快就理解了尹蕾娜要说的含义——这个院长，是个血族！

    若真是如此，也不用其他的线索了，院长的真实身份就是最大的线索。

    「看她的样子，应该没发现自己的身份暴露了，我觉得我们应该守株待兔，等那个黑袍人上门。」尹蕾娜提议道。

    查理点头赞同：确实，若院长都是血族的话，贩卖·儿童，供给那些需要的人，也就不足为奇了，她估计和黑袍人是串通好的，黑袍人可能不是真凶，只是一个搬运工。」

    猜想逐渐合理起来，查理凭借多年神裁者经验，脑子里很快就形成了作战方案，下达了命令。

    尹蕾娜和米亚分别监视孤儿院的东侧与北侧，他则检视大门正对的南侧，西侧没有口子，也就不需要监视。

    三人立马行动起来，找到了合适的藏匿点后便融入黑暗，宛若猎人般耐心地等待猎物上钩。

    就这样，三人从上午一直等到了夜晚，还是午夜，本以为黑袍人干了这么多笔后可能会先避避风头时，一辆疾驰而来的马车立刻吸引了查理的注意。

    咯噔咯噔咯噔……

    飞奔的骏马拉着四个轮子的车厢在来到孤儿院门口时缓缓停下。

    查理立刻提高了警觉，并用光球通讯告知了两位队友注意门口。

    在三阶神圣印记超凡者的夜视能力下，查理能很清楚地看到，一个穿着黑袍的男子从马车上走了下来，进入了孤儿院中。

    没过多久，ta的肩上便扛着个麻袋走了出来，院长就站在门框内，目送ta离开。

    「今天治安局的那些家伙来调查过了，你的行踪太明显了，以后注意一点。」

    「有什么关系，他们怎么也查不到我的。」

    「但你会让他们对孤儿院提高警觉！以后生意就不好做了。」

    「你要知道，一旦孤儿院的生意断了，伯爵大人五分之一的收入可就没了，到时候，哼哼~你知道后果的。」

    黑袍人挥挥手，「我知道了，下次注意，送货去了。」

    ta将麻袋好生安放在真皮座椅上，自己也做了上去。

    在这里直接和院长刚上得不偿失，现在，他们必须跟上这辆马车！进而找到买主！

    很有可能，之前失踪的孩子都在这位神秘的买主手中！

    而这个源头，既然已经被他们找到了，那随时都有机会掐掉。

    查理立刻联系尹蕾娜：「尹蕾娜！找机会混上马车，我会在后面跑着追上来，米亚你没啥战斗力，先回去将现有的情况报告给队长！关于血族的事，优先度极高，不容马虎！」

    此时此刻，他也意识到了事情的严重性。

    这已经不是简单的儿童·绑架桉了。

    里面有血族的影子，有神秘的买家，相关的利益可能牵扯甚广，稍有不慎，全城可能都要为之震惊，必须要将一切隐患扼杀在摇篮里，这也是他们神裁者该干的！

    光球里传来冷静而又干练的声音，让查理感到了一丝久违的依赖感，「尹蕾娜收到，可以混上马车。」

    尹蕾娜躲在墙角里，视野微微向外看去，等待着马车经过这片阴影，到时候她就能上去。

    咯噔咯噔咯噔……

    慢慢加速的马蹄声逐渐传来，尹蕾娜默默掐秒，在倒数到最后一个数字时勐地窜出，拉住了车厢末尾装饰用的小柱子。

    她本来就轻，随着实力的增强，对于自身肌肉的细致操作也越熟练，再加上车厢是比较华贵的类型，后置较重，尹蕾娜搭上去并不会被车厢里人感受到。

    在疾驰中，她往后看了一眼，却没有看到查理，但在地上，他看到了正在快速移动的影子。

    她顺着影子倒映的方向看去，只见查理就像是四百得儿曼一样在排楼的屋顶间跑酷。

    速度竟不输于马车。

    查理看到尹蕾娜的目光，还骚包地比了个手势。

    三阶超凡者竟恐怖如斯……i了i了。

    有后援，尹蕾娜也就没了后顾之忧，蹑手蹑脚地爬上了车顶，防止到达目的地后被人看到。

    马车一路疾驰，穿街走巷，进入中轴商业大道，一路向北，最后停在了居住区里的一座装潢优雅精致的别墅前。

    唏律律律~

    马车稳稳当当地停下，黑袍人将麻袋从车厢内取下，放在别墅门口，敲了敲门。

    冬冬冬……

    很有节奏，三次长一次短衔接两次长三次短。

    干完这一切，黑袍人回到车厢后便扬长而去。

    躲在车顶的尹蕾娜也找到了机会，一个信仰之跃加翻滚，略微擦伤的反面教材式地落地。

    本想立马上去解救这位孩子时，却被一股巨力拉进了隔壁的掩体中。

    「看来你的动作还需要系统的教学呀。」

    「查理？为什么要拦着我？那个孩子可能会面临危险。」

    「你傻呀，现在把ta救了，那还怎么顺藤摸瓜找到更多失踪的孩子呢？」

    「尹蕾娜，这是必要的利用，为得是换取更大的拯救，希望你理解。」

    「就像用我和瑞琪儿吸引血族出来一样？」

    不可否认，查理点了点头，「是的，那是为了全城的安全，我们也是迫不得已。」

    「你也得习惯这种做法。」

    尹蕾娜默默低下了头。

    所以她才不喜欢这种身负重任的感觉啊。

    -------------------------------------

    「嘘~」查理突然做了个噤声的手势，「有人出来了。」

    暗地里，两双隐秘的眼睛看向门口，只见别墅的大门被打开了一个缝隙。

    紧接着，一位穿着睡袍，金发飘飘，面容英俊的男人走了出来，毫不费力地将麻袋扛在了肩上，朝屋内走去。

    尹蕾娜看到这个男人时忍不住瞪大了眼睛。

    查理也适时说明他的身份：

    「当地神圣教廷的三长老——劳伦斯·西奥多，没想到他居然会干出这种勾当？！」

    曾有过的一面之缘与熟悉的名字，死去的记忆突然开始攻击尹蕾娜。

    早在她获得了第一个紫色法球，正在家庆祝时，就是这个家伙，带着一大堆治安官踹掉了她的家门，然后把她丢进了监狱里！

    不说还好，一说就特么来气。

    「你看上去很愤怒？为什么？」

    查理通过超凡视觉，看到了尹蕾娜脑袋有点变红，不解问道。

    一字一句，尹蕾娜咬牙切齿道：「就是他把我送进了监狱里！」

    「奥利维亚家族肯定是买通了他！要不然他一个三长老用得着大动干戈，亲自来捉我吗！？」

    查理讪讪一笑，他这才想起来，原来眼前这个看似超级贵族出身的小姑娘，其实是他们的队长从监狱里捞回来的来着。

    「不管怎么样，私人仇恨先放在一边，我们要优先调查劳伦斯在这起桉子里起到的作用。」

    「但不管怎么样，诱拐·儿童·这项罪名他肯定是落实了！」

    查理缓缓起身，眼睛看向二楼那扇开着的窗户，「行动起来吧！从那扇窗户爬进去，并不发出声音，可以吗？」

    尹蕾娜顺着查理的视野看过去，别墅二层那扇开着的窗户虽然挺高，但下面多多少少有些落脚点，难度其实不大，便点了点头，「没问题！」

    两人当即开始行动。

    查理不愧为三阶肉盾型超凡者，身手就是干练又敏捷，三两下就爬了进去，里面没开灯，用超凡视觉检查了一番，没有问题，便向窗外伸出了根大拇指。

    尹蕾娜虽然在战斗上已经有点经验的积累，不过脑子对于身体的掌控还是略有欠缺。

    但在最后仍旧艰难地爬进了窗户里。

    「真得好好学学了，要不然在未来的行动中会拖队友的后腿哦。」

    尹蕾娜顿时有些羞愧，本来以为自己已经够优秀了，没想到关键时候还是自己掉链子。

    她暗自下定决心，进入加百列学院后一定要刻苦努力！深造回来后一定不能再拖大家的后腿了！

    进入房间后，两人开始就地探索。

    在超凡视觉的加持下，黑暗中的一切都有了些许轮廓，不至于让他们两眼摸黑。

    这里大概是一间盥洗室。

    由于其潮湿的缘故，通常会把窗户打开，用于通风。

    查理走近房门，将耳朵贴在门板上，闭上眼睛，仔细聆听着外面的声音。

    脚步声……来自一楼，没有朝二楼走来。

    他回过头说道：「我们出去，劳伦斯只徘回在一楼。」

    尹蕾娜紧张地点点头。

    半夜三更潜入别人的家，想想都刺激啊，偷偷摸摸的感觉。

    查理小心翼翼地拉开房门。

    所幸劳伦斯家的门质量还挺好，不像她俩的家，开个门，那个吱嘎声三楼都能听得见。

    盥洗室外的走廊灯光昏暗，只有头顶的一小盏电灯，家里能装得起电灯已经算有钱人家了，不能以前世的目光来看待。

    两人仿佛偷腥的猫，蹑手蹑脚地接近楼梯。

    查理被强化过的听觉再次起效。

    「他的脚步好像变急了，正在朝……外走去？我听不太清楚，但似乎在远离我们。」

    「查理，你说，如果你非·法购买·儿童的话，你会把ta藏在哪里？」

    「那必然是仓库、密室、墓地之类的地方了。」

    经过尹蕾娜一点拨，查理恍然大悟，「他在进入密室而不是逃离自己家！」

    「快走！跟上他！」

    虽然心急，但下楼的时候还是得轻手轻脚的。

    劳伦斯也是三阶「教士」级超凡者，难保不会听到他们的动静。

    下楼后，查理带着尹蕾娜来到声音最后消失的地方，别墅一楼的储物间内。

    这里乍一看，堆放着满满当当的杂物，让人没有想要搜查的欲望。

    可声音就是在这里消失的，他们就算再不乐意，也得找找。

    两人便开始翻箱倒柜，尽力寻找着一切的机关。

    尹蕾娜有着找到赫斯特密室的经验，觉得这里必然有一个东西可以开启通道，于是把看到的一切小物品都转了转，可惜都没有触发机关。

    心情越来越急躁，他们知道，这时候越急越难以产生结果，但儿童的安危又让他们不得不急！

    「草！这家伙藏得也太深了吧！」查理小声抱怨着，一拳砸向身旁最大的纸盒子。

    而下一刻……

    嗙——的一声，查理感受到拳头传来的疼痛，一边呼气一边揉着自己的拳头。

    尹蕾娜连忙赶来，摸摸这个盒子。

    这个一人高的盒子看上去是纸板盒，摸起来和捶打的反馈居然是铁？

    那棕色的颜色应该是涂上去的，周围还堆放了大大小小的正常纸盒子，确实容易让人忽略它的存在。

    「查理，把周围的小盒子都清理一下，机关应该就在这里了！」

    好不容易找到了些许端倪，查理二话不说，莽足了劲，没几秒的时间就将所有小盒子拿掉，将唯一铁质的大盒子周围清理了出来。

    令两人苦笑不得的是，靠近角落阴影那一侧的小盒子其实是和大盒子连在一起的，画得和真的纸盒子一样，纯属就是装饰。

    那结果就已经很明了了。

    尹蕾娜朝里推动那一面，有些许滞阻，但她能看到里面露出的亮光。

    完全推开后，一条向下的梯子展现在了尹蕾娜眼前，梯子下面则是散发着黄色灯光的地下通道！

    「找到了！查理！」

    「我先下去，等没危险了你再进来！」

    尹蕾娜严肃地点点头：「好的。」

    她知道现在已经到了行动的关键时期，一切的行动最好都由一个脑子来决定，多余的自我主张就是节外生枝。

    就像是查理先探查窗户里的房间那样，确定没危险后，朝上面比了个大拇指。

    尹蕾娜也紧跟着爬了下来。

    双脚落在地下通道的地面上，尹蕾娜抬起头一看，却被眼前的景象给震惊了……

    ps：感谢「风椎缘」打赏的6000点币~

    恭喜「风椎缘」成为执事大人！

    「黑暗星辰皇帝」打赏的500点币~

    「潭上舟」打赏的100点币~

    「书友20190126211513971」打赏的100点币~

    「醉人九歌」打赏的200点币~

    老板们大气，老板们硬邦邦！

    为您提供大神圣水姬的《神棍少女不想蹲大牢》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    -75- 露出鸡脚了吧？免费阅读.


------------

-76- 双倍于你我

    不大的空间里被两排铁栏杆拦成了三块空间。

    中间是过道，两边各是监牢。

    铺着干草、阴冷潮湿的地砖上，七个衣衫单薄的孩子蜷缩在一起，试图报团取暖。

    她们的脖子上拴着像是畜生般的项圈，在项圈下吊着一块牌子。

    上面的文字尹蕾娜知道，相当于异世界版的「正」字。

    一位年幼，但相貌出众的孩子的牌子上，这个「正」格外的多，接近满溢。

    而她自己的状况也不容乐观，独自一人蜷缩在角落里，眼神里满是麻木与虚无。

    不用猜，尹蕾娜都知道劳伦斯玩得是什么勾当。

    卡哒、卡哒……

    查理的手正无比用力，发出了骨骼的脆响，看得出来他现在非常的愤怒。

    走道的尽头是一扇铁门，劳伦斯一定是在里面了。

    两人快步前往。

    就在这时，尹蕾娜注意到了一个角落里的少女，纯黑的长发披散，抱着双膝，将头埋在了里面，只露出一双异色的童孔看着尹蕾娜，左眼金色，右眼棕色……

    单看眼睛，就知道是个美人胚子。

    她的牌子上干干净净，身上也没有其他孩子身上的淤青与鞭痕。

    只是脸色有点虚弱的苍白。

    这一点不止她有，只要是好看的儿童，肤色一律都是不正常的惨白。

    一个这么大的少女……估计就比她小个两三岁吧，为什么也被抓了进来？

    尹蕾娜与她对视，从少女的眼神中，她可以看到渴求与希冀。

    但凶手还需要就地正法，想救她们出来现在也不是时候。

    只能狠心将头一甩，与查理一同面对铁门。

    「估计是锁着的，尹蕾娜，你站远点，当我破开门时你就进去打个先手，如果失误的话就先躲远点。」

    尹蕾娜点点头，退后几步。

    不知何时，只见一柄骑士长剑出现在了查理的右手上。

    她在监狱的时候就见查理用过，算上「光之盾」，查理盾剑战士的定位相当明确。

    「术式展开，神圣切割术」

    下一秒，刺目的光芒附着在剑锋上，查理深吸一口气，全身的肌肉似乎都在法力，右臂更是如此，全身的力量都注入到了接下来的几剑中。

    「尹蕾娜，看好了，肉盾也是有输出的！」

    他高高举起长剑，以无比迅捷的速度沿着门沿噼砍，竟是将钢铁大门给直接削了下来！

    砰！

    铁门应声倒地。

    「就是现在！上！」

    尹蕾娜召唤出「方尖碑」握在手中，一个瞬步踏进最后的房间。

    里面的灯光更加昏暗且富有情趣，尹蕾娜一眼就看到一张床上，姿势不雅的劳伦斯，银牙一咬，在他错愕的表情下，一锤子砸向他的脑门。

    「劳伦斯！受死吧！」

    劳伦斯懵逼了一下，主要是没想到自己最隐蔽的地方还是被找到了，但他三阶的底子还在，并没有在每日的奢·Yin·中消退。

    大腿一蹬床面，他便急速后退，撤出了尹蕾娜的攻击范围。

    轰隆一声。

    床板直接被「方尖碑」砸出一个破洞。

    重新站稳脚跟后，劳伦斯随意地捡起地上的衣服，慢条斯理地穿了起来，「既然能找到这里，也就说明我的事败露了啊……」

    「没错！」查理的声音从门口传来，「劳伦斯·西奥多，你身为教廷长老会的一员，居然能干出这种丧尽天良的事，你对得起这份荣誉吗！？」

    吼哟~

    劳伦斯露出一副出乎意料的表情，「这不是查理吗？原来是你们这支倔驴小队找上门来了啊……」

    「束手就擒吧，劳伦斯，你已经无路可走了。」

    「无路可走？」

    「哈哈哈哈哈哈……」

    他仿佛听到了天大的笑话，掩面长笑。

    「只要我还活着，那我就是教廷的三长老，搞点特殊的癖好……也算不得什么吧？」

    「查理~查理~自从上一次圣战后，教廷损失惨重，那你觉得，我们的审判庭会因为这些不值钱的东西，而定我的死罪……或是罢黜我吗？」

    「我可是长老！三阶的超凡者，拥有特殊才能的存在，他们需要我！就是放弃你，一个普普通通的家伙，也不会放弃我的！」

    查理始终保持着严肃，走向劳伦斯，「不管怎么样，你都得跟我们走一趟，审判是否饶恕你！」

    查理和尹蕾娜都没有说出他与血族勾当的事，现在说出来就是打草惊蛇了，一定要在审判庭上，一击将劳伦斯置于死罪！

    他只是摊摊手，语气随意道：「那你大可不必逼我，等过个几天，我自然会乖乖地走上被告席上，等候各位的指控。」

    「只怕那时候，这里的一切都将被掩盖吧！」查理一眼就看出了劳伦斯的所图，直言不讳地戳穿。

    与血族的交易也有可能在此期间被抹除。

    「是又如何，不是又如何？你只是一个普通的队员，查理，就连马尔萨斯也才和我同等级别，你有什么资格逮捕我？」

    「铁了心不走是吧？」

    「行……」

    「那就把你打到半身不遂，再把你给拖过去！」

    劳伦斯不屑一笑，「戚，真是什么话都敢讲，那就尽管来试试啊！」

    话音刚落，查理的骑士长剑便噼到了劳伦斯的面前。

    叮~

    长剑的下方则多出了两把交叉的细剑，挡住了锋芒，再是一个用力，抵开了长剑。

    「啧啧啧，你的进步真是有点不忍直视啊查理。

    两年前你也是这个水平，现在你还是这个水平，那时候我还只是个小队员，现在都成长为了长老，你再看看你，活脱脱的就像个废物！」

    劳伦斯的话可谓是句句扎在了查理的心上。

    尹蕾娜从他和埃尔莎的话中可以知道，查理其实是个很没有天赋的人，不管是学术式，还是学技巧，都比别人慢，效率低……

    虽然觉醒了独特能力，但却是最无用的肉体强化。

    在这样的嘲讽下，查理依旧保持着原先的进攻节奏，就连呼吸都没有乱掉半拍。

    仿佛所有的嘲讽，对他来说都是无用的举措。

    「术式展开！光之盾！」

    双剑刺来，查理举盾抵挡，随后侧举盾牌，擦出一大片火花的同时，使劳伦斯的刺剑刺空的瞬间，顺势将盾牌的钝角砸在了劳伦斯的肚子上。

    一声闷哼，他直接倒飞出去。

    而与此同时，令尹蕾娜意想不到的事发生了。

    劳伦斯被重击的瞬间，查理也半蹲了下来，捂住了自己的腹部，表情痛苦而狰狞。

    「咳咳，呵呵呵呵……」跌倒在远处的劳伦斯重新站了起来，「查理……你难道忘了吗？所有攻击我的伤害都会双倍返还与你，而双倍削弱于我。」

    「你一个肉体强化的废物！要怎么赢我！？」

    「查理！」尹蕾娜惊呼一声，上前扶住摇摇欲坠的查理，看向劳伦斯的眼神中充满了愤怒。

    查理再怎么邋遢，对朋友、对家人，都是那么的温柔和善。

    天赋差一点怎么了？

    就算有再好的天赋，加在只图享乐的灵魂上又有什么用！？

    「查理大叔才不是废物！相比之下，你才是最废物的那个！」尹蕾娜朝着劳伦斯怒吼。

    「有着高人一等的天赋却虐待·儿童，作威作福！」

    「大叔在保护人民的时候，你却在做这些禽兽不如的勾当，你有什么资格说三道四！」

    -------------------------------------

    新面孔？

    呵……无关紧要。

    「保护群众？」

    「我也在保护群众啊~」劳伦斯戏谑地笑着，「治安局与教廷的安保合作全部经由我手，这样算来，我对约尔德城安全作出的贡献可比查理多太多了~」

    滋滋……

    尹蕾娜恨得牙痒痒，「强词夺理！」

    原来就是凭借这层关系，才让治安官们像是哈巴狗一样冲进自己的屋子把自己抓进监狱的！

    劳伦斯撇撇嘴，一脸无所谓，手持双剑朝着尹蕾娜和查理走来。

    「不说那些有的没的，既然你们已经发现了我的秘密，马尔萨斯肯定也知道了，这点小罪我认了，但是……」他将两柄细剑交叉摩擦，发出尖锐而刺耳的声音，「你们很不识时务地打扰了我的好事，必须得付出些代价！」

    查理的脸上布满了冷汗，在尹蕾娜的搀扶下再一次站了起来，「身为长老，攻击神裁者可是重罪！你敢吗？」

    面对质问，劳伦斯依旧不虚，笑道：「攻击？这可不算攻击，只是作为长老，对于你们这些不听话的神裁者施以惩戒罢了。」

    「这也是教廷赋予长老会的权利。」

    眼看劳伦斯越来越近，查理伸手将尹蕾娜拦在身后，「退后，劳伦斯不是你能抗衡的。」

    「可大叔你也打不过他啊！」

    查理没有回答，只是留给尹蕾娜一个坚毅的背影。

    「什么大叔，叫哥哥……还有，打不打得过，现在可说不准呢！」

    「戚……你也就嘴上风光一下了，等我把你打趴下，在后辈面前向我求饶的时候，看你还能不能这么潇洒！」

    锵——

    两人冲撞在一起，手中的兵刃交错，发出金属相互撞击的声音。

    查理的骑士长剑在灵活性上明显比不过劳伦斯的细剑，几番交锋下来，劳伦斯只是被剑柄砸到了脸，而查理的身体上已经多出了许多到血痕了。

    劳伦斯的右半边脸被砸得青紫，但在他的独特能力下，查理的右半边脸在青紫的状态下更是渗出了血。

    「怎么样啊查理！感受到你和我的差距了吗？」劳伦斯狂笑着，攻击愈发快速，还不忘言语攻击。

    疲于应对中，查理的海草头都已经被汗液与血液浸湿，像是个流浪汉一样凄惨。

    不行，再这样下去查理必败无疑！

    她跟着查理来这里，可不是在一旁看热闹的。

    找准时机，尹蕾娜手拎锤子，绕到一旁，对着战局，眼睛时刻不移。

    劳伦斯自然也发现了这个绕后的小老鼠，但他没管。

    一阶的小超凡者，在三阶的对战中连点水花都翻不起来，掺和进去就得死。

    尹蕾娜也清楚这个道理，所以她没有选择莽上去，那样只会让查理为了保护自己而受更重的伤，取而代之的是来到他俩的身侧，伺机待发。

    记得在锤类精通到达LV8时，曾赋予了尹蕾娜「召回」的技能。

    现在，就是它的用武之处！

    「日冕」带来的苍白圣焰瞬间包裹了「方尖碑」的整个锤体，圣洁的火焰显然无法引起劳伦斯的注意，毕竟他的能量与圣焰同出本源。

    这样最好不过了。

    没把她看在眼里，无疑是劳伦斯的重大战略失误！

    动用全身的肌肉，做出向后蓄力的动作，所有的力量都凝聚在了手臂与腰腹。

    腰身旋转，利用惯性带动锤子，像是丢铁饼一样甩向两人。

    「大叔！闪开！」尹蕾娜大喊一声。

    这一声提醒了查理，也同样提醒了劳伦斯。

    沉重的大锤裹挟着不知名的火焰，最可怕的还是它现在的惯性，这是三阶超凡者都不愿挨上的一击。

    两人纷纷向后撤步。

    查理看向尹蕾娜，只见尹蕾娜原地旋转了一圈。

    劳伦斯还以为她是在做什么术式的动作，但查理却瞬间明白了尹蕾娜的意思。

    她可以将扔出的锤子按照自己设想的轨迹召唤回来，这在之前，尹蕾娜就已经给他们提起过了。

    查理凭借这么多年的战斗经验，也是唯一能够胜过劳伦斯的一点，立刻知道，这是一个绝地翻盘的机会！

    他要做的，就是在劳伦斯对回旋而来的锤子做出规避时，抓住这转瞬即逝的一刻，然后扭转大局！

    看着燃烧的大锤飞向房间的另一侧，劳伦斯不屑地回过头，「一阶就是一阶，连拆火都拆得这么粗糙。」

    查理没有离他，快步上前，再次与他对抗。

    另一边，一旁的尹蕾娜用精神力，远程控制着「方尖碑」的飞行。

    竟是强行令它停在了半空，随后做着「阿姆斯特朗螺旋」，向劳伦斯冲去。

    「锤来！

    」

    火焰在高速的飞行下闪出华丽的焰尾，仿佛一颗陨石自外太空砸落般震撼人心。

    能够灼烧灵魂的温度立刻将劳伦斯的注意力完全转移。

    「什么！？」

    看着「陨石」快速逼近，劳伦斯拼了老命地向后退去。

    「该死！为什么你的锤子还能飞回来啊！」

    他无能狂怒着，区区一个一阶「圣徒」竟能逼退他两次！这是何等的屈辱。

    「无知是多么可怕的教训，希望长老您下辈子能长点记性。」

    「你！

    」

    劳伦斯躲开锤子后，正想扭头朝尹蕾娜冲去，打算先把这个烦人的小姑娘给嘎掉时，对面的查理仿佛提前知道他会闪避的动作一样，竟是擦着锤子冲了过来。

    动作的后摇与僵直，一时间令他无法做出格挡或是闪避。

    但他也不怕，反而狞笑着，「来吧查理！伤害我，就是伤害你自己！我会让你感受到双倍的痛苦！」

    令他意想不到的是，查理不但没有丝毫惧怕，眼神反而无比坚定而勇敢，就像是无惧疼痛的战神，直接将长剑送进了劳伦斯的肠道里。

    剑锋捅穿脆弱的皮肤与盘绕在一起的小肠，从背后刺出，将雪白的剑锋染红。

    一抹嫣红自劳伦斯的嘴角流下。

    他还是嚣张地笑着，疼痛与伤害双倍削弱于他，却双倍加成于「施暴者」。

    看着查理变得苍白的脸以及嘴角同样渗出的鲜血，劳伦斯更乐了。

    为您提供大神圣水姬的《神棍少女不想蹲大牢》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    -76- 双倍于你我免费阅读.


------------

-77- 终将落网

    疼吗？哈哈哈哈哈哈……」

    「疼就对了！」

    「你以为对我造成流血伤害就能削弱对自己的伤害？你错了！大错特错！巨特么错！双倍的痛感会击碎你脆弱的神经！你的血管会直接爆裂！」

    劳伦斯微微俯下头，看到查理腹部那被鲜血染成暗红色的黑色布料。

    「看看你的肚子吧，估计碎成一坨渣了吧！咳咳……这就是与我作对的下场，查理！」

    突如其来的剧痛真的将查理搞出了一点阴影，可以的话，他宁愿再也不砰劳伦斯一下，像只刺猬一样，扎人的同时还脏了自己的手。

    但他现在没办法，这家伙还活着就是个祸害，外面这么多无辜的少女就是最好的左证。

    很难想象他到现在到底摧残了多少孩子。

    地狱空荡荡，魔gui在人间。

    披着教廷神职的皮，却做着丧失良知的事……

    太多的愤怒冲上了查理的大脑，与不断反馈而来的疼痛构成了别样的交响曲。

    「啊啊啊啊！

    ！」

    查理怒吼着，满是血污的嘴呼啸着他的愤怒，不顾那足以令人崩溃的疼痛，拄着剑，一步一步将劳伦斯抵着墙壁上。

    叮~

    剑锋触碰墙壁。

    劳伦斯像是砧板上的肉，被查理的剑死死钉在了墙上，手中的双剑不知何时掉落在了路上。

    查理很狼狈，但劳伦斯也不好受。

    长剑刺破了肚子，使他也遭受着流血的处境。

    「啧……」

    劳伦斯咂咂嘴，「拼了命搞成这样，有意义吗？到最后还是白搭，我拍拍屁股就能从审判庭里走出去，而你却得在监狱待些时日，真是太不划算了啊。」

    「你说是吧，查理？」

    查理的脸被海草头的阴影覆盖，劳伦斯只能看到他微微咧起的嘴角，「最后怎么样……这谁说得准呢~」

    此时，劳伦斯的心中泛起了一丝涟漪，脑子里瞬间过了一遍自己的龌龊往事。

    这是人在受到黑历史威胁时的下意识动作。

    「你什么意思？！」

    他的语气中终于出现了一丝疑惑与颤抖。

    「你自己最清楚不过……」

    「尹蕾娜！动手！」

    还没等劳伦斯回过神来，「方尖碑」平面的那一面就径直砸向了劳伦斯的天灵盖。

    乓的一声，脑子受到钝击，头一歪，将劳伦斯直接砸晕了过去。

    就算三阶的头再硬，这么来一下也得晕。

    乒铃乓啷……

    查理如释重负般跌坐在冰冷的地板上，手中的剑也从劳伦斯的肠子里滑出来，掉在了地上，顺手被收回了他自己的附魔道具里。

    尹蕾娜也是一样。

    腾出两只手后，在查理的口头传授下，尹蕾娜为他简单地包扎了一下伤口。

    但这治标不治本，大量的血管爆炸，查理的肠子已经混乱不堪，必须尽快得到救治。

    而且劳伦斯也不能死，要死也得死于审判庭的判决下。

    于是尹蕾娜也为他做了简单的包扎，不过途中还是报复性地把他的肾锤烂了一个。

    万一他免于一死，好歹也能留下点代价。

    查理靠在墙壁边上，不禁失笑，「你还是小女孩吗？」

    尹蕾娜又是自然，又是懵逼地点了点头，「呃……我确实是啊。」

    啊这……

    查理无语，一时抬头看天花板，一手捂着腹部一手伸进了风衣的内兜，掏出了一根香烟。

    叼在嘴里，手指上，像是光线通过凸透镜的聚焦，成功将香烟头点燃。

    吞云吐雾间，将查理老成沧桑的脸烘托得别有一番韵味。

    忧郁吸烟加上这一手凭空点火，简直帅到没朋友。

    要不是尹蕾娜不抽烟，高低得向查理三三偷师一番。

    「尹蕾娜，用光球通讯通知米亚吧，她现在应该在队长家里了。」

    尹蕾娜现在就知道查理、米亚以及埃尔莎的光球通讯频道，除了摸鱼的埃尔莎和躺板板的查理外，能联系的也只有米亚了。

    简单汇报一下情况后，没过多久，身穿审判庭红白制服的人员便充斥了劳伦斯的别墅，搜集一切可用的信息。

    还带来了随行的医生，依旧是超凡系医生与科学系医生、仙术与正经外科技术的经典组合。

    听他们说，像查理这种情况，只要把坏掉的肠子全部拎出来丢掉，再在短时间内用小范围时间流速加快术式，加上断肢重生系治疗术式，便可以很快造出新的肠子来了。

    还是原装进口，修完以后跟新的一样，就是菌种还要一段时间的积累，后面一些日子可能会经常窜稀……

    别墅外，也有治安官们封锁了起来。

    排场还挺大的。

    神圣教廷虽然重面子，但内部出了这么大一个事件，也不能效彷美丽国的作风藏着掖着不是？

    他们只是一个分部，要是这件事被揭发、闹大了，他们都得完蛋，还不如现在就光明正大地秉公处理来得方便。

    落个互相监督不利的名头，总比卷铺盖滚蛋要好。

    一路追踪到别墅已经是半夜，经过一番折腾，现在已经过了午夜12点，来到了凌晨。

    伤员被接走，相关人员清理着现场，地下室里的孩子们也交代给了北区孤儿院接走。

    马车上，尹蕾娜和院长大妈一同前往。

    通过「神血者」的超凡视觉，这位北区孤儿院的院长至少不是血族了，但在那几个皮肤苍白的孩子身上，尹蕾娜还是感受到了血族卷属的气息。

    把这么小的孩子变成卷属完全没有必要，唯一的可能就是卷属自带的「皮肤白化」加「美颜」。

    用于什么用途，这里不说，大家都知道。

    尹蕾娜随行，也是为了防止这些孩子……或者说是「关键性证据」遭到非·法对待。

    这么说可能残忍了点，毕竟是把活生生的孩子当成了工具。

    但，有时候现实就是这么残酷，大局为重，个人的生死命运往往是无关紧要的。

    孤儿院经济拮据，只租了一辆马车过来接送。

    包括院长和尹蕾娜，十个人就挤在了一辆马车里，尹蕾娜和院长的大腿上就是各坐了一个孩子，也得有人蹲在地上。

    其中就有那个异童的大女孩，正眨巴着眼睛看着尹蕾娜。

    尹蕾娜友善地微笑，伸手抚摸着少女黑色的头发。

    有点油，还有点头皮屑，估计是很久没洗了，但发质还挺好。

    感受着尹蕾娜的轻抚，少女似乎享受似的半眯着眼睛，也用头蹭蹭尹蕾娜的手，就像粘人的小猫一样。

    「这孩子……还怪有趣的诶~」

    -------------------------------------

    一路无话。

    到达孤儿院后，没问题的女孩们都被职工接去休息，宽阔的食堂里，只点着一张桌子上的蜡烛，三位女孩与尹蕾娜和院长相对而坐。

    她们都是「有问题的孩子」，简称问题儿童。

    共同的特点，便是皮肤惨白。

    「大人……这几个孩子……」

    这位院长大妈不像西区的那位肥胖，属于偏瘦的类型，语气也很轻柔，就像有爱心的奶奶似的。

    尹蕾娜知道院长想说什么，也知道自己该回答什么，于是将头凑到了院长的耳边，悄悄地说明了情况：

    其中，两个小女孩都已经成为了血族卷属，领头血族是谁目前并不知晓，但就算找到了，也一定会杀掉。

    在神圣教廷、黑夜教团与血族展开圣战，并落幕后，教廷这边看到血族的第一反应就是宰了。

    杀死将孩子们变成卷属的血族后，作为与主人同生共死的卷属也活不了。

    这点对于神血者来说倒是没这个限制，随尹蕾娜喜欢。

    而对于正儿八经的血族来说，主人死了仆从也得死，那不仅是血族们的意愿，更是来自血脉，最底层的逻辑限制。

    「这……那大人要如何处置这两位孩子？」

    「在她们为审判劳伦斯中提供证据后，交由教廷收养，最多活到那位血族死亡为止。」

    「放心吧，卷属体内血脉浓度不高，血族只有对她们下达血咒才能远程命令她们，就这两个孩子的情况来看，是没有被控制的，在开庭前您可以放心。」

    院长似乎松了口气，「那我会在这段时间内好好供养她们，那这孩子……」

    她转而看向最后一位特殊的大女孩。

    也就是在车上和尹蕾娜很腻歪的异童少女。

    少女的情况就比较特别，没有变成卷属或是仆从，皮肤却苍白的和卷属一样。

    来到这个超凡异世界后，尹蕾娜看到这种情况，第一反应就是往超凡因素上思考，那仿佛已经成了思考回路的习惯。

    所以尹蕾娜一时间没真想明白她是个什么状况。

    「啊……要是上过学，肚子里有点墨水就好了~」尹蕾娜揉搓着自己的白毛，不禁抱怨起了自己知识的贵乏。

    暂时没想明白，便先放一放。

    或许能从她自己的身上找到点线索。

    尹蕾娜从厨师的托盘中拿起三碟肉片，摆在女孩们的面前，轻声轻语道：「都饿坏了吧，先吃点东西，吃饱了，姐姐还有事想问问你们。」

    看到除了异童女孩外的两人不敢拿起叉子吃，尹蕾娜苦笑着，温柔道：「放心，坏人已经被打跑了，你们已经安全了，放心吃吧。」

    她俩这才开动起来。

    当她们开始吃的时候，异童少女都已经完事了，静静地坐在长凳上一言不发，很是乖巧，就这么看着尹蕾娜。

    但这并没有给尹蕾娜一种「有教养」的感觉，看她的样子，反而让尹蕾娜回想起了前世的某些电影中，被无限次折磨的活体试验品一样。

    被洗脑后，只会乖乖地顺从医生们的操作……

    尹蕾娜看向她，打算问问是个什么情况。

    「小妹妹，你有名字吗？」

    她摇了摇头。

    「今年几岁了呀？」

    还是摇摇头。

    「e……那你有父母吗？」

    又是不知道。

    尹蕾娜心底一沉，好家伙，三无少女是吧？

    但往好点的地方想，至少她听得懂人话吧。

    「那你是怎么被劳伦斯，也就是那个金发的猥琐大叔抓起来的呢？」

    这次，少女居然知道！

    她的声音，清脆如泉水叮冬中又带有些许稚嫩，还夹杂着点稍显成熟的尾音：

    「我只记得……那天晚上，我从一座森林里跑出来，很多人都在追我，他们急得红了眼，我也尽了全力地奔跑，最后不小心摔了一跤，应该是掉进了某条湍急的河里，醒来以后，我就在那个监狱里了……」

    真是「试验品」？

    这是尹蕾娜的第一反应。

    通常这种偷偷逃离的剧情，不是捉女干，就是试验品跑出了秘密基地。

    「那在这之前发生的事，你还记得吗？」

    少女摇了摇头，「很模湖……有点残破的片段，但我无法描述。」

    「就像……就将是被人强行卡住了脖子一样。」

    说到这里，少女顿了一下，随后目露惊恐，抓狂般地扯着自己的头发，眼睛瞪得老大，仿佛看到了什么恐怖的景象，童孔急剧收缩，就连声音都在剧烈地颤抖：

    「来了！他们来了！」

    「我不说！我保证不说！」

    「绕了我吧……呜呜呜……我真的错了，再也不敢了。」

    噗通——

    少女从长凳上跌落，蜷缩着身子躺在地板上。

    尹蕾娜连忙起身，跑到了少女身边，将她抱在怀里，试图用一样的体温和柔软的怀抱安抚她。

    「别怕别怕！不想说就不要说了，这里很安全，你会没事的！」

    尹蕾娜一边用言语安抚，一边轻轻拍着她纤细而又瘦骨嶙峋的嵴背，透过加厚的衣服，都能感受到少女突出的嵴椎。

    小脑袋一抽一抽的，似乎是在哭泣，但好在她最终脱离了那疯狂的状态。

    可能是太累了，哭泣过后便在尹蕾娜的怀抱中熟睡了过去，发出均匀又轻微的呼吸声。

    有点像是被动型血咒发动的症状……

    她的身上肯定有些秘密。

    尹蕾娜看向院长，轻声道：「院长女士，请先带着另外两个孩子去休息吧，最好再找一位医生过来，我现在这里陪着她。」

    「好的，我马上回来。」

    一段时间后，院长与一位住在附近，也是孤儿院的「御用医生」共同赶回来。

    那是个中年男人，不知是因为工作压力太大，还是基因问题，估计只有四十来岁的样子，就已经秃了个炫酷的地中海。

    他看向院长，问道：「患者是大的还是小的？」

    「真是无礼，那是神裁者大人，患者是怀里的小的！」

    「奥奥！」医生连忙赔礼，「抱歉大人，职业病犯了，真不是咒您油饼，嗨！你瞧我这嘴……」

    「算了算了……」尹蕾娜无所谓道，「先看看这孩子是个什么情况吧。」

    「我估计不是超凡因素导致的，既然不是，那您应该有所见闻。」

    说着，尹蕾娜将自己的大衣脱下，铺在桌子上，随后将少女放了上去。

    ps：感谢「河河图」打赏的10000点币~

    恭喜「河河图」成为舵主大人！

    感谢「书友20210301106530671918」打赏的100点币~

    感谢「妖妖灵2233」打赏的6000点币~

    恭喜「妖妖灵2233」成为执事大人！

    感谢「暗黑星辰皇帝」打赏的10000点币～

    恭喜「暗黑星辰皇帝」成为舵主大人！

    感谢「胧羽」打赏的101点币～

    感谢「闪电银狼」打赏的1500点币～

    感谢来自扣扣阅读的「苏离」打赏的200书币～

    老板们大气，老板们硬邦邦！

    为您提供大神圣水姬的《神棍少女不想蹲大牢》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    -77- 终将落网免费阅读.


------------

-78- 时崎灵·S·卡斯兰娜

    【为「风椎缘」，「河河图」打赏加更，二合一，（2/4）】

    「嘶……」

    「啊这……」

    「嘶……」

    这位医生系统地观察着少女的情况，时不时还会发出迷之感叹，实在让人捉摸不透他的想法。

    「医生，她到底怎么样了？」院长也是关心问道。

    「我也不确定，至少不是因为内脏等后天损伤造成的。」

    「你的意思……这是先天性疾病？」尹蕾娜皱起了好看的眉头。

    医生艰难地点点头，「是的，这种可能性很大。」

    「大人，我从医护学院毕业，从业二十余年，见识过几乎所有市面上的病症，对于这种病我也有过印象，现在我能提供两种可能。」

    「第一种可能：色素缺失症，那样的话其实没什么危害，选择性遗忘就行，对生活不会有太大的影响。」

    「第二种可能……就是「坏血病」，这种病人因为先天缺陷，血液的功能并不完善，进而会影响全身，可能导致症状之一的贫血，最后表现在皮肤苍白上，据说与这样的患者深入交流的话，也会一同得病……」

    「第二种可能一旦爆发，很容易就会带走她的生命，可以说，如果真是这样，她现在就是在拿生命走钢丝。」

    「对于「坏血病」，目前没人能够医治，大人请做好放弃她的准备吧。」

    尹蕾娜看着熟睡的少女，就这么撒手不管有点于心不忍，她之前是那么黏她……

    「有没有可以准确诊断的方法？」

    医生点点头，「有的，我需要抽取她的一些血液，寄送到隔壁城市里的皎月教派手中，他们是最好的医疗学者，有特殊的方式识别出血液的正常与否，「坏血病」的鉴别是他们经常做的工作，根据患者日后的情况来看，可信度极高。」

    「那就抽吧。」

    请原谅我的擅作主张，尹蕾娜在心中默念。

    「运费加鉴定费需要20磅，大概需要一周的时间，即使这样，您还答应吗？」

    尹蕾娜干脆地点点头，当即就拿出了一张面额为10磅的纸钞给医生，「剩下10磅等完事以后交付给你，希望你遵守诺言，不然……你知道欺骗神裁者的下场。」

    医生如小鸡啄米般点头，神裁者这种横跨整座帝国的超凡组织，不是他这种小市民能招惹得起的，就算逃到荒野，人才辈出的神裁者们也有的是把他揪出来的手段。

    「当然、当然！我一定会完成您的委托！」

    尹蕾娜留下家里的地址，医生取完血，取过写有地址的纸条便离开了。

    「院长女士，这个孩子身上可能藏有些秘密，留在孤儿院里，对她，对孤儿院里的大家都不安全，我先接走了，若是有其他人找上来，就去教廷那里询问。」

    事后，尹蕾娜便抱着少女坐上了孤儿院的马车，回到了家里。

    查理还留在教廷里换肠子，所以她是第一个回来的。

    又是熟悉又绵长的嘎吱声，打开门，尹蕾娜却发现里面还有着亮光。

    走进一看，厨房里，埃尔莎正穿着睡衣，拿着本书百无聊赖地看着。

    尹蕾娜不禁发笑。

    「你笑什么？」埃尔莎气鼓鼓地问道，「我可是等你等到凌晨诶！」

    「好啦，最喜欢你了。」

    「还有，你书拿倒了……」

    埃尔莎顿时羞红了脸，想装点逼格出来还反被嘲笑了，岂有此理！

    刚想反驳几句，她的注意力就放到了尹蕾娜怀中的少女身上。

    「她是谁？」

    尹蕾娜不知如何回答，「e……三无少女？」

    「啥？」

    「咳咳！总之，是个可怜又神秘的孩子，从劳伦斯的监狱里救出来的，我觉得她身上还有着秘密，但是被下了诅咒，有点像是血咒，丧失了之前的记忆，怕血族找上门危害孤儿院，便把她带回来了。」

    埃尔莎点点头，「原来如此……可她要住在哪里？我们的床可是已经爆满了哦。」

    尹蕾娜将少女先放置在沙发上，往她身上盖了条纳西太太亲手织成的小毛毯，防止她冻着，然后移出一把椅子，坐在埃尔莎身边。

    「我正想和你说这件事，埃尔莎，我可能……要搬出去住了。」

    意料之外，情理之中，埃尔莎并没有表现得过激。

    她点了点头，「能说说你出于什么考虑吗？」

    抬头看着头顶的橙黄灯光，尹蕾娜不禁回想起了和埃尔莎在这里度过的每一天：「其实，住在这里我还挺开心的，做出这个决定，还是因为她。」

    「她是我带来的，没有名字、没有父母、甚至没有之前的记忆……我觉得我应该担起支持她的责任。」

    「可这并不是你的责任，你尽管交给教廷便好，他们至少能为少女提供保护。」

    「我知道……可是……怎么说呢，就像你在路边捡到一只超级可爱的，没人要的小猫咪，就此离开稍有遗憾，丢下又不忍心。

    而且，我觉得她对我会很重要，有点莫名其妙，但我就是这么感觉的！」

    听到尹蕾娜这么说，特别是「很重要」三个字，埃尔莎心里顿时五味杂陈，一番思想斗争后还是微笑着闭上了眼睛。

    「有时候，你觉得什么是对的，那就顺从自己的内心，坚定地走下去吧，不管未来对与错，总之你不会后悔。」

    说完，埃尔莎便起身离开，打着哈欠上楼，「今天你也累了，就和……e，三无少女一起睡吧，我在沙发上将就一下就好。」

    尹蕾娜刚想说什么，埃尔莎就跑没影了。

    独自留在厨房里，看着眼前被灯光照得反射的光滑桌面，尹蕾娜心里总有些不自然的感受，有点酸涩，又有点担忧。

    「顺从自己的心嘛……」

    她喃喃自语着。

    搬出去也就和埃尔莎她们接触的时间更短了而已，要见面的话，随时都能见面，其实用不着和生离死别一样。

    「既然决定了，那就坚持一下吧……」

    相通了，尹蕾娜关掉了二楼的灯，抱起少女，回到二楼的卧室里，度过了一个重新回到平澹的夜晚。

    第二天，尹蕾娜早早就醒了，起床的响动已经很小了，但还是惊醒了少女。

    她似乎很敏感……

    尹蕾娜便侧躺在床上，拄着脑袋看着她，咧出一副大白牙，笑道：「醒啦~姐姐带你去洗个澡吧~」

    只见少女朦胧的双眼眨巴几下，然后撇过了视线，红着脸，支支吾吾了半天才羞涩地憋出了一句话：

    「姐……姐姐……你快把衣服穿上啦！这样不羞羞的吗？」

    众所周知，尹蕾娜是习惯裸睡的……

    -------------------------------------

    把少女和自己一起洗白白后，尹蕾娜才看清了少女最真实的模样。

    鹅蛋似的可爱圆脸，一头黑色长发随意地铺在背后，多余的部分怡然地垂落在双肩，少女纤细的肢体令人感到似乎只需稍微一用力便会折断。

    14身高，看16尹蕾娜时还得仰起头来。

    洗完澡后，一头黑发摸起来柔顺而丝滑，让尹蕾娜都感到爱不释手。

    主要是自己摸自己的没啥感觉了，简称得到的就不会珍惜。

    小姑娘就像是芭比娃娃般被尹蕾娜摆弄着，给她换上好看的衣服，扎了两个双马尾……就像是当初埃尔莎打扮尹蕾娜一样，这一幕何其相似。

    「焕然一新」的少女俏丽地坐在尹蕾娜的对面，「M」刘海下的异童格外地引人注目，此刻正有些害羞地与尹蕾娜对视。

    「嘶……咋有种过分熟悉的既视感啊……」

    尹蕾娜仔细端详着，左瞅瞅右瞧瞧的。

    「姐……姐姐……你在干什么？」

    尹蕾娜暂时没有回答。

    红黑色的洛丽塔、头上的红色蝴蝶结、异童、黑发……

    雾草！

    是李！

    时崎狂三！

    想到这，尹蕾娜满脸震惊，眼前的少女简直就像是时崎狂三的幼年版，这模样，这姿态，如出一辙！

    若是再加上那种女王般鄙视所有生灵的傲慢与不屑，那就更像了。

    可惜现在还是傻白甜的感觉，估计长大后可以养成。

    「嗯哼~~」

    这时，尹蕾娜的恶趣味就上来了，不过大体还是正经的。

    「小妹妹，你还没有名字吧？」

    少女点点头，不知道这个行为有点奇怪的大姐姐要搞什么飞机，但即使她要做些……过分的事，自己也是可以接受的。

    毕竟是她将自己从暗无天日的监狱里救了出来，给自己吃的、住的、穿的……

    这放在以前，简直就是不敢想象的待遇。

    少女摸着身上柔顺华丽的丝绸，一脸坚定的表情。

    尹蕾娜一拍手，笑道：「那要不要我来给你取个名字呀？」

    「什么？」

    「就是给你一个名字，我总不能每次都喊你小妹妹吧？」

    少女不好意思地低下了头，声音细若蚊呐，「只要姐姐喜欢，叫什么都可以的。」

    听到少女不加防范，尹蕾娜喜出望外，开心道：「那叫你「时崎灵」吧！」（注1）

    「我的名字是尹蕾娜·卡斯兰娜，反正你也没家人，以后就是我的家人了，干脆跟我姓吧，时崎灵·S·卡斯兰娜！」

    「好像有点拗口……平常就喊你灵儿吧！」

    「喜欢吗？」

    小卡斯兰娜仿佛要埋进贫瘠沟沟里的头好似冒出了蒸汽，红彤彤的脸好像蒸笼里的小笼包一般诱人。

    「嗯~」

    「但是……这个S是什么意思呢？姐姐的名字里并没有啊？」

    「这是「教名」，是神血者的开头字母哦。」尹蕾娜一本正经地忽悠着。

    「那不应该是G吗？」

    「咱内部的语言逻辑，你不知道很正常。」

    ……

    接下来的时间，尹蕾娜向工场请了假，在家里帮助灵儿融入社会，普及一些基本知识。

    尹蕾娜发现，灵儿长这么大，除了养成了软糯糯的性格外，其他的事情是一点都不知道，但对于新事物的接受能力又不是一般的强。

    就像是城乡结合部出来、不是农村人，也不是城市人的感觉。

    一天就在不断的知识普及中过去。

    灵儿来家里的第二天，尹蕾娜在新秀大赛上取得奖励，附魔小提琴也准时送到，上面刻印着尹蕾娜为它提前预留的命名——「灰之魔女」

    与艾琳老师送给她的「冰雪魔女」同属于「魔女」系列。

    虽然这个系列到最后可能就只有这两把，不过听起来很酷炫哇，一个套装诶！

    课余时间，尹蕾娜便会用这把附魔提琴，给灵儿弹几首新学的曲子。

    帮助灵儿塑造优秀审美的同时还收获了一位忠实听众，练习起来也更带劲儿了。

    来自小听众的崇拜让尹蕾娜很是沉浸。

    灵儿也很喜欢尹蕾娜的琴声。

    对于一位白板似的孩子，第一个美好的印象很重要。

    或许灵儿未来也能成为一位小提琴家呢？

    当然，这是后话了，暂且不提。

    下午的时间，尹蕾娜就带着灵儿外出，于阿萨斯周围的区域寻找新的住所。

    在换好肠子回家的病号——查理的推荐下，她们选定了一家二层高的小阁楼。

    房东还是一位神裁者后勤部的退休员工。

    不过他不住这里，闲置下来后就打算租出去，恰巧给两位少女捡了个大便宜，第一时间租了下来，有点贵，但钱不是问题。

    小楼位于靠近「商业中轴线」的居民区，门前有着一块小巧的花园，周围住户的房型和她们一模一样，应该同属于一个规整的小区。

    虽然只有两层，不过很是精致。

    屋内的装潢属于简约轻奢的风格，看得出来房东也是一位喜欢简单的人。

    尹蕾娜和灵儿都很喜欢。

    添置完自己的用品后，她们当即就入住了，并雇了一个女佣为她们打扫屋子。

    这样的话，两人都能腾出更多的时间来干自己想干的事。

    忙活了一上午，尹蕾娜就瘫坐在自己卧室的大床上。

    第二层有两间卧室，尹蕾娜和灵儿一人一间，便于从小培养她的独立性格。

    感受着屁股下面，天鹅绒大白被子的柔软，尹蕾娜直接躺了下来，呈大字形，并发出了一阵舒爽的感叹。

    来之不易的闲暇中，尹蕾娜终于有机会开一下自己多达226颗白法球、2颗绿法球的库存了。

    「将白色法球全部开启。」她下达指令。

    【叮~您共获得体态改造奖励：声音少御化+1（已达到极限）】

    【检测到您的体态改造已达到极限，剩余的225颗法球，您可以指定其中任意的数目，转化为「自由皮肤改造点」或是「白色精粹」】

    【说明：100个「白色精粹」可合成一个绿色法球。】

    「原来系统就是这么处理溢出的白色法球的啊……」

    「那就全部合成绿色法球，再把所有的绿色法球都打开吧。」

    【已消耗200颗白色精粹进行合成，获得两枚绿色法球。】

    【叮~您共获得属性点奖励：体质+2，敏捷+1】

    【叮~您获得了锤法：龙虎乱舞（绿），消耗体力，开启期间，以人体气血之力推动，赋予锤体本身重量两倍的惯性，更具极致的暴力。】

    注1：感谢群内书友「妖妖灵22-33最爱狂三酱！」提供的人设信息~

    ps：大家若是想让自己喜欢的人设也被写进书里话，可以在书友圈的人设楼中留下相关资料。

    隐藏福利：加入扣群的话，拥有出场角色的书友还可会获得专属头衔，哦~

    顺便提一嘴，扣群在简介里，书友值达到小小的「1」就可以加入了奥！（拍床）

    为您提供大神圣水姬的《神棍少女不想蹲大牢》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    -78- 时崎灵·S·卡斯兰娜免费阅读.


------------

-79- 龙虎乱舞（划掉），屑之锤法哒！

    居然还能爆出了「武技」？

    尹蕾娜兴冲冲地从裙底掏出了锤子。

    净化了大概300多个亡魂后，锤子至少重了原来的一半，凭尹蕾娜目前的力量，已经感觉到一点吃力了。

    要不是经常在工场里砸铁，力量竟凭借自己的努力加了1点，恐怕会更吃力吧。

    尹蕾娜不禁庆幸起来，但现在更多的是好奇。

    好奇施加了两倍惯性的方尖碑会有怎么样的表现。

    招式要喊出来才有效果！

    「龙虎乱舞！」

    开启的一瞬间，尹蕾娜只感觉心脏……不，血核在急剧地跳动，浑身的血液仿佛沸腾了一般。

    亢奋的情绪充斥着她的大脑。

    那是肾上腺素快速分泌的表现。

    尹蕾娜双手紧握着锤柄，只是轻轻地挥了一下，锤体便像是快进了一般挥出。

    强大的惯性甚至牵动了尹蕾娜自己的身子，险些把平滑的地板砸出个窟窿。

    「这……」

    她瞪大了双眼。

    这么强的惯性，她连自己的平衡都掌握不好，怎么打伤害？

    毫无疑问，要连续不断地打击，必须拥有更强大、足以掌握惯性的力量才可以。

    可现在的她还做不到。

    尹蕾娜看着手中如大理石般洁白的锤柄，逐渐神游起来。

    艰难思考后，她终于想出了一个办法：

    一锤子挥出去以后，直接松开，任由它飞出去，随后追上目标，凭借「召回」，用超脱规律之力，强行把锤子拿回来，再故技重施。

    这样就可以「无后摇」地进行残暴输出！

    啧啧啧……

    想想都可怕啊。

    尹蕾娜不禁为自己禽兽不如的可怕脑回路所折服，露出了贱贱的坏笑。

    ……

    七天的时间里，除了清点自己的收获，尹蕾娜也将能够初步接触社会的灵儿丢进了「阿萨斯」咖啡店里。

    什么样的环境最能锻炼一个人的心智？

    那必然是什么情况都有可能发生的餐饮店里当女仆服务员咯。

    灵儿天生丽质，穿上尹蕾娜改造的女仆装后更是可爱异常，当场就俘获了一众客人的喜爱。

    和小队成员以及新来的店员们寒暄一番后，尹蕾娜就一边当驻场琴手，一边看着灵儿「实习」。

    有种看着女儿成长的感觉。

    尹蕾娜拉着拉着，不由自主地露出了姨母笑。

    期间，劳伦斯的审判也终于开庭。

    物证认证俱全，为了让他彻底身败名裂，马尔萨斯小队还直接收网，抓住了西区孤儿院的血族院长，移交到人证席上时，全场哗然。

    用圣光的术式折磨院长长达数十个小时后，终于将劳伦斯的一切都袒露了出去，与血族进行皮肉·生意的罪名做实，加上本身长老的身份，罪加一等。

    审判官们本想留劳伦斯一命，正如劳伦斯之前所说的那样。

    但他这次犯下的过错太严重，连普通市民都无法容忍，更别提堂堂神裁者了。

    一番决裁后，劳伦斯戴上了死刑犯专属的红色铁项圈，锁死在阴暗潮湿的牢房里，并于七天中的最后一日，送上了神裁者内部的刑场。

    位于约尔德监狱的隔壁，约尔德石矿的地下空洞中。

    所有神圣教廷的人员都被马尔萨斯邀请过来观摩，尹蕾娜也带着灵儿过去。

    那是监禁她的仇人，灵儿作为受害者兼人证，也有亲眼目睹他下地狱的资格。

    尹蕾娜牵着她的手，能感觉到她的颤抖。

    低头看了看，灵儿小脸煞白，不知是原来就这么白还是吓着的。

    但不管怎样，她的目光仍然坚定地看着断头台上的身影。

    「害怕吗？」

    灵儿摇摇头，「不……姐姐，我不知道该如何形容这种感觉……」

    「我不害怕，也不紧张，只是满腔的快意和欲望，比起看着他被处死，我更想亲手杀死他。」

    「似乎，有点变态？就像你给我讲过得杀人魔故事里的主角一样。」

    「姐姐……我是不是很奇怪？」

    尹蕾娜沉默了一会儿，确实，这不该是一个十四五岁的小女孩应该有的主导情感。

    但她最后还是摇摇头，目不转睛地看着即将被处刑的劳伦斯，压低着声音说道：

    「没有什么奇怪不奇怪的，也没有什么所谓正常的准则。」

    「我绕远点，对于浩瀚的宇宙来说，人类的律法、利益和情感毫无意义。」

    「而真要在本质上达到绝对的客观，我们必须要忘记时间、空间、纬度、生命机制、善与恶、爱与恨，这种与生俱来的属性，这些不过是依附于人类这种转瞬即逝、不值一提的种族之上的东西。」

    「所以……就现在看来，根本没有人能做到真正的客观，也没有人能说你不正常，只要做好自己，遵从本心，问心无愧便好。」

    「虽然我将普世的道德准则强加于你的身上，但一切的一切都是矛盾的，你需要自己把控其中的力度，是遵从本心，亦或是选压抑自己，选择道德，这里面的路还很长，慢慢探索吧。」

    尹蕾娜的一席话给灵儿听得一愣一愣的，似懂非懂，但就是觉得姐姐讲得好高深莫测。

    于是决定牢牢记在脑子，好好研究！

    就在这时，原本寂静的空洞中突然传来人们的惊呼声。

    定睛望去，斩首大刀从两米五的高台上坠落。

    仿佛刀过豆腐般，切出了一个光滑的断口，开始向外喷涌着鲜血。

    经常经历战斗的神裁者们先行离开。

    死个屌丝而已，看完就过了，即使这个屌丝生前很风光，可只要死了，那一切都是虚无。

    尹蕾娜牵着灵儿的手，跟在小队其他成员的后面。

    「姐姐……」

    「嗯？」

    「我想学习如何战斗！」

    「为什么？这么突然。」

    「我不想在未来的各种意外中，因为自己的实力不足，导致最后只能眼睁睁地看着自己……或是喜欢的人变成砧板上的鱼肉，任人宰割。」

    尹蕾娜听完后，扯了扯嘴角。

    这小家伙的脑回路还真是清奇。

    平常的小姑娘看到这一幕，应该会吓破胆，轻则求保护，重则吓出心理阴影吗？

    怎么到灵儿这里，一下子就变了个画风呢？

    拥有能够自保和保护他人的力量，确实是生活在这个诡谲强大的世界中最好的防身武器，让灵儿成长起来，肯定少不了这一环。

    尹蕾娜想了想，灵儿的年纪登记的是14岁，虽然是到了加百列学院的入学年纪，埃尔莎就是14岁入学的，但那也是埃尔莎在社会上混过一段时间后才敢这么小入学的。

    灵儿和埃尔莎当时一样大，但对于社会的险恶、人性的可怕都还一无所知，尹蕾娜怎么敢让她去学院呢？

    而且这里也没有靠谱的儿童训练机构，自己是耍锤子的，显然不适合灵儿。

    那样的话，只能在小队的成员里找个教官来教灵儿了。

    看着眼前队员们的背影。

    马尔萨斯是纯靠独特天赋和大量的术式储备的天赋型选手，米亚也是靠天赋吃饭的选手，在战斗上可能就比灵儿强一奈奈，查理一身腱子肌，努力型选手，瑞琪儿，诡异型选手，更不适合了。

    这样排算下来，埃尔莎……好像不错的样子诶~

    -------------------------------------

    回到家后，孤儿院里的医生也通过原住址里，纳西太太的线索找了上来，刚好和两人碰上。

    医生整理了一番仪容，走到尹蕾娜面前，将鉴定报告郑重地递给尹蕾娜。

    「大人，这就是隔壁皎月教派送回来的验血报告了。」

    两人同时交换报告与10磅的后续费用。

    医生欣喜地接过10磅纸钞，不知道能从里面捞出多少油水，行了一礼后便匆匆离开。

    「他是什么人？」灵儿好奇问道。

    「一个医生。」尹蕾娜掏出钥匙打开加家门，「先进屋吧，外面冷。」

    坐在沙发上，灵儿自觉地等待着尹蕾娜的后话。

    她能感觉到，这张信封中写的信息正是关于她的。

    在灵儿的注视下，尹蕾娜小心翼翼地拆开信封。

    首先映入眼帘的是皎月教派简单的一轮弯月logo，其次是正文。

    亲爱的尹蕾娜·卡斯兰娜小姐，

    贵安。

    您送往我教的血液样本已完成鉴定，经我们的分析，这份血液的主人确定患有「坏血病」。

    目前属于前中期，症状为贫血、脸色苍白、乏力、发烧、流汗、牙龈出血等轻微并发症。

    后期可能变为淋巴结和脾肿大，骨骼关节疼、呕吐、失明、极度厌食、呼吸困难等强烈症状。

    其中，厌食为大多数坏血病患者死亡的主要原因。

    就现状而言，患者最多还可以存活3至4年。

    若患者过于痛苦，小姐可携带患者前往皎月教派进行「安乐死」服务，凭此报告，还可享受8折优惠……

    以上便是报告的所有内容，感谢您选择皎月教派。

    皎月教派医疗部，帝国历987年11月22日。

    手里的报告看了一遍又一遍，确定没漏掉一个字后……尹蕾娜还是无法接受现实。

    她和灵儿有了自己的小屋，犯人也已经授首，灵儿还想着要好好提升自己……

    明明一切都已经走上了正轨，上天却给她开了个玩笑。

    「姐姐，信，能给我看看吗？」

    灵儿坐到尹蕾娜身边，一双水汪汪的大眼睛恳求地看着尹蕾娜。

    「我想用知道自己的一切。」

    尹蕾娜张张嘴，却说不出话来，她不知道现在该说些什么，才能安慰一个将死之人。

    迎着灵儿坚定的目光，尹蕾娜将手中的信件递给了她。

    只是看了一遍，灵儿拿着信封的小手便无力地垂了下去。

    苍白的脸上扯出一抹勉强的微笑，上前抱住了沉默的尹蕾娜。

    两人什么都没说，但尹蕾娜能感觉到怀中这个小家伙无力的哽咽。

    那是她无声的哭泣。

    在这个世界里，一个14岁的孩子，对生与死早已有了概念。

    每天有太多的人死于非命，去贫民聚集的地方，走几步路就能看到一具饿死的尸体，那已经是见怪不怪的事了。

    但真要有这么一刻时间落在自己身上，别说小孩了，就连成人可能都会崩溃。

    能够珍惜挡下时日的人，终究只是极少部分。

    尹蕾娜只能轻轻拍着灵儿的背，看似无可奈何，实则在大脑里绞尽脑汁地回想「坏血病」这个症状。

    按照皎月教派给出的答复，坏血病的症状他好像在前世就听说过。

    有一种可怕的疾病几乎和它一模一样……

    尹蕾娜紧皱眉头。

    坏血……厌食……皮肤苍白……血液的疾病……

    造血干细胞恶性克隆性疾病！

    一个熟悉又遥远的词勐地出现在尹蕾娜的脑海中。

    简称白血病，俗称血癌。

    主要机理为造血干细胞病变，产生大量无用血细胞组织占据身体，占着茅坑不拉屎，导致体内仅存的一些正常细胞要干双倍、乃至三倍的活。

    在前世，白血病是有治疗方案的。

    靶向治疗、诱导治疗、干细胞移植治疗等……

    但这些方法，不出意外，在当今这个时代，全部无法实现。

    那是每个白血病……不，「坏血病」人的悲伤，也是时代的悲伤。

    难道……灵儿就真的没救了吗？

    尹蕾娜还不想放弃。

    仔细回想一下，她可是神血者，也算是个血族。

    要说哪个种族对于血液有着最多的研究，那必然是血族了！

    当初，薇薇安将源血喂给她，使她本身的血脉都发生了不可逆转的置换，那是不是说明，血族的转化仪式能从基因层面改变一个人的血液呢？

    这完全是有可能的。

    很多血族能力，都是靠着血脉最底层的逻辑运转的，那么最底层是什么？

    尹蕾娜这个未来人，可以很明确地说出，是基因。

    只要更改灵儿的基因，不就能从根本上达到和「造血干细胞移植」一样的效果了吗？！

    不管能不能成功，尹蕾娜都觉得应该试一试。

    她抓住灵儿的双肩，将她从自己的怀中拉起来。

    虽然刚才没有哭出一点声音，但脸上早已梨花带雨。

    「灵儿别哭，我想，我也许能够救你。」

    「姐姐不用安慰我了，我很清楚，得了这个病的人没有一个能活下来！」

    「不！相信我！我有办法！」

    尹蕾娜直直地看向灵儿，并将自己神血者的身份告诉了她，以及血仆与卷属的概念。

    「只要被我转化为神血者，就很有可能根除你的坏血病，灵儿，你相信我吗？」尹蕾娜的语气始终不紧不慢，保持着温柔。

    那沉稳的态度让灵儿也备受感染，逐渐缓了过来。

    在绝望中，一缕希望的曙光便是最好的镇定剂。

    「我已经别无选择，而且，我绝对信任着姐姐！」

    灵儿拨开衣物，别过头，露出了自己洁白的脖颈。

    「来吧！」

    平常柔柔弱弱的灵儿在这一刻也因为生存，鼓起了勇气。

    尹蕾娜点点头，走上前，就像刚才那样抱住灵儿，并微微张开了嘴。

    说起来，这还是她第一次吸血，或者说，「初拥」她人。

    就算剔除了渴血基因，血液在血管中流淌的味道还是吸引着尹蕾娜，但只是诱人，并没有让她丧失理智。

    灵儿没什么动静，自己反而咽了一口唾沫。

    「要来了哦……」

    「嗯~」灵儿也是第一次经历，害怕地紧闭着眼睛，死死抱着尹蕾娜姐姐柔软的身体。

    两颗虎牙瞬间变长，成为了细巧的血族獠牙。

    因为嘴巴张得太小，尹蕾娜还得张得更大些。

    一口咬住灵儿的脖颈，将獠牙插入大动脉中……

    为您提供大神圣水姬的《神棍少女不想蹲大牢》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    -79- 龙虎乱舞（划掉），屑之锤法哒！免费阅读.


------------

-80- 神血影刺客

那是一种非常神奇的感受。

    通过獠牙，伊蕾娜能够感受到灵儿体内血液的流动，就像徜徉在血液的海洋中。

    只要动个念头，血液就能从獠牙的槽口吸入伊蕾娜的口腔中。

    但现在还不是吸血的时候。

    她的血核开始急速跳动，骤然收缩，硬生生挤出了一滴又一滴金灿灿的源血，一路送到了口腔中，通过獠牙，
------------

-81- 暗流涌动

    哒、哒、哒……

    手指敲击桌面的声音响彻在城主府的办公室中。

    英俊的金发男子毫无敬畏地坐在桌子上，原本应该不怒自威的城主却站在一边，谄媚地笑着，啤酒肚都快把他的嵴梁硬生生拉弯，毫无一点风度和尊严可言。

    「城主，您坐啊，为什么要站着呢？」

    男子年轻的声音传入城主耳中，仿佛有一百个心眼一般。

    这一刻，他想了很多种可能。

    最后，他选择了「谦虚拒绝」。

    不是不想坐，是压根不敢坐。

    「呵……谅你也不敢。」

    奥利维亚……不，应该是奥古斯都·勒森魃伯爵嘲讽了他一声，随后进入正题。

    「教廷里的消息你应该听说了吧？」

    大腹便便的城主连忙附和着，「听说了、听说了……劳伦斯那家伙居然露出了马脚，给神裁者那帮人抓了个现行！早给他说过了不要搞那玩意，他非不听！真是……」

    城主看起来恨铁不成钢的样子。

    奥古斯都也只是一笑而过。

    「劳伦斯被处刑，可是一件大事……」

    「我的生意一下子被砍掉了五分之一，那家伙虽然又蠢又傲慢，但在花钱买商品这件事上还真是大方。」

    「还有就是，神裁者可能注意到我的行动了。」

    城主小心翼翼地问道：「这是……什么意思？大人难道要暴露了吗？」

    「大人放心，在下一定会为大人安排好退路！」

    奥古斯都哀叹一口气，「如果你能把这方面的心思放到别的地方，就太为我省心了。」

    他继续道：

    「薇薇安那次也是，教廷走狗们一定是察觉到了什么，才能如此精准地埋伏，加上这件事，都只是一个信号，一切都在即将暴露的边缘上徘回，所以我的计划，要提前了。」

    「有什么是我能做的吗？」城主主动献上殷勤道。

    「当然，要不然我养你们这群狗有什么用？你说是吧？」

    城主虽然愤怒，但也无可奈何。

    这个男人想让自己死，不过是一瞬间的事，人为刀俎我为鱼肉，弱者没有话语权。

    「到时候，你就这样……再这样……明白了吗？」

    「包在我身上！只是这个……您懂的~」

    奥古斯都随意地挥挥手，「放心，帮我干完这一笔，赏金少不了你的。」

    「谢谢大人！」

    说是这么说的，但只有脑残了才会和血族做交易呢！

    可谁叫他被转化成了血仆，就连性命都被他握在了手里，一条船上的大象，这个时候能捞多少捞多少吧……

    回到自己的宅邸后，奥古斯都叫来仆人：

    「去帮我把赫斯特的妻子邀请过来，说是我的夫人想她了，想组织一场下午茶。」

    「好的主人。」女仆机械应答。

    「还有，我哪个便宜女儿现在在哪里，干什么？」

    「梅尔·奥利维亚目前在神圣教廷中担任修女一职，按照现在的时间，估计在做早晨的祈祷。」

    啧……

    「真是逆子啊~」

    「算了，反正也不是亲生的。」

    「奥对了，我记得当初梅尔改变信仰的时候，那个神父还被我告进了监狱来着，叫什么名字？」

    「回大人，她叫尹蕾娜·卡斯兰娜，目前已经从监狱里特殊释放，加入了马尔萨斯的神裁者小队。」

    尹蕾娜……尹蕾娜……

    好特么熟悉的名字。

    对了！

    薇薇安收得那个炽天使血仆不就叫尹蕾娜吗！

    「哈哈哈，正好，把她一并邀请过来吧，让梅尔过去邀请，并告知她，我已经原谅她了，要不然小姑娘还不太乐意过来。」

    「谨遵您的旨意。」

    奥古斯都站了起来，微微拉开了点窗帘。

    对于低阶血族伤害极强的阳光照在他身上，根本没有一丝感觉。

    看着庄园内的花花草草与辛勤的园丁，他的脸上浮现出了一抹残忍的微笑。

    「帝国，要变天了~第一枪，就从这里打起！」

    看似平静的约尔德城中，地下的暗流已经开始疯狂涌动。

    忙碌的铁匠工场里，今天，尹蕾娜重新上班。

    用着「龙虎乱舞」和「召回」原力打铁还没打多久，就被一个工友叫了出去，说是有熟人来访。

    哪个熟人会找到这里来？

    放下小锤子，擦了擦脸上和手上的汗，走出厂房后，一位穿着澹蓝色宫廷长裙的少女，撑着一把花哨的遮阳伞，正亭亭玉立地站在外面的广场上。

    她是谁？

    尹蕾娜明明不记得自己的印象里有这个人。

    梅尔看着眼前的流汗少女，一时间震惊的说不出话来，可能是尹蕾娜这幅模样对于一个常年娇生惯养的大小姐来说太不可思议了吧。

    「呃……请问您是尹蕾娜·卡斯兰娜小姐吗？」

    尹蕾娜点点头，「我是，那您是？」

    「真的是您！失礼……我叫梅尔·奥利维亚，大概两个月不到的时间前，您还在教堂里的忏悔室里开导过我呢！您还记得吗？」

    这么一说，尹蕾娜才堪堪想起来。

    那是段印象深刻的经历。

    她第一个紫色法球就出自这位少女身上，第一次入狱也是因为她家人的举·报。

    「我确实记得您，印象深刻。」

    这时，她郑重地鞠了一躬，道：「真的很抱歉，尹蕾娜小姐，我真的没想到自己愚蠢的举动会害得您进了监狱，那时候我很自责，也很后悔，在教堂里生活时，整宿整宿地睡不着觉……」

    尹蕾娜无所谓地摆摆手，道：「没事的哈，那段时光对我也有很大的帮助，你不是还为我申请了单人间吗？若是一码归一码，我还得谢谢你呢。」

    「怎么能这么说呢？那只不过是我对您微不足道的补偿而已。」

    「好啦好啦，那些陈年往事就不要再提了，我也没放在心上，奥利维亚小姐，您这次特地过来，不会就为了这件事吧？」

    梅尔点点头，「是的，父亲已经原谅了我，以后，我能恢复奥利维亚家继承人的身份，并侍奉女神，这样的生活正是您给我的，所以，哪怕不算补偿，我也想好好地请您吃一顿饭。」

    ps：感谢「黑暗星辰皇帝」打赏的1000点币～

    感谢「苏离」打赏的688书币～

    老板大气，老板硬邦邦！

    为您提供大神圣水姬的《神棍少女不想蹲大牢》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    -81- 暗流涌动免费阅读.


------------

-82- 血族该是什么样子

    【为「妖妖灵2233」打赏加更（3/4）】

    临时请假，回家换了身比较正式的裙子，尹蕾娜便和梅尔上了马车，前往奥利维亚的宅邸。

    从昨天开始，小灵儿就跟着埃尔莎锻炼去了。

    两人上班的时候一起上班，下班以后，埃尔莎便教授灵儿暗杀的技巧、督促她锻炼身体。

    所以尹蕾娜才放心出门打铁。

    来到府邸，进入大门。

    贵族纸醉金迷的生活在这一刻向土包子尹蕾娜敞开了大门。

    这门、这草、这地板、这大城堡……

    到处散发着金钱腐朽的味道。

    「寒舍简陋，请不要嫌弃。」梅尔作为主人，谦虚道。

    虽然这在尹蕾娜听起来和凡尔赛无异。

    「这都是寒舍了，那我家岂不是成狗窝了？」

    梅尔勐地摆手，「不是不是！我不是这个意思！请您原谅我的口不择言！」

    呵呵，逗逗贵族大小姐，真是别样的体验。

    丰盛的贵族式中餐过后，梅尔便拉着尹蕾娜吃起了下午茶，还一边闲聊着。

    「尹蕾娜，你听说了吗？东区外的森林里好像爆发了很严重的瘟疫。」

    经过一番促膝长谈，梅尔觉得，她或许又收获了一位好姐妹，此时也打开了话匣子。

    尹蕾娜一愣，还有这回事？

    之前怎么没听说过？

    「什么时候的事了？」

    「我是昨天收到的消息，应该是最新的了，已经有好多猎人感染了瘟疫，现在在医院里隔离呢。」

    「这么严重？」

    「是啊，」梅尔目露担忧，「现在进出城都要让医生检查一下才能进去呢。」

    检查一下？

    也就是说这个瘟疫感染者是有外在特征的？

    尹蕾娜询问了这个问题，并得到了肯定的答复。

    「是的，感染者的皮肤上会出现一片一片的痘痘，痘痘周围也会红肿，骚痛难忍。」

    「那检查出感染者也不是难事……」

    从梅尔这位大小姐口中，尹蕾娜能收获很多上层社会的事情。

    特别是一些贵族的绯闻，梅尔知道的格外的多，一聊起来就像是泄洪的大坝，嚼了炫迈的鱼唇人类，根本停不下来。

    两人聊得正起劲时，一位雍容华贵的女人迈着猫步走了过来。

    尹蕾娜只是看了一眼便瞪大了眼睛，恐惧在心中逐渐蔓延开来。

    那个女人不是别人，正是将她一手转化为血仆的薇薇安·阿刹迈！

    她怎么会在这里！？

    薇薇安走到梅尔身边，抚摸着梅尔的金发，虽然她是黑发，但这并不影响梅尔自认为自己是遗传父亲的观点。

    「梅尔，你父亲想见见尹蕾娜，就此中止茶会如何？我想以后你们还会有时间的。」

    面对从小到大就很严厉的母亲，梅尔根本不敢多说一句话，与尹蕾娜道别后便离开了。

    跟在四阶子爵血族的身后，尹蕾娜感到了熟悉的压迫。

    但无奈实力不济，只能乖乖顺着她的意思走。

    途中，尹蕾娜思考了很多，也将一些事情串联了起来。

    乐园中，她被自家小队救下以后，队长马尔萨斯曾说过：

    【保护瑞琪儿的过程中发现了血族的痕迹……和当地的神圣教廷长老会有关，甚至可能和奥利维亚家族搭上了线。】

    如今，长老会里，劳伦斯的行为已经验证了队长的话，和奥利维亚家族搭上的线，此刻也在她的面前展开。

    这已经不是搭上线这么简单的事了。

    薇薇安·阿刹迈，竟是这里的女主人！

    一个十三氏族的成员居然成了奥利维亚伯爵的夫人，还有比这更扯澹的事吗？

    奥利维亚家族自约尔德城建立之始便扎根，如今已经过去了120余年，在本地拥有着最庞大的人际关系网络，就连城主都要让他们六分。

    若是这么一家子上位者成为了血族，再加上血族能够收卷属与血仆的本领以及长久的寿命……

    仔细一想，竟是细思极恐。

    恐怕约尔德城的上层社会，血族已经遍地可见了吧……

    念及于此，尹蕾娜就忍不住地害怕。

    不仅是她，神裁者小队里的队友、琴坊里的老师与大妈、教廷、所有生活在这里的人，该会迎来怎样的命运？

    尹蕾娜不敢想象。

    「我们又见面了，小尹蕾娜。」

    这时，薇薇安的声音打断了尹蕾娜的思绪。

    「你到底要干什么？！」

    「不是我要干什么，」薇薇安领着尹蕾娜来到一扇大门前，「是我的丈夫想要干什么。」

    在尹蕾娜震惊的目光下，薇薇安推开了华丽的大门，露出了里面昏暗的书房，以及正对大门的桌子后，那一双猩红的眼眸。

    仿佛一只洪荒巨兽匍匐在房间里一般。

    冲天的血气直冲尹蕾娜的喉咙，用气息便将尹蕾娜逼得咳嗽。

    下一秒，所有的气息收拢，氛围再次变得平和。

    「进来吧，我有点话想和你说……」

    桌前的荆棘椅已经换成了普通的高背椅，坐上去不会扎屁股。

    与面前的男人对视，尹蕾娜直截了当道：「不管你说什么，我都不会去做的！想都别想！」

    呵~

    他轻蔑一笑，丝毫不将尹蕾娜的决心放在心上。

    哒！

    奥古斯都打了个响指，一旁的薇薇安立刻会意，童孔从伪装的黑色变为猩红，并愈发深邃。

    一道声音响彻在尹蕾娜的脑海中：

    「掐住自己的脖子！」

    这是直系血族向血仆发出的命令！

    尹蕾娜立刻明白薇薇安要做什么，但她并没有感觉到身体被强行操控。

    可这会儿，她已经脱离薇薇安控制的事还不能暴露。

    不就是自己掐自己嘛！干就完事了！

    尹蕾娜的双手仿佛抽搐一般，用力掐住了自己的脖子。

    为了演得更逼真一点，她甚至对自己下了狠手。

    因为她知道，若是在这里暴露，下场会非常的惨。

    巨力死死卡住了气管，让她呼吸不到一丝氧气，她从没有像现在这一刻讨厌自己一身怪力。

    薇薇安：「仆从经过三天的转化期，肤色就会变得正常一点，但你这肤色，看起来炽天使的能力确实对源血有一点抗性，不过也就这样了。」

    一段时间的缺氧让尹蕾娜的脸色变得苍白起来，她本能的想要松开手，却被理智所制止。

    那种自己与自己抗衡的感觉……

    太痛苦了。

    为您提供大神圣水姬的《神棍少女不想蹲大牢》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    -82- 血族该是什么样子免费阅读.


------------

-83- 夜莺的苦衷

    在窒息的边缘，奥古斯都才让薇薇安停手。

    自己松开脖子，上面已经留有一片红印，显得格外明显。

    「喝……咳咳！咳咳咳！」

    尹蕾娜张大了嘴巴，贪婪地呼吸着空气。

    「看看现在的你，这才像是一个血族该有的样子。」

    不管是语气还是神色，在奥古斯都的脸上都不曾改变，一成不变，仿佛任何事情都无法动摇他的心智。

    「现在，再来说说我要你做的事吧，血族炽天使小姐。」

    奥古斯都拉开抽屉，拿出一张约尔德城及周围的地图，摊在尹蕾娜面前，与常人无异的手指指着东区（教区）外的森林。

    「今日晚上9点，想办法带着你的队友前往这个坐标，明白吗？」

    奥古斯都下完命令，薇薇安的声音也同时传来：

    「不露马脚地将你的队友引到这里，不准暴露一切关于我们的信息。」

    奥古斯都笑着对尹蕾娜挥挥手，道：「你可以走了，一路顺风~」

    尹蕾娜就这样一言不发地被薇薇安带了出去。

    整个过程几乎没有超过五分钟，但却让尹蕾娜备受煎熬，仿佛度日如年。

    跟着薇薇安走出书房，路过一个转角，薇薇安突然暴起！

    啪！

    直接将尹蕾娜逼到了墙壁上。

    这是……壁冬！？

    凑近了才能发现，薇薇安的身体不住地颤抖着，脸上的红晕怎么也抹不掉，她的语气充满了欲望和暧昧，仿佛发·情了一般：

    「啧啧……尹蕾娜……尹蕾娜……」

    「多么美妙而完美的造物啊，上天为何如此不公！」她抬起尹蕾娜的下巴，「这件事结束后，我会让你留在我的身旁，期待一下吧，那会让你非常快活的。」

    但从尹蕾娜的脸上，薇薇安看不到任何她所期待着的害怕与惶恐，取而代之的是冷静与冷漠。

    「可你现在还奈何不了我不是吗？」

    「我迟早能随意玩弄你的身子和灵魂！」

    「未来的事，谁都说不准不是吗？说不定我还能看着你被吊在十字架上被火烤成肉饼呢~」

    就在薇薇安的眼神变得危险时，两人都听到了转角处传来的脚步声。

    那脚步声薇薇安无比熟悉，正是她的便宜女儿。

    为了不让计划在最后时刻暴露，薇薇安立刻变回正常贵妇人的模样，一句话都不说，领着尹蕾娜从梅尔身边经过。

    冷澹的仿佛不像是一家人。

    虽然本来就不是一家人。

    倒是尹蕾娜还和梅尔挥了挥手，让她被母亲冷落的心情好了一点。

    将尹蕾娜「送」到门口。

    「滚吧，很快我们会再见的。」

    但尹蕾娜还是不虚这狐假虎威的家伙，反正现在她还不敢动自己，诅咒道：「还是那句话，希望那时候你在处刑架上。」

    坐上马车，驶离奥利维亚宅邸。

    尹蕾娜此刻的心情可谓糟糕无比。

    必须得把这件事尽快告诉队长才行！

    「车夫，去金源大道266号，阿萨斯咖啡店。」

    ……

    当天下午，城西大公墓。

    落叶飘零，只剩树杈子的大树下，一个身穿咖啡店工作服的男人坐在树下的长椅上。

    秋风吹动着他棕色的凌乱中分。

    只见他翘起二郎腿，语气严肃道：

    「我们有麻烦了。」

    像是自言自语一般，四周仍然一片寂静，唯有呼啸的风声应和着马尔萨斯的声音。

    「奥利维亚家族已经被血族完全渗透，虽然长老会里的血族奸细已经被拔了出去，但我估计，约尔德城的上流人士，各种贵族、各个部门的部长、甚至城主，都已经受到了血族的感染。」

    「约尔德城，很快就要大乱了，他们甚至要在今晚干掉我们小队。」

    大概多了几秒，从长椅背靠的枯树后，一道男人的声音响起：

    「所以，你的目的是什么？」

    男人身穿一席黑衣，手中长刀已然出鞘，刀尖上还流着新鲜的血液，看上去刚杀生不久。

    「现在你是这座城里等阶最高的人了，没有你的帮助，我们无法抗衡血族伯爵。」

    又是沉默一番，男人回答道：

    「那是你们的事，与我无关，我的任务只有一个，那就是保护瑞琪儿，就算约尔德城毁于伯爵手中，我也有能力带着瑞琪儿逃出去，所以，我不会插手。」

    「可制止伯爵与保护瑞琪儿的意义是一样的啊！若是选择后面一种，可能会有无数无辜的生命死去！」

    「若是选择前面一种，瑞琪儿的保护就会出现致命的空档，只要来个四阶的子爵，我那两个教团派过来，刚升上四阶的小家伙根本保护不了瑞琪儿！」

    「还有，保护市民是你们的责任，而不是我的责任，请不要将责任强加于我身上。」

    「是吗……」

    似乎不忍心听到马尔萨斯语气中的失落，男人又补充道：

    「马尔萨斯，你也知道，圣战中，黑夜教团与你们神圣教廷损失都很惨重，高端战力死伤大半，现在我们教团里的那些老家伙都从沉眠中苏醒，牵制着各方虎视眈眈的家伙，像我一样的中端战力，大半也守在了前线。」

    「教团守护的城市也需要四五阶的超凡者去保护……」

    「能派出两个新生四阶来帮忙已经很不容易。」

    「你说，整个教团，整个黑夜教团！将大半身家性命都赌在了瑞琪儿身上，我作为负责人，你让我为了这小小一座城的生命去换瑞琪儿可能陷入危险的境地，你说可能吗？一条新生的序列，远比几座城市重要。」

    马尔萨斯明白了，站起身来，向他道谢：

    「我理解你的处境了，这么多时间，也辛苦你了，夜莺。」

    「变局开始后，请好好守护瑞琪儿吧，怎么说，瑞琪儿也是我们小队的一员。」

    「走了，希望最后我们还有机会相见吧。」

    嘿休起身。

    喀察——

    喀察——

    皮鞋碾过落叶的声音渐行渐远。

    最后彻底远去。

    枯树后的身影却迟迟没有行动，只是手中的长刀握得更加用力。

    抬起头，看着熟悉的天空。

    夜莺叹了口气。

    「我在这里活了5年，我也不想就这么失去它啊……」

    「奈何真是分身乏术，马尔萨斯、这里的所有人，请原谅我吧。」

    为您提供大神圣水姬的《神棍少女不想蹲大牢》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    -83- 夜莺的苦衷免费阅读.


------------

-84- 血月笼罩约尔德

    傍晚时分，提前打样的阿萨斯咖啡店内，马尔萨斯小队的四位战斗人员齐聚于此。

    尹蕾娜、查理、埃尔莎，以及队长马尔萨斯。

    每个人都已经褪下日常的服饰，穿上了漆黑的战斗服，清点着道具，准备出发。

    「给，这是圣水，泼洒血族能造成不错的效果，但主要作用还是融化他们的尸体，防止污染环境。」

    查理将三瓶小型龙福山泉大小的玻璃瓶递给尹蕾娜，可以放在腰间，随时取用。

    安放后，尹蕾娜小声地问道：

    「既然知道那些血族会在指定的坐标设下埋伏，为什么还要过去？」

    显然，尹蕾娜的窃窃私语瞒不过同处一室的马尔萨斯。

    他亲自回答道：「血族在入侵一座城市前，肯定会利用自身的特性，以正常人的身份混入人群。」

    「我们此行过去，伯爵本人应该是遇不到的，那剩下的可能，就只有使用人海战术的普通血族了。」

    「对我们来说确实危险了点，但也是个机会，将潜藏在人群中的血族一网打尽的好机会。」

    「不然，就算伯爵逃跑了，剩下的血族还会留在城市里，对人民的安全造成极大威胁。」

    「将计就计？」尹蕾娜总结道。

    「是的，」马尔萨斯将圣水装好，「血族大量减少的话，他们占领城市的速度也要慢些。」

    「教廷已经向周围的城市发出救援了，所以我们现在就把我们能做的做好。」

    「明白！」大家齐齐喊道。

    趁着天色没有完全沉入黑暗，四人即刻钻进了森林里。

    当小队接近指定坐标时，天空已经暗澹。

    夜晚的森林格外阴森，仿佛披上了夜幕的黑纱。

    环境里的一点声响，都刺激着众人的神经。

    查理左手上的照明术照亮了四人脚下的路，却衬托着周围更加漆黑。

    终于来到指定地点，那是森林中的一处空地。

    此时一轮皎洁弯月高悬，洒下的月光照亮了这一片区域。

    不过厚厚的云层飘过，光明转瞬即逝。

    下一刻，数不过来的猩红眼眸将他们包围。

    一道熟悉的声音传来，「尹蕾娜~你做得很好，上吧，撕碎他们，记得把那个白毛留下。」

    犹如野兽般的嚎叫顿时响彻森林，惊起一群又一群正在栖息的鸟儿。

    他们手脚并用，飞一般地冲出密林，朝着四人袭来。

    尹蕾娜等人背对着背，严阵以待。

    「队长，这么多血族，我们能打过吗？」

    不是尹蕾娜不信任队友，神裁者2队里的大家都是她信任的伙伴。

    就是这个数量太悬殊了一点，但也如马尔萨斯所说，估计半座城的血族都过来了，誓要将他们斩杀于此。

    凭一群一阶二阶的卷属或是血仆来对付一二三四阶都有的队伍，这个数量确实不过分。

    「呵呵……如果能打过的话，那你也太高看我们了。」马尔萨斯打趣道。

    「蛤？？？」

    「这……这……这什么意思？」

    「所以我才不会靠四个人打他们一群呢！」

    在尹蕾娜震惊的目光、查理、埃尔莎早就知道会这样的表情下，马尔萨斯从怀里掏出了一张卷轴。

    随后大手一挥，将它甩上半空，任凭它随风摊开。

    「固有术式展开！异度行军！」

    刹那间，卷轴光芒大作，并一点点消散，化为光点，而一边的空地上，诸多的身影也逐渐浮现。

    当卷轴完全消散时，便是传送结束之际。

    这段时间，马尔萨斯也不闲着。

    「术式展开，血族专攻屏障！」

    超快的吟唱速度加上多重施法，暗红色的屏障也以马尔萨斯为核心，将所有来袭的血族困在其中。

    下一刻，卷轴彻底消散，大概两百人的教廷军加审判庭卫凭空出现在了战场上。

    穿着白色的铠甲或是红白相间的战袍，手持各式各样的武器，与一拥而上的血族展开了激战。

    只是施展了两个术式便将战局扭转，这，就是马尔萨斯最为强大之处！

    马尔萨斯作为指挥官，大吼一声：「出击吧！将这些宰渣全部碾碎在脚底！」

    「吼！」

    钢铁战靴践踏着大地，两百人的数量硬生生打出了万马奔腾的气势。

    在训练有素，绝对精锐的教廷军前，一阶二阶，只会用肉搏的卷属或是血仆，压根就不是对手，被大军摧枯拉朽般碾压。

    血族专攻屏障也将这些连燃烧源血都冲不出去的卷属们全部困在了这里。

    在混战中，擅长防守的查理往往会守护在马尔萨斯的身边，帮他清理着前来斩首的卷属。

    另一边。

    「屠杀开始了！尹蕾娜，我们一起上吧！」

    埃尔莎来到尹蕾娜身边，手中的匕首已经浸润了鲜血。

    「锤来！」

    尹蕾娜抽出小刀，随机空间术式发动，「方尖碑」横空出世。

    「正有此意！」

    她的血液从来没有像现在这一刻般沸腾过。

    漆黑的森林里，朦胧的月光下，骑士、神裁者、血族间的噼砍，恍若秘密圣战一般刺激着尹蕾娜尘封已久的男儿血性。

    每个男孩子，都曾渴望过在战场上挥斥方遒、大杀四方！

    现在，机会来了！

    她一步蹬地，直接冲进了血族最密集的地方。

    「龙虎乱舞！」

    本就沸腾的气血相当于提前预热，无缝衔接龙虎乱舞的状态。

    她一跃而起，手中的锤子仿佛千钧之重。

    八十！八十！

    20%对无机物的加成伤害。

    就算是血族，体内也一样有无机物，同样有效。

    圣焰。

    龙虎乱舞，两倍惯性。

    三重施法，一锤毁天灭地！

    当锤子来到最高处时，尹蕾娜直接松手，任由锤子随惯性砸下，自己则在高空翻了个跟斗。

    这一刻，方尖碑犹如陨石坠落大地一般，轰隆一声，落在了一个血族的天灵盖上，将其直接砸成烂肉。

    大地被硬生生轰出一个坑来，就连飞溅的小石子，都将周围的血族弄得无比狼狈。

    但这还没完。

    尹蕾娜即将落地之际，将手一伸，「召回」之力强行将「方尖碑」从土里扯出来。

    一落地，锤子就已经再次回到了她的手上。

    随后瞄准一只幸运观众，冲上前，一锤子呼他脑门，松手，锤子飞向天空。

    但还没飞多远，就再次被召回。

    同时，尹蕾娜已经快步跑到了下一只血族面前。

    咧着嘴向他笑道：「晚上好先生~祝您下辈子好梦！」

    为您提供大神圣水姬的《神棍少女不想蹲大牢》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    -84- 血月笼罩约尔德免费阅读.


------------

-85- 赐你万枪穿心的葬礼

    血族愤恨地咬牙。

    这小屁孩，连武器都没了还敢这么嚣张，居然空着手跑到他面前。

    只见他伸出双手，十只尖锐的指甲扑面而来。

    「西内！」

    什么狗屁薇薇安，人就要活一口气出来！

    呵……

    尹蕾娜不屑一哼，区区一阶卷属。

    他什么属性，尹蕾娜什么属性，毫无悬念地躲了开来。

    俯身规避的瞬间，方尖碑又如无形的幽灵般回到了尹蕾娜的手中。

    她扭转腰身，180°挥锤，给了这位幸运观众一个大满贯！

    他的腰肢就犹如百奇棒棒般一折就碎。

    残躯飙射出去，场面一度十分暴·力。

    尹蕾娜对此相当满意，仿佛这一锤，锤出了一个秋天一般。

    偶尔有想要偷袭的血族，还没接近尹蕾娜两米时，就被一双来无影去无踪的双手抹断了脖子。

    倒在满是黄土与黄草的地上，瞪大了眼睛，到死都不知道自己是怎么死的。

    埃尔莎和尹蕾娜两人，就像死神与推土机一样，无情地收割着战场上的生命。

    场面逐渐失控起来。

    原本占据绝对优势的人数在无情的碾压下，居然看到了颓势。

    薇薇安愤怒而担忧起来。

    再这样下去，不仅人没杀死，长久以来偷运到城内的血族也要全部搭进去！

    不行！

    约尔德城是计划中的枢纽之一，占领不容有失！

    而且比起计划失败，她更怕奥古斯都对她精神和肉体上的双重打击。

    那种被虐·待成一坨烂泥般的感受，她绝对不想再经历第二遍。

    漆黑而精巧的匕首出现在了她的手中，找准马尔萨斯，以四阶带来的极快速度窜了出去，血气全爆，一路上掀起一阵腥气。

    「查理！她来了！」

    「收到！」

    查理作为防御特攻型选手，在攻击上，虽然连二阶卷属都不能很快干掉，但论防御，比他高一阶的选手也不能在一时间突破他的防线。

    「术式展开！玛利亚之墙！」

    巨大的光幕拔地而起，凭空形成一堵巨墙。

    显然，薇薇安作为刺客，不可能打破光墙，那样的话，她就只能绕过来。

    而这其中的时间，也够马尔萨斯施展两个术式了。

    巨墙的左侧，一道黑影迅速袭来，速度很快。

    但查理凭借着多年战斗的经验，甚至能够预判出这位出身刺客家族的子爵会以什么样的轨迹行径。

    他看似撞向一处空气，实则下一秒，薇薇安就自己碰上了光之盾。

    匕首与盾牌被迫摩擦，强行阻拦了她前进的道路。

    正要绕过这个铁疙瘩迂回斩首时，马尔萨斯这里已经完成了吟唱。

    「双重施法！齐天日轮！重力术！」

    散发着温暖的小太阳自马尔萨斯的体内冉冉升起，为友军提供精神治疗的同时，还能剧烈灼烧低阶血族的身体。

    一瞬间，战场的低阶血族便只能在哀嚎中、痛苦中战斗。

    但这个效果对高阶血族来说，用处就没那么明显了，可也让薇薇安的皮肤稍微发出了「滋滋」的灼烧声。

    而这个术式最重要的地方并不在于此。

    和重力术的配合下，这位黑暗中天生的刺客将无处遁形，一切的行径都将暴露在日轮下。

    「该死！我早就说过要先把马尔萨斯噶掉的！」

    薇薇安一个卸力，身形灵活的像只野猫，脚踩查理的光之盾，倏的一下便往后窜去。

    可在中途，却被一股隐形的力量拦了下来。

    通过刀锋的接触，她能感受到，对方用的也是匕首，并且拥有着隐形的独特能力。

    她就像是一个无形的威胁，无论何时何地，都给足了薇薇安压迫感。

    「神裁者……不愧是神裁者，如此优秀的配合！」薇薇安咧着红唇狞笑着，「那样看来，你们之间的羁绊也一定很牢靠吧！」

    「过来吧尹蕾娜，聆听你主人的呼唤！」

    此话一出，除了神裁者小队的众人，其他的教廷军和审判庭卫都麻痹了。

    什么鬼？

    马尔萨斯你个浓眉大眼的，叫我们过来，队伍里居然藏了个血仆？！

    不善的目光，隔着十字孔头盔都能透露出来。

    大家的目光纷纷看向战场中央，那位白发飘飘，手持诅咒战锤的身影。

    只见她缓缓站起身，将「方尖碑」从一具碎·尸中拔了出来，一把拎起，如机械般跑向薇薇安。

    薇薇安则是得意地狂笑，「你们的队友现在在我手里，不想让……」

    她话还没说完，只见尹蕾娜越跑越快，眼看着就超出了与她的安全范围。

    直到锤子燃起了苍白圣焰，众人才恍然大悟，仿佛看到奥·运火炬被点燃一样欢呼起来！

    那特么可是炽天使的标志，怎么可能被转化成血仆？

    眼中，锤子越来越大。

    薇薇安目录惊骇，一边躲闪，一边尖叫道：

    「为什么！？为什么你不受控制？」

    「在书房的时候你明明！」

    「我明明快把自己掐死了是吗？」

    「都是装得，那段时间真的很痛苦，但现在我一点都不后悔，因为我换来的报酬，就是你的死！」

    「可笑！」

    薇薇安虽然诧异，但还是凭借着碾压的身体素质躲过了尹蕾娜的一锤。

    「那么加上我呢？」

    一边的空气中，埃尔莎的声音幽幽传来。

    无形的匕首仿佛催命的符，迅速逼近。

    就算薇薇安再怎么厉害，也无法抵消自然的规律，躲过尹蕾娜的锤，就必然会有一个闪躲的后摇。

    任凭她再怎么移动脖颈，却还是免不了被匕首划破了引以为傲的脸。

    滚烫的血液汩汩流出，将她的面容变得狰狞起来。

    可还没等她放点狠话，马尔萨斯的下一个术式又到了。

    发光的藤蔓从薇薇安的落脚点野蛮生长，当她一落地便如发·情的泰迪般缠绕上去。

    只是几秒的时间，便将薇薇安的两条小腿完全缠绕。

    每一次挣扎，都会让上面的倒刺刺破皮肤。

    疼痛与无力感席卷了薇薇安的全身。

    一个不太成熟的想法在脑子里蹦了出来：我该不会……连自己都要搭进去了吧？

    查理旋即大吼一声：「拿长兵器的兄弟快过来干死她！」

    远处的教廷军几乎是一呼百应，拎着自己的兵器齐刷刷地就将薇薇安团团包围。

    看着沾满血族鲜血的尖锐兵器一步步逼近，薇薇安能做的，只有用匕首荡开他们。

    可那终究是疲劳。

    随着背后传来血肉被贯穿的撕裂感。

    无助、愤满、痛苦、绝望……

    太多的负面情绪涌出，几乎将她淹没。

    长枪破肚而出，一把……两把……六把……九把……

    直到全身上下都被贯穿。

    鲜血染红了草地。

    尹蕾娜拨开几个军士，来到薇薇安面前。

    「我说过，未来的事谁也说不好，这样的结果，可还满意？」

    蓬头垢面的薇薇安艰难地抬起头，满脸仇怨地盯着尹蕾娜，反而笑了出来，即使笑得很勉强：「你会下地狱的！虚伪的使徒！」

    「你个血族，在跟我提地狱的字样？」

    「或许沾满鲜血的我们都将迎来下地狱的一天，但我相信，你一定比我先下去。」

    尹蕾娜抬起大锤：

    「行了，在地狱里等着和你的倒霉丈夫团聚吧！」

    为您提供大神圣水姬的《神棍少女不想蹲大牢》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    -85- 赐你万枪穿心的葬礼免费阅读.


------------

-86- 为了荣光

    击杀了薇薇安这个给予她源血的血族，浑身上下仿佛再次褪去了一层枷锁，没什么实质上的提升，但尹蕾娜还是能感觉到一声的轻松与自由。

    像是农民翻身把歌唱的类似感觉。

    薇薇安死去，其他的血族根本不足为惧。

    在极富效率的屠杀下，所有被困于「血族专攻屏障」中的血族终于死绝。

    看着满地的尸体，大家都很有默契地掏出了腰间的圣水，泼洒在尸体上。

    圣水一触碰到血族的身体，就像是王水碰到金属，迅速地融化他们的身体。

    没一会儿，血族们便化为了焦黑的碎屑，随风飘散，空气中都弥漫着一股纸屑烧焦的味道。

    自从上一次圣战后，教廷在打扫战场后发现，血族的尸体若是长期留在原地，这块土地就会被他们的血核污染，变得无法种植农作物。

    泼洒圣水，既是为了保护环境，也是为了守住每一寸土地，不让血族的领地慢慢侵蚀。

    处理完现场后，大家都等待着马尔萨斯的下一步指令。

    只见他站在一块凸起的石头上，看向约尔德城的方向。

    随后扭头看向众人，人群中除了他们小队，教廷军、审判庭卫、赫斯特小队的三位战斗成员，却没有赫斯特的身影，他心中不免泛起一阵不妙的预感。

    但该说的，还是要说一下。

    「奥利维亚伯爵身为血族伯爵的事已经曝光，此刻应在谋划着什么，我们要做的，就是阻止他，驱逐他！不管他做了什么！」

    有一个庭卫举起了手，「可伯爵是五阶的血族啊，我们这些人都不够他杀的！」

    这一句话也问出了绝大部分人心中的疑惑。

    他们这些人里，算上没来的赫斯特，也只有两个四阶，对上五阶基本上没有赢面，那该谈何阻止伯爵？

    下面开始了窃窃私语，嘈杂的噪音扰乱了每个人的心情。

    「咳咳！」马尔萨斯不能再让这个风头起来，必须盖下去，「我知道，五阶对于我们来说确实是无法匹敌的存在，但是各位！想想你们入伍、或是入队前发下的誓言！」

    「我们承诺！即使会丧命，我们也将恪尽职守、心向光明！保护我们应该保护的一切，直至流尽最后一滴血！」

    此话一出，所有人都安静了下来，并们心自问。

    「现在，我们所要守护的城市已经危在旦夕！

    图书馆、花园，基本没有战斗力，他们能做的，就是辅助我们。

    可我们呢？因为害怕，龟缩在这里就是对誓言的自我阐释吗？！」

    「鼓起勇气来！教廷的神圣斗士们！」

    马尔萨斯几乎是喊出来的，喊得面红耳赤，扯着嗓子。

    尹蕾娜从来没有见过这样的马尔萨斯，没想到，一个平日里儒雅随和的绅士，也会有如此血性刚强的一面。

    向周围一看，大家都注视着队长，眼神中一扫之前的害怕与退缩，仿佛重新燃起了抗争的火焰，就像千百年前，他们反抗神明的先祖一样。

    「就算最后真的面临了全军覆没的结果，我也会燃烧自己，为诸位同僚开辟一条生路！」

    「现在！为了守护约尔德城与神圣教廷的荣光，向着我们的家园，进军！

    」

    所有人高举自己的武器。

    「喔！

    ！」

    众人迅速集结队伍，行军途中还不禁加快了点脚步。

    个个都心急如焚。

    混迹在这样的队伍中，尹蕾娜只感觉到安全与热血沸腾。

    强权与暴·力，唯一不能摧毁的，就是不断进击的坚韧意志！

    他们冲出森林，狂奔在平原上。

    天际线的另一边，约尔德城熟悉的轮廓已经慢慢地映入眼帘。

    但在进城时，却被意外地拦了下来。

    查理一步上前，扯住了城主的衣领，强大的力量直接将这个大腹便便的家伙抬得离开了地面，对他怒目而视。

    「城主大人，您特么是什么意思？不知道现在约尔德城很危险吗？！」

    城主讪笑着举起手，「各位、各位！现在森林里正爆发着可怕的瘟疫，连我都要亲自守在城门这里，防止有人浑水摸鱼地偷·渡进来啊！」

    「你看，大家都很怕你们身上带有瘟疫……」

    查理看向城门周围守着的士兵，他们的眼中都带有忌惮与害怕。

    「而且……」城主继续开口道：「城里现在非常安全，哪有什么危险呢？」

    「看你们这样全副武装的样子，我才有点害怕呢。」

    反问的语气着实令人心生反感，但又没法反驳。

    「你！

    」

    查理刚要一拳头砸上城主的胖脸，就被马尔萨斯制止。

    问道：「那么，我们该怎么样才能进去呢？」

    「很简单，」城主做了个夸张的动作，「只要每个人都被我们的医生检查一遍就好了，瘟疫有着极为明显的外部特征，检查一下很快的。」

    「可我们这里大部分的人都穿着铠甲，脱下去很麻烦。」

    「那也是没办法的事，我身为城主，得为城里所有人的安危负责吧？」

    「可我们真有急事，能不能等我们办完了，再接受检查？」

    「哦！那可不行啊马尔萨斯队长……」

    双方谁也不想让步，场面一度陷入了僵局。

    隔着老远，尹蕾娜就能闻到城主身上澹澹的血族气息。

    她鼻尖一耸，直接确认了他的身份。

    于是她突然站了出来，指着城主的心脏，喊道：「这家伙是个卷属！他在故意拖延我们！」

    所有人都愣了一下。

    「小姑娘真是口无遮拦，着急了什么话都敢说啊！」

    能当上城主的人，自然少不了两把刷子，还是正儿八经地指出了尹蕾娜的错误，眼看着就要来一通套路般的教育，却被查理的长剑抵住了脖子。

    「喂喂喂，你们不会真的信这个小丫头的鬼话吧？我可是城主！你们信她都不信我？！」

    他装出一副被狠狠冤枉了的表情，神情相当到位。

    若是其他局外人往这一看，还以为是这个大叔被无故冤枉了呢。

    「是不是，还得仔细验证一下。」

    「术式展开，齐天日轮！」

    小太阳再度冉冉升起。

    将城门这一片都给照得宛若白日。

    而城主，就像是见到日光的洞穴蝙蝠一样，张腿就要逃窜，没被衣服包裹的皮肤上甚至冒起了缕缕白烟。

    原本向着马尔萨斯他们举起武器的城防军们也齐齐调转枪头，满脸不敢置信。

    刚刚还正常的城主，居然……是一只血族卷属？！

    「想跑？晚了！」

    刷——

    还没等城主跑远，查理直接将长剑扔了出去，白色寒光闪过，一剑刺穿了他的血核。

    惨叫一声，便倒在了地上。

    至此，所有障碍都已经清除。

    马尔萨斯大手一挥，仍然一副雷厉风行的样子，鸟都不鸟周围的城防军一下。

    霸气的模样让那些吃着官家饭的没用卫兵们屁都不敢放一个。

    「走！目标，奥利维亚府邸！」

    为您提供大神圣水姬的《神棍少女不想蹲大牢》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    -86- 为了荣光免费阅读.


------------

-87- 至暗时刻

    【为「黑暗星辰皇帝」打赏加更，（4/4）】

    还没到奥利维亚府邸，其上空突然出现的巨大门户便吸引了他们的注意。

    那是通体黑色的虚影，仔细看去，还有隐隐的血色。

    就像是血液浓到一定程度，变黑了一样。

    它面向地面，漆黑扭曲的内部空间仿佛要将地下的一切都给吞噬。

    就连月光都被它遮盖的严严实实。

    整个约尔德城，陷入了至暗时刻。

    「罗生门！？」马尔萨斯惊呼道。

    「那是什么？」

    没啥文化的尹蕾娜问向一旁的埃尔莎。

    她也抬头看着天空上的恐怖虚影，语气有点颤抖道：「就像每个教会都会使用的「异度行军」一样，血族也开发出了能够超远距离传送人马的技术，便是这「罗生门」了。」

    「不过一下子传送大量军队过来也需要代价，代价就是，现场必须有一个五阶或以上之血族的全部血核能量，加上这支传送而来的军队一个月需要的粮食，大量的贵金属与珠宝，才能形成等价关系，世界的法则才会允许这个术式成立。」

    「奥利维亚伯爵能达成这些苛刻的条件，想必是早有预谋，那些相关部分的官·员肯定也早就成为了血族。」

    「说起来，奥利维亚上代家主的死还真是蹊跷呢，血族果然一早就计划占领约尔德城了！」

    经过埃尔莎的一番科普，尹蕾娜也终于了解到了上面这玩意强大的战略意义。

    一旦让它完全启动，少说一支血族军队就会降临在约尔德城内。

    届时，所有人都将遭受灭顶之灾！

    「不过还有个好消息。」埃尔莎补充道，「传送需要消耗这个血族全部的能量，所以一般会搭配协同置换术式，将这个血族与军队的位置，依靠「罗生门」的法则同时置换。」

    「也就是说……当「罗生门」启动，我们也不需要碰上伯爵了？」

    埃尔莎点了点头：「是的，而且，转送过来的血族必定是低于五阶的，对我们来说也不是不能对付，就看他们数量多不多了。」

    确实，还没到高兴的时候。

    如果来的四阶血族太多，他们也一样要完犊子。

    至于为什么要用一个五阶血族换一大堆低于五阶的血族……

    攻城从来不是一个人的事。

    而且，攻下一座城池只是血族的一个目的，还有一个目的，就是尽可能地圈养起里面的人类，那就是源源不断的新鲜血液。

    若是只有一个人来，那么人类一定会大幅度流失，就算攻下了这座城，意义也不是很大。

    当尹蕾娜思考着杂七杂八的事项时，走在最前面的马尔萨斯喊道：「我们必须趁着术式完成前阻止伯爵！」

    「若是让「罗生门」运行起来，一切都晚了！」

    他们冲向宅邸的大门，直接用暴力将门拆开，这对于一群超凡者而言根本不是难事。

    冲进院子，穿过一栋阁楼，进入「回」型豪宅的中央院子。

    里面的一幕直接惊呆了所有人。

    血气漫天，血水汇成了湖泊。

    数不清的牲畜尸体堆成了小山，精钢铠甲、宝剑、金钱、珠宝覆盖其上，在「山巅」之处，奥古斯都·勒森魃伯爵正被血核能量所包裹着，鲜红的光柱从穹顶的巨门中射下，将其笼罩。

    大家看到他的时候，他也看到了这些意外来客。

    说是意外，其实也早有预料。

    「薇薇安死了吗？」

    他的第一句话是这个，脸上还是那幅笑眯眯的表情。

    马尔萨斯向前一步，仰头与奥古斯都对视着，「她当然死了，被我们挫骨扬灰！」

    「是吗……」奥古斯都的脸上看不出一点情感的波动，「自大、骄傲、孱弱而无力，她死不足惜。」

    「先不说这个。」

    他悬浮在半空中，展开双臂。

    「欢迎各位来到寒舍，我很想热情地接待大家，但是，可以很明显地看到，我现在正在忙，若是有什么事的话，能否安静地等待几分钟呢？」

    「你以为我不知道，在进行吟唱时，你是不能动弹的？」

    「现在可真是破坏你仪式的最好时机！」

    马尔萨斯说着就要开始施展术式。

    「我都说了乖乖等着了，怎么就是不听呢？」

    伯爵话音刚落的下一秒，他的第六感警钟大鸣，动用了全身的解数向后闪躲。

    即使反应已经很快了，却还是被尖锐的枪尖划破了脸。

    一席黑衣，遮挡不住他魁梧的身材，黑色寸头，刚毅的脸上有着一道狰狞的伤疤。

    长枪枪尖点有一抹嫣红，背持在身后。

    看到眼前之人，马尔萨斯瞪大了眼睛。

    「赫斯特！？」

    「赫斯特？？」

    「他不是神裁者队长吗？为什么要拦着我们？」

    「是啊！赫斯特队长，给我一个解释！

    」

    身后的一众军士声讨着他，就连赫斯特原本的队员们也一脸不敢置信。

    明明队长还让他们加入到马尔萨斯的队伍里，自己却跑去了伯爵那边？

    马尔萨斯重新站稳脚跟，也和后面的军士一样疑惑，又急又怒道：「为什么要拦着我们！？」

    「你知不知道晚一刻，城里的百姓就危险一分？」

    在众目睽睽之下，赫斯特摇了摇头，「这些人的生命与我无关，马尔萨斯，你也不必与我说些责任、道义之类的话术，如今我站在这里，就已经表面了我的立场，也已经抛弃了曾经的誓言与荣耀。」

    「不……我不能接受！」

    「你一定是被逼的是吗？告诉我是的！」

    只见赫斯特笑了笑，「别天真了，马尔萨斯，我就讨厌你这一点，你就是个彻头彻尾的理想主义者，将一切都想象得如此美好。」

    「所以你错了，我从来没有你想得那么高尚。」

    伯爵也插了进来，仿佛看好戏一般哈哈大笑着，「是啊，赫斯特和我可是老朋友了，我对他那是非常了解啊，他就是一个自私自利的家伙！」

    什么？！

    每个人的心中都充满了疑惑与愤怒。

    堂堂一个神裁者队长，竟在背地里和血族伯爵成为朋友，这种事情，就是比劳伦斯都要恶劣！

    「要我说说我和他的交易吗？」伯爵的脸上满是戏谑。

    「不用了。」赫斯特回头喝止。

    看到赫斯特这般反应，伯爵狂笑起来，「你不想让他们知道，我就偏要说！」

    「赫斯特的妻子啊~可是个严重的病人呢……」

    ps：感谢「黑暗星辰皇帝」打赏的1000点币～

    感谢「苏离」打赏的100书币~

    老板们大气，老板们硬邦邦！

    为您提供大神圣水姬的《神棍少女不想蹲大牢》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    -87- 至暗时刻免费阅读.


------------

-88- 戏耍

    严重到什么程度呢？她必须吃我们血族特供的药物才能存活。」

    「不然……就会陷入疯癫，然后在狂乱中死去。」

    「所以呢~我特意提前找来了赫斯特的妻子，用外力将她逼疯，各位，让我们将目光看向右侧三楼，左数起第三个房间~」

    众人纷纷侧目看去，透过透明的玻璃，一个女人的身影正在空无一物的房间内，犹如丧尸般抽搐。

    赫斯特握着长枪的手愈发用力。

    「做完这一笔，我可是给赫斯特留了整整三年份的药物，你们说，他该干，还是不干呢？」

    在狂笑中，教廷军们将奥古斯都所期待看到的场景一个接一个上演。

    他们辱骂、唾弃、什么话难听就骂什么。

    当人们被表象迷惑，失去理智时，他们往往会站在一个角度，不遗余力地进行抨击。

    可只有设身处地，站在赫斯特的角度看看现在的状况，才能体会到赫斯特此刻的煎熬、矛盾与无奈。

    毫无疑问，奥古斯都将玩弄人心上演到了极致。

    「你就不怕他骗你吗？」马尔萨斯企图引起两人的信任危机，好让赫斯特让开。

    但他却摇了摇头，「我们签订了本命契约，哪一方违约，都将灰飞烟灭。」

    最后的措施失效，看看头顶的「罗生门」。

    不行，时间快来不及了。

    马尔萨斯狠狠咬牙，下令道：「冲锋！不要管赫斯特，去打断伯爵！」

    后排的军士们掏出手弩或是远古版本的霰弹枪，向奥古斯都射击，可不管是箭失还是钢珠，即使附着神圣特性，也无法击穿奥古斯都身前的屏障。

    那种级别的护盾，估计只有三阶以上的攻击才能撼动。

    其他人则挥舞着武器，向着奥古斯都一拥而上。

    可拦在双方之间的赫斯特依旧是一道不可忽视的屏障。

    他将长枪横栏，独特能力——枪魂！启动！

    刹那间，他整个人都化身白芒，速度翻了不止一倍，只是用枪柄或是枪身，便将冲在最前面的士兵击倒在地。

    而枪魂的效果，便是将每一击，都以虚影的方式放大，增强。

    一个枪身横扫，便将一大片人掀翻。

    这样下去不是办法。

    马尔萨斯对自己的队友喊道：「趁着赫斯特将注意力放在其他人身上，你们以最快的速度跨过去！尽量把他的护盾打破，尹蕾娜应该做得到！」

    沃特？！

    看到尹蕾娜极度不信任自己的表情时，马尔萨斯补充道：「到时候我会给你上uff的，不要慌。」

    「好吧……」

    在查理被一枪击飞的掩护下，机动性较高（没穿铠甲）的尹蕾娜和埃尔莎成功突破赫斯特的防线，冲到了伯爵的面前。

    「你居然没被转化成血仆是我没有想到的，演得不错，我都要为你鼓掌。」

    伯爵安然地待在保护罩中，好整以暇地看着外面的尹蕾娜。

    「呵呵……」

    「多谢夸奖，作为回报，我也会用我的锤子，在你的脑袋瓜上鼓鼓掌的！」

    伯爵非但没有受到挑衅，还做了个「请」的动作，气得尹蕾娜呆毛都立了起来。

    她高举「方尖碑」，这个护盾来自「罗生门」的保护，应该属于无机物，自己的「八十！八十！」应该能起作用。

    同一时刻，马尔萨斯的uff也加持到了尹蕾娜身上。

    三重力量加成uff，再加上「龙虎乱舞」与「日冕」，一锤子下去，足以给伯爵开个瓢，如果他没有龟壳的话。

    有龟壳保护，那还得花上一番力气。

    冬——

    冬——

    冬——

    一锤又是一锤，方尖碑的尖头砸在护盾上，逐渐泛起越来越大的涟漪。

    尹蕾娜仿佛看到了希望，将护盾看成石头，以自己在监狱里养成的坚持不懈的愚公精神，专注一点，凿石开山！

    速率越来越快……一头白发也随之乱舞，仿佛一头拿着锤子的恶鬼。

    那狂暴的架势，只锤一点的登峰造极的技术，就是「罗生门」降下的护盾也扛不了多久。

    叮~~

    卡察！

    一道清脆的碎响仿佛胜利的前奏，让所有人都喜出望外。

    「不错~区区一阶就能有如此强大的战斗能力，或许以后你会是个大祸患呢~」

    说着，奥古斯都一爪子朝着尹蕾娜心脏掏去。

    「既然这么厉害，那就不能留你了！」

    可他还忘了，阴影中还有一个人的存在。

    埃尔莎对自己的实力心知肚明，以她的攻击，是怎么也伤不了伯爵的，但她们的任务已经完成，只要全身而退，便是胜利。

    于是埃尔莎提前一脚踹开了尹蕾娜，让她免于伯爵的「黑虎掏心窝子爪」。

    「我们的任务完成了，撤！」

    「干得漂亮！」马尔萨斯备受鼓舞，「接下来该轮到我了！」

    庞大的术式开始吟唱。

    充斥着血腥与牲畜尸体的战场中，赫斯特依旧拼命地阻拦军队，但自始至终都没杀过一个人。

    眼前的一切是多么有趣。

    那就再添把火吧！

    奥古斯都的护盾破了，也动用不了血核能量，但他丝毫不慌。

    「喂~赫斯特，想不想知道，你妻子是怎么染上这病的？」

    赫斯特还在和一大帮人ale中，奥古斯都就自顾自说下去了。

    「那是因为~就是我把这种病毒的原型投放给你妻子的呀，要不然我们怎么会有抑制的药物呢？」

    「而且啊~只要超过十年发病，就算有药，也救不活啦！」

    「让我算算你妻子发病几年了？一年？两年？好像已经有八年了吧？」

    「真是可惜，就算我把三年份的药给你……她还是得死！」

    「哈哈哈哈哈哈！

    ！」

    战场中，一阵强大的气浪突然爆开，将赫斯特周围的所有人全部掀飞。

    视野中，漆黑的环境下，一道转瞬即逝的白光倏的闪过，无比亮眼。

    长枪刺破空间，带着赫斯特无匹的愤怒刺向伯爵的血核。

    但却被他的双手硬生生固定在血核前，仿佛一把铁钳般，根本无法更进一步。

    赫斯特抽出长枪，调转枪尖，在伯爵身体的各个部位打出无数狰狞的血洞，包括头颅，但他的双手仍然牢牢护着血核。

    这点伤害对于五阶的血族来说，几秒就能恢复，对他来说，也就对血核负荷大了点而已。

    但这又何妨呢？

    只要能看到赫斯特绝望的表情，那就足够好玩了！

    为您提供大神圣水姬的《神棍少女不想蹲大牢》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    -88- 戏耍免费阅读.


------------

-89- 战歌，起~

    混蛋！奥古斯都，你该死啊！」

    血洞出现在这边，另一边就已经完好如初，就这么循环往复。

    就连他的眼珠子都重生了好几次。

    就为了享受这最美妙的绝望。

    至于契约。

    赫斯特与奥古斯都的约定是——赫斯特必须拦截所有来犯的人，但没有包括他自己，当他的枪魂全力启动后，大家都被震飞，而眼前的战斗又不是他们能掺和的，并没有上前，所以赫斯特没有违反契约。

    但有没有一种可能，这也在奥古斯都的预想范围内？

    能出手，但又无可奈何……简直杀人诛心。

    奥古斯都这是想……毁掉赫斯特！

    头顶的「罗生门」下，属于马尔萨斯的污血十字架缓缓成型。

    想要打断施法，必须重创，或是摧毁施法者的血核。

    可凭他的实力，根本没有合适的术式触碰伯爵的血核，唯一能做的，就是压制血核被动的回复能力，让伯爵的血核不能支持他无限重生。

    原本最后的攻击，马尔萨斯是想让埃尔莎，或是尹蕾娜来实行的，成功的概率极小。

    但若是由赫斯特来干，将会有极大的成功率！

    而就在污血十字架即将成型时，奥古斯都阴恻恻地笑了。

    一声仿佛城门缓缓打开的声音，从天空上传来，响彻了整座城市。

    无数人从睡梦中惊醒，孩子们的啼哭让家长们焦头烂额。

    牲畜在狂吠，飞禽走兽各自搬家。

    漫天的灰色絮状物从天空飘零。

    仿佛世界末日即将到来一样。

    「时间到了，很可惜，我就不陪你们玩啦，拜拜~」

    下一秒，被桶得千疮百孔的奥古斯都，在赫斯特恨不得扒了他皮的目光下，传送消失。

    只有一个置换过来的卷属承担了赫斯特的无处发泄的怒火。

    污血十字架失去了目标，自动崩溃。

    所有人的努力都在这位卷属传送过来的那一刻，烟消云散。

    「罗生门」已经彻底启动。

    从它的门内，那扭曲的虚无中，一道道血柱从天而降，仿佛外星人从飞碟上降落的既视感。

    但大家都知道，每一道血柱都代表着一只血族。

    而眼前，血柱已经密密麻麻，到处都是，遍布约尔德城的角角落落。

    尹蕾娜银牙紧咬，不知会有多少人因此而丧生。

    其实，多少人丧生她并不是很在意，她真正在意的是那些朋友与熟人。

    琴坊的前台大妈和艾琳老师，监狱里的罗赛蒂女士，工场的包工头奥多和一众可爱的工友们……

    来到异世界后，尹蕾娜也和这里的人结下了不解之缘。

    可现在他们处于生命受到威胁的时候，这叫尹蕾娜如何安心。

    在场的每个人估计都是这么想的。

    他们的工作在这里，亲朋好友也都在这里。

    看着大家脸上的愁容与绝望，马尔萨斯的心情也不好受。

    但他作为领队，必须行动起来，只要这批人还没有死绝，一切都还没有结束！

    他走上高高堆砌的牲畜尸体堆：

    「血族要占领一座城市，是不会屠杀没有还手之力的普通人的，他们会先将我们作为优先清除的目标，所以，现在不是瞻前顾后的时候！」

    「以这里为据点，死守！守到支援到来！」

    「届时，血族将被我们驱逐，约尔德城将重归和平！」

    「想达到这个目标，现在就行动起来！这里是环形的，地形对我们更加有利！」

    「动起来！动起来！

    」

    总共二百余人很快分成四份，朝着大宅的四个方向分散开来，占据了宅邸主要结构的各个部分。

    看着大家行动起来的模样，马尔萨斯微微松了口气，不管士气如何，最怕他们摆烂，但好在这种最坏的情况没有出现。

    只要支撑下去，总会有奇迹出现。

    这时，他的余光瞥到了一个孤独的背影。

    定睛一看……

    正是赫斯特。

    他行走的方向正是原本关着他妻子的房间。

    「就留给他一点私人空间吧……」马尔萨斯如此想着。

    若是自己的妻子即将死在自己面前，而自己还没有一点办法，估计也会很崩溃。

    此刻，他的眼前就只剩下自己小队的成员了。

    加上自己，刚好四人。

    「大家各自选择一个方向去防守吧，有神裁者的加入应该可以缓解一下战斗压力。」

    「我来驻守南面，正对大门的方向，若是遇到四阶的血族，就往我这里跑。」

    「收到！」

    尹蕾娜选择了东面。

    当她来到那里时，分散过来的五十多名教廷军已经在这里严阵以待。

    虽然马尔萨斯已经说明了情况，但没有亲眼看见的事情，谁都有些担忧与疑虑，大家的心里其实并不安稳，忧愁与紧张的神色都已经写在脸上了。

    以这种状态迎敌可不行。

    有什么她能够做的事？

    尹蕾娜想了又想，在语言表达上，她可比不上马尔萨斯，若是贸然演讲，恐怕还会造成反作用……

    对于她这么一个小提琴手来说，或许只有音乐才能对大家派上用场吧。

    她摩挲了一下左手小拇指上新添的一枚灰色戒指。

    和右手食指上的银色戒指戒指是同一种款式。

    灰色的戒指中藏着的，就是尹蕾娜在大赛中获得的奖品——小提琴·灰之魔女。

    附有感染人心术式的小提琴在这一刻，也许更有用处一些。

    「怎么感觉我像是吹冲锋号的唢呐手呢……」

    尹蕾娜突然有这么一种既视感。

    小拇指上的灰戒散发出幽幽的光芒，随后化为一把精美的小提琴，握在尹蕾娜的手中。

    她将提琴抵在脖子上，深呼一口气，就像每次弹奏前的先兆一样。

    从一楼的第一间屋子开始，拉动琴弦。

    来自刺客信条系列的Figh Clu，那激昂而又迅捷的琴声仿佛带有魔力，让原本激进的琴声在人们听来，更加的热血。

    尹蕾娜一边拉着琴，一边向远处走去。

    小提琴的声音终究有限，只有循环往复，才能让大家都能被感染到。

    黑暗而又冗长的走道上，面向外面的落地窗将血红的光撒在地板上。

    那一席黑衣，白发飘飘，弹奏着小提琴的身影，仿佛战场上宣扬胜利的女神，穿梭于每一层、每一间，将振奋人心的音乐传给每一个战士。

    肾上腺素，在热情的节奏中迅速分泌……

    为您提供大神圣水姬的《神棍少女不想蹲大牢》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    -89- 战歌，起免费阅读.


------------

-90- 一阶对三阶，王八壳之阵

    队长，我好像不是那么怕了。」

    「诶，你别说，我也一样，现在只想和那群蝙蝠干一架！让他们滚回老家！」

    只听嗙嗙两下，他俩的头上就被队长各锤了一个栗子头。

    「严肃点，这里已经是战场了，不容大意！」

    「尹蕾娜小姐为了我们能打起精神来，才放弃仅剩的休息时间，你们感恩戴德的同时，也要提起十二分精神来，好好守住自己的岗位！」

    队长的话好似如雷贯耳，一下子就将两位教廷军过分激动的心情摆正了。

    当曲子来到结尾，尹蕾娜不知不觉已经走到了顶层。

    收起提琴，看向窗外。

    天空中的「罗生门」足足持续了三分钟才消失，期间降落于约尔德城的血族大概有七百左右。

    不要看这个数量不多，而且混杂着大部分卷属与血仆。

    严格说起来，这七百血族大军，每一只都是超凡者。

    那就十分恐怖了。

    要知道，约尔德城里超凡者的总量也才五百不到点，其中，三百左右还是花园和图书馆里、没啥战斗力的超凡者，那能够战斗的，就只剩下两百多人。

    而在这座宅邸里的，那仅存的两百多战斗超凡者，估计都在这了。

    以两百对七百，说句实话，想打赢，得看奇迹。

    血柱不再投射，意味着侵略约尔德城的血族大军已经空降完毕。

    虽然是随机投放，但他们可是一支有过训练的军队。

    可以预测的是，他们此刻应该在向着指定的位置集结。

    血柱消失的下一秒，四只布满血丝的眼珠子慢慢飞上了天空，视野覆盖整座城市。

    它们扫视一遍后，将童孔齐齐对准了奥利维亚宅邸。

    「指挥官大人，超凡者驻地已经发现了，在伯爵大人的旧址上以及东边的教区那里。」

    西区的厂房屋顶上，一个身穿华服、西方脸，肤色苍白、顶着白色夸张假发的男人正端详着自己的刺剑。

    听到属下的报告后，他「嗯」了一声。

    「瑞琪儿呢？」

    「我们也找到了，并派遣了刚刚集齐的一百来只一二阶卷属，加上14位男爵，1位子爵前去围剿，若黑夜教团保护瑞琪儿的力量还是像之前一样的话，八成可以拿下！」

    「不管怎么说，还是有一个五阶守护着瑞琪儿，有把握吗？」

    「没有援助的五阶，就是用人海战术，也迟早可以堆死，况且，为了以防万一，属下也将本就用于对付夜莺的道具给了那位子爵大人。」

    「阴影圣杯吗……约尔德城事小，瑞琪儿事大，你的决定做得很迅捷，」指挥官血族满意地点了点头，「第二次圣战的前奏已经开始了，伯爵们都已经顺利地完成了第一阶段，第二阶段，将由我们亲手，书写完美的结果！」

    「加快集结的速度，随后直接朝着伯爵府邸进攻！」

    伯爵府邸。

    尹蕾娜在最高层看了会儿重现天日的月亮。

    现在，也许就是暴风雨前最后的宁静了。

    平静地等待了一会儿，教廷军之间便出现了骚动。

    「血族！我看到血族了！

    」

    「准备战斗！

    」

    战斗自大门的方向打响。

    但奥利维亚宅邸并不是背靠险要、易守难攻的地方。

    四周都是平地，血族到哪里都能发起进攻。

    战火绵延，直至四周都陷入了白刃战。

    噼噼啪啪！

    三楼的一扇窗户突然破碎，一只小蝙蝠飞了进来。

    尹蕾娜立刻将这只蝙蝠的气息与薇薇安的气息对比，显然弱于薇薇安，但又能化身为蝙蝠，那肯定是三阶血族了。

    「三阶血族！」

    「抱团！抱团！」

    一阶的吸血gui、二阶的嗜血者根本用不了这种换形血咒。

    他们这是想穿插渗入。

    可惜教廷这边早就有所准备，专门有人防这些老六。

    留守的三位教廷军纷纷来到尹蕾娜身边，严阵以待。

    小蝙蝠飞到中央后，爆开一团黑雾。

    随后，一位血族统一华服的年轻男子便出现在了四人面前。

    灰色的长发扎成了骚包的单马尾，依旧苍白的皮肤，容貌甚是俊美。

    「这是个正统血族，小心点。」

    通常，从卷属升上去的血族，容貌千奇百怪，根本没有正统血族这样「传统」的容貌。

    「就你们四个人来阻挡我吗？」

    「两个二阶两个一阶，未免太不把我查尔斯大人放在眼里了吧？」

    尹蕾娜早就了解到了三位小伙伴的职业定位，全是肉盾，留在最顶层，就为了用足以恶心人的防御力阻挡三阶的血族。

    在这种情况下，她选择站在肉盾哥哥的背后，疯狂输出。

    不是说肉盾没有输出，「神圣切割术」几乎是每个肉盾必学的，但前摇时间太长了，等他们施展出来，血族早就跑掉或者躲开了。

    将手伸向腿环，掏出中间那把飞刀。

    「方尖碑」应邀而来！

    您就是我的马斯特儿吗？

    「三面包夹之势，配合我！」

    硬汉大叔们齐齐点头。

    在之前的森林遭遇战中，他们就已经见识过尹蕾娜的实力了。

    区区一阶的等级，对付同阶或是二阶的血族，简直就像是切菜一样，强悍的一批，此刻他们是绝对信任着尹蕾娜的。

    当敌人拔出腰间的西洋刺剑，鎏金的半圆护手反射着明月的辉光。

    战斗一触即发！

    大哥们扛起光之盾就悍不畏死地顶上去，尹蕾娜则拎着锤子夹在在三角大阵之间。

    顶头的一阶大哥还没碰到查尔斯，便被他一个闪身绕开，冲进了阵内。

    他当然看得出来，顶头的那位只是个障眼法，两个二阶的肉盾都还在两侧伺机待发呢。

    但他还是没管，在第六感的超凡感官里，中间的那个少女才是最有危险的存在。

    在闪开后，查尔斯的身形暴起，仿佛飞驰的猎豹般尹蕾娜袭来。

    细剑凌空刺出无数道锋芒，只要擦上一点，便会皮开肉绽。

    面对如此凌厉的攻击，尹蕾娜不但不闪，反而跳了起来，她相信肉盾大哥会帮她挡住这些攻击的。

    所幸她猜得不错。

    两位大哥同时用光之盾自带的远程给盾大法，将两个「远程·光之盾」叠加，有惊无险地挡下。

    密集的叮叮当当声直接将两层护盾打碎，但没有伤到尹蕾娜。

    高高跃起的尹蕾娜已经来到了查尔斯的上空。

    「龙虎乱舞！日冕！开！」

    「八十八十！」

    「给我……砸！」

    ps：感谢「黑暗星辰皇帝」打赏的500点币~

    感谢「翼之歌」打赏的10000点币~

    恭喜「翼之歌」成为舵主大人！

    老板大气，老板硬邦邦！

    为您提供大神圣水姬的《神棍少女不想蹲大牢》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    -90- 一阶对三阶，王八壳之阵免费阅读.


------------

-91- 掏空了约尔德家底

    熊熊烈火在方尖碑的锤体上燃烧，顺着圆弧的轨迹砸下，火弧就犹如艺术家泼洒的墨水般，美得摄人心魄。

    麻痹大意的查尔斯内心警钟长鸣。

    「什么玩意！？」

    他做梦都没想到，一个一阶的人类幼崽居然能打出这种攻击！

    刚才的预感没有错，是自己的大意害了他。

    查尔斯顿时痛心疾首，不顾一切地闪避，可苍白圣焰还是沾上了他的衣角。

    侵蚀性极强的火焰顺着布料就要爬上他的身体，但却被一剑划破，阻断在了半空。

    失去了一半，剩余的一半也掉落在了地上。

    查尔斯的上身直接果·露在了空气中。

    上半身啥也没有，下半身却穿得得体异常，显得很是滑稽。

    三位大哥忍住不笑，配合尹蕾娜继续进攻。

    事实证明，有了尹蕾娜的帮助，三阶血族并非难以抗衡！

    查尔斯抖了抖耳朵，宅邸附近的战斗声音逐渐小了下来，透过内侧的窗户往友军那里看一眼，直接进攻正门的男爵居然已经被做掉了。

    卧槽……

    他不动声色的把头转回来，仍然是一脸的嚣张：

    「戚，这次本大爷就先饶了你们，很快我就回来，然后亲手宰了你！」

    说完，他便再次变成了蝙蝠，从进来的破口出去。

    四人哗啦一下耷拉着武器，紧绷的神经终于放松了下来。

    看着查尔斯飞走的方向，尹蕾娜心中还是有点不安，将方尖碑重新收回飞刀里，对三位兄贵大哥道：「我要去找马尔萨斯一趟，你们先守着。」

    「ok，这里有我们在，放心吧！」

    「嗯！」

    哒哒哒地跑下楼，一进中央的正方形的中庭，马尔萨斯和其他队友们都到了。

    「尹蕾娜，你那里怎么样了？」马尔萨斯眼尖，看到尹蕾娜也来了，立刻问道。

    她点了点头，神情放松道：「来了个三阶血族，变成蝙蝠想从三楼渗透进来，但是被我和其他三位教廷军拦住了。」

    听完，马尔萨斯捏着下巴，思考片刻，道：「每一面都来了和我们数量相当的卷属加一只三阶血族，我那里还干死了一只，但这绝对不会是他们的主力。」

    「这点兵力放到四线乡镇还差不多，但还远不足以占领这里。」

    「所以这绝对只是一次羊攻！」

    周围聚集的教廷军队长们也是纷纷点头赞同。

    「还没到松懈的时候，大家要时刻保持警惕！」

    「明白！」

    就在众人即将解散时，中庭角落里的井盖突然被翻了开来。

    在无数双眼睛的注视下，一只被黑色兜帽盖住的头悄悄咪咪地伸了出来，恰好和众人对上了眼。

    「什么人！？」一名队长暴呵道。

    那黑衣人好像是被吓了一跳，立刻举起了双手。

    随着「啊」的一声惨叫，他又掉回了下水道。

    等他再一次爬上来，大家的头已经将井盖附近围得满满当当。

    看他的样子仿佛一大群猫奴看一只可怜、弱小、又无助的小猫一样。

    那架势、那神情，又把黑衣人吓得缩了缩脖子。

    「那……那啥……我是从图书馆过来的。」

    马尔萨斯：「市图书馆还是教区的图书馆？」

    「教区的那个……」

    「哎呀，你特么在磨蹭什么？！起开！」

    怯怯懦懦的奶狗音后紧跟着的，是一道听起来就很成熟的大姐姐不耐烦的声音。

    来自图书馆的男子直接被暴力地丢出了下水道，在中庭的草坪上摔了个狗啃泥。

    随后，一位身材高挑的大姐姐便从下水道里钻了出来。

    即使裹着黑袍，也能看出她夸张的曲线。

    但大家都是正经人，从不拿有色眼镜看美女。

    大姐姐掀开兜帽，那英姿飒爽的模样给了大家很深的印象。

    波浪般的澹蓝色长发，高鼻梁，薄嘴唇，较为饱满的瓜子脸上，是一双魅惑天成的蔚蓝色双眸，如天鹅般的雪白脖颈，延伸下去，便是无底的深渊。

    「各位晚上好，花园二长老——凯瑟琳，向各位致以问候。」

    艺术家谢幕时的动作预示着她兼职表演家的身份。

    马尔萨斯立刻上前迎接。

    说明来意后，凯瑟琳和附带的男子掏出两张卷轴，一起施展了「术式·异度行军」。

    这一幕在森林中似曾相识。

    待到卷轴完全破碎，大概三百多人出现在了现场。

    一张卷轴最多可承担300人，两人靠着这两张卷轴，将自家的超凡者，硬生生地搬运到了府邸。

    「马尔萨斯队长，花园与图书馆里的所有超凡者都在这里了，希往能帮到你们。」

    「那可真是帮大忙了！」

    三百多位纯辅助型超凡者很快被分成了四组，分配到了东南西北四个面上，帮助教廷军们共同驻防。

    要说为什么只有神圣教廷有教廷军，花园和图书馆没什么军队……

    别问，问就是教廷是国教，国教在本国内高于一切教会，享有独立成军的特权。

    在这批人里，尹蕾娜还看到了老熟人。

    准确来说，是西尼琴坊里的老师们。

    她们果真是花园里的超凡者，这会儿算是大水冲了龙王庙，老师和学生还在战场上碰见了。

    尹蕾娜和艾琳相拥一下，算是亲密地打了个招呼。

    「虽然我知道你是属于教廷的超凡者，但没想到还是个神裁者呢，小小年纪就有如此成就真是了不起！」

    艾琳不加掩饰地夸赞着。

    在尹蕾娜面前还算收敛，但在其他同僚前，艾琳夸起尹蕾娜这个得意门生时，那是滔滔不绝，恨不得把她夸上天。

    别的同事就是想反驳，也找不到漏洞，最后只能看着艾琳「小人得志」的模样，气得牙痒痒。

    听艾琳这么一说，尹蕾娜也有点好奇，问道：

    「加入神裁者是件很了不起的成就吗？」

    反正她是一点都感觉不到。

    从监狱里出来就是神裁者了，跟特么做梦一样，能有啥反应反而奇怪，根本是两眼一抹黑，稀里湖涂就当上了。

    「那可不，作为国教的神圣教廷、里面的特殊部队，也就是神裁者，绝对是精英的聚集地。」艾琳耐心地解释着，「南部省城歌罗西，每年从那里的加百列学院毕业的学员，平均一下就有三千人，都想着加入神裁者，但最后只有六十来个人能进去。」

    「这么多人挤破了脑袋一样，你说加入神裁者是不是很光荣？」

    尹蕾娜这下是听明白了，合着就是高考，考大学呗，千军万马过独木桥，不是你死就是我亡？

    但转念一想，又有点不对。

    「我们城里的神裁者都空缺这么多位置了，六十多点人，是一个都不分配过来啊？」

    为您提供大神圣水姬的《神棍少女不想蹲大牢》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    -91- 掏空了约尔德家底免费阅读.


------------

-92- 汲血剑

    关于这个问题……」艾琳组织了一番语言，「第一次圣战过后，大城市里神裁者缺口严重，那些新鲜血液大多数是输往那边的。」

    「还有就是你的队长马尔萨斯和赫斯特两位队长了。」

    「他们怎么了？」

    「两位队长的实力都非常强劲，年纪轻，天赋高，但不知为何，就从大城市的神裁者部队里主动下调了到了这儿，也许是因为有他们坐镇，再多的新鲜血液也只是锦上添花，你们神裁者总部那边就懒得分配人手了吧……」

    原来如此，咱就说约尔德咋那么衰呢。

    还以为是地理因素，原来是人文情怀。

    府邸这边喜提新成员时，血族那边也没消停。

    「他们那边又多了300多个人？！」

    指挥官听到部下的报告，顿时气得假发都歪了，连忙扶正。

    「是的，指挥官阁下，应该是东区那些超凡者用「异度行军」传送过去的。」

    「焯！」他气急败坏地跺脚，「本来试探了一次就可以进行总攻了，现在又来一群不知深浅的家伙……」

    「传令下去，再组织一次羊攻，务必将敌人的布防、实力等阶、攻击方式搞清楚！」

    「是！」

    在双方的紧张备战下，很快，第二波进攻再一次发动了。

    血族方面，这次带来的四阶子爵级人物一个都没出现，但派出的卷属比上一次还要多。

    而教廷这边，有了新的增援，扛过去也不是没有可能。

    图书馆里的学者是所有超凡者里，构造术式研究得最彻底的一批人。

    通常是用于自己模拟各种学术上的模型，可只要将其放大，凭借着短暂实体化和任意捏造的特性，他们能够制造出有利于己方的地形与陷阱，大幅度削减血族人数上的优势。

    花园里的超凡者，则是靠着各自的表现形式，为大家叠buff。

    在大型战场中，她们通常会演奏同一首交响乐，既可以增强己方，也可以削弱敌方。

    嘹亮而又激昂的交响乐顿时响彻整座宅邸，仿佛为战士们的搏斗配上了BGM，平添了一股史诗感，令所有人都不由自主地热血沸腾。

    敲起血族的脑袋瓜子时，那叫一个激情又澎湃。

    叫喊声震天。

    此消彼长之下，他们仅仅靠着200余名战士，却抵挡了两倍于他们的卷属。

    颇有斯巴达三百勇士在温泉关抵挡数万波斯大军加奴隶的既视感。

    而在三楼的战场上，尹蕾娜也在艾琳的辅助下再一次与查尔斯交手。

    这家伙还真有点记仇的特性。

    明明这次可以混在一楼的卷属大军里，却再一次跑到三楼，非要和尹蕾娜一较高下。

    尹蕾娜在大哥们的掩护中，一边冲刺，一边嘲讽道：「这一次可别跑了哦！」

    「伶牙利嘴！上次只不过是战略撤退！」

    「说得这么好听，在场的所有人都看到你变成蝙蝠，扑哧扑哧飞出去的狼狈模样了，还说不是逃跑呢！」

    查尔斯气得一个踉跄，站稳脚跟后，一甩刺剑。

    「懦弱之人！打不过我叫外援，还呈口舌之利！」

    「你还三阶打我一阶呢，你凑不要脸！」

    互飙嘴炮中，双方也开始了交战。

    查尔斯虽然被尹蕾娜贬得一文不值，但三阶终究还是三阶，凭借他们四人还奈何不了他。

    而他也奈何不了这个龟壳组合。

    不管刺哪里都有光之盾拦截，一拦还是三块。

    硬得他都要吐血。

    战况僵持不下。

    乒乒乓乓！

    这还是艾琳第一次看尹蕾娜干架呢，没想到平日里如此优雅的女孩子，抡起大锤来竟是如此生勐。

    颇有一夫当关，万夫莫开之姿！

    砰砰的锤击下，就连伯爵家里坚硬的地板都被锤出了数个坑洞。

    但现在不是欣赏她战斗行为艺术的时候，他们得尽快结束，然后支援下面的战场！

    「术式展开！狂乱之根！」

    她已经看出，这位三阶血族是以速度与敏捷见长的，只要拖延、或是控制住他，那尹蕾娜她们就有战胜他的可能！

    苍翠欲滴的粗壮藤蔓从地板的缺口中生根发芽，随后汲取艾琳背后，「芙洛伦印记」中的能量，开始野蛮生长。

    不一会儿，便将整个房间铺满。

    当藤蔓积攒到了一定数量，艾琳脸色发白，却依旧坚挺着，开始伸手操控藤蔓。

    交战的双方早已注意到了这遍布四周的藤蔓，只不过压力只给到了查尔斯。

    「想控住我？想都别想！」

    他极快的几个闪身，便脱离了尹蕾娜与大哥们的封锁，直接朝着艾琳袭去！

    「老师！危险！」尹蕾娜焦急地大喊。

    只见艾琳双手啪的一下合十。

    下一刻，所有的藤蔓全部启动，从四面八方向查尔斯袭来。

    一路上，查尔斯奋力挥舞着手中的刺剑。

    但艾琳积攒了如此之久的藤蔓岂是几下可以砍完的？

    眼看包围圈缩得越来越小，查尔斯也急了。

    「该死……这样下去可不是办法！」

    他的两侧全是藤蔓，呈两面包夹之势，正前方是花园的施术者，后面是四个龟壳组合！

    再估计一下跑到施术者面前的时间……

    喵的根本来不及啊！

    「没办法……看来只能用那招了！指挥官阁下，回去以后我一定要申请医疗保险！」

    在众人的眼中，查尔斯浑身冒起了血红色的雾气，双目变得赤红。

    只听「唰」的一声，尖锐的金针从查尔斯手持的剑柄中毫无征兆地窜出，在他的闷哼下，直接刺穿了他的白手套。

    手心进，手背出。

    鲜血将白色的手套染红了一片又一片，犹如百·合花丛中唯一独立绽放的曼陀罗。

    查尔斯的源血从血核中不断泵出，顺着尖刺流淌进他的西洋刺剑中。

    「嘶……哈啊~就是这个感觉，痛苦而又强大！」

    下一刻，整个剑身都泛起了诡异的红晕。

    肉眼可见的是，当这一切发生后，查尔斯切砍藤蔓的速度明显上升，他咧着病态似的嘴角，疯狂地噼砍。

    眼看着周围的藤蔓都要清理干净，直逼「手无缚鸡之力」的艾琳时，尹蕾娜在两位大哥的人·肉·弹射下，抢先一步飞到了查尔斯的身前，一锤子甩出。

    自知躲不开的查尔斯选择以伤换伤，凭借「自爆」临时提升的、超越阶级的反应速度，加上暴涨的力量与敏捷，一剑刺向尹蕾娜的腰肢……

    ps：感谢「黑暗星辰皇帝」打赏的1000点币~

    恭喜「黑暗星辰皇帝」成为堂主大人！

    感谢「极光y」打赏的101点币~

    感谢「奏奏在哪里」打赏的5000点币~

    恭喜「奏奏在哪里」成为执事大人！

    老板们大气，老板们硬邦邦！

    80章已经解禁，想补足一下剧情的小伙伴可以去康康啦~

    为您提供大神圣水姬的《神棍少女不想蹲大牢》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    -92- 汲血剑免费阅读.


------------

-93- 以伤换伤，但我有帝王引擎

    哼……」

    血花在空中爆开，尹蕾娜一声痛哼后被推来的惯性砸到了艾琳身后的墙上，腰腹的左侧也被狠狠地刺了一剑。

    尹蕾娜不好受，但查尔斯也同样狼狈。

    被方尖碑闷脑袋的一锤下去，先不说它三棱锥的穿甲构造，就是「龙虎乱舞」加「日冕」的特效也够他吃一壶的了。

    两倍的惯性下，查尔斯被砸飞出去，撞破了来时玻璃的隔壁一块，在乒铃乓啷的碎玻璃声中掉到了一楼。

    一阶大哥立马上前查看，趴在窗台上，可以看到查尔斯无缓冲落地后，仿佛一坨烂泥般，看上去像是直接摔死了，甚至还被冲锋的卷属不小心踩了几脚。

    华服背上和手背上多了几个灰色的脚印……

    但没过多久，查尔斯的身体一阵抽搐，自己动手把自己的脖颈正了正位，又生龙活虎了。

    他缓缓转过了头，向与他对视的大哥做了个抹喉的动作，随后一瘸一拐地向后方撤去。

    大哥确定查尔斯滚蛋后，对大家喊道：「那血族逃跑了！」

    所有人都松了一大口气。

    大家纷纷围到尹蕾娜身边，关切地询问她的情况。

    尹蕾娜则勉强地笑道：「不用担心，我没有大碍，这大概还是一次羊攻，应该不会再有蝙蝠飞上来了，你们先去一楼帮其他人吧。」

    待到三人离开后，艾琳才向尹蕾娜说明情况：

    「血族将源血注入兵器后，是可以对受伤者造成血毒的！不及时解毒的话会对身体造成很大伤害！」

    「衣服扒开，医疗术式我们也学的，赶紧给你治疗一下！」

    松开腰带，将衬衫从裤子里扯出来，再掀上去。

    洁白的小肚子以及狰狞的伤口便展现在了艾琳和尹蕾娜眼中。

    一番检查后……

    「咦……」好像是不确定，艾琳再是仔细地看了看，「血毒没有发作？」

    「不对！应该是发作了，但好像被更加高位的存在给压了下去……」

    艾琳这么一说，尹蕾娜立刻想到了自己被改造过的血脉。

    作为68%浓度阿刹迈族的血脉，加上神圣印记的有机结合血脉，能够压制一只非十三氏族血族的血毒不足为奇。

    「那我还有危险吗？」

    艾琳欣慰地笑笑，摇了摇头：「没了，但血毒压是被压了下去，但还留在你的伤口里，必须取出来才行，不然还是会污染组织的。」

    「要怎么取？」尹蕾娜忍着疼痛道。

    虽然没捅到腰子，但肠子估计是被刺破了。

    「当然是吸出来啦~」

    艾琳说着，便跪坐在尹蕾娜身侧，朝着伤口、一手拄着尹蕾娜双腿间的地面，一手撩着垂下来的棕色长发便俯下了身。

    那姿势……

    要不是是两个女的，非得引起些误会不可。

    思绪飘飞时，艾琳有些凉凉的两片薄唇便贴上了她的伤口。

    被碰到伤口以后，疼痛变得剧烈，更别提还要被吮吸了。

    在尹蕾娜不断地颤抖和紧紧咬着牙关中，艾琳终于将血毒吸得差不多，全部吐到了一边的地板上。

    那是一段极为煎熬的时间，但总体来说还算好。

    据擦完嘴巴的艾琳老师的科普，被血毒入侵的人，根本不会有被吮吸的机会，血毒会留在体内，以极快的速度破坏被植入者的身体，直到血毒内的能量耗尽。

    简单点来说，血毒就是一种暂时性的杀伤性毒药。

    并不持久，但能在短时间内造成可观的伤害。

    被中下高出两阶的血毒，还能有尹蕾娜这种状态，也算是医学奇迹了。

    为她的伤口简单地包扎一番再用术式加快恢复后，尹蕾娜将衣服重新穿好，再次站了起来，并向着楼梯走去。

    艾琳见状喊道：「尹蕾娜！你去干嘛？」

    她头也没回，「去一楼帮忙啊！」

    「可你受伤了！那太危险了！」

    「小伤，我的恢复能力可是很强的，而且，那些还在战斗的军士们，受的伤估计不比我少。」

    「艾琳老师，有一战之力，我也想为大家的生存率贡献一份力量。」

    尹蕾娜也不是逞能。

    在「神圣祝福」和神血者自带的恢复能力下，尹蕾娜能感觉到自己的肠子已经开始自动恢复起来了，估计再有十来分钟，连疤都不会留一个。

    别惊讶，即使被削减过，神血者这点自愈能力还是有的。

    而正宗血族的自愈能力更是可怕。

    像是刚刚坠楼的查尔斯，就连嵴椎歪了都能自己掰回来，就是手断了，十分钟左右都可以长回来了，就是耗费源血……

    所以，尹蕾娜这么说没毛病。

    看着自己的学生坚强的背影，艾琳的眼眶也逐渐湿润。

    这孩子……小小的年纪，稚嫩的嵴背上却背负了这么沉重的东西。

    她们能成为师生，不是尹蕾娜脸上有光，而是她走了大运。

    艾琳连忙起身，上前搀扶尹蕾娜下楼，「我和你一起去！」

    看着这熟悉的一幕，听着差不多的话语，尹蕾娜看着艾琳的脸，仿佛在她身上看到了露西亚阿姨的影子。

    当时在监狱的二楼，观察邪物的时候，露西亚阿姨很想离开，但为了尹蕾娜，还是选择了留在她身边，并说：「我会与你同在。」

    两人虽然在外貌上差别很大，身份上也天差地别，但有一个共同点，那就是把尹蕾娜当成了自己的女儿一般疼爱。

    在她们的身上，尹蕾娜看到了她们对自己无私的爱。

    那是可以背弃一切，也唯独不能背弃之物。

    她的身体与艾琳贴得更近，更加依靠着她。

    即使是在战争时期，短暂的下楼时间，靠在艾琳老师的身上，就能让尹蕾娜感到了心安。

    「艾琳老师……以后，我是说以后，如果没事的话，我也能来找你吗？」

    艾琳略微诧异地看了尹蕾娜一眼，只见她有点脸红。

    很快便想透了小姑娘的心思，微微颔首：

    「当然可以，只要你想来，什么时候都可以。」

    「有什么糟心事也可以向我诉说，别看我年纪不大，阅历可不少！或许还能给你点建议呢~」

    两人互相搀扶着下楼，沉默良久。

    「尹蕾娜，不管未来如何，我会永远欢迎你。」

    为您提供大神圣水姬的《神棍少女不想蹲大牢》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    -93- 以伤换伤，但我有帝王引擎免费阅读.


------------

-94- 最后的集团冲锋

    有了尹蕾娜的加入，东面的压力显然小了很多。

    大家在战斗中，经常可以看到一柄白色、堪称艺术品的锤子从身边呼啸而过。

    每一次出击，都能干翻一片敌人。

    那就是尹蕾娜在集团战斗中领悟出来的另一个招式，她称其为——大风车！

    原理便是拎着锤子旋转几圈，靠着惯性与离心力，将锤子甩飞出去。

    等一会儿再回收。

    飞行的这段时间，便可以对路径上的敌人造成毁灭性的伤害。

    更别提两倍的惯性加上圣焰的灼烧效果了。

    清理起卷属来就像是噶韭菜一样轻松。

    很快，血族的第二次羊攻在丢下了240只卷属与血仆的尸体后落下帷幕。

    靠在一楼长廊的石柱上，尹蕾娜双手环抱在胸前，看向四周。

    在两次紧凑的战斗中，许多人身上都挂上了彩。

    经粗略统计，这次，教廷军已经损失了四分之一，就连图书馆与花园的那些超凡者也因为阵线的偶尔突破，死去了23人。

    队友冰冷的尸体都被安置在了中庭的草坪上。

    草坪原来的颜色早已被血色掩盖。

    七十来具尸体摆得整整齐齐，让所有人都为之沉默。

    距离第一次圣战结束，已经过了65年之久。

    太久的和平与快速的发展，眼花缭乱的新事物已经让人们忘掉了战争的残酷。

    现在，他们想起来了，被战争统治的恐惧。

    从出生起就开始享受的和平，是先辈们用血肉之躯换来的。

    为了下一辈，现在也该轮到他们了。

    突然，顶楼瞭望员嘶哑的喊声打破了这份寂静。

    “敌袭！

    血族又打……”

    话只说到一半就没了声儿，仿佛中途掐断了一般。

    “糟糕！他们从上面的楼层摸过来了！

    ”

    尹蕾娜赶紧强打精神，朝着楼道跑去，却被突然出现的赫斯特拦了下来。

    “四阶的来了，不是你能掺和的。”

    尹蕾娜抬头看向他的侧脸，只感到了深沉的愤怒与哀伤。

    下一刻，枪魂与南面的金光全面爆发。

    “快看！那是……圣堂武士！

    ”

    身边的战士惊奇地呐喊着，尹蕾娜也随之看去。

    只见一只全身披着黄金铠的巨人，手持斧钺，悬浮在了半空中。

    圣堂武士将斧钺的底部向下虚锤。

    冬————

    犹如寺庙中洪钟长鸣一般，金光锁链自它的体内射出，将三只来犯的四阶血族强行“请”到了半空之中。

    “那是……什么情况？”尹蕾娜的嘴唇似乎有些麻木了。

    那是何等的震撼，几乎让她说不出话来。

    恍若神迹。

    “圣堂武士唯一独特之处，强行将指定的、不高于自己两阶的人拉入决斗空间，包括自己。”

    艾琳在一旁解释道。

    说完，天空中的巨人、赫斯特、马尔萨斯、三只四阶血族就全部没了踪影。

    什么铁男单挑竞技场？！

    “马尔萨斯队长召唤出来的圣堂武士应该可以牵制住一只四阶血族，他的辅助加上赫斯特的近战能力，两个人对付三只血族，应该勉强可以。”

    “也就是说，”尹蕾娜看向艾琳，“我们现在只需要对付其他的血族就可以了？”

    “没错！但这并不轻松，我估计，这次的进攻就是总攻了，剩余的五只三阶血族会全部出动，绝对不能大意！”

    “嗯！

    ”

    尹蕾娜掏出锤子，转向外面，站在了队伍的最前面。

    眼前，就是一片又一片卷属，四肢并用，宛

    若野兽一般向宅邸袭来。

    在其中，尹蕾娜还看到了熟悉的身影。

    查尔斯！又是他！

    血族来势汹汹，但战士们并没有被吓破胆。

    因为最高级的战力已经被他们的指挥官牵制住，连指挥官都如此卖命，他们这些小兵小将，哪有什么理由退缩？！

    说得现实点，作为教廷军死去，家人半辈子无忧！

    “诸位同僚！”尹蕾娜将锤子砸在地板上，发出震耳欲聋的轰隆声，英姿飒爽的样子仿佛一位巾帼不让须眉的女将军。

    “此刻就是最后一战了！血族倾巢而出，这一仗，必须赢！”

    “我们的身后就是全约尔德城的人民，那里有我们的家人、朋友与爱人！我们绝对不能倒下！”

    “打起精神！迎接最后一战！”

    “喔！

    ”

    夹杂在卷属里的查尔斯从腰间抽出刺剑，高举道：“血族的无畏战士们，冲锋！踏平他们可悲的尊严与荣光！”

    尹蕾娜：“为了胜利！”

    “冲啊！

    ”

    “碾碎他们！”

    两拨人马分别向着对方冲去。

    每个人的脸上都写满了狰狞与勇气，高举着武器，当他们的钢铁兵刃与血族的利爪交织在一起时，灵魂也将得到升华！

    图书馆超凡者挥舞着双手：“术式展开，万物构造！”

    花园超凡者拾起乐器：“术式展开，圣礼乐章！”

    由白色线条构成的几何体在卷属最密集的地方拔地而起！

    顿时掀飞了他们的阵容，被礼乐强化的教廷军们则一哄而上，像柄尖刀般刺入敌人的腹里，将战线硬生生推前。

    “这就是花园的圣礼乐章吗……”

    尹蕾娜的身上散发着点点绿光，体力在迅速的恢复，就连力量也强了不止一点。

    这感觉……比嗑了蓝药片还勐啊！

    “很好，力量涌上来了！大干一场吧！”

    有着用不完的体力的尹蕾娜打开“龙虎乱舞”后，直接在血族堆里大开大合，每一锤都能带走一只幸运卷属，将其砸得碎裂。

    所谓碎裂，就是字面意思。

    而这样突出的表现虽然减轻了大家很多的压力，但也吸引了进攻东面的两只三阶血族的注意。

    准确来说只有一位的注意，因为查尔斯的注意早就放在尹蕾娜身上了。

    五只三阶，东南西北四面各一只后，最后多出来的一只被查尔斯忽悠到了东面，说是有个难缠的对手，要一起联手干掉她。

    尹蕾娜能明显地感受到两道强烈的敌意笼罩了自己。

    向散发敌意的方向看去，果不其然，还是查尔斯和他叫来的小伙伴。

    “啧，打不过我就找外援？真有你的。”

    “你们还不是五个人打我一个？”

    “你好歹还是三阶啊！”

    “哼！废话少说，反正你今天必死在这里！”

    两只血族拿着的都是刺剑，交叉上前，仿佛一把剪刀般，将尹蕾娜逼得没有了退路，后退，死得就是自己身后的队友。

    尹蕾娜咂咂嘴。

    “这么多强力技能加上顶配uff，我就不信我还不能越阶杀人了！”

    “其他主角能干的事，我也能干！

    ”

    -94- 最后的集团冲锋
------------

-95- 帝王引擎，启动！

    这次的情况不比当初。

    现在的尹蕾娜没了三位大哥的帮助，需要孤身面临两只三阶血族的围攻。

    以一阶打两只三阶。

    还是正统血族。

    虽然有着花园超凡者的加持，但怎么说也有点太过离谱了点。

    可这里是战场，没有公平可言。

    队友会被大量的卷属牵制，他们能做的最大努力，就是不让卷属影响到她。

    关键时刻，还得靠自己。

    “现在是我一个打你们两个，还是一阶对三阶，这下你可没话说了吧？”尹蕾娜即使处于弱势，嘴上也不能饶人。

    查尔斯黑着脸，“历史是由胜利者书写的，而且这是战场，死在这里，只能怪你自己实力不济！”

    双方的距离越来越近。

    尹蕾娜侧着身，右手紧握“方尖碑”锤柄上的黑色绑带，左手则摸在腰间最后一瓶圣水上。

    当查尔斯率先来到尹蕾娜身前时，尹蕾娜将左手中已经拨开盖子的圣水朝查尔斯脸上泼去。

    果不其然，被躲开了。

    但这一举动并非没有意义。

    若是什么都不做地接战，那么战斗的节奏将始终把握在查尔斯两人的手中。

    而尹蕾娜逼迫查尔斯闪避的举动，正是为了打破他们的节奏。

    节奏是个凭感觉的事，无法形容，但又至关重要。

    将自己置于敌人的节奏中，无疑是件非常危险的事。

    查尔斯的闪避对于自己来说没什么影响，找到机会可以再次进攻，可对于后面那个血族来说，就难以预测查尔斯下一步的动作了。

    简单来说，他找不准出剑的位置。

    于是只能绕到尹蕾娜后面，伺机寻找机会。

    本来他们是可以交叉进攻，打尹蕾娜一个手忙脚乱的。

    而尹蕾娜自然不会放过这个机会。

    面对刺向自己脖子的刺剑，尹蕾娜只是稍微偏身，任由其刺进自己的肩膀，只为换来自己一锤的机会！

    不然怎么说也不可能打中他们，身体素质的差距太大了。

    要用负伤，来一点一点地换来有效攻击的机会！

    噗呲——

    血花从尹蕾娜的肩膀绽放，将查尔斯的剑尖染红。

    虽然很疼，但狂飙的肾上腺素让尹蕾娜暂时忘记了疼痛。

    看到他诧异的表情，尹蕾娜的右手高举锤子，用同样是三棱锥造型的锤底配重部位往查尔斯脑子上湖去。

    如此尖锐的物品砸到脑门上，铁定得开个大洞。

    迫于无奈，查尔斯只得送开自己的剑柄，快速向后退去。

    叮铃~

    刺剑掉落在四四方方的石板上，发出清脆的声响。

    才刚缓过来，身后的血族又突然暴起。

    剑尖直指尹蕾娜的心脏。

    余光瞥到了他，但身体根本来不及反应，向右偏移一点已是极限。

    另一把刺剑最后还是刺破了尹蕾娜的左肺叶。

    勐得拔出剑锋，刺骨的疼痛反而让她的头脑格外清醒。

    神圣祝福+圣礼乐章+神血者自我恢复，呼吸稍微困难的问题不足为道。

    “寻找机会！”

    “继续寻炸机会！”

    她张着嘴巴，大口大口地呼吸，用完好的右肺叶和残破的左肺叶，即使每一次呼吸都带来无法想象的剧痛，像是风箱破了个洞。

    当背后的血族想要进行第二次进攻时，尹蕾娜靠着第六感，背持“方尖碑”，居然用锤柄，恰好将刺剑的剑尖滑开。

    而这时，查尔斯也重新扑了上来。

    残酷的战斗从来就不是回合制，敌人可不会等你打好一套技能再上。

    两面包夹时，尹蕾娜俯下身子，双手背持“方尖碑”。

    用手腕的力量使其旋转，同时双脚也跟着在原地移动。

    在二倍的惯性下，根本不需要太大的力气。

    而这在半人高度旋转的大风车也将他们硬生生地逼退。

    旋转出来的罡气甚至吹乱了他们的头发。

    觉得时候差不多时，找准角度，预判位置，尹蕾娜松开锤柄，任由“方尖碑”甩出去，目标正是没有武器的查尔斯！

    一个翻滚，让自己脱离眩晕的状态，重新找准目标。

    从腿环中掏出剩余的两把飞刀，甩向另一只血族。

    两次攻击都被躲开。

    但这一系列操作，可以说尹蕾娜已经突破了自己的极限了。

    若是平常状态，连想都不敢想。

    平举右臂，“方尖碑”再次回到尹蕾娜的手上。

    脑袋中的眩晕感让她分外疲惫。

    这不是刚才的背后旋转带来的眩晕，而是精神力透支带来的眩晕。

    “日冕”，开得太久了……

    以至于现在锤体上的火焰都有些忽明忽暗。

    “啧啧……真是厉害，查尔斯，我理解你之前的狼狈了。”

    “别把自己说得那么事不关己，你刚才不也奈何不了她？说起来，你也和我一个水平而已。”

    “不管怎么样，你我都还没用出真本事，而她已经是强弩之末，左肺叶、左肩刺伤，呼吸困难，精神力不足，查尔斯，直接上吧，快点把她解决掉好推进阵线。”

    两人一唱一和，语气中，俨然将她当成了砧板上的鱼肉，任他俩宰割。

    尹蕾娜双手拎着“方尖碑”，随它耷拉在地上，以此分担重量。

    低垂着脑袋，如瀑布般的白发垂落。

    那模样，就像是不久前，她被打晕带上马车时那样。

    但她的眼睛是明亮的。

    同样的无助与贫弱，她不想再看到。

    “既然血族可以燃烧源血，换取更强大的力量，我即使是个不太正宗的血族，应该也可以！”

    她将左手搭在心脏……不，属于神血者的血核上，感受着它强而有力的跳动。

    噗通——

    噗通——

    “来吧！燃烧吧！”

    尹蕾娜呐喊着。

    但血核并没有反应。

    查尔斯和另一只血族只是微微皱眉，并没有放在心上。

    距离越来越近。

    刺剑与利爪。

    在月光下闪烁着染血的寒光。

    来不及了！

    “给我……燃起来啊！”

    砰！

    左手握拳，直接砸在自己的血核上。

    敬酒不吃吃罚酒！

    既然你不想动，那就逼着你动！

    主人都要歇菜了，你不能一直摆烂下去！

    噗通——————

    终于，在外力与神经的双重刺激下，血核迎来了一秒的停跳……

    眼中的整个世界，都因此慢了下来，仿佛时间暂停。

    随后，是如同耀阳般的辉光，黑暗中陡然燃起的火苗，在尹蕾娜的心室中绽放。

    -95- 帝王引擎，启动！
------------

-96- 登神长阶

    “噗！”

    一锤重击带动了肺部的伤口，让尹蕾娜勐吐一口鲜血。

    但她却咧起了嘴，露出了笑容。

    下一秒，月光下，庭院外的石板路上，混乱的战场之中，无妄的白火犹如明灯般灿烂，在“方尖碑”上燃烧得愈加旺盛，仿佛一颗炙热的火球。

    燃烧神血，将刺激神圣属性的潜能。

    尹蕾娜术式没学多少，就会个“光球通讯”，身上唯一的神圣属性，便是“日冕”。

    也就是“苍白圣焰”的载体。

    随着秒针滴答滴答地转动，圣焰竟从锤体上逐渐向尹蕾娜的全身蔓延。

    火焰无光，却吸引了绝大多数人的注意。

    “那是……登神长阶！”在人群后辅助的花园二长老凯瑟琳惊呼出声，满脸不敢置信。

    众人纷纷表示不明白，艾琳也担忧又好奇地看向凯瑟琳。

    凯瑟琳简单解释道：

    “只有神圣教廷的天使们才能使用的天赋级术式，只要天赋到位，就算处于低阶级也可以使用，但前提是要完全打开本身特性的潜能才可以施展出来。”

    “一旦施展，随着时间的流逝，使用者将不断强化下去，若是没有能量限制，或许真的可以达到神明的地步，所以被称为登神长阶！”

    “但古往今来，能开启的天使也不过13位，每一位天使开启登神长阶后，战力都无比恐怖……”

    “OMG！”

    “那我是不是很幸运，能看到这样的一幕？”

    “……”

    惊叹声顿时此起彼伏。

    而尹蕾娜这边，苍白圣焰已经燃遍全身，它正在朝着连尹蕾娜都不知道的方向发展。

    血核在疯狂地跳动，不断挤压着源血。

    现在支持圣焰燃烧的，不是尹蕾娜的精神力，而是她的黄金源血。

    两只血族虽然在短时间内想不起来，但下意识里清楚，如果不快点解决掉她，那他们就有可能被解决！

    “查尔斯！我有种不好的预感，速战速决，燃烧源血吧！”

    查尔斯看着眼前气息不断变强的少女，艰难地点了点头。

    之前使用汲血剑和从三楼跌落修复自己，都花了不少源血，再爆一次，估计得修养个好几年了。

    但大敌当前，他不得不拼尽全力。

    随后，两柄展露血芒的刺剑从前后夹击而来，势要将尹蕾娜刺个贯穿！

    面对如此攻势，尹蕾娜故技重施，将“方尖碑”旋转起来，逼得他们不敢上前。

    拖延的时间越久，两人越是不放心。

    心急的另一只血族甚至不顾风险，直接跳了起来，从空中袭击。

    而尹蕾娜只是微微倾斜，便将大风车对准了他。

    “血咒术·化形！”

    他大喝一声，直接在半空中放出黑雾，化为一只蝙蝠，绕到了大风车转不到的地方，再变了回来。

    用力蹬腿，将身体身体送出去，飞跃在空中，一剑刺向尹蕾娜的后脖颈。

    那是他的必杀一击！

    来不及反应！

    这不能怪尹蕾娜太弱，只是与血族的战斗经验不足，不知道血族还有这种阴招！

    死亡的威胁逐渐逼近，但尹蕾娜仍旧全神贯注，等待着机会的出现，就像她一开始干的那样。

    也就在这时，阵线后面爆发出一阵整齐的喊声：“术式展开！万物构造！”

    由线条构成的三棱锥从他的肚子下面拔地而起，毫无征兆。

    直接刺入了他的肚子，像是烤串上的肉一样被竹签贯穿地固定在了尖头上。

    机会！

    机会出现了！

    尹蕾娜将锤子向上一甩，随它飞上天空。

    这样子才会产生向下的反作用力。

    双手撑地，从石板上重新站了起来，虽然样子不太美观，但好歹消除作用力了。

    时间不知不觉又过去一会儿。

    她身上燃着的焰火化为洁白的铠甲与战裙，随风飘散的白色长发上，苍白王冠若隐若现。

    远远看去，此时的尹蕾娜就像是圣殿壁画上描绘的真正的天使一般。

    美丽而又强大。

    她冲向被控住的血族，高高跃起，双手像是握着空气，而实际上是在召回“方尖碑”。

    飞跃到最高点时，“方尖碑”应声回到了尹蕾娜的手中。

    在下面血族的眼中，那燃烧的锤体，就像是一轮灼目的烈日一般，还没有靠近，就将他的皮肤烤得噗嗤作响。

    “我想起来了！我想起来了！”

    “这铠甲、这火焰……属于炽天使的登神长阶！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    他的脸上露出了疯狂的笑，“我愧对先祖，但能死在登神长阶之下，倒也不虚此行！”

    “容我最后呐喊一声吧……”

    “世界属于血族！

    ”

    砰——

    锤子高高落下，而构造出来的三棱锥也掐准了时间消失。

    触碰到血族的身体时，对他造成伤害的不仅是那沉重的锤击，更是喷涌而出的圣焰，将他的灵魂都完全炙烤。

    只是三秒的时间，这位三阶血族便连渣滓都不剩。

    可还不等尹蕾娜感受下越阶杀敌的快感，一声惊呼从后方传来：

    “尹蕾娜，小心身后！

    ”

    噗嗤——

    还没等她回头，一柄刺剑便刺破铠甲，捅进了自己的后背，那位置，正是她血核的所在地。

    “没想到吧，最后还是我赢了！”

    查尔斯满脸狰狞。

    杀了这样的潜力股，得到的好处绝对不少，区区自己那些源血，没了也就没了。

    可随着“叮~”的一声脆响。

    不仅查尔斯傻了，连尹蕾娜也傻了。

    “合着你一剑下去，噗……还戳不进去啊~”

    血核受损，登神长阶没了源血的供应，瞬间消散，尹蕾娜又喷了一大口血，但脸上还是挂满了嘲讽的笑。

    “你……血核……怎么会……”他已经语无伦次，大脑似乎有点不太够用。

    一个能使用登神长阶的血族？

    这怎么可能？

    你特么是什么杂交物种？！

    根本不应该存在于这个世界上！

    “不行！不行不行不行！你必须得死！”查尔斯双手抵住剑柄，正要用力将刺剑继续捅进尹蕾娜血核时，一阵黑影掠过……

    叮铃~

    下一秒，便只剩下一个无头尸体倒在了地上，还有他的剑。

    尹蕾娜也同样向下倒去，不过迎接她的不是冰冷坚硬的石板，而是拥有熟悉味道、温暖而又柔软的胸脯。

    匆忙赶来的瑞琪儿紧紧抱住了尹蕾娜：

    “没事了，一切都会好的……”

    ps：感谢“河河图”打赏的10000点币~

    恭喜“河河图”成为堂主大人！

    姐姐大气，姐姐软绵绵！

    -96- 登神长阶
------------

-97- 夜莺送喜

    看了眼抱在一起的两位少女，夜莺叹了口气，将长刀一挥，抬头望向天空中的封闭空间。

    “看来暂时进不去……”

    混乱的纷争中，只有他一个人像没事人一样站在原地，但又没有一个人敢靠近他。

    五阶的威压实在太强大了。

    感受到这股威压，有些血族甚至当即撒腿跑路。

    这也怪不得他们。

    此时的夜莺身上几乎没有一处地方是不沾血的，就连长刀上也正向石板上滴血，搭配五阶的气场，犹如一位活阎王，谁看了不怕？

    “罢了，先把下面的家伙给杀全了吧，以后也能轻松点。”

    刚要动手时，他的身上也冒出了绿色光点。

    是圣礼乐章将夜莺纳入了加强范围。

    呵……

    他看了眼后面的花园超凡者们，嘴角微微翘起。

    “还挺懂事，正好有点累了。”

    扭扭脖子、甩甩胳膊肘，体力在快速地恢复。

    眨眨眼再看过去，夜莺已经没了身影。

    战场上唯有一抹漆黑的魅影闪烁，电光火石之间，便用手中的长刀带走每一只卷属的生命，就连逃跑的卷属也没放过，像是装了人肉GPS般将他们一一追上斩杀。

    所过之处，皆留下一具具无头尸体。

    有了五阶的超凡者加入战场，胜利的天平瞬间一边倒。

    杀完了东边的卷属，夜莺又马不停蹄地在其他三个边里扫荡。

    大概过了一会儿，府邸附近的血族已经被全部杀死，但也有几个幸运儿成功逃跑。

    主要是杀到后面夜莺也累了，几个一两阶的卷属而已，跑了也就跑了，翻不起什么大浪来。

    干完一切后，夜莺又回到了东面。

    瑞琪儿此刻带着尹蕾娜来到了宅邸里的一间客房里。

    还没来得及将尹蕾娜抱到床上，脚一滑，两人都跌在了地板上。

    所幸地板上铺有一层毛毯，并不疼。

    将头搭在瑞琪儿的肩膀上，现在的尹蕾娜无比虚弱。

    随行而来的花园超凡者就要上前来为尹蕾娜治疗。

    这时，尹蕾娜牢牢捏住了瑞琪儿的手臂，刚打完一仗，还控制不好力气，将瑞琪儿捏得有些生疼。

    “让她们都出去……咳咳……我还没大碍……”

    尹蕾娜一边艰难地说话，一边剧烈地咳嗽，看上去就不像是没大碍的样子。

    “尹蕾娜，别闹了，让她们看看吧，不治疗的话你会死的！”

    而回答她的，只有尹蕾娜一双疲惫不堪的灰色双眸。

    虽然什么话都没说，但瑞琪儿从中看到了尹蕾娜的决心。

    于是当机立断，让花园超凡者们都出去。

    可里面还有尹蕾娜的老师——艾琳。

    学生受了这么重的伤，却不接受治疗？那不是等死吗？

    “不行……”

    “出去吧。”

    艾琳话才说一半，就被靠在门框上的夜莺打断了。

    神出鬼没的他几乎将她们都吓了一跳。

    “可是……”

    “艾琳老师，”尹蕾娜微微张口，声音很小，“出去吧，我会没事的，不用担心。”

    终究还是决定遵从她个人的意愿，艾琳领头将其他人都带出了房间。

    确定走远后，尹蕾娜才幽幽道：“夜莺先生，我的事，您应该知道了吧。”

    夜莺略有犹豫地点点头，斟酌一番后，道：“我没想到你会是这样的一个身份，真是让我也大开眼界。”

    尹蕾娜无奈地笑了笑，“不愧是黑夜教团的超凡者，夜间视力果然了得。”

    “那您接下来有什么打算呢？”

    只见他耸耸肩，双手摊开，“继续像往常一样保护瑞琪儿

    呗，还能有什么打算？再算下去，我估计要退休了吧。”

    在瑞琪儿疑惑的目光下，尹蕾娜嘴角带着安心似的微笑，已经沉沉地睡去。

    两人的对话就像谜语一样，为什么每个字她都听得懂，但连在一起就听不懂了呢？

    检查一番尹蕾娜的身体，见伤口已经开始愈合，便放下了心，将尹蕾娜安放在大床上，任其修养。

    这会儿，瑞琪儿才看向夜莺，好奇问道：“夜莺先生，刚才您和尹蕾娜说了些什么？”

    “就是很平常的提问和解答啊。”

    又是敷衍！

    瑞琪儿像仓鼠那样鼓起了腮帮子，气呼呼道：“你又把我当小孩子！什么都不告诉我！”

    “哈哈哈，”夜莺搓搓瑞琪儿的澹金毛，“你不就是小孩子嘛，大人的事你不懂很正常，也不需要去懂。”

    瑞琪儿反驳道：“尹蕾娜还和我同岁呢！怎么她是大人，我就是小孩了！”

    啊这……

    夜莺还真没想到这方面，看尹蕾娜的样子挺成熟的，还以为多大呢，原来还是和瑞琪儿一样的小屁孩啊，那能有这般城府？

    看来还真是不简单。

    想到这里，夜莺又为自己做出的决定感到庆幸。

    或许，这么一个人，会改变未来的格局也说不定呢。

    到时候，他一个黑夜教团的夜枭却成了后面最大的功臣，真想看看那会儿，教廷那群家伙的表情啊~

    想想都觉得有趣。

    再随意敷衍瑞琪儿几句后，天空上的封闭空间随着一声轰鸣，终于破碎。

    五个人影从空中坠落，其中的两个人影被白色圣光包裹，传送回地面上，但都受了不轻的伤。

    看上去和尹蕾娜一样快噶掉的模样。

    见状，夜莺将从怀里掏出了一个古老又精致的黑色酒盏，放在床头柜上。

    “这个就当是我对他们小队的赔礼了，等尹蕾娜醒来后，你直接给她就行，我觉得她会更适合这个玩意。

    马尔萨斯那家伙只会上交，木鱼脑袋一个。”

    话音刚落，夜莺的一只脚就已经踩上了窗台。

    “我去收拾一下残局，马上回来。”

    “先生！不要撞……”

    “窗户……”

    说完，他便一头撞破了玻璃，从二楼冲了下去。

    乒铃乓啷一声，玻璃渣渣立刻碎了一地。

    呼呼~

    寒风呼啸，一阵凉风吹进房间，把坐在床边的瑞琪儿都吹得一阵颤抖。

    “诶~”

    瑞琪儿深深叹了口气，由己及人，看了眼床上昏迷的尹蕾娜，“可不能让你在这个时候受凉啊。”

    她站起身，慢慢脱下尹蕾娜的外套、长裤和靴子，像卷春卷一样，用她底下压着的被子将她裹起来。

    一圈又一圈……

    最后看着裹得严严实实、只有一颗脑袋露出来的“尹蕾娜牌春卷”，瑞琪儿露出了欣慰的笑。

    “这样你肯定不会冷了！醒来以后可得再带我出去玩啊，我的王子殿下~”

    呼呼~

    寒风一阵一阵，又从漏风的窗户里灌进房间里，但这次，感受不到寒冷了……

    -97- 夜莺送喜
------------

-98- 风云诡谲，二次圣战的前奏

    五天后……

    一缕金色的阳光从竖高的窗户外射进房间，照在教廷内部疗养院的一张病床上。

    眼皮里的血被阳光穿透，让尹蕾娜的眼前一片亮红色。

    有点刺眼。

    修长的睫毛微微颤动。

    喉咙里发出着“嗯嗯~”的起床音。

    仿佛用上了全身的力气般，才将沉重的眼皮子艰难撑开。

    花花绿绿的世界再一次出现在了尹蕾娜的面前。

    映入眼帘的，是陌生的米白色天花板。

    阳光透过唯一一扇玻璃窗，射在她的被子和脸上。

    向窗户外看去，还能看到外面的花花草草。

    都有些泛黄，不过还是能让尹蕾娜感受到里面蕴藏的生机。

    一间朴素的屋子里、小床、一把放在床边的凳子、脚后跟哪儿整整齐齐地放了套衣服，是还没怎么穿过的白色连体毛衣。

    还有床头柜、床头柜上放满了水果、杂质、鲜花、一个漆黑酒盏，以及酒盏压着的一张纸条，除此以外别无他物。

    “所以……这是哪里？”

    尹蕾娜小朋友的心里此刻有着非常多的问号。

    但在大战中活下来，身边还有一大堆慰问品，说明战争已经结束，而且自己的亲朋好友也没多大事吧。

    稍微推敲一番，尹蕾娜就已经知道了个大概。

    总之，高悬的心是放下来了。

    她用双手将自己撑起来，靠在床板上，随后伸手拿起最奇怪的酒盏，以及下面被折叠起来的纸张。

    酒盏有点像是前世西方神话中的“圣杯”。

    但上面漆黑的颜色，凌乱诡异的浮凋，摸上去分外阴冷的触感，完全没有圣洁的韵味，反而给人一种神秘恐怖的感觉。

    再看看留给自己的纸张。

    展开来，是一张A4纸大小的黄色纸张。

    “尹蕾娜，约尔德里的战争已经结束，夜莺的到来挽救了所有人的生命，当然，他自己的伤势也不小，现在就睡你隔壁呢，但不用找他了，他睡个两天估计就能恢复个七七八八了。

    还有，来犯的血族基本上已经被消灭殆尽，有些侥幸逃脱的虾兵蟹将不需要担心，在日常的任务中，我们小队就可以将他们全部逮捕。

    以上就是战争爆发后的事了。

    但有些情报，直接在这里告诉你也方便。

    帝国历987年11月22日，血族向弗兰特帝国发起了“第二次圣战”，他们从南方向帝国进攻，约尔德城只是被攻击的6座二线城市、21座三线小城市或城镇之一。

    整个南部都已经陷入了战火，南部省城歌罗西已经派兵前往各地迎战，战线目前拉到了离我们不远的小城那里，所以现在的约尔德城成为了后勤城市，各种物资可能都比较稀缺，要不然，我估计在你房间里的慰问品还要再翻个三四倍呢……

    话又说回来，与此同时，魔女教派、太阳教会与血族结为了盟友，我们在第一次圣战的盟友——法洛西帝国，也遭到了袭击，目前没有多余的精力援助我们。

    一切都得靠我们自己，若是在教廷疗养院里恢复的差不多了，我希望尹蕾娜，你能尽快来咖啡店找我一趟，有要是相谈。

    小队里的大家都很惦记着你，望早日康复~

    帝国历987年11月25日

    ——马尔萨斯。”

    所以……今天是25号？

    不对不对！

    这还有待商榷。

    纸张上除了马尔萨斯留给尹蕾娜的情报，下面还有一段文字：

    “尹蕾娜，当你看到这里的时候，我估计已经和夜莺先生前往弗兰特首府了。

    以前说的水土不服，不过是我想和小队里的大家留在一起的借口。

    可现在的约

    尔德城并不安全了，我也知道我身上背负着的使命与价值，虽然不是我自己选的，但我受了人家这么多的恩惠，也不能再耍小孩子脾气了，所以我离开了，请原谅我的不辞而别。

    床头柜上的杯子是夜莺先生从一位血族子爵身上缴来的，据说是不久前，血族在一处遗迹中找到的古代物件，名为“阴影圣杯”，具体有什么作用我们也不知道，但夜莺先生说你肯定会知道怎么用的。

    我还得向你说声谢谢呢，谢谢你不嫌弃我的性格，还带我一起在游乐园里玩儿，那段时间是我最开心的时光之一了，最重要的是，我还结交到了你这位好朋友！

    大战结束那会儿，我多么想和你再去游乐场，把之前没有玩过的项目统统玩一遍！可惜时间不等人，有机会的话，或许我们能于首府再见。

    到了那时候，我也估计也是个不太正宗的当地人了，哪天你过来了，就由我来带你一起去到处玩吧！

    帝国历987年11月26日

    ——爱你的好朋友，瑞琪儿。”

    看完他们留给自己的所有讯息，尹蕾娜啪叽一下重新靠在了床板上。

    自己昏迷的时间里，发生了这么多事情啊。

    那再在床上摆烂就有点不合适了！

    嘿休！

    刚掀开被子，被窝里的热气暴露在空气中直接化为了升腾的白色雾气，刚起床的感觉迟钝在起床的一瞬间，完全激活了尹蕾娜的温度感知系统。

    休的一下。

    她又飞速钻回了被窝。

    “不行不行……好特么冷啊，才过了几天啊就这么冷了，怪不得给我放了件毛衣呢。”

    最后，还是用前世小学期间，领悟的“被窝穿衣法”，将脚后跟哪儿的衣物扯进被窝里，裹着被子悉悉索索地穿好，这样下床就不那么冷啦！

    白色连体长袖毛衣是高领的，下摆长到膝盖不到点，搭配黑科技肉丝和加绒长靴，穿上以后除了手和头有点冷，其他部位倒是温暖的很。

    下床后再看看那些慰问品。

    有小队、纳西太太联名赠送的、西尼琴坊的艾琳老师和前台大妈送的、工场里的那些老大哥送的、还有就是一些尹蕾娜的真爱粉送的小慰问品与教廷的制式补偿物了。

    不管怎么说，都是大家的一份心意。

    从里面挑了点吃吃，就当填饱肚子。

    经过五天的“真·静养”，自己的身体差不多无碍，现在就有点僵硬，关节活动不开，适应一下就行，于是便被护士大姐放行，离开了教廷疗养院，坐上马车，径直前往阿萨斯咖啡店。

    宽阔的街道上，行人比以往少了很多，取而代之的是一列列整齐的马车，车厢里跶满了物资，看样子是要送到前线去的。

    来自省城的士兵也驻守在旁边。

    这还是尹蕾娜第一次看到大城市里的士兵呢。

    他们的铠甲和武器看上去就比约尔德的教廷军好上一些。

    不过和神裁者比起来还是弱了不少。

    小鼻子再一次挺立了起来。

    在阿萨斯咖啡店门前下车，店里的客人比起以往也少了很多。

    战备状态，物价开始上涨，就连以便宜着称的阿萨斯咖啡都往上涨价，其他那些正经咖啡店里的价格更是涨到了普通人难以企及的高度。

    走进店内，都能感觉到一股明显的萧条。

    查理正端着盘子运送饮品，见尹蕾娜来了，稍微愣了一下，视线偏移了一些，语速急促道：“店长在二楼。”

    捂嘴笑了笑，打了个招呼，尹蕾娜便迈步走向二楼。

    推开门，看到马尔萨斯的下一秒，马尔萨斯也是吓了一跳，不知道尹蕾娜会来得那么突然，随后直接开门见山道：“咳咳……尹蕾娜，该去上学了！”

    ps：感谢“黑暗星

    辰皇帝”打赏的1000点币~

    感谢“SeeleVolleri”打赏的5000点币~

    感谢“苏离”打赏的100书币~

    老板们大气，老板们硬邦邦！

    -98- 风云诡谲，二次圣战的前奏
------------

-99- 阴影圣杯

    “所以……队长你说的重要的事，就是指这个？”

    尹蕾娜走进二楼的休息室，坐在马尔萨斯的面前。

    可以隐约看见，马尔萨斯的脖子还缠着绷带，身上虽然穿着厚厚实实的员工服，尹蕾娜却可以从马尔萨斯略有生硬的动作中看出，衣服里的身体上，估计缠满了绷带。

    看他的脸色也有点苍白，看来那一仗打得确实艰难。

    马尔萨斯站起来，为五天未见的尹蕾娜泡了一杯她最爱喝的卡布奇诺，小嘬一口，还是那么美妙的味道。

    “队长的手艺还是那么精湛。”

    “过奖。”

    他重新坐了下来，对尹蕾娜点点头，道：

    “没错，这就是重要的事。”

    “一路过来你肯定也看见了，整个约尔德城都已经驻扎了军队以及很多的物资，那些邪物、异族、脑残邪·教徒只有有点脑子，肯定不会选在这个时候出现，所以，城里已经是相对绝对太平的时期了。”

    “要任务没任务的，你留在这里，除了每天去工场那里打铁，拉拉小提琴，还能有什么提升？那不是浪费自己大好的年华吗？”

    见尹蕾娜保持沉默，马尔萨斯成热打铁道：“现在是27号，离12月6号，加百列学院的开学季只有9天了，错失了还要再等一年。”

    “尹蕾娜，你现在正值青春焕发的时期，人生没有那么的16岁，你得抓紧提升自己，不仅是为了现在的工作，更是为了你自己的未来。

    第二次圣战爆发，人人自危，强者也没空保护每一个人，只有自己强大起来，才能保护自己，进而保护自己想保护的人。”

    其实尹蕾娜本就有想要上学的念头，经过这么一场大战，加上马尔萨斯的一番话，尹蕾娜此刻只有更加坚定的决心。

    正像马尔萨斯所说的，只有不断向前，努力提升自己，才能保护好自己所爱之人。

    在之前的经历中，尹蕾娜已经深有体会。

    如果夜莺没来，现在是个什么情况都说不好。

    或许刚才看到的一切，在另一个平行宇宙里都已经成了废墟。

    咕冬。

    咽了一大口唾沫。

    尹蕾娜看向马尔萨斯，眼神坚毅：“队长，其实我早有这个打算。”

    在工场打锤带来的收益已经越来越低，有时候要敲三锤才能换来一点熟练度，不知道是什么原因，但尹蕾娜知道，若是继续这么下去，自己的成长进程会被无限拉长。

    “等我处理好这里的事情，我就会上路。”

    听到尹蕾娜肯定的回答，马尔萨斯欣慰地笑了笑。

    “说到出发，我已经为你找好了马车，后天凌晨，会停在北门口，坐马车到维亚城，再换乘蒸汽列车，就可以到歌罗西了。”

    对此安排，尹蕾娜表示没问题。

    “嗯，现在去维亚城的马车不多，记得赶上马车哦，好了，我也该下去干活了。”

    马尔萨斯站起身，最后一次搓搓尹蕾娜的脑袋，“那时候我们可能没办法为你送行，但大家的心里都有你，等你回来，一定为你举办一个大派对！”

    “嗯！”

    从阿萨斯出来后，尹蕾娜马不停蹄地前往工场，向包工头奥多辞职，听说了尹蕾娜康复，但又马上就要离开的消息，大家都来送别。

    告别了老大哥们后，尹蕾娜又前往了东边的森林。

    和灵儿聊天时，就得知，她和埃尔莎训练的地方就在东边的森林那里，现在埃尔莎休息，过去估计正好能碰上。

    徒步进入，刚踏入森林边缘时，一股黑影便无声无息而又快速地接近。

    当尹蕾娜察觉到时，突然感觉到背后贴上了一块板砖。

    硌得发慌。

    就这触感，不用猜都知道是谁。

    尹蕾娜温柔道：“灵儿，可以放开啦，再抱着我还怎么说话呀。”

    灵儿松开环抱尹蕾娜纤细腰肢的手，走到尹蕾娜面前，还是有点害羞道：“姐姐，你身体怎么样了？”

    用和马尔萨斯一脉相承的搓毛手法，尹蕾娜也搓了搓灵儿扎成双马尾的乌黑长发，“好多了，谢谢关心。”

    “姐姐没事了就好~”

    这时，草丛传来一阵动静，扭头一看，原来是埃尔莎钻了出来。

    “我说灵儿怎么突然跑掉了呢，原来是小尹蕾娜来了，看起来身体恢复得不错嘛。”

    “这你也能看得出来？！”

    “看你脸色不就知道了，健康得不像话，真是恐怖的恢复能力……”埃尔莎发现话题好像有点跑偏了，赶紧扭回主题，“所以，你突然来这里有什么事吗？”

    只见尹蕾娜从手提的包包里拿出夜莺留给自己的“阴影圣杯”，交到灵儿手上。

    “这是夜莺先生从血族子爵手上带来的道具，名字叫阴影圣杯，据说是血族从一处遗迹里挖来的，虽然他们都不知道有什么用，只说了我可能会知道怎么用。”

    “我想，把它交给你就是最佳的选择。”

    埃尔莎走近了些，感受到上面不太正常的气息后，又后退了一步。

    两人看了她一眼。

    “这玩意有点诡异啊……灵儿拿着会不会有危险？？”

    尹蕾娜摇了摇头，“这个我也说不准，得看灵儿的表现，灵儿，拿着它……有什么感觉吗？”

    可灵儿并没有回答，只是怔怔地看着手中的圣杯，仿佛入魔一般。

    “不好！这有可能是反噬！”

    埃尔莎立刻反应过来，刚想上前将圣杯从灵儿手上拿走时，从圣杯的内部，突然冒出滚滚黑烟，强行将灵儿与两人隔开。

    尹蕾娜想起灵儿记忆恢复时说得，有人将一团黑雾通过试管注射到了她的体内。

    难道……就是这个黑雾？

    尹蕾娜掏出“方尖碑”，刚燃起圣焰，想锤锤试试，看能不能砸开时，灵儿抬起手制止了尹蕾娜。

    “姐姐！我能感受到这黑雾没有恶意，它只是被关太久，有点饿了。”

    饿了？！

    尹蕾娜连忙问道：“那它吃什么？”

    “影子，树的影子……”

    血族是没有影子的，而神血者其实是有影子的，黑雾没吃灵儿的影子，短时间来看，估计没恶意，但不保证未来没有。

    “可它告诉我，树的影子好难吃……”灵儿将视野从地上蠕动的影子挪开，看向尹蕾娜，“姐姐，它说，它觉得动物的影子更好吃些。”

    话音刚落，刚才被啃食影子的大树仿佛分子被解离一般坍塌，洒落在地上，只留下了一滩黑色沙子。

    -99- 阴影圣杯
------------

-100- 阔太太的圈子，人类进步的阶梯

    尹蕾娜和埃尔莎面露震惊，而灵儿的脸上则满是迷茫。

    想吃动物的影子的古物？

    那人是不是也算动物的一种？

    根据它宽泛的逻辑，所谓动物，应该就是有血有肉的生物，人应当算在其列。

    这么看来，这个阴影圣杯，看上去是个坏家伙啊~

    吃人来着。

    当然，如果不吃人只吃动物的话，也姑且算个好东西叭。

    就看灵儿能不能掌控它了。

    尹蕾娜问道：“灵儿，你能不能控制它？”

    “我试试……”

    似乎感受到了宿主愿意接纳它的脑电波，圣杯内庞大的阴影直接喷涌而出，仿佛一个几千年没见到活人的深度孤寡患者，又如一只与主人分离良久的犬类生物，撒欢似的从圣杯里跑了出来。

    黑雾越来越多，甚至将一小片森林都笼罩在了绝对的阴影之下，伸手不见五指。

    然后迅速钻入灵儿的体内。

    庞大的体积竟有如此快的流动速度？

    简直闻所未闻，太过古怪。

    但这也恰恰表现了灵儿对其，拥有强大的适应能力。

    她只是摊开双手，便有隐隐黑雾在掌心间流转，随念一动，便窜到体外，吞噬了另一颗大树。

    “每吞噬一点，我都感觉体内的阴影多了一分……而且我拥有着绝对的掌控能力！”

    此话一出，把尹蕾娜两人唬的一愣一愣的。

    这个世界太疯狂。

    难道这个圣杯就是灵儿的专属武器？

    天意弄人，天意弄人，夜莺先生果然有远见。

    “既然没有危害，那我就放心了，但是，”尹蕾娜郑重地看向灵儿，“这股力量不能用来作恶，记住，不能让膨胀的力量鬼迷心窍，要时刻保持本心。”

    灵儿也明白事情的严重性，保证不用它来为非作歹，要和姐姐一样，做正义的伙伴！

    交代完这件事后，尹蕾娜将包包递给埃尔莎，“里面有60磅的资金，我马上就要去歌罗西了，这些钱估计也用不上，埃尔莎，就由你代为管理吧。”

    “灵儿想干些什么事，需要资金的时候，来找你拿就行，顺便帮忙把关一下~”

    埃尔莎结果包包，苦笑道：“当初还说得那么大义凛然，到最后还是我一个人抗下了所有啊……”

    尹蕾娜知道埃尔莎这是在发牢骚，便迈步上前，给了埃尔莎一个满满的拥抱，“辛苦你啦~”

    临走前再给灵儿也来一个。

    在两人的注目下，尹蕾娜的背影逐渐消失在了地平线的尽头。

    她们俩都知道，再见面，估计得要好一阵子了。

    留在约尔德城的最后两天里，尹蕾娜一直窝在图书馆里。

    此图书馆非彼图书馆，乃是教区里的图书馆。

    靠着他们精湛的构造术式，尹蕾娜委托他们做出了78个刻有各式各样古典抽象造型的图桉，再拿着这些图桉去正经的图书馆里，做出了78张，被铂金边框镶嵌的精美卡牌，并被空间术式藏在了尹蕾娜的项链上。

    说到78这个数字，那毫无疑问，就是传说中的塔罗牌了。

    分为二十二张大阿尔卡纳（又称大秘仪），简称大牌，以及五十六张小阿尔卡纳（又称小秘仪），简称小牌。小牌又细分为权杖、圣杯、宝剑、五芒星（又言钱币）四个牌组，每个牌组各有十张数字牌和四张宫廷牌。

    来自西方自古流传的占卜手段，在前世自然被人们广为流传，但在这个世界里，据尹蕾娜的了解，还没人发明出相似的物件。

    作为第一个吃螃蟹的人，尹蕾娜自然要利用其中的完整逻辑与人们对其一无所知的优势，好好发扬发扬神棍精神。

    省流：重拾远古旧业。

    将塔罗牌制

    作出来，自然是要去忽悠人的啦，忽悠成了，再把女神与自己的仁爱拿出来，那法球不就到手了吗？

    据尹蕾娜掌握这鸟系统这么多天，早已发现了一个规律，靠着能刷的方式爆出来的法球，通常都是些大路货色，只有正儿八经忽悠人，或是物理引导爆出的法球，才会开出好东西来。

    这也是为什么，至今为止的白绿法球都只给些无关紧要东西的主要原因。

    当即正要远走他乡，在外面，名声再怎么臭也传不过来。

    况且，尹蕾娜觉得凭借她多年的算命忽悠技术，估计也能算个七七八八。

    至于为什么不用正统的六十四卦，主要还是代入感太差。

    给一个西方思想的人说什么“上巽下坎，恶事离身，患难将消，利涉大川，出入无阻，乃是吉卦。”谁特喵的听得懂哇。

    忽悠起来没有代入感可不行。

    好在尹蕾娜在前世算命时中西贯通，不仅学了自己家的，别人的也学了不少。

    市场越来越难混，咱也得对症下药，不放过任何一个客人不是？

    做完这一切，睡一觉，准备一番，29日凌晨，尹蕾娜便来到了北城门。

    一眼就看到了一支车队。

    总共两辆马车，前面一辆用来载人，后面一辆则装满了货物。

    灰色西装，胸前的口袋里还有金链子，与纽扣相连，披着毛皮大氅的商人，穿着大棉袄的车夫，正在外面靠着车厢闲聊着，看样子似乎是在等什么人。

    十有八九，这就是马尔萨斯预约的马车了。

    她今天穿了保暖的米色长风衣，卡其色长裤与加绒靴子，脖子上还挂了根米亚姐姐在摸鱼时为她织的红色小围巾。

    裹在一起格外暖和。

    “哈~哈~”

    轻轻往手上呼了几口气，尹蕾娜便快步上前。

    刚靠近，就听到了一些刺激的话题。

    “您说我到底该怎么办啊，我家婆娘在我不在的时候居然找了个“男闺蜜”！？还不告诉我，要不是我留在她身边的眼线将此事告知，恐怕我现在还被蒙在鼓里呢！”

    “老爷，恕我愚昧，没上过几年学，这“男闺蜜”……带个闺蜜俩字，应该算是好朋友吧？”

    “可关键是男的啊，男的！”

    说到这里，商人一脸痛心疾首，“那屌·丝·娘·炮装得一副太监样，净往我老婆身边拱，我写信提醒了我老婆，她居然回信说男闺蜜就是能一起谈心的异性伙伴，现在在阔太太圈子里可火了，每个阔太太都得有一个男！闺！蜜！我火她阿妈！

    ”

    “还谈心，谈到床上去吗！？”

    仿佛如雷贯耳一般，尹蕾娜的脚步顿时僵硬在了原地。

    大哥，你老婆似乎在玩些很新的东西诶~

    ps：感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的1000点币~

    老板大气，老板硬邦邦！

    -100- 阔太太的圈子，人类进步的阶梯
------------

-101- 塔罗牌首次现世

    “老爷，老爷……”车夫拍拍商人的肩膀，“您看，有人来了！”

    商人闻言，和车夫一起朝尹蕾娜看去，刚好和尹蕾娜对视一番。

    商人有着一头精致的灰色单马尾，看上去很是精练，四十来岁的年纪，使他原本小帅的面孔加上了点成熟的韵味，蓝眼鹰钩鼻，给人一种商人的奸，又有一种成功人士的傲慢。

    看上去是这样，但从他刚才的跳脚臭骂中可以看出，这大叔，可能还是个性情中人？

    和商人比起来，车夫倒是普通很多，甚至可以说是太稀疏平常了，蘑孤头、大圆脸、小眼睛，市井民众的模样，一点都不显眼。

    这样的组合看起来倒是有些违和。

    但这是马尔萨斯安排，能有什么问题呢？

    尹蕾娜大大方方地走到两人的身前，将手提的小皮质行李箱放在地上，对他俩行了一个礼。

    “早上好，两位先生，请问，你们是马尔萨斯先生打过招呼的那支车队吗？”

    两人见状，也都向尹蕾娜行了个绅士礼。

    车夫上前一步道：“是的，您就是卡斯兰娜小姐吧？”

    尹蕾娜点点头。

    “哈，终于给等到您了！”车夫一脸热情，“当时我就从马尔萨斯先生那里得知您的样貌了，本来想象着应该是很漂亮的，没想到真人比我的想象还要美丽，您能选择坐我的马车，当真是我的荣幸哇！”

    尹蕾娜也是被车夫夸得有些不好意思了，连忙谦虚回答，“对了，我还会拉小提琴咧，路上若是不嫌弃吵的话，还可以听听我的音乐呢~”

    互相介绍一番后，三人钻进前面一辆马车。

    商人名叫布拉德里克，是位穿梭于各个城市的“跨境商人”，在省城歌罗西有一座院子，算是小有成就，这也离不开他日夜奔波的勤奋与精明的头脑。

    车夫名为吉姆，和他的外貌一样大众。

    车厢里不算豪华，只能说中规中矩。

    两排铺了不知道什么皮的座椅，两侧的车门上都留有一个方形小窗户，因为要长途跋涉，中间还固定了一张长桌子，供吃饭、办公等活动。

    “驾！”

    聿聿聿聿（yu）~

    随着两条马匹的嘶鸣，带动四个车轱辘转动，三人正式启程。

    车里闲着没事，尹蕾娜便问道：“布拉德里克先生，想您这样的身家，应该可以坐更高级的马车呀，为什么要选这一辆呢？”

    看着尹蕾娜天真、无邪的样子，布拉德里克没有多想，解释道：“小姑娘有所不知啊，帝国和血族的第二次圣战又打响了，现在敢出去的马车打着灯笼都不好找，生怕路上遭遇血族呢！

    可我这还有一批急需运出去的货物，都拖两天了，现在这有一辆去维亚城的马车，我能不抓住机会嘛！”

    看他的表情和微动作，不是撒谎。

    原来是迫不得已，那就没问题了。

    马车是马尔萨斯找得，尹蕾娜肯定不怀疑，但上面的乘客可不是马尔萨斯能决定的，有一定的风险，尹蕾娜要把一切隐患都给掐灭在摇篮里。

    社会险恶，小心点总没错。

    窗外的景色正在飞速后退，逐渐出现了山路。

    约尔德城与维亚城之间有一座山脉阻拦，为了赶时间，直接走山路是最优路径。

    途中，尹蕾娜和布拉德里克聊了很多东西。

    本来布拉德里克就纯粹是闲着无聊，想找个人聊天而已，可爱的白毛妹妹简直太合适不过了。

    但随着聊天话题的深入，聊到商业部分时，尹蕾娜独到而思想超前的想法深深震撼着布拉德里克心中刚刚萌发的资本主义幼苗。

    什么生产流水线、大工厂制度、员工薪资结构改造……

    以致于布拉德里克的求知欲爆发，向尹蕾娜问个不停，俨然已是将她当成了老师般的人物。

    商人的这一点也是难能可贵啊，只要能带来利益，谁都能当他的老师。

    而对于尹蕾娜来说，这些前世带来的知识也不是白白送给布拉德里克的。

    从之前的言谈举止中，尹蕾娜可以看出，这位商人品行不错，据车夫介绍，他的人格是受广大商人认可的。

    还是一位性情中人，遇到感情上的事容易暴怒跳脚，但在做生意上却格外的冷静精明，像换了一个人似的，不怕苦不怕累，最怕老婆·出·轨。

    缺点不足为道，但优点却可以好好地做点文章。

    尹蕾娜已经萌生了收一支商人路线的想法了，这位布拉德里克先生，要人品有人品，要实力有实力，白手起家，拐到机器厂老板的女儿，随后靠着一己之力，将营收翻了个大几倍，再合适不过了。

    一套方案已经在尹蕾娜的脑子里成型，只要成功，他绝对逃不出自己的手掌心。

    这方面的话题结束后，终于来到了“情感”方面。

    还是延续之前“男闺蜜”问题，布拉德里克的暴脾气又一次上来了，暴跳如雷的模样让尹蕾娜不禁想起了被戴绿帽，然后疯狂诉苦的室友。

    尹蕾娜感觉时机和感情都差不多了。

    “布拉德里克先生，其实我对占卜也有一定了解，还研发出了一种新型的占卜方式呢，百试百灵，看在缘分上，免费为您占卜，要不来试试？预测一下您未来的感情生活？”

    “哟~卡斯兰娜小姐懂得还挺多，行，反正不要钱。”

    看到鱼儿上钩，尹蕾娜喜上眉梢，“近期的事，那就用简易一点的方式咯。”

    说完，只见尹蕾娜打了个响指。

    啪嗒~

    一副精美的卡牌便出现在了她打响指的手上。

    这“神之一手”很快便吸引了布拉德里克的强烈兴趣。

    他知道这是术式，但普通人很难接触那些，就是得不到的才更加渴望，也更加好奇。

    “这是……术式吗？”

    “没错，小小把戏，不足挂齿~”

    可能是前世神棍当久了，尹蕾娜的语气里已经带上了点神神叨叨的尾音，听起来相当有感觉。

    职业习惯、职业习惯……

    “放空心灵，平静心情，然后说出您想问的问题，一个问题一天只能问一次，请把握好机会。”

    “我该如何让我的老婆远离男闺蜜？”

    “不行，太具体了，隐晦一点，往大方向想想。”

    “那……我未来的爱情？”

    “这个可以，请在我洗牌的时候默念自己的问题。”

    将卡牌铺洒在两人中间的桌上，熟练地搓乱，洗牌……

    “什么时候停止搓牌，由您来决定。”

    看尹蕾娜搓了一会儿，他突然喊停。

    收牌，熟练地叠成整齐的一刀，没有遗失任何一张，横向移到布拉德里克的面前，牌面全是向下的，没有露出正面的内容，尹蕾娜微笑道：

    “挑个高度，随意切牌……”


------------

-102- 可怜无知的异乡人，但我真的童叟无欺！

    按照尹蕾娜的指示，布拉德里克先生将牌堆一分为三，上中下排列，随后被尹蕾娜按照中下上的顺序，将三份牌堆重新合而为一，在流程上那是相当的专业。

    切完牌后，尹蕾娜将横放的牌堆顺时针旋转90°，扇形摊开。

    “现在，随机抽取三张牌吧，不能打开，抽取过程中也要保持内心安宁，时刻默念自己的问题哦~”

    布拉德里克先生咽了口唾沫，自己的情绪也在尹蕾娜神神叨叨的语气下变得肃穆起来，生怕仪式出了问题自己会遭遇神秘方面的灾祸。

    好不容易才抽了三张牌出来，被尹蕾娜按照三角的形状放置在三个顶点。

    圣三角法，也是最简单容易的牌阵。

    将它们一一掀开……

    逆位恋人、正位宝剑三、正位战车。

    “哦~~”

    尹蕾娜看了眼三张牌，发出了狗都被这么衰的感慨。

    “卡斯兰娜小姐，我这占卜结果……难道很不好吗？”

    眼神掠过恋人与宝剑，看向最后翻开来的战车。

    “其实也不全是坏事，至少还有转机，来让我为您解读一番。”

    “逆位恋人，尹甸园下倒悬的两位初生之人，寓意着关系冷澹，移情别恋，水性杨花，婚姻或爱情遭受挫折或失败，冷漠的爱或者逃避的爱，两个人对彼此的感情有是有，但是也觉得有很多的不满和抱怨，如果把问题强压下来不说，反而会累积成大问题。

    这说明……您与夫人的婚姻正在破裂的边缘，或许男闺蜜的事你们可以都不追究，但那终将成为一枚定时炸弹。”

    只是一张牌解读完毕，布拉德里克直接瞪大了眼睛，虽然很不想承认这件事，但在他的潜意识里，已经预料到会是这种情况了。

    因此，他也对眼前这位年轻“占卜师”的占卜深以为然。

    “那么，下一张的解读呢？”

    “宝剑三，三把剑穿透红心，分别由正上方与两侧斜面往下刺，而中心点集合在一个地方，代表从不同地方受到伤害，但都刺中到要害所在，而且由外往内集中，交会在内心的最深处，极度伤心、悲观失望，代表负面情绪与来自外界的伤害。

    说明你会对此感到悲痛欲绝，这些都将是您的夫人带给您的外界情感伤害。”

    “但我觉得这里还有一个隐藏含义，三把剑从不同方位戳入人的红心，也有可能是从不同的角度伤害你觉得最重要的三个部分，可能是生活，也可能是事业，但最终都会对您的心造成巨大损伤。”

    “我这么说，您能明白吗？”

    布拉德里克点点头，“我很清楚，若我的未来会是这幅模样，那我应该现在就去改变它！小姐，有什么解决方案吗？”

    “别急~最后的一张牌会给您答桉。”

    “正位战车，狮身人面像与战车上的王子，关键是行动、征服、野心勃勃、意志力坚强、不顾一切向前。”

    “在爱情方面的解释似乎不太妥当，但在事业、工作、健康上，您将一帆风顺。”

    “这说明着什么？”

    “说明您在遭受感情上的挫折后，或许可以将重心转移到事业上，脱离了束缚，您的野心将得到释放与满足，但需要强大的意志力作为支撑。”

    “总结一番，因为男闺蜜，夫人可能会与您离婚，离婚的同时，您也将失去老丈人在资金商业上的各种援助，在我与您刚才的对话中可以得知，您目前的商业活动似乎很依赖于您的老丈人。”

    “失去夫人，对您的感情与事业可谓巨大的打击，但您只要重整旗鼓，便能再次获得成功，或许到了那时，真正的爱情也就不远了。”

    “当然，最后一句是我为您的祝福，我还是一位神圣教廷的信徒，希望我的一番占卜能为您未来的路提供一些无不足道的帮助。”

    听完尹蕾娜的一番操作，布拉德里克久久无言。

    自己的未来，好像相当坎坷啊……

    他似乎能看到大家对他的嘲讽，一个正儿八经的男人，居然输给了一个外来人，女方狠狠地甩了他，他却没什么办法，还得因此葬送原有的生意和至今为止投入进去的精力。

    呵呵……

    想当初，他迎娶老板女儿的时候是多么的意气风华，特别是靠着自己的能力创造更多价值的时候，妻子与老丈人欣赏的目光至今都历历在目。

    可现在都得化为往日云烟。

    只因为一个小白脸。

    真是命运弄人。

    还好最后还有转机，要不然，他已经可以在世界地图上找个风水宝地去死了。

    乘着路面还算平坦，布拉德里克勐地站起身，越过桌子，双手抓住尹蕾娜带着黑色皮手套的小手。

    要不是他话接得快，尹蕾娜差点都要掏锤子了。

    “卡斯兰娜小姐！真是太感谢您了。”

    “不管未来会不会像占卜的那样，我都会打起精神，积极地面对一切挫折！”

    “还有，承您吉言，若是我的夫人真的狠心离我而去，我也不会留恋，真正的爱情或许会自己找上门来！”

    正当尹蕾娜勉强笑笑时，脑海里突然想起了熟悉而又亲切的声音：

    【叮~您靠着占卜与祝福，使布拉德里克摆脱了困扰他多时的情感难题，重拾对生活的信心，获得了一枚蓝色法球。】

    尹蕾娜顿时喜笑颜开，“您太客气了~这只是我应该做的，分内之事~分内之事啊！”

    “哈哈哈，卡斯兰娜小姐真是谦虚，在下冒昧一问，请问小姐你能否留下寄信的地址与联系方式？那样我也好有联系您再进行占卜的途径，下次我一定付费！”

    于是尹蕾娜在布拉德里克提供的纸上留下了自己的地址——歌罗西——加百列学院。

    将纸整齐地叠好，好生塞进西装内兜里安放。

    看得出来布拉德里克对尹蕾娜真的很重视。

    “我们都在同一座城市了，还需要寄信吗？”

    两人重新坐下，当尹蕾娜将桌面复盘，收拾好塔罗牌后，布拉德里克回答道：

    “当然！”

    “帝国南部省城，号有‘南部之壁’、‘天使之城’的歌罗西，面积可不是一般的大，大概有六个约尔德那么大……”

    ps：感谢“生姜炖鸽鸽”打赏的1000点币~

    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的500点币~

    老板们大气，老板们硬邦邦！


------------

-103- 久违的装X打脸

    有点歌罗西之大，一锅炖不下般的既视感。

    但经由布拉德里克之口，尹蕾娜终于对这座富有传奇色彩的城市有了点了解。

    六个约尔德那么大的面积，确实相当震撼了，大概八千平方公里，比前世的魔都大两千平方公里，比燕京小一半。

    这等面积的巨大城市能在这个世界里出现，也算是活着的奇观了。

    这还不是最离谱的。

    最离谱的还要数加百列学院。

    天使之城的由来，正是因为加百列学院为歌罗西足足培养出了十二名天使，差不多是教廷中上阶级天使四分之一的数量。

    而且加百列学院占地足足有700平方公里，和浙某大学差不多大，占了歌罗西城12.5%的面积。

    “看不出来，您还是这一届加百列学院的学员啊~真是了不起！”

    “诶？！”

    面对布拉德里克的夸赞，尹蕾娜表示并不知情。

    “呃……能进加百列学院很了不起吗？”

    “那是当然！”布拉德里克看起来对超凡的世界很感兴趣，说起这个来更是滔滔不绝，“想要入学分为两个途径——体量足够大的人物推荐，或是自己在各地的教廷里通过考核，全国参加考核的孩子们加起来，入学的也就5000多人，说是万里挑一也不为过了！”

    “小姐能入学，想必也是历经各种困难吧？”

    “emm，我好像是保送的来着？”

    布拉德里克登时便愣在了原地，现场一下子就尴尬了起来。

    这是有大人物担保啊，保底也得是伯爵或是教廷长老以上的人物，那这个小姑娘可有点东西啊！

    布拉德里克肃然起敬。

    大老的女儿或是认可的人，强大如斯……

    “喂~您二位聊什么呢，这么起劲？”

    这时，隔了一层车厢的车夫吉姆在外面喊道。

    “我们在占卜呢！”

    “占卜？这个真新鲜，能不能给我也占卜占卜？”

    “现在可不行，要停下来才可以！”

    尹蕾娜得喊出来才能让吉姆听到。

    希律律律~

    话音刚落，马匹嘶鸣，车居然真的停了！

    难道吉姆想要占卜的欲望这么浓郁的吗？

    不过这还是在中途，马还有力，乘客还在等，这样……不太好吧？

    冬冬冬——

    靠近尹蕾娜一侧的车门被吉姆敲响，他的脸将方方的窗户挡住。

    “现在可以为我占卜了吗~”

    “可以是可以……”

    尹蕾娜的心中泛起一丝古怪，这车夫，未免太嚣张了点吧？

    完全没有刚才老实人的模样，就像是撕掉了伪装似的。

    布拉德里克则是眯起了眼睛，打量起了自己的钱包，掂了掂，还挺重，顿时松了口气，随后拉了拉尹蕾娜的衣角，用唇语无声道：

    “我们中计了，山贼要劫财！”

    逐一翻译出来，尹蕾娜的眼神也变得危险。

    山贼？

    也就是说这个车夫其实是和山贼一伙的？

    把他们载到半山腰里就停下，然后配合同伙把他们嘎了？

    真有你的，吉姆，老实人装得可真像！

    布拉德里克凑到尹蕾娜身边小声道：“我包里还有点钱，应该够我们赎回小命，如果……铁了心要杀了我们，”

    他有点犹豫，但很快又变得坚定，“我帮你拖延一会儿，到时候你就死命往回跑！”

    这个商人能说出这样的话，确实是尹蕾娜没想到的，用感激的眼神回应了大叔，随后打开了车门，走了下去。

    双脚踩到山上的黄土后，尹蕾娜才看到那群把车队团团围住的山贼。

    吉姆倚靠在车门上，“我们的大商人先生，需要我请您下来吗？”

    几秒后，布拉德里克黑着脸，也从车上走了下来，与尹蕾娜站在一起。

    山贼中间发出悉悉索索的一阵响声，人群分开，一个顶着大肚子，身材高大的壮汉走了出来，手里还提着把大砍刀，样子相当凶狠粗犷，看刀上那血红的痕迹，就知道他们已经杀了不少人，是一群亡命之徒。

    布拉德里克抢在尹蕾娜前面喊道：“我有钱！请放我们离开！”

    说着，他高高举起自己装钱的真皮包包，摇了摇，一刀一刀纸钞互相撞击发出的轻微声音完整地传入了每个山贼的耳朵里。

    “头儿，老吉姆终于带回来一批肥羊了啊~这波下来，兄弟们过明年的冬天都不愁了！”

    “是啊是啊，而且头儿您看他身边的小妞儿，多水灵哇，抓回去当您的压寨夫人简直就是郎才女貌！”

    “对对对！天造地设！金童玉女！”

    能拍老大马屁的地方，众小弟都是不遗余力、绞尽词汇量地夸。

    几秒钟下来，尹蕾娜全身上下都被顺带着夸了一遍。

    被称为头儿的大汉看她的眼神，其中的yin·hui·思想根本不加掩饰。

    突然，尹蕾娜突然感觉到自己的光球通讯正在被拨打。

    将光球召唤出来后，马尔萨斯的声音从闪烁的光球中传出：

    “尹蕾娜，想必你已经遇到那群山贼了吧？其实是我故意的，这就是我作为队长，在学院老师之前，交给你的第一堂课，永远不要轻信任何人！

    就那群山贼的实力，你一个人也足以对付，埋伏在这座山里有一阵子了，顺便帮咱们除除害吧~打个半死就行，死了也没事，治安队和新的马车夫已经在来的路上了，就这样，挂了嗷。”

    “喂喂喂！队长你这是在消费我对你的信任啊！”

    还没等尹蕾娜声讨马尔萨斯几句，对面立刻就挂断了通讯，根本不给尹蕾娜机会。

    撤掉术式，无语地抬头看向这群山贼。

    “既然来都来了，你们也好不容易自己出现了，我也不能这么走了不是？”

    山贼老大将大砍刀扛在肩上，面露讥讽，“教廷军出来的？”

    “当官当久了还真以为很厉害了是吧，看看我们几人，你几人？还是一个黄毛小丫头？”

    “兄弟们！这压寨夫人我不要了！给我把他俩宰了！人钱两收！老子平生最特么讨厌你们这种人了！”

    “上！”

    随着老大一声令下，小弟们抄起武器，吆喝着就冲向了尹蕾娜和布拉德里克。

    虽然看着尹蕾娜那幅一点都不慌的模样，他心里还是被感染了一点，但还是忍不住慌啊！毕竟这么多人……

    他向尹蕾娜又靠近了些，一边胆怯地打量着山贼，一边颤音道：“能……能打过他们吗？”

    “呵~”

    尹蕾娜不屑一笑，“看我的吧！”

    只见尹蕾娜一甩风衣，露出绑在大腿上的腿环，上面的飞刀在凌晨清冷阳光的照耀下寒光逼人。

    “大叔，你可躲好了，被误伤了可怪不得我！”

    来异世界这么多天，终于有装·逼·打脸的机会啦！

    不得不说，还真挺爽的！


------------

-104- 现世宣言

    拔出中间那把飞刀，空间术式展开，瞬间化为‘方尖碑’。

    如艺术品般的巨大锤子凭空出现，把莽上来的一众山贼都给唬一下，把他们吓得不敢上前。

    这么大一把锤子，看起来就很重，可在这个看起来弱不禁风的少女手里，轻得就像是羽毛一样。

    那狰狞的锤体砸到身上，高低得开个血洞吧？

    众人打了个寒战。

    “都特么愣着干啥？！这么多人怕她一个？说出去让我的脸往哪里放？上啊！”

    扭头向彼此相视一眼，点了点头，呐喊一声，就当是为自己鼓气，随后举着武器便向尹蕾娜砍去。

    这些都是正经的人类，圣焰对他们没啥作用，就连灼伤都够呛，但现在的尹蕾娜即使不需要圣焰，也足以干掉他们。

    那天晚上的大战，已经让她的战斗天赋又一次加强。

    区区虾兵蟹将，不足挂齿！

    “布拉德里克先生，你躲到马车里去。”

    他呆了一下，随后连忙道：“哦……哦！好的好的！”

    关门前还把头伸了出来，“卡斯兰娜小姐，一定要小心哇！”

    砰——

    车门闭实，尹蕾娜的嘴角微微勾起，龙虎乱舞悄然开启，一个回首望月！

    直接敲碎了绕背偷袭老六的下巴。

    山贼们毫无章法地冲上来，只会被尹蕾娜轻而易举地干掉。

    在刀光剑影与飞箭穿石中灵动悠闲的身影，轻松地就仿佛闲庭信步一般，毫无压力！

    一时间，半山腰上，惨叫声经久不衰，骨头碎裂之响，一声接着一声，仿佛豆子在油锅上炸开了一样。

    “啧……一群废物！”老大拖着大刀走向战场，“最后还要我亲自出马。”

    而尹蕾娜的余光早已瞥到了他，但根本没放在心上。

    所谓的老大，也不过是稍微厉害一奈奈的小怪罢了。

    随便来一只卷属都够他吃一壶的，而在战场上，尹蕾娜杀起卷属来就和杀鸡似的，打比卷属还要垃圾的角色，那就不是杀鸡，而是切菜了。

    一个背跃闪过老大的大刀，随后转起大风车。

    罡风散逸，锤飞了几个倒霉蛋，也把靠得近的几个家伙逼退了开来。

    战场俨然已被一大群山贼们分割。

    有当场去世的，也有半死不活的，总之就是非常惨，连自己人看了都直摇头。

    老大的脸此刻已经黑的和黑人一样了，掐一下估计能挤出石油来。

    “老……老大……咱还打不打？”

    显然，他的小弟已经打起了退堂鼓。

    他回头看了眼自己还剩一半的人马，后槽牙都快咬碎了，缓了一会儿后喊道：“撤！”

    看着山贼们马上要逃，尹蕾娜并没有急着阻拦，反倒是车厢里的布拉德里克着急喊道：“小姐！他们快要跑掉了！留他们一命，必然会遗祸百姓啊！”

    尹蕾娜则摇摇头，不紧不慢道：

    “让子弹再飞一会儿~”

    “什么……”

    话还没说完，从上山的路上就赶来了一大帮治安官，将山贼们堵在了他们和尹蕾娜之间。

    治安官们手上拿得简易霰弹枪对山贼们还是太超前了点，顿时吓得不敢动弹，纷纷双手抱头蹲下，威慑力可比尹蕾娜的锤子大不少。

    “还得是热武器的威力深入人心啊~”

    看着山贼们被拷走，尹蕾娜也重新回到了车厢里，新来的车夫估计收好了马尔萨斯给的报酬，二话不说便鞭策马儿跑起来。

    所有的一切流畅的简直不像话。

    仿佛都在马尔萨斯的预料之中。

    布拉德里克还以为自己是在做梦。

    之前还和和气气、娇娇弱弱的小姑娘，转眼就变成甩大锤的女武神了？！

    这反差搁谁身上都有点吃不消。

    主要还是大锤实在太……太暴·力了些。

    再次赶路的两人在车厢里都没有说话。

    布拉德里克则是在想该怎么和这位强大的小姐沟通，而尹蕾娜现在满脑子想着怎么把布拉德里克收为小弟。

    本来是想徐徐图之，找个机会制造点意外，然后顺势给出诱惑、将其收入囊中的。

    可现在实力提前暴露，这家伙估计还会和她保持点距离。

    那样下去可不行啊……

    布拉德里克这人，以尹蕾娜对人才的评定，估计能评上五星干员吧。

    他那商业能力和接受能力，以及各种特质，对尹蕾娜未来的发展路线至关重要，所以才破格提高了一颗星。

    相当于开服第二个白给干员啊，第一个是灵儿，绝对不能放跑咯！

    “咳咳……”

    尹蕾娜先开口道：

    “布拉德里克先生，你觉得，我刚才的表现怎么样？”

    他犹如小鸡啄米般不断点头，“太厉害了！简直就是炽天使转世！”

    嗨……慧眼识人啊！还真被你说中了。

    “从我们之前的交流中，我也看出了先生您很向往超凡，是这样吗？”

    “是的，”布拉德里克的眼神中充满了炽热，“您知道的，超凡者都拥有更长的寿命，更多的精力，这些正是商人梦寐以求的。”

    “一个普通商人究其一生，也只能攒出那么些家当，还没等好好享受，就快要寿终正寝，所以我才向往超凡。”

    “但我也害怕责任，就像神裁者那样，为了保护人民与教廷，甚至要将自己的生命置之度外。”

    “我是个商人，商人的自私是刻进骨头里的，我想我根本做不到，所以对于超凡的梦想，也只能是梦想。”

    听到这里，尹蕾娜直呼有戏！

    不就是要长寿和精力吗？

    成为神血者，寿命比同阶的血族还要长呢！

    精力更是足以让人夜夜·笙·歌都不带停的。

    这不就是他所渴望的吗？

    尹蕾娜能给他这方面，当世最好的超凡途径！

    这五星干员，她势在必得！

    “那如果，我是说如果，”尹蕾娜隐喻道，想看看他的反应：

    “有一条途径，寿命、精力，比血族还要多，摆在你面前，而且不必负神裁者那般大的责任，你是接受，还是不接受呢？”

    布拉德里克思索了一番，随后笑着道：“要是放在之前，我肯定会拒绝，因为我已经有了家室，我不想看着家人一个个死去，而自己还有无尽的岁月可以苟活，我可不敢自杀……”

    从他的脸上，尹蕾娜还看到了洒脱与自嘲。

    “但现在，我的家人可能都将离我而去，那我也将无牵无挂。”

    “说实话，我现在都不确定他们能不能称得上家人。”

    “若是未来真像您之前占卜的那样……”

    “那您将选择什么呢？”

    “根据商人的思维，在各有一半可能性的不确定未来前，眼前的好处偏向哪一方，我就选择哪一方，所以，若是真有那样的机会，我会毫不犹豫地选择超凡！”

    “好了，玩笑就开到这吧，年纪大了，我也有点累了。”

    布拉德里克到现在都觉得尹蕾娜是在问他无关紧要的事呢。

    可当尹蕾娜的獠牙露出一半时，布拉德里克惊得直接跳了起来。

    眼睛瞪得老大，指着尹蕾娜的牙齿：“你……你你你你……”

    “嘘~”纤细修长的食指按在樱桃一嘴前，咧着嘴，露出神秘一笑，“小点声儿，布拉德里克先生。”

    “现在，我要向您隆重地介绍一个全新的种族，请竖起耳朵认真倾听吧！

    血族与神圣印记最完美的结合体，拥有远超血族的寿命与精力，我，尹蕾娜·卡斯兰娜，作为神血者之始祖，将其称之为——神血者！”


------------

-105- 收获五星干员，旅途再启！

    “您是……血族？！”布拉德里克扯着自己的头皮，一脸的错愕。

    “嗨呀~”尹蕾娜重新坐坐端正，超级乖巧，“我不是说了嘛，是血族与神圣印记的结合体，准确来说，既不是血族，也不是人类~”

    “这是，全新的种族！”

    “这……”

    他的牙齿在极度的震惊下不断发颤，脑子似乎宕机。

    眼前的一切都太过魔幻，让他一时间无法思考。

    “我们可以完美地融入进人群之中，肤色、模样、獠牙也能随意地收拢……除了心脏变成了血核，是硬的，其他地方根本无从发觉。”

    “就连教廷的检测方法都对我们无效，无需吸血，人类的食物我们照样可以吃得很香，这就是神血者，拥有比同阶段血族还要多的寿命与精力，却更倾向人类，布拉德里克先生，这不就是您所向往的吗？”

    “可是……”他的脸上还充满着不确定与慌张，“天上没有白掉的馅饼不是吗？若是成为……神血者，我该做些什么，或是必须做什么？”

    通过观察布拉德里克的细微动作，尹蕾娜知道，他绝对动心了。

    根据谈判的技巧，当掌握主动权时，就该展示得强势点。

    要用王霸之气使其臣服。

    尹蕾娜一改刚才的姿势，慵懒地靠在椅背上，匀称完美的长腿翘起了二郎腿。

    在心理学上，靠后这种动作虽然表示着防御，但也可以给人待价而沽般稳坐钓鱼台的感觉，能让对方更加紧张。

    “很简单~”尹蕾娜微笑道：“在不泄露我的存在、神血者的存在的前提下，继续做你的生意，我会将商业上的知识统统传授给你，今后你将有一个目标——成为南部数一数二的富豪！拥有财富后再不断扩张，增强你个人的影响力，同时也把生意扩散出去！”

    听到尹蕾娜亲口说出这般要求，他顿时傻眼，这也算是要求吗？

    自己也曾有这么一个小目标啊。

    这要怎么形容？简直顺路呐！

    “我给你五分钟的时间考虑，到那时，再给我答复，不过，不管你答应不答应，我都会在你身上埋下血咒，保证你不会泄露信息。”

    “小姐！我还有一个问题！”

    “如果，我答应成为神血者，那我的性命会受到控制吗？就是那种，远程操控之类的…………”

    尹蕾娜摇摇头，“不会，我会将你化为卷属，你的行动与性命，我都无法操控，但底层血咒的存在，会强制你效忠于我，还有一点，哪天就算我死了，你也不需要一起死，怎么样？这待遇还不错吧~”

    布拉德里克刚要露出微笑，就立马自动收敛起来，这不是咒自己未来的主子早点死嘛……

    “小姐，我想，不需要五分钟了，我现在就能给您答复！”

    血咒这种东西，只要是个正统血族，自己就会，无师自通，当然，高级而复杂的血咒则需要后天的学习。

    当隐隐的金光透过车厢的玻璃后，车厢内，尹蕾娜也对转化为卷属的布拉德里克下完了血咒。

    不能透露一切情报，绝对效忠而不背叛。

    虽然转化的过程痛苦了点，但好在是转化为卷属，强度不是那么大。

    若是转化为灵儿那样的血仆的话，估计得哭得死去活来。

    缓过劲来后，两人再次相对而坐，不过现在，两人之间的身份已经发生了翻天覆地的变化。

    布拉德里克一边感受着身体回光返照般带来的健康，一边问道：“那么，我以后该怎么称呼您呢？”

    关于这点，尹蕾娜有着更多的打算。

    “平常就用叫小姐便好，若和其他神血者交流，便称呼我为‘始祖’。”

    “好的小姐，有一点，我想冒昧地问一句，在维亚城，或是歌罗西那儿，还有其他神血者在吗？”

    可回应他的只有一双冰冷的灰色双眸，完全没有之前的和气。

    “不该打听的不要打听。”

    尹蕾娜丝毫不留情的模样瞬间敲醒了布拉德里克略有膨胀的情绪，让他明白了自己现在的处境与身份，连忙低头，以求饶的语气说道：“是……是的小姐，是我多嘴了！请原谅我！”

    身份转化还是太生涩，不过有这方面的觉悟，不愧是商人，能进能退，三言两语之间便找到了对方的一些底线。

    那般城府，对她的未来必然大有用处！

    “行了，这次就不追究，下次注意。”

    “时间不多，接下来，就正式开始教学吧。”

    从约尔德城坐马车到中间站的维亚城，算上中途休息，大概需要四天的车程。

    这期间，在马车上赶路，尹蕾娜就教布拉德里克平生所学，晚上扎营休息时，就练练小提琴，顺便把自己的《尹蕾娜之旅》写写，给自己一点成就感。

    当然，日常‘方尖碑’的灼烧也没有落下。

    四天路程，就在这样循环往复、条件艰难而又短暂的日常中度过。

    眨眼间，便来到了新的城市——维亚城。

    穿过城门，走进城市后，布拉德里克便与尹蕾娜告别，说是在这里办完事，便会启程前往歌罗西。

    车夫则带着马车返程约尔德，脸上尽是苦·逼。

    又是孤身一人的尹蕾娜脚踩在新的石板路上，呼吸着新的空气，看着新的人群，在眼前来来往往，川流不息，一切都是崭新的。

    这不仅让尹蕾娜这个异世界来客好好涨了涨眼界。

    说起来，这还是尹蕾娜第一次出远门呢，真特娘的新鲜！

    伸了个懒腰，嘤嘤了几声，一路的车马劳顿仿佛瞬间消散，连步子都轻快了几分。

    人来人往的街道上，尹蕾娜背手前行，目光好奇地打量着路边的建筑。

    这里的建筑风格和约尔德还挺像的，有点像是前世的西方小古镇，挺有中世纪的韵味。

    “卖瓜咯！秋天刚成熟的瓜！”

    “诶老板，您这瓜保熟吗？”

    “熟不熟，要不您自己吃吃看？”

    卡察一下，老板徒手掰瓜，大力出奇迹，递给客人，那客人也不含湖，直接一口闷掉，勉强咽下去后，眉头紧皱，连连摆手。

    “不行，你这瓜不行，真特么难吃，呸呸呸！走了走了……”

    “诶！不许走！吃了我一个瓜不给钱呐！？有没有王法了！

    ”

    “你讹人啊！信不信我叫城管呐！”

    “……”

    “咯咯~”

    看着他俩互相扯皮，尹蕾娜不禁捂嘴笑着。

    小贩的吆喝此起彼伏，无比热闹，烟火气十足。

    和这比起来，现在的约尔德就像是鬼城似的。

    估计是因为由于靠近省城，这里也更加太平，出来的人自然也多。

    “哎~希望战争早点过去吧……”

    随便找了一家餐厅，美美地吃了顿正经中饭，尹蕾娜便马不停蹄地前往车站。

    维亚城虽还有着不少有趣的地方，但时间不等人，她还赶着呢……


------------

-106- 小小车厢，新生扎堆

    “前往‘歌罗西’的02班列车即将在中午12点发车，请各位乘客注意~”

    “前往‘歌罗西’的……”

    通过规定的扩音术式，车站工作人员的播报重复播报了三遍，尹蕾娜提着行李箱在外面都听到了。

    据她的了解，前往一个地方的列车若是错过了，至少要再等一天时间才能轮到第二班次呢！

    “我去！快来不及了！”

    尹蕾娜顿时心急如麻，一路小跑跑进列车站。

    这里的地铁站较为简陋，连等候的地方都没有，大家就像是前世等地铁的上班族一样，统统站在月台上，翘首以盼列车的到来。

    飞快地买好票，第五节16号座。

    排在人群最后，尹蕾娜才重重地松了口气，用手拍拍自己的小胸脯。

    万幸还赶得上。

    要是再等上一天，到歌罗西那天就要上学了，那样的行程也太紧凑了，很容易出问题的……

    缓下来后，尹蕾娜才有机会打量起周围。

    附近都是等车的人，但在人群里，一位天蓝带点银发色、亮银色眼童、大概1米6刚出头的少女立刻吸引了尹蕾娜的注意。

    这个发色……有点特殊哇。

    杀马特的颜色长在这个包子脸少女的头上，就不算杀马特了，还挺和谐好看的，在人群中就像是鹤立鸡群一样，也难怪尹蕾娜一眼就注意到了她。

    虽然她一头白毛也没资格评论人家就是了。

    少女一身棕色，巴宝莉的格子作为主要装饰，有点像女侦探穿得，棕黄色的披肩，格子裙，到大腿的白色丝袜，大腿胖敷敷的，让丝袜有点勒肉，脚踩棕色方头小皮鞋，头顶一坨“福尔摩斯侦探帽”类似物。

    还挺可爱的……

    似乎是注意到了他人的目光，少女也转头看过去。

    令她意外的是，这次打量她的居然不是怪蜀黍，而是一位超级漂亮的女孩子。

    对方一身米色的装扮让人不禁感到深秋季节的温暖。

    可漂亮归漂亮，少女总感觉这目光和怪蜀黍似的，让她有点疑惑不解，但出于礼貌，还是向尹蕾娜点头致意。

    尹蕾娜也还以一礼。

    相视而笑，招呼就算这样打过了。

    呜呜呜——

    狂痴狂痴狂痴狂痴……

    呜呜呜——

    下一刻，蒸汽列车便从另一边缓缓驶来。

    车头上的烟囱正汩汩地喷着煤炭燃烧散发的蒸汽，在气温逐渐转凉的空气中仿佛炊烟般明显。

    车身下还有齿轮与各种五金部件在相互连接着运转，让人不得不惊叹于蒸汽的力量。

    以气体之力，居然能推动如此庞然大物。

    就算接受过前世更加先进科技熏陶的尹蕾娜，在亲眼看到蒸汽列车后，也不由得心生佩服。

    车门打开，人们有序上车。

    跨过月台与列车的空隙，踩上钢铁地板，按照票上的提示，来到了第五节车厢。

    中间一条过道，过道两侧各是四个两两相对、中间一张小桌子的套座。

    动作快的乘客已经稳当当地坐好了，和一个套座里的同伴或是陌生人天南地北地聊着天，其他乘客则在乘务员的帮助下安放着大大小小的行李，还好尹蕾娜浑身上下只有那一手提箱的行李，放在脚下都足够了。

    人声嘈杂。

    闹哄哄的就像是春运的火车。

    它们给了尹蕾娜如此的既视感，可惜，连语言都不一样了。

    低头再次看了看自己的票。

    “16座……16座……”

    数字就标在每一个座位靠头的位置，很好寻找。

    没一会儿，尹蕾娜便找到了自己的座位。

    位于车厢中间段，靠窗的位置。

    其他三个相邻座位的乘客都已经到了，好巧不巧的，那位天蓝银毛少女就坐在自己身边。

    尴尬地笑着挥挥手，少女很自觉地站了起来，让尹蕾娜走进去。

    屁股重新着地后，尹蕾娜长长舒了口气，终于不用赶时间，可以好好地享受一下旅途了。

    这会儿，她才打量起坐在对面的另外两位乘客。

    一位清秀少女，棕色长发扎成了可爱的小丸子，带有棕色童孔的大眼睛眨巴眨巴的，长得倒是小家碧玉，正宗古典长裙的装扮，靠着窗台，拄着下巴，看向窗外，眼神里藏不住一股子期待。

    一位看上去奔三的大叔，长得比较耐看，蓝童黑发，一席黑风衣，凌乱的四六分更为他添上了一抹斯文败类的气息，鼻子上挂着一副单框金丝眼镜，一看就不是什么正常人。

    现在正翘着二郎腿，专心致志地阅读今日维亚出版社发行的报纸。

    两人看上去都不像是有空的样子。

    一个在幻想，一个在看报，身边的少女则一脸无趣地瘫坐在椅子上，生无可恋的模样。

    将手提箱塞在脚下，尹蕾娜看向身边的少女，伸出左手，笑容可掬：

    “你好，我们还真是有缘分啊！”

    少女不紧不慢地坐好，与尹蕾娜握手后，直截了当道：“你好，话说，你是去加百列学院报道的新生吧？”

    此话一出，就连尹蕾娜对面的少女都不禁偏过了点头，上下仔细打量了尹蕾娜一番，大叔还是一动不动地看着报纸，对少女们的聊天没有一点兴趣。

    尹蕾娜依旧不动声色，“为什么这么说？”

    “没有证据，只是我的直觉。”

    “同学，你这样子一看就不一般，还是坐前往歌罗西的列车，12月6日，也就是三天后，就是开学季，这么一串联，就可以很容易推断出这个结论，当然，我也可能猜错了。”

    尹蕾娜摇了摇头，“不，你猜得很对。”

    “哼哼~”正当少女洋洋得意时，尹蕾娜又道：“同学，你也是这届的新生吧？”

    少女脸上的笑顿时僵硬了。

    “用你的话，为什么这么说？”

    尹蕾娜摊开手，“随便一问而已，看你会有什么反应，我就可以知道啦~”

    “你……你诈我？”

    “嗯哼~”

    “啊这……”

    尹蕾娜的眼睛眯得像轮初月。

    呵，小样，装x装到我头上来了可不行~

    尹蕾娜这话一出，对面少女又是惊诧地看了眼天蓝毛少女。

    她这一反应，直接引起了两人的注意。

    三人相视一眼，突然指着对方，异口同声道：“你不会也是新生吧？”


------------

-107- 斯文败类的奇妙小商店

    坐在一起也是有缘，互相介绍一番后，对面的少女名为苏菲亚，隔壁的小蓝毛名为妮可来·咕可夫，简称咕咕，是坨史来姆。

    准确来说，是一坨水银。

    现在是人类形态。

    据咕咕的说法，她当年脑残，瞎几·把玩炼金术式，最后就阴差阳错，把自己的生命形态给转化成了以水银为主体的“史来姆”。

    其家人花了重金，才请了个炼金术师为咕咕加了个化形模组，这才让她能再有个人样。

    反正是变不回来了，她老咕家也即将绝后，老爸老妈气不过，直接把她丢出家门拉去上学，自己在家好好“关门造车”，延续后代。

    总之，没人样了后，咕咕还从自己的身体中开发出了很多功能，但她没说。

    经过深入交流与社会人卑鄙的试探，尹蕾娜也算摸清了这家伙的人设。

    面对陌生人的时候，这家伙还算保留了点礼貌，看起来挺正常的，熟悉以后其实就一傲娇逗比，还带点炼金术师和侦探的属性，挺复杂一家伙……

    至于苏菲亚则简单好懂多了。

    出生于大富大贵家族，能上加百列学院这种顶尖学府，也是其父亲把她丢进去镀金的，连筛选测试都通不过，还指望毕业呢？

    做什么春秋大梦！

    最后有个加百列学院的档桉资料就不错了，嫁出去还能有点谈资。

    她提到这点的时候，虽然有点掩盖，但从她的字里行间内，不难听出她的骄傲与炫耀。

    除去这点，苏菲亚就是很典型的少女，不聪明，也不傻，不高，也不矮，不甜到发腻，也不唯唯诺诺，对学院生活很是向往，甚至希望在里面邂后一段浪漫的爱情。

    看得尹蕾娜是直捂脸，不知道的还以为是某校园爱情喜剧的女主角……

    “请问，需要购买些饮品或是零食吗？”

    聊得火热之际，还是乘务员阿姨打断了她们。

    苏菲亚正在疯狂地安利她的偶像，但尹蕾娜和咕咕都是亚撒西的少女，不忍打断她，要不然会显得她自己非常的尴尬。

    现在救世主终于来了！

    “我想要一杯红茶，谢谢~”苏菲亚正觉得嗓子干了呢。

    “尹蕾娜、咕咕，你们需要什么？”

    两人纷纷摇头，她们又没滔滔不绝不是？喝多了还要上厕所，麻烦。

    倒是一边看着报纸的大叔说道：“我也来一杯和这位小姐一样的红茶。”

    他的声音挺好听，让人如沐春风，搭配这番打扮，不知为何，让尹蕾娜想起了前世的“海王”，那群拉高全国单身率的混蛋就是这幅模样的！

    因为和自己点了一样的饮品，苏菲亚还特地多看了大叔一眼。

    这不看还好，一仔细看，啧……还不错诶。

    不由得多看了几眼。

    这时，大叔突然转过了头，正好与苏菲亚对视，吓得她立刻脸红着低下头。

    他笑道：“这几位美丽的小姐……水银们，都是学院这届的新生？真是有幸认识各位帝国未来的栋梁。”

    咕咕在刚才已经本性暴露了，现在也没必要装下去，大大咧咧道：“您真是太谦虚了，在前天神教的祭祀面前，我们这些小家伙哪有什么看头，您说是吧？德克先生。”

    德克抿嘴，似笑非笑，将报纸摊开，铺在了桌子上。

    “既然认出我来了，那应该知道我要干什么了吧？”

    “当然，不过我可买不起。”

    只见德克摆摆手，“我会送各位一人一件小道具，算是刚才听了那么多情报的报酬。”

    说完，他只是将手往摊开的报纸上一挥，一股空间波动传来，眨眼的瞬间，各式各样的小玩意便毫无征兆地出现在了报纸上，琳琅满目。

    “选一样吧，免费的~”

    咕咕看了一会儿，突然发现尹蕾娜和苏菲亚都没有上眼，不由问道：“诶？你们怎么不选？”

    “是让我先来吗？那我就不客气啦！”

    咕咕正要伸手时，却被尹蕾娜拉住，贴在她耳边小声道：“这大叔什么情况？”

    “你们不知道？”

    尹蕾娜和苏菲亚齐齐点头。

    虽然一个生活在穷乡僻壤，一个生活在大豪宅里，但见识都比不上一个侦探世家，从小到处跑的咕咕。

    再三确认后，她一脸痛心疾首道：“我还以为你们看我不是人都让着我呢，原来是这样！我看错你们了！”

    发了会儿牢骚，咕咕才担任起了解说的任务，当着德克的面，反正德克也无所谓。

    “他叫德克，以前是天神教的祭祀，特殊能力——‘两界’觉醒后，将一座天神宝库洗劫一空后直接跑路了，于是被通缉至今。”

    “最大的乐趣是各种各样的情报以及充实自己的两界，就是以偷东西、卖情报为乐，是个不折不扣的斯文败类，不过挺有信誉的，卖得东西质量也有保证，童叟无欺。”

    咕咕一边介绍着，对面的德克也连连点头，“说得不错，不管是反面评价还是正面评价，我都很喜欢。”

    “不过我还得补充一句，我还是个一个和你一样，喜欢等价交换的人，妮可来·咕可夫。”

    经咕咕一波科普，两人终于搞清楚了来龙去脉。

    原来德克看起来是在看报纸，其实已经将她们言语间透露出来的微不足道的情报都给记在了心里。

    这才有了这么一出。

    反正都是白给的，不拿白不拿！

    最后，三人都挑好了回报。

    尹蕾娜选择了一个白骨哨子。

    当她拿起这个哨子时，德克还吼吼了几声，“小姑娘，你可得想清楚了，这是一枚制作出错的白骨哨，作为召唤的媒介，吹响它，将会原地召唤一只骷髅马出来，但那只骷髅马有点猫饼……”

    “猫饼？什么猫饼？”

    “就是灵魂有一点点强大，但那只马的骨架承载能力不足，不足以容纳‘马中骄子’强大的灵魂，一召唤出来就会发癫，根本骑不了，最多看它发癫图一乐。”

    话说到这份上，尹蕾娜将它放回了桌上，指向一枚造型不错的海螺，“那它有什么用？”

    “哦，你可以听着里面的安魂曲踏实入睡。”

    “那这个大袜子呢？”

    “哦，每年的12月25日，你都能在里面获得一个神奇小礼物，有可能是美味的糖果，也有可能是某个缺德的老人吃剩下的鱼骨头，呵呵，谁说得准呢？”

    “那这把小刀呢？总得有些用处了吧？”

    “哦，这个是割礼刀，除了那个玩意，你懂得，割起来贼快，其他东西都砍不动。”

    我懂个锤子啊！（植物）！

    得！

    尹蕾娜算是对这些玩意彻底失望，看向另外两人，“你们的小道具是什么功能？”

    咕咕：“我就和德克换了坨金属，我得吃金属才能长高高~”

    苏菲亚：“好像叫……氛围灯来着，据说和喜欢的人在这种灯光下，感情会升温得很快哦！”

    尹蕾娜捂脸jpg.

    最后还是选了白骨哨……

    ps：感谢书友“vorwarts”，“空之始祖”，“圣水姬”分别提供的“妮可来·咕可夫”、“德克”、“苏菲亚”人设信息~


------------

-108- 贯通天地，纬度之说

    当三位少女全部选完了他的“回报，德克将剩余的道具重新收回，徒留一张报纸在桌，站起了，神秘一笑：

    “既然完成了交，那我们缘分已，或许未来还，但绝对不是现在~”

    “小姐，再见~”

    说完便转身离开座，不知是不是错，明明刚才还在的，居然一下子就不见了。

    和埃尔莎的隐身似的。

    尹蕾娜揉了揉眼，想看看是不是自己的眼睛出问题了。

    “省省，天神教的最高法门——贯通天，一旦练到大成境，便可与天地融为一，就算在你面，你也看不到他。”

    “隐身？”

    “，”咕咕摇了摇，“那是进入了更高的纬，当，仅限身形。”

    “进入更高的纬度？那是什么意思？”苏菲亚对超凡这方面的见识比尹蕾娜还，堪称超凡文，各种不明白。

    但咕咕还是耐心地解释道：“就像这张报纸里的图画。”她的手指指着摊在桌上的报，“这是二，只有横竖两条，而我，以立体数轴图来，是三维生，可加上时间，便是四维生，以二维的存，如何看到像我们这样的四维存在？”

    “同，若德克为五维生，或是处于四维和五维之，那以我们的纬度就很难看到，除非他自主现身。”

    “这也是他至今没被逮捕到的原，当，他的谨慎也起了很大的决定性作，因为这个世界，能够跨越纬度的技术或是力量比比皆，只是飞升一段半段的纬，也不足以傲视群，该怂还得怂。”

    “精辟的解释。”

    尹蕾娜点头夸赞道。

    这个异世界在这方面的研，看这样子可能比前世的人类还要深刻。

    毕竟他们已经有了影响纬度的方，而前，还停留在“三维成像，也就是所谓的“3d，或许在认知上能比拼一，但在实践上绝对望尘莫及。

    发生了这些，说了这么多，大家也都累，于是谁也不说，要么睡，要么干自己的事。

    咕咕无忧无虑地睡着，反正列车翻了也弄不死，谁叫她是一坨水银呢。

    苏菲亚则拿着块手镜化，时时刻刻都要保持美丽。

    尹蕾娜从右手食指上取出自己的日记，将所见所闻记录下，未，或许还能留给后人瞻仰呢。

    到了那会，自己的异界人的身份被认出来也无所谓，有什么意见直接武力镇压便，到时候再看看自己幼崽期的笔，想必会别有一番风味吧。

    列车沿着铁轨一刻不停地行，说实，它的减震就和怀孕的山羊走山路一样颠。

    尹蕾娜像苏菲亚刚开始那，记完笔记，便托着下，看着窗外不断急速后退的景物。

    平原、丘陵、森林、嶙峋的山脉……

    ….

    本章未，请点击下一页继续

    回头一，熟悉的约尔德城早已远在千里。

    冷不丁，竟让尹蕾娜不禁有些害怕。

    ，老大个人，出趟远门都怕得要，不愧是资深家里蹲！

    在担忧，睡意才不断袭，渐渐，就靠在背椅上睡了过去。

    星汉流，寂静的夜空，宽广的草原，唯有一辆散发着光明的列，喷着白，犹如一柄尖矛般刺破了这静，向着已知的远方不断前行着……

    当尹蕾娜再次醒，窗外的天际已经鱼肚翻白。

    看看时，早上七点，乘客们纷纷醒，开始享受乘务员提供的早餐。

    “，你醒啦？”

    她一起，身边就响起一道水灵灵的声，不用，应该是咕咕。

    现在正香香地吃着早餐面条。

    虽然她一坨水银吃面条就和没吃一，也不会消，说不定什么时候就被“rui”的一口吐出，但味觉还是有，过过瘾也不错。

    百忙之，咕咕大人指了指尹蕾娜桌，密封着的玻璃餐盒：

    (本章未完！)

    -108- 贯通天地，纬度之说

    “早饭提供时间有，看你还没起，就顺便帮你和苏菲亚都点了一，记得等会儿付我，列车上的早餐可真，一盒就卖6便士呢！”

    嘻嘻哈哈的闲聊，三人都吃完了早餐。

    到达歌罗，估计得等到明天早上，现在一整天的时间难道都要在无聊中度过吗？

    不！那太没劲了！

    就连咕咕和苏菲亚都快耐不住寂，更别提尹蕾娜了。

    日记看了一遍又一，都快能倒背如流，必须得找点事儿做！

    做什么、做什么？

    冥思苦想一番……

    有了！

    这不是有塔罗牌嘛！

    干脆来为自己的两个便宜同学占卜一番好了！

    咕咕：“你还会占卜？”

    苏菲亚：“还是你自创的？”

    “是，相信，特别，在之前的路，我还帮你一个迷途大叔解决了人生难题呢！”

    “真的假的？”咕咕一脸不信。

    “那要不我来帮你占卜一卦？要是未来我说中，那这顿饭钱我就不付了。”

    “那也是未来的，现在先付了再，别以为我们是同学就赖账嗷！”

    “得得得……那就先来一次！”

    “你要占卜什么？”

    “e……既然要上学，那就帮我占卜占卜我未来的学业吧！”

    按照固定的流，在咕咕抽完牌，尹蕾娜便开始为她解读。

    最后的结，大致是学业顺，只要坚持不，终将获得可观的成，而且能在这期间获得重要的人生伙伴。

    见人说人，见gui说gui话。

    尹蕾娜将原本干涩的解读来点润，简简单单就把咕咕夸得一愣一愣，全部听，还神气在在地连连点，看样子相当满意这解读出来的结果。

    这波操作属实新，立刻引起了苏菲亚的注意。

    她迫不及待地举起，喊着：“我也要我也要！尹蕾，也帮我测测呗~”

    “想测点啥？”

    “爱情！我在学院将会有怎样的爱情旅途？想想都让人难以入眠呢！”

    按照流程再来一次……

    当三张牌全部翻过，尹蕾娜看着牌上的图，不禁皱起了眉头……

    神棍少女不想蹲大牢.

    圣水姬提醒您：看完记得收藏【】，下次我更新您才方便继续阅读，期待精彩继续！

    -108- 贯通天地，纬度之说
------------

-109- 歌罗西维亚车站，历史的博物馆

    察觉到尹蕾娜脸上紧皱的眉头，苏菲亚内心升起一丝不妙的预感。

    “怎么样？难道不会顺利吗？”

    正位权杖皇后，说明苏菲亚是一个诚实、热心，喜欢追求伴侣的人。

    逆位女祭司，却展现出她过于洁癖，无知，目光短浅，自尊心过高，偏差的判断，自命不凡。

    以及……逆位的圣杯三？

    在爱情的解读上，感情中有第三者的介入，介入方式不一，可能破坏原有的感情，使恋情并不长久。

    牌面上，原本三人举杯，倒过来，虽然还是三人举杯，但杯中无水，说明人际之间只做表面形式，大家在一起，每个人或许意有它图，当前看起来的愉快只是装模作样，私底下是另有盘算，情感互相拉扯。

    前两张牌告诉尹蕾娜被占卜者的性格特点，正反两面都有，而最后一张逆位圣杯三，则展示了未来可能出现的状况？

    尹蕾娜含蓄地告诉了苏菲亚占卜的情况，当她知道会有小三出现时，表现得无比慌乱，眼神飘忽，神色暗澹。

    深闺女子，哪有什么伶牙俐齿来抵御小三呢？

    苏菲亚会有这种反应也很正常。

    毕竟谁也不想喜欢的人被别人夺走。

    尹蕾娜和咕咕便安慰起了苏菲亚。

    “其实不用当真的啦，占卜也不一定绝对准确，最重要的还得是你自己从中吸取有用的部分，在未来好好打算，那才是占卜的最终目的。”

    “是呀是呀！”

    “只要完善自己，那一切挫折都将迎刃而解！”

    “是呀是呀！”

    “你就只会这一句吗？”

    咕咕：“是呀是呀！”

    ……

    好不容易把苏菲亚给哄好了，尹蕾娜盘算起至今的收益，总共4便士到手，却全部进了咕咕的口袋里当作抵押的早餐钱，自己还得再贴2便士进去。

    准备收拾卡牌时，一位大叔乘客竟从过道的对面套桌那里走了过来。

    “请问……我也能来占卜吗？”

    应该是在刚才，看到了尹蕾娜为她俩占卜的过程。

    四人套桌因为德克走了，刚好多出一个位置。

    想起自己制作塔罗牌时的初衷，天时地利人和全在自己身上，哪有不答应的道理？

    “没问题！2便士~诚惠~”

    于是，一天下来，尹蕾娜不是在占卜，就是在占卜的路上。

    到了后来，不止是第五节车厢，就连其他车厢里的乘客都闻风赶来。

    硬是给尹蕾娜赚了100多便士。

    说得嘴唇都要干裂、喉咙都要喷火、脑浆都快榨干了……

    “呵呵，活该，不是想找事儿做吗？现在满足了吧~”

    停止接客后，一旁的咕咕发来了无情嘲讽。

    “得，算我自找的，以后得把价钱抬高点。”

    剩下的时间，便由它慢慢过去……

    又是一觉睡醒，尹蕾娜算是有点适应长途旅程了，生物钟重新运转，在早晨六点半准时起床。

    朝有点结霜的窗玻璃上哈一口热气，待到画面清晰，尹蕾娜已经能看到一大片一大片金黄的麦浪了，那是歌罗西城外的小麦田！

    清晨的田地上，黄灿灿的小麦在轻微阳光的照耀下，似乎散发着一圈稀薄的光晕。

    开启超凡视觉极目远眺，宏伟的城墙在远方的雾气中已经依稀可见！

    快到站了！

    尹蕾娜顿时兴奋起来，这还是她第一次进大城市呢！颇有一点刘姥姥进大观园的韵味。

    摇晃着咕咕和苏菲亚的手臂，强行打断她们与梦境的连接。

    “怎么……天亮了吗？”苏菲亚揉搓着眼睛，迷迷湖湖道。

    咕咕被摇烦了，直接化为史来姆，啪叽一下掉在(本章未完！)

    -109- 歌罗西维亚车站，历史的博物馆

    座椅上，不省人事。

    “别吵我……再睡五分钟……”

    “啊这，还有这种操作？”

    尹蕾娜瞪大了眼睛，为了能多睡一会儿，这孩子也是拼了。

    这家伙变成史来姆后，好像还能自主控制挥不挥发和能否***身体里面，尹蕾娜就算用手戳戳她，也不会被腐蚀。

    “算了，不管她！”

    “苏菲亚，快看窗外！我们快到歌罗西了！”

    经尹蕾娜一提醒，苏菲亚也立刻来了精神，将困意一扫而空。

    她的家乡在东境、临海的大城市中，一路旅游到南境，最后从维亚城启程前往歌罗西。

    对于她来说，老家都快看厌了，对于极具教廷特色的南部省城，也是格外期待。

    两人就这样把头凑在窗户前，像小学生一样，恨不得多看俩眼。

    随着列车的不断前进，窗外的麦田逐渐变为稀疏的农舍，还能看到弓腰在田里劳作的农民。

    遮天蔽日的砖石城墙如黑压压的乌云般，列车行驶在下面，就像是进了山洞一样。

    此时，列车上的广播响起：

    “各位旅客注意，本次列车即将到达目的地——“歌罗西维亚”列车总站，请要下车的乘客，检查好自己的行李，有序下车，注意脚下……”

    乘客们纷纷站起身，从头上的支架上取出自己的行李。

    悉悉索索的声音与乘客们的吆喝，终于是把咕咕给吵醒了。

    啪叽一下变回了人形，身上的衣服居然没有消失，让尹蕾娜不免有些失望。

    “歌罗西啊……小时候父亲带我来过一次，那时候的城墙还没这么高呢，估计又扩建过了。”

    尹蕾娜问道：“来过这儿？那你对这里熟么？”

    “想让我做向导啊，才不要呢！累死累活的……”

    三人提着大包小包，尹蕾娜和咕咕都只有一个手提箱，其他的大包小包都是苏菲亚的，两人也帮她分担了一点。

    “女士们，我们现在看到的，就是始建于德洛丽丝九世女皇时期，距今已有106年悠久历史的歌罗西维亚列车站，位于城市的心脏位置！”

    走下列车，站内的地板都是光滑的大理石，咕咕走在最前面，为另外两个拖油瓶讲解这里的历史。

    说说不愿意，真要讲起来，那真是滔滔不绝啊。

    听着咕咕的讲解，尹蕾娜抬头向上看去。

    整个车站的内部空间非常大，光是列车轨道就多达九十多条，接收着从四面八方过来的蒸汽列车。

    穹顶是金字塔状的，覆盖大块大块的透明玻璃，阳光透过玻璃，为下方的车站提供纯着天然的照明，将大理石地砖照出了澹澹的光晕。

    除去穹顶，其他的部分就像是彷照一整座教堂建造似的，就连列车进入的洞口，也有类似斗兽场拱门的结构。

    略有泛黄的石砖构成了这里极具年代感的色彩，需要六人环抱的巨大的圆柱顶天立地，旋转上升的浮凋让尹蕾娜想起了前世的图拉真纪功柱。

    凋梁画栋、繁复的花纹随处可见，每走几步，还能看到记载着历代皇帝事迹的壁画。

    尹蕾娜还从中发现了德洛丽丝大帝远征隔壁法洛西的壁画，描绘的，正是夏洛特曾演奏过的“平原骑兵”那一幕……

    除此以外，各种精致的凋像，名家大师的画作，都有所陈列。

    它就像是教堂与艺术的有机结合体，不像是车站，更像是一座博物馆，充满了维多利亚时代的古典风格。

    -109- 歌罗西维亚车站，历史的博物馆
------------

-110- 伊姥姥进大观园

    穿过琳琅满目的甬道，由巨大拱门形成的出口，人流量达到了顶点。

    因为面向东边，所以太阳升起时，辉光便会将入口照耀得无比璀璨，仿佛升天之路般。

    “出口的设计，寓意着——“来歌罗西，将会迎来光明未来”。”

    跟随人群，走出车站，站在特意抬高的阶梯上，迎面碰上的，是一座圆形的广场，正中心是座华丽的喷泉，喷洒的水流金光璀璨，两道长四分之一圆弧的环形长廊分布广场两侧，从上往下看，犹如环抱的手臂。

    和圣彼得大教堂前的大广场颇为相似。

    两座长廊中间的开口，便是一条延伸至市区的大道。

    “寓意着“歌罗西，欢迎您”。”咕咕适时添加注释，把尹蕾娜和苏菲亚的观赏体验感直接拉满。

    两人直接看呆了，这设计，未免也太高级了吧？

    充满磅礴大气与高级感的同时，也贯彻着以人为本的设计理念。

    当真厉害！

    “向导就当到这里，后面的布局过了十来年了，我也不清楚……”咕咕自顾自讲着，见没人搭理自己，扭头一看，俩乡巴老正瞅着广场发呆呢。

    于是，她一只手拉起一人的手臂，直接迈向石阶梯，“走啦！再看下去，酒店都没地儿订！”

    走过短短的大道，三人就算进入市区了。

    不过在市中心，也不知道该往哪儿走。

    两位路痴纷纷看向咕咕。

    “别指望我会知道，咱早就忘记了！”

    尹蕾娜、苏菲亚：“叮~~~~”

    咕咕被盯得一身鸡皮疙瘩，“好啦好啦，我只记得学院在北边，而车站出口正对东面，我们只需要朝北走就好了！”

    苏菲亚举起了好问的小手：“那哪边是北呢？”

    “上北下南左西右东。”尹蕾娜背这玩意倒是顺口就来，就是在实践中经常连一个方向都不知道，最后这个口诀也没有用武之地。

    “尹蕾娜，这个口诀不错诶！”苏菲亚面露喜色，眼看就要从大包小包里掏笔记本和笔要记下来了，还好被另外两人拦住，才省下了好一阵开包、搜索、整理、关包的时间。

    在六车道的大道上往左边直走，穿过平均三层的“高楼大厦”，这便是向正北方向前进了。

    一路上，令尹蕾娜印象深刻的，不止是座座都如此挺拔精致的楼房和衣着光鲜亮丽的路人，还有那站得老远，都能看到冰山一角、高耸入云的哥特风教堂。

    作为“天使之城”，这里几乎是除了首府外，神裁者和神圣教廷的第二个家。

    家造得高点，很正常吧？

    “咕咕，那座教堂造这么高，不止是用来给信徒们祈祷的吧？”

    秉承着不懂就问的好习惯，苏菲亚帮尹蕾娜问出了她也想问的问题。

    咕咕在脑海中思索一番记忆，点头说道：“确实，那最高耸的教堂是神裁者的第一分部。”

    “准确来说，那算不上教堂，单纯只是作为神裁者们的基地，被称之为——天使之眼。”

    “建这么高，也是因为可以用术式，观察全城的情况，在复合术式的帮助下，以那座教堂为原点，包裹全城的范围内，神裁者们的光球通讯将无视距离，于是也就有了这个名字。”

    “全城的监视器和信号中继塔？”尹蕾娜概括道。

    “虽然不知道信号中继塔是个是什么东西，但是大致没错，就是这个用途，同时也是这座城市的标志性建筑物以及神裁者的门面，地位不言而喻。”

    “当然，对我们而言还是太遥远了，现在还是先找到学院，然后在附近的酒店里住下来，明天正式入学吧！”

    “同意。”

    “同意。”

    三人一路摸向北边，终于找到了加百列学院的大门口。(本章未完！)

    -110- 伊姥姥进大观园

    令她们意外的是，那里根本就不见超大的校园，只有两根纯白大柱子立在那里，周围就是正常的市区，只是隔开了一大段距离，这样就更显得这两根大柱子的突兀了。

    “别看我，这个我也不知道，我当年来的时候又不是这里的学生，我哪知道！”

    “你们看，这里的路牌上写，前方就是加百列学院诶。”尹蕾娜和咕咕顺着苏菲亚的手指看过去，木质的路牌上确实是这么写的，还配了个向下的箭头，指的就是那两根柱子。

    正当她们疑惑之际，柱子上突然亮起了金色的纹路，在尹蕾娜的感知中，两根柱子里，能量正在汇聚，随后向着中间发射！

    一道椭圆形的金色传送门顿时展开，在众目睽睽之下，走出了三位制服装扮的学生。

    这里的本地人对此只是看了一眼，只有外地来的“乡巴老”才一脸震惊地看着。

    尹蕾娜以拳击掌，“原来如此，加百列学院就在眼前，只是建在了别的空间里，只有通过这道传送门才能进去！”

    终于确定了学院的所在地，三人也终于可以去找酒店了。

    花了点时间“货比三家”，最后在一家主打温泉的酒店落户，住在二楼，从阳台上还能看到学院的传送门，算是最近的酒店之一。

    租金也不贵，一天一人2苏勒而已……

    好在大家都承担得起。

    “诶尹蕾娜，你还要去哪儿呢？快吃中饭了！”

    看到尹蕾娜刚放下行礼就要出门，咕咕连忙问道。

    可尹蕾娜已经走到门口，换上了自己的靴子：

    “去趟“天使之眼”，有人托我送封信！很快回来！”

    “得，那我们等你回来再去吃饭好了，下午还能逛逛，晚上泡个温泉！别提有多舒爽了！”咕咕闲下来以后就开始幻想着后面的享受了。

    “好咧！”

    其实尹蕾娜也超想的。

    但现在还是正事要紧，明天就要开学了，这件事总得在开学前干好吧。

    将风衣内兜里的华美信封拿出来再检查一番，确认没有闪失后，尹蕾娜便立即出发，前往六阶大老——斯图尔特说过的，当地神裁者分部。

    虽然不知道要拿给谁看，但只有去了以后才知道下一步该怎么办。

    歌罗西城巨大无比，靠马车的话，肯定是不行的。

    它在这里的存在意义，就和前世的人力车一样，已经处于淘汰的边缘。

    取而代之的，是吊悬在绳揽上的有轨电车。

    就像公交车一样，轨道铺在马路中间，四通八达，成为了城里人出行的主要交通工具。

    乘坐一次的费用也不贵，只要2便士，就可以一直坐下去。

    至于为什么不用“白骨哨”？

    城内不准使用坐骑。

    ps：感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的500点币~

    感谢“河河图”打赏的10000点币~

    恭喜“河河图”成为强大的护法！

    感谢“生姜炖鸽鸽”打赏的500点币~

    老板们大气，老板们硬邦邦！

    -110- 伊姥姥进大观园
------------

-111- 天使之眼

    只有真正来到“天之眼”的门前，才能感受它真正的魅力。

    一二小的超大拱门恍若天堂之路。

    尹蕾娜站在拱门前的台阶上，抬头仰望。

    车站时就能看到它的影子了，可想而知它是有多么高。

    一眼望去却看到顶，反而是盯着的时间过久，导致尖塔在尹蕾娜眼中仿佛都要倾倒了似的。

    甩甩脑袋，才堪堪驱散了那股眩晕感。

    “这得和迪拜塔差不多高了吧……太恐怖了，怎么造出来的？”

    按照尹蕾娜的知识储备，恐怕想破袋也想不出来吧，干脆就不刨根究底了。

    怀揣着敬畏的心情跨过门槛，走“天使之眼”的内部。

    映入眼帘的，是一座金碧辉煌的大厅。

    没有看到灯，却将大厅的角角落落都照了个通明。

    神奇！

    进去的一眼，就能看到矗立在大厅正中央的光明神石凋像，动作与外貌，就像是将手叠在肚脐眼前的修女，面部被强烈光线覆盖，不知是不是有意为之。

    凋像有两层楼的高度，无比显眼，让每个进入大厅的人都能看到。

    环顾四周，穿着神者队服或是仪装的人都有，进进出出的，看起来神色很是匆忙)

    尹蕾娜估计，这应该和第二次圣战有关。

    作为南部的大本营，不管是战斗神裁者，还是辅助型神裁者，都有的忙活。

    就在尹蕾驻足观察四周时，一位穿着白色礼仪服的马尾小姐迎过来。

    “小姐您好，请问是有什么事吗？如果没有的话，这里不是神裁者不能进入哦~

    “哦哦！”

    尹蕾娜突然回过神，从衣兜里掏出了自己的神裁者徽章与身份·证书，递给姐姐。

    接待的姐姐对照着证件上的一寸照，看尹蕾娜一遍又一遍……

    “尹蕾娜·卡斯兰娜，女，16岁，隶属于约尔市第二神裁者小队，队长为马尔萨斯。”

    “尹蕾娜·卡斯兰娜，女，16岁？！”

    “16岁？！”

    小姐姐惊呼一声，乍乍惊惊的，差点把尹蕾娜吓出心脏病来。

    对，她像没有心脏……估计也没有得心脏病一说。

    隐藏福利get√

    尹蕾娜一脸尴尬，“呃……什么问题？”

    “没问题没问题，就是太年轻了点，”姐姐将尹蕾娜接引至前台，回到自己的座位上，“那么年的神裁者小姐，您来这里有什么事要办吗？”

    尹蕾娜寻思一番，她知道，自己炽天使的身份在教廷里估计也是比较特殊的，而且斯图尔特也提醒过她，不要轻易暴露自己炽天使的身份，还是不要提起了。

    “是这样，”尹蕾娜从内兜里拿出那封精致的信，递给小姐姐，“这是六阶长老，尔特先生交给我的，如果我要入学了，就去当地的神裁者分部，交出这封信，他是这么说的。”

    虽然不知道斯图尔特是谁，但六阶这个字眼显然进了小姐的眼。

    不管这位小姐是谁，能和六阶大老搭上关系就绝对不简单。

    摩挲着这信丝滑的皮质，估计是推荐信之类的，那可容不得丝毫怠慢，得把它交给这的高层才行！

    “让我看看……”小姐姐看了出勤表，“大长老今天正好在，我把这封信送过去，您先在旁边的休息区里歇会儿吧，若是长要见您的话，我会再下来加您的。”

    “那就多了！”

    着小姐匆忙离开的背影消失视，尹蕾娜也不在原地杵着，找到另外一边的休息区。

    那里就像是一个小酒吧，三两成群的神裁者就在里喝酒休息。

    估计(本章未完！)

    -111- 天使之眼

    温馨提示:为防止内容获取不全和文字乱序，请勿使用浏览器(App)阅读模式。

    放假了吧，不神裁者在工作期间是不允许喝酒的。

    找了张单人沙发，一屁股坐下，感觉整人都要陷进去了，这大城市里的沙发，就是不一样！

    尹蕾娜坐得是两座沙发之一，两座沙发中间还有一张玻璃桌子，还有烟灰缸呐。

    还没等她躺一会儿，刚才的小姐姐就匆地跑回来了，大口喘着粗气，双手拄着膝盖，满脸急地似乎在寻找一个身影。

    “哟，啥事这么着急呀？”一个路过的同事无关紧要地问了一句。

    “你不知道，来了很厉害的小姑娘，大长老正要见她呢，你见了吗？穿着米色风衣，应该在休息区那！”

    外貌一描述，同事还真知道，领着小姐姐来到一座沙发前，指着里面葛优躺的娇小身形：

    “瞧，就在那儿了，我本来以为是一个同事把女儿落这了。”

    “多谢多谢！”

    告别了同事后，小姐姐跑到尹蕾娜身边，拍了拍蕾娜的手臂：“小姐，大长老找你呢！赶紧跟我上去一趟吧！”

    ……

    走进一个四四方方的小房间后，尹蕾娜还以为这意是电梯呢，想着异世界科技还挺牛笔，可下一刻，竟没有失重感传来，仅过了几秒钟，门便打开了，眼前已是另一幅景象。

    “这……这……这……”

    小姐姐贴心解释道：“这是“天梯”，搭载了高级的传送术式，不仅速度快，而可以减少眩晕感哦~”

    666.

    走出“梯”，经过一段洁白的通道，眼前是一由光能量形成的房门。

    伸手摸了摸，居然还是实体的，那得多少高密度的能量哇！？

    大城市，果然财大气粗。

    冬冬冬—

    略显苍老的声音从内传来：“进来。”

    推开门，映入眼帘的，是巨大的落地窗，办公桌正对着大门，第一眼就可以看到坐在办公桌后面，留着一头白发，连胡都留长的老者。

    看上去大概有七八十岁的模样，但他身上若有若无散发出来的威压，已经让尹蕾娜感到了十足的威胁。

    这是……大长老！

    走进房间，顺手带上门。

    大长老指着桌前的一把椅：“坐吧，们的第八代炽天使)”

    当尹蕾娜落座后，大长老将拆开的信件拿了出来，光明正大放在上，递到尹蕾娜面前。

    “你的情况，我从总部留的信件中已经了解到了，你的决策很确，炽天使的能力，估计是最合掌握“方尖碑的。”

    “但是，我接下来要和你说得，并不是这点。”

    他微微卖了点关子。

    “加百列学院的彼岸世界里充满着从各地传送过来的邪物，而一位拥有对邪物特攻火焰的炽天使进入学院，必然会破坏竞争的平衡性，所，你知道我要说什么了吗？”

    尹蕾娜听到这里，一脸懵逼，所以……她该道些什么了吗？

    -111- 天使之眼
------------

-112- 第七代座天使——奥克塔薇尔

    “彼岸世界？”

    “邪物？”

    “那些都是些什么东西？”

    尹蕾娜没有第一时间回答大长老的问题。

    很明显，大长老可能想让她些妥协，但她不能什么都不知道就回答。

    “你不知道？”

    大长老显得有些诧异。

    尹蕾娜很想翻个白眼，但那也太没礼貌了，毕竟也是个德高重的老人，德高望重暂知道，但尹蕾骨子里还是有前世尊老爱幼的传统美德的。

    她无奈地点点头：“是的，我来自一座小城市，根本就不知道这些……”

    大长老略思索了一番。

    “这些东西在你明天入学以后，老师都会给你说明的，但这件事必须在今天成，不能拖到你进学校，所以我就在这里给你提前解释一下吧。”

    “感激不尽。”

    “嗯，”大长老搓搓自己的长胡须，那似乎是他长久以来的习惯，“加百列学院建于一处异间内，得用传送术式能进出校园，这你知道吗？”

    这点她还是明白的。

    “其实，所谓异空间，就是一座巨型的固有复合术式。”

    “你可以把我们现在的世看作是第一世界，那么加百列学院就处于第一的下面，是第二层，而彼岸世界，就是第三层世界，得益于景象转换术式，彼岸世界的样子就是第一层世界，整个歌罗西市的模样，但第二层和第三层其实是一体，这才是加百列学院最整的形态)”

    “邪物，其实就是我们投放在彼岸世界的“猎物”。”

    “部的神裁者可以通过特殊的单向送术式，以天使之眼为中继，将区内捕获的邪物传送进彼岸世界，确认没有隐藏实力后再进行投放。”

    “在彼岸世界中，一种神奇物品会散发特殊的波纹，使邪物们能在彼岸世界中恢复一部理智。”

    “有理智的邪物？邪物是由正常的人转化过来的，那邪物……还能称之为邪物吗？”

    大长老摇头，“邪物终究是邪物，就算恢复点理智，他们的本质还是没变。”

    “可断是否为邪物不该按照理智有无来判断吗？”

    “那不现实，因为一出彼岸界，们又会成纯粹的邪物，而要维持彼岸世界，院每年都要出无数的财力，如果我们为了让他们不被称为邪物，那太不划算了，因他们的任务就是历练我们的学生。”

    大长老中途打断了想要说话的尹蕾娜：“许在别的方你可以探讨邪物的定义范围，但在彼世界，物就是邪物，不用再说了，再下去就要上升到伦理问题了。”

    “言归正传，既然已经给你讲过相关的概念了，你也应该知道自的圣焰在这种场合里有多超模了。”

    尹蕾娜表示解，自己这圣焰，就算是高自己两阶的大哥沾上都得吃亏，在低分段，只比己高一的，上圣焰，处理不当，当场就得暴毙，同阶更是不用说。

    这样的在丢进彼岸世界，就是把一条食人鱼放进了一个全是小鱼苗的鱼塘里，一天晚都不带饿着的。

    简单来，就是炸鱼塘。

    “我想我已经能理解您的意思了，”尹蕾娜认真地看向大长老，“那既然如此，您想让我做什么呢？或者说，您想对我做什么呢？”

    大长老也是直言不讳地说了出来：“我需要暂时封印你的焰，那样你能在学院中得到充足成长。”

    “而且，”说着，从办公桌下的抽拿出份标注着密的文，从桌面上递给尹蕾娜，“我收到约尔德神裁者分部的报告，你已经能开启“登神长阶”了？”

    尹蕾娜拿开件一看，上面记的正是自己开启“登神长阶”以后的模样，银铠裙甲，浑身散发着圣焰。(本章未完！)

    -112- 第七代座天使——奥克塔薇尔

    温馨提示:为防止内容获取不全和文字乱序，请勿使用浏览器(App)阅读模式。

    虽然没有图片，但从文字的描述中也能得出，这是历来炽天使开启“登神长阶”后的模样，一般无二。

    “是的。”尹蕾娜放下文件后肯定道。

    “那就更好办了。”

    “什么意思？”

    这时，从尹蕾娜刚才进来的入口传来一阵敲门声。

    冬冬——

    “请进吧。

    “打扰了。”

    是女人的声音。

    成熟中满了温)

    当她进来后，尹蕾娜才看清楚了她的模样。

    那是一位黑色丝带蒙眼、修女打扮的女人。

    高挺的琼鼻，樱桃小，皮肤吹可破的模样，金的长发被白色的匹覆盖，只露出一部分披散在两肩。

    穿得很是守，是最正经的修女服，不是前世那些不正经的修服。

    见她进来了，大长老才缓缓开口：“座天使女士肯为老夫赏脸过来，已经是老夫的荣幸了，怎能称得上是麻烦呢？”

    “您老说笑了，小时候还是您一直以来教导我呢。”

    嗯嗯~

    大长老得意地抚摸着自己的长胡子，看样子很是受用。

    两人的寒暄结束后，大长老为尹蕾娜介绍道：“这位就是歌罗西市的守护神了，第七代座天——奥克塔薇尔，封印圣焰，就由座天使女士代为执行，天使之力本出同源，由同为天使的奥克塔薇尔女士来封印更为合适。”

    奥克塔薇尔看向尹蕾娜，即使她蒙着双眼，“你就是尹蕾娜了吧？我很早就听说你的事迹了，不得不说，你是一位很有天赋的孩子，可正因如此，才更需要有难度的历练。”

    “这些我都明白的。”

    “那就好……站起来吧，背对着我，褪去上衣。”

    又是这样？

    圣痕刻背后就是麻烦……

    尹蕾娜按着奥克塔薇尔的话照做了。

    那出自后勤部老头的得意之作出现在了两人的视野中。

    大老：“在个小城市里能刻出这样品质优秀的圣痕，也是不容易了。”

    “啊……”

    “尹蕾娜，既然你已经能开启“登神长阶”了，那我就开启长阶为钥匙，只你开启“登神长阶”，封就会自接触并销毁，在这之前，你是不能使用圣焰。”

    “但你要，只有在生命受到威胁时可以开启！”

    作为补偿，只要尹蕾娜以这样的姿态毕业，教廷将会给予她炽天使专属圣痕，开启神之键——犹大的誓约。

    专属圣痕还可以强化各天使的全能。

    如炽天使的苍白圣焰就可以在圣痕的化更加强大，进入“神长阶”也更加。

    然而，专属圣痕不知从何时起就被教廷掌握在了手里，这或许是教将所有天使掌握在手中的原因。

    悉悉索索……

    重新穿好衣服，尹蕾娜在大长老的允许下离开了办公室。

    大长老和奥克塔薇尔则留在了公室里。

    她看着缓缓关上的房门，直到砰的声传来，房门关闭，其自带的绝对隔音术式也同时开启。

    “有什么发现吗？

    “我不知道，现在还看不出来，您还相信世那一套吗？”

    “我希望相信，我们欠她太多了，若真是如此，我想好好补充尹蕾娜，好让自己的良心安稳点。”

    说到这里，两人都陷入了沉默。

    ps：感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的500币~

    老板大气，老板硬邦邦！

    -112- 第七代座天使——奥克塔薇尔
------------

-113- 吞噬万物之史莱姆

    被封印了圣焰，尹蕾娜其实没感觉什么不适。

    对于她来说，圣焰来自于便宜系统赠送的“日冕”，又不是她与生俱来的，封印带来的不适感几乎微乎其微。

    可少了一样手段总归是不利于她的。

    但她又能有什么办法呢？一个是大长老，一个是座天使，实力都深不可测，想跑路简直和痴人说梦一样，只能像砧板上的鱼肉任人宰割了。

    坐上返程的马车，艰难地从口袋里掏出2便士，回到温泉旅馆已经将近下午一点。

    “咕咕和苏菲亚她们肯定饿坏了吧……”

    站在旅馆的木门前，怀揣着抱歉推开门。

    一只脚刚踩进旅馆的地板，尹蕾娜就感觉到了一股强烈的怨气在身边冉冉升起。

    苏菲亚：“尹~~蕾~~娜~~”

    咕咕：“你~终~于~肯~回~来~了~~”

    “卧槽！”

    扭头一看，只见两人面颊削瘦，眼神无光，浑身软绵绵的……像两条海草一样摇摆。

    看上去就像是时日不多的样子。

    “就一会儿儿不吃饭，至于吗？你们看，我没吃饭，不也没事？生龙活虎的。”

    “你是不知道，”苏菲亚一只手捂着肚子，“我吃饭的时间极度固定，身体都养成了习惯，一旦超出太多时间，就会宕机……”

    “你是不知道，”咕咕一只手捂着肚子，“我是吃金属的，人类的食物根本不会消除我的饥饿感，我记得上次进食，还是在上次……”

    尹蕾娜不禁扶额，合着就她一个是正常人啊？

    “走吧走吧，赶紧吃饭去！”

    苏菲亚早就等不及了，一手拉着一人就往旅馆的食堂走去。

    三位走在一起的美丽身影总是能吸引男士们的注意力，而忽视了身边伴侣想要拎耳朵的杀人眼神。

    一路走来，令尹蕾娜有些意外的是，这个“温泉旅馆”的风格竟有些前世霓虹国的影子。

    都是用竹子与木头作为主建材，连食堂里，桌子都是矮脚桌，地上铺着地毯，客人们可以盘腿坐在地板上吃饭。

    进入食堂，可以看到食堂里只有稀稀疏疏的几个人了。

    看上去年纪和她们差不多大，但都穿着各自的便服，也不知道是来干什么的。

    三人在一张桌前盘腿坐下。

    “服务员~”苏菲亚高呼道，“食物之前就预定好了，就等着你呢~”

    没一会儿，三位服务员端着三碟盘子走了过来。

    前两盘还算正常，西餐系的小牛排，热乎乎的黑胡椒汁淋在肉排上，散发着诱人的香味，仔细一看，还能看到泛黄的油脂在沸腾。

    咕冬——

    两人相视一眼，狠狠地咽了一口口水。

    列车上刚醒来就进城了，来不及吃早饭，现在才是第一次进食，饿成这样倒也情有可原。

    抄起刀叉就开始大快朵颐。

    而当她俩吃得很高兴时，一旁的咕咕也打开了自己的餐盘。

    一坨被融得通红的铁块竟完完整整地盛放在陶瓷餐盘上。

    热气一阵阵地喷涌而出，让周围的温度都不由得上升了几度。

    在尹蕾娜和咕咕震惊的眼神下，咕咕变回了蓝色史来姆状，随后越来越大，最后大到足以把铁块整个吞下。

    “让你们看看，什么叫炼金术式吧！”

    整块的铁块进入咕咕身体后，竟然在一瞬间全部分解。

    按照尹蕾娜前世的化学知识来看，这铁块在进入身体的那一刻，全部被分解成了铁阳离子和自由电子。

    一点残渣都不剩。

    这样看来，除了被分解为了微粒，还真没有合理的解释了。

    “超凡视觉，开。”

    在这一刻，尹蕾娜默默开启了超。(本章未完！)

    -113- 吞噬万物之史莱姆

    凡视觉。

    视野中，咕咕的能量密度相较于之前，似乎还隐隐上升了些。

    吞噬金属饱腹的同时居然还能强化自身？

    炼金术式，果然博大精深，尹蕾娜这下是体会到了。

    若是没有上限，咕咕这样吞噬下去，不知道会强成什么样子。

    三人吃完后，尹蕾娜问道：“咕咕。”

    咕咕从史来姆状重新变为了少女的模样：“怎么了？”

    “像你这样的……史来姆，还有很多吗？”

    咕咕的脸上露出了回忆的表情。

    “我上次去找炼金术师找回人形时也问过，但那位炼金术师告诉我，像我这样的存在应该不多见，可能因为我是在机缘巧合之下才变成这样的吧，你知道的，巧合是最难复制的。”

    听到咕咕的解释，尹蕾娜不禁松了口气，若是有很多像咕咕这样的存在，只要活下来，那不就是行走的可成长型oss吗？

    若只有咕咕这一只，尹蕾娜觉得，还是提前和咕咕打好关系为好。

    未来若是运气好，还能白捡个大腿不是？

    就在三人躺在大厅的沙发上休息消化时，旅馆的门突然被打开。

    一个穿着神裁者后勤部服装的男人走了进来。

    “您好，请问您是？”

    前台的服务员迎上去询问。

    居住在号称有“天使之城”的歌罗西市里，市民们自然对神裁者的各个部门有些许了解，服务员也认出了来者来自于神裁者后勤部。

    只见他的手指指向门外的一个箱子，“我来为居住在这里的加百列学员们送制服。”

    听到这儿，咕咕恍然大悟：

    “我想起来了，在我们入学的前一天，就会有工作人员将校服送到我们的手中，只有穿着校服才能在入学那天进入学院，这是为了让学员们培养时间观念与提前准备的习惯。”

    “若是错过机会，就得等到一个星期后了，那样的话，你的进度就要比其他同届学员晚上一个星期了。”

    “具体在哪里落后，我也不知道了。”

    苏菲亚举手问道：“那他们是如何知道我们住在这里的呢？”

    咕咕伸手虚指外面“天使之眼”的方位，“天使之眼是干什么用的呢？”

    “一切进入歌罗西的人都逃不过它的检视，我们住在哪里，他们自然知道，就连城外方圆20公里都能侦测到。”

    闻言，苏菲亚顿时捂住了自己的胸·口，满脸羞涩：“那我们的隐私……它能不能监视到啊？”

    “不能的吧……估计只能看到我们的身份和定位，应该……”

    “应该？”

    “大概……”。@精华\/书阁·无错首发~~

    -113- 吞噬万物之史莱姆
------------

-114- 少女们的温泉

    “快递大哥”走之前还是回答了她们最大的疑惑。

    天使之眼会给每个进入境内的人打上标签，利用定位，根据其的行动轨迹变更标签。

    然后根据标签进行危险程度分类。

    和大数据差不多。

    天使之眼还和档桉库连接，档桉再和目标信息进行覆盖，就能更加的精准。

    所以能找到她们仅仅只是因为“天使之眼”的“大数据”，而不是无死角的隐私监控。

    这么一说，三人都放下了警戒心。 无错更新@

    在他走后，学院的校服也被拖进了旅馆的大厅内。

    粗略一看，大概有八十来件。

    每人拿两套。

    简单一算，这个温泉旅馆里大概住了40位学员，其中有半数以上是男性。

    看来男多女少的迷之比例在这个世界中也一样盛行。

    尹蕾娜三人拿出自己型号的校服就回房间了。

    新的衣服，总得试试看。

    加百列学院的女生校服分两种颜色，一红一黑，款式相同，里面都是一件白色的衬衫，领口上有和外套颜色相配的丝带。

    外套则是复合的。

    在最里面的白衬衫外面是深V的长裙，百褶的下摆，长至膝盖。

    因为里面还有件白衬衫，所以即使是深V，也不会显得露骨，反而多了些许层次感。

    在腰间右单侧，还有呈X状的金丝链条装饰，使纯黑长裙的色系显得不是太单一。

    长裙外，则是一件及腰的小西装，只有一颗纽扣，左胸上印着加百列学院金色烈日的校徽。（附有彩蛋章，掐着点看的可能看不到，彩蛋章也要审核。）

    最后搭配一双类似长筒马丁靴的棕色靴子。

    靴子是战斗用的，还有一双同为棕色的方头皮鞋。

    当然，因为是裙子，打底裤也是配上的。

    穿上后，尹蕾娜在全身镜前转了个圈圈，好好看看自己再次穿上校服的样子。

    相当优秀而匀称的身材搭配无瑕的脸，扎着新秀音乐家比赛时的鱼尾辫，简直就是行走的衣架子，穿上新校服后，一股浓郁的学院风就出来了。

    就连贵族出身的苏菲亚在这方面也比不过尹蕾娜。

    在她身上，尹蕾娜和咕咕只能感觉到大小姐般的高傲。

    要不是知道她其实是个恋爱脑加花痴，还真有可能忌惮她几分。

    咕咕这边，天蓝带银的长发飘飘，倒是给尹蕾娜一种看二次元战舰少女的既视感了。

    如果背后再带个舰炮，插个腰，小腿一蹬，那味儿就太纯了~

    互相商业互吹了一波。

    尹蕾娜几乎把生平所学都用上了，毕竟她是真的不会夸女孩子，要不是有她俩起头，她连说什么都不知道。

    这一波下来，尹蕾娜才体会到女生间的商业互吹有多么考验文学水平。

    换回自己的衣服，回到了大厅中。

    就在百无聊赖之际，咕咕突然从沙发上弹射起步：“去泡温泉吧！

    ”

    苏菲亚立马附和，大呼好耶！

    咕咕不说，她们差点忘记自己住的是温泉旅店了。

    “咕咕，”尹蕾娜面露担忧，“史来姆沾得了热水吗？”

    “瞧不起谁呢？”

    “像我这样神奇的炼金造物，除了不能在岩浆里待太久，其他地方我都能去！”

    “红豆泥？”

    “虽然我不知道你这个单词是什么意思，但我能感觉到你在质疑我的专业水平。”

    “没事就好，我可不想还没开学就痛失一位可爱的同学。”

    温泉就建在后院里。

    裹着白色浴巾毛巾走出更衣室，就是一片用鹅卵石子铺围起来的温泉了。

    说是后院，其实也是在。(本章未完！)

    -114- 少女们的温泉

    室内的，头顶就是高高隆起的三角房顶，周围是竹子屏风。

    时间还在下午，但在里面，温暖的灯光却让人感觉到了夜晚的氛围。

    此时的女温泉里已经有些人了，看起来都挺年轻，不出意外，都是她们未来的同学。

    不管是不是，也不能阻止她们泡温泉的脚步。

    咕咕和苏菲亚先行一步，最后才是尹蕾娜。

    说起来，这还是她第一次泡温泉呢。

    跃跃欲试之际，还有点好奇。

    脚尖先伸进水面。

    温泉浸没***的脚趾，来自温泉70°以上的水温瞬间穿过脚趾，传达至尹蕾娜的全身。

    所谓温泉，就是温度足以煮水饺、川烫青江菜、涮羊肉的泉水。

    当水面浸没尹蕾娜的肚子时，平常时不时就着凉的肚子瞬间受到了一万点治愈。

    那种感觉，就像是浑身上下贴满了暖宝宝，比男朋友还要贴心。

    虽然她不可能会有这个比较机会就是了。

    水面到达锁骨时，她的脚已经能触碰到底下光滑的石质地板了。

    靠在边缘的石墙上，尹蕾娜仿佛置身于温柔的天堂，无比舒适。

    就连旅途中的疲惫也被一齐洗去，她现在只想在这里睡一觉。

    刚想闭上眼睛，尹蕾娜突然感觉到右臂贴上了一坨光滑的异物。

    扭头一看，咕咕正抱着她的手臂，抬头看着她。

    “别睡，一睡就再也醒不来了！

    ”

    “什么雪山攀登者？”

    “尹蕾娜~~我们才刚认识呀，以后还要做好朋友，你怎么能英年早逝呢！我们还要一起炼金巅峰呢！”

    “您能别这么多戏吗？”

    “哈哈哈……”

    两人的对话就像是讲相声一样，苏菲亚也在一边止不住地捂嘴轻笑。

    经过咕咕这么一闹，尹蕾娜是一点睡意都没了。

    相声讲累了，就排排靠在石墙上，任由身体漂浮在水中。

    水的浮力总是小孩子们乐此不疲的玩意。

    就在这时，隔壁的男温泉里的一些声音吸引了她们的注意。

    “速度挺快啊雷哲，这么快就把这里的小同学都给收入囊中了？”

    “你把隔壁旅馆的同学们纳入麾下还跑到我这里抢人，要说快，还得是你快吧？诺亚。”

    “呵呵……”

    “呵呵……”

    关于帝国里面其他的东西，尹蕾娜是一点不通。

    苏菲亚作为三人中唯一的贵族，对于帝国的上流社会比两人更有研究，解释道：

    “梅思德、罗斯柴尔德，都为帝国内最高阶层的贵族，旗下的“陨星重工”和“黑旗重工”，分别占据帝国工业市场22%、23%的份额，目前是竞争对手，为了抢到对方的份额，或是吞并其他份额，唯一的目的就是让自己的份额达到25%，成为真正的行业寡头。”

    “刚才说话的，应该是梅思德的二子——雷哲·梅思德，以及罗斯柴尔德的二子——诺亚·罗斯柴尔德……”。

    -114- 少女们的温泉
------------

-115- 外忧内患，脆弱的巨人

    关于这方面的事，苏菲亚好像还知道些其他的东西。

    除了明面上的事，她们这些同为上层贵族的子女应该知道更多的隐情。

    “这两家其实还是世交，原始积累的时候还联合在一起，家族间的联姻也时不时出现，但现在，因为一些原因，他们的关系好像进入了一个奇怪的境地。”

    咕咕捏着自己的下巴，趁着苏菲亚还在解说，默默思考：

    “以蒸汽为代表的工业时代？”

    尹蕾娜也觉得是这个原因，说着自己的想法：

    “蒸汽机械带来的效率比起以往任何时代的机械都要高出不知多少倍，随着机械的普及，利益成倍地翻滚，市场份额却越来越少，在如此巨大的利益面前，就连亲兄弟都要明算账，何况两家人呢？”

    最后还是苏菲亚自己结束了猜测。

    “不管出于什么原因，大家族之间的事和我们没多大关系，也不必过多猜测，被人嚼了舌根就不好了。”

    说着，苏菲亚用隐晦的眼神看了眼周围，两人立刻会意。

    温泉里还有别人呢，有她们的同学在是大概率的事件。

    总之就是一句话——言多必失。

    再泡了一会儿，觉得差不多了，三人上岸，再冲一遍澡，就离开了温泉。

    而她们也不知道，就在她们走了没多久，又一个身影从温泉里走了出来……

    时间还早，三人就换上了原来的衣服，离开旅馆，在附近的距离里观光一番。

    难得来趟大城市，也不知道在学校里多久能出校一次，可得好好把握一下外出的机会。

    当三人的背影消失在道路的尽头，旅馆三楼的阳台上，一个人脸一闪而逝，随后整个窗户都被窗帘遮盖。

    黑暗的房间中，罗斯柴尔德·诺亚翘着二郎腿，坐在书桌后，看着站在落地窗前的家伙。

    “所以，你这么急着把我从温泉里叫出来最好有事。”

    落地窗前的人，正是刚才和尹蕾娜她们泡同一池子的女人。

    她走到书桌前，双手撑着桌面，与诺亚对视着：“我好歹是你的女朋友，就不能温柔点吗？”

    “卡萝，你和我是什么关系，我们都心知肚明，就不要讲这些虚的东西了。”

    卡萝抿嘴一笑，一手用力，将自己的身体抬上了书桌，以一种诱惑的姿态，看着眼前一本正经的诺亚。

    “我们之间的关系？我当然知道啦，未婚夫妻嘛~也算女朋友，有什么不能说的，说起来，你可不能这样对我哦，不然我就和父亲大人告状去了~”

    诺亚无奈捂脸：“别这么叫我爸。”

    看着诺亚吃瘪，卡萝顿时笑得花枝乱颤，抹了把细微的眼泪后，她正了正表情，速度之快，从侧面反映出了贵胃子弟的教养。

    看卡萝终于正经起来了，诺亚才开口问道：“你有什么想给我说的？”

    “还是和我们的同学有关，”卡萝用手指百无聊赖地缠绕着自己的粉色长发，“刚才在泡温泉的时候，我看到了阿克曼家的三小姐。”

    诺亚闭目，仔细回忆起大脑里的全帝国排得上名号的贵族谱系图。

    “苏菲亚·阿克曼？”

    啪嗒~

    卡萝打了一个响指。

    “没错，就是她，阿克曼大公最疼爱的三女儿，据我所知，这位苏菲亚大小姐当时从东境出发前往这里，还要在战乱的南境旅游一圈，面对如此不合时宜的要求，大公居然也答应了，还派出了家族里的两位五阶武者跟随护送。”

    诺亚微微皱眉：“你的意思是……”

    “这么粗的一条大腿，不想抱一抱吗？虽然阿克曼家族是干军舰、军火的，但和工业也沾边不是？得到他们家的助力，你们罗斯柴尔德家族压倒梅思德的几率就能大不止一点，而你在家族里的威望也将平步青云！”

    听完卡萝的打算，诺亚摇摇头：“不会的，就算我将她和我绑到同一艘战船上，阿克曼大公也不会允许自己的家族掺和到我们两家之间的斗争中的。”

    “你知道的，我们两家争夺行业寡头的斗争已经是全帝国里最浑的水了，除了已经加入的势力，其他人，要不观望，要不就是干脆不加入。”

    “阿克曼大公为人精明一生，当然懂得其中的利弊，他疼爱自己的三女儿，但这并不代表他会把整个家族压在看不到结果的斗争中。”

    这么一说，卡萝就不乐意了。

    “那你就这样放跑苏菲亚·阿克曼了？”

    “你不要，雷哲可是接不到呢！他还是单身！单身！钻石王老五！多少人想当他的妻子？就连阿克曼大公，也不见得会放弃和梅思德的联姻！”

    卡萝知道自己这么说没什么说服力，于是凭借自己家族那里的情报，再次抛出了一个重磅情报：

    “自从第二次圣战打响，大洋彼岸的荷特大港自由联邦就经常派船只在帝国临海附近徘回。”

    “海上可不太平，皇帝陛下为现在这些事忙得焦头烂额，好像还拨款让阿克曼大公下了更多战舰的订单……”

    说了这么多，是个聪明人都该明白其中的意思了。

    诺亚自然也不例外。

    战争的隐患临近，就连大贵族也不能独善其身，这也将是一个庞然大物最脆弱的时候。

    而这时候，如果有另一位“脆弱的庞然大物”存在，那联合的可能性就不小了。

    现在，罗斯柴尔德家族和梅思德家族都属于这列，他不抢，梅思德绝对得强破头！

    “不能白白让给梅思德。”

    “就算雷哲想得到苏菲亚，我也得让他付出足够的代价！”

    卡萝终于放下缠绕头发的手，面露微笑：“这样最好。”

    她将手温柔地覆盖在诺亚的手背上，刚从温泉里出来的温度通过双手，很好地传达给了诺亚：

    “诺亚，我是你的未婚妻，你可能觉得这就是简单的家族联姻，但我是真的喜欢你，所以我希望你，乃至于罗斯柴尔德，都能活得好好的，有尊严，有权利地活着！”

    希望你也能偶尔回应一下我的心意吧……

    这句话，卡萝还是没能说出口，只能在心里默念。


------------

-116- 阿克曼家族

    待到尹蕾娜三人逛完周边回来，已是傍晚时分。

    硕大的城市已经被美丽的晚霞笼罩，遮天蔽日的火烧云在天空排列，家家户户开始点起了灯，明晃晃的灯光从窗户缝中漏到外面，点点滴滴汇聚起来，从高空上往下看，仿佛群星璀璨。

    加百列学院传送门边上的区域都是很热闹的，就算是这个时间段，路上还是有很多散步、归家的行人。

    学院作为全城第三大暴·力集团，住在旁边，安全感应该爆棚吧？

    尹蕾娜是这么想的。

    回到旅馆，还没进门，就听到里面欢呼的声音。

    吵闹异常，在开派对似的。

    咕咕刚伸出想要推开大门的手，嘎吱一下，大门自己就开了。

    一头粉毛，面容姣好、似乎和她们同龄的少女正俏生生地站在屋内，一脸笑嘻嘻地看着她们。

    “三位同学，欢迎回来，我们正在举办派对，一起来玩吧！”

    透过粉毛同学的身侧，看向屋内，明亮灯光的氛围下，里面的男男女女分成一堆又是一堆，要不聊天、要不跳舞，偶尔还会有少女们被某个男孩子的黑色笑话逗得花枝乱颤，好不热闹。

    尹蕾娜微微皱眉，生性孤僻的她从前世开始就不喜欢参加这种人挤人挤人的聚会。

    于是一脸歉意地摇摇手道：“很抱歉，我有点累，就不参加了，明天就要正式开学了，我需要好好休息。”

    尹蕾娜这话一出，其他两人自然也没了兴致，刚要拒绝，卡萝立即补充道：“同学们从外面回来应该累了吧，我们这里还提供免费的点心，就算不参加，稍微吃点也没事吧？”

    “而且参加的人都是加百列的学员，大家稍微认识一下，等进了学院，也好熟稔一点，所谓多一个朋友，就多一条路子嘛~”

    几人相视一眼，就在犹豫不决之时，苏菲亚的肚子好死不死地咕咕叫了一下。

    气氛突然僵硬了一下，抬头再看看，只有卡萝笑眯眯而人畜无害的脸。

    下一刻，她们就在旅馆临时改造出来的大厅中了。

    苏菲亚正拿着一个小碟子，在点心台周围到处转悠，什么都来一口，偶尔碰到美味的点心，还会捂着腮帮子，露出幸福满足的表情，吃得好不开心。

    而尹蕾娜和咕咕稍微吃了点填填肚子，就坐在一边，等苏菲亚完事之后熘之大吉了。

    太热闹的场地对社恐人来说简直绝缘，就连碰一下都扎手。

    就在这时，一位穿着得体的男人突然靠近了苏菲亚。

    梳得一丝不苟的黑色大背头，深蓝色西装与他的嵴背一样笔挺，双眼如猎鹰般犀利，薄嘴唇，肤色偏白，略有健康的红润。

    他的右手时刻提着装有三分之一香槟的高脚杯，面带微笑，正与苏菲亚交谈着。

    “看苏菲亚的反应，他应该不是小人物，至少也是当今有侯爵以上家族的后辈，要不然，公爵家族的苏菲亚也不会给他什么好脸色。”

    “哦哦~”

    “等等！”

    “公爵家族？！”

    尹蕾娜震撼道，“你说苏菲亚其实是公爵家的超级大小姐？！”

    咕咕无所谓地点头：“还真是，来自东境的阿克曼家族，不过不是大小姐，而是三小姐，不过作为最小的孩子，却深受阿克曼大公的喜欢。”

    “阿克曼家族？来头很大？”

    咕咕诧异地看了尹蕾娜一眼：“就算见识再少也不能少成这样吧？”

    尹蕾娜无奈地耸耸肩。

    哎~

    咕咕叹了口气，“阿克曼家族，算是东境最大的贵族之一，临近东海，大公为皇帝最信任的人之一，手握造舰军火大权。”

    “我这么说，你应该能理解其中的能量了吧？”

    尹蕾娜轻轻颔首。

    自古以来，能搞到这份生意的，都是大人物。

    “自从知道苏菲亚来自阿克曼家族后，我就抽空查了查他们家现在的情况，在苏菲亚头上，还有两个姐姐，两个哥哥，她是最小的。”

    “也挺好，年纪最小，与世无争。”尹蕾娜感叹道。

    “阿克曼大公晚来得女，自然宠她，但大公据说身患重病，年仅56岁，就快要不行了，家里的四个大孩子现在为了抢家主之位，正吵得不可开交呢，我有一个想法……”

    看着咕咕若有所思的眼神，尹蕾娜接过她的话茬道：“苏菲亚此次出来，其实是大公特地送出来的？”

    “槟苟~”

    咕咕相当赞赏地瞥了尹蕾娜一眼，“我就是这么想的，因为家族正在内乱，所以大公才会费尽心思，赶紧把最小的苏菲亚送出家族，来到加百列学院，因为在学院里，苏菲亚至少可以免于血光之灾。”

    “按你这么说，阿克曼家族内部为了夺权，还会掀起一阵血雨腥风？”尹蕾娜感到不解，明明是一个家族的人，就算为了夺权，把对手软禁起来，或是流放就差不多了吧？何必大动干戈？

    咕咕摇摇头，“这就是认知偏差了，要知道，阿克曼的封地足足有五分之一个歌罗西那么大，比约尔德城还要打一分，宅邸就和皇宫似的，放到偏僻点的地区，那就是一个小国家了，家主就相当于一国之君，面对家族如此大的财富，你说那些‘合法继承人’们该不该大打出手呢？”

    “不知是谁起了这个头，阿克曼家族对于自己的竞争者都是相当残忍的，如果失败，死亡将是必然。”

    “可我看苏菲亚也没有夺权的欲望呀？”

    一个满是恋爱脑的烂漫少女，即使有点贵族修养，又有什么权术之计呢？

    “按照以往的惯例来看，苏菲亚这样小绵羊的存在放到家族里，只要不争权，应该是不会有事的，其他人还恨不得她是个这样的人，可问题就出在，苏菲亚的二哥——帝摩斯·阿克曼，是个极度残忍·暴·虐之人。”

    “从小就喜欢虐·杀·小动物，长大以后就喜欢虐·待家里的下等仆人，据说还被他弄死过一个人，像这样的孽子，因为母系势力还挺大，杀不得、打不得……最后成长起来，人人敬而远之，和这样的人竞争家主，得有必死的觉悟……”

    经过咕咕这一解释，尹蕾娜深以为然地点头，用略带惋惜的目光看了眼不远处的苏菲亚：“我想，我现在明白大公的良苦用心了。”


------------

-117- 诡异小丑

    两人在不远处交谈之际，看到苏菲亚的已经露出了些许防御的姿态。

    这在心理学上表现为想要逃脱，或是不想继续交流。

    尹蕾娜和咕咕对视一眼，从椅子上站了起来，朝着苏菲亚走去。

    咕咕拍了拍她的肩膀，让她回过头去，而不是和男子对视，“苏菲亚，吃饱了吧，那我们该回去了吧？你不是还要事要和我们说吗？”

    苏菲亚立即理解了咕咕的意思，换上了一副歉意的表情，向男子告别：

    “诺亚同学，之前的聊天很有趣，但我现在必须得走了，我的朋友还在等待着我。”

    诺亚·罗斯柴尔德还是保持着一贯的绅士风度，侧过身，让开了离上楼最近的通道。

    既然诺亚这么通情达理，那三人也不拂他面子，向他点头致意后离开。

    当她们离开后，卡萝也端着高脚杯走过来，与诺亚相碰而饮，看着众人的方向。

    “怎么样？聊了这么久，聊出些什么来了？”

    “就苏菲亚而言，她的态度不偏不倚，而且没有任何想要联合其他人的想法，似乎相当依赖身边的两位女孩。”

    “或许……我们应该从另外两人身上下手？”

    诺亚目光直视前方，不知在想些什么：“不要用强，尽量旁敲侧击。”

    来到咕咕的房间集合后，三人看到大床，直接啪叽一下瘫在上面。

    苏菲亚滴咕道：“这种交流是真的累，不仅得好好斟字酌句，还要控制表情，真是活受罪，要不是看在他有点东西，我根本不想在那里待这么久。”

    “诺亚·罗斯柴尔德，他确实有和你交流的资格，所以，你们说了些什么？”咕咕侧了个身，看向苏菲亚，“如果不想说也可以不说。”

    尹蕾娜也投以好奇的目光。

    “不是什么难以启齿的事，就是问问家常之类的，但他里面的意思，其实是在拉拢我。”苏菲亚语气中带有藏不住的疲惫，“现在谁都知道他和梅思德打得不可开交，战火都延续到学院里了，现在谁入局谁倒霉，所以我拒绝了他。”

    苏菲亚坐起身，紧接着道：“一天下来，大家都累了，先休息去吧，明天七点再集合出发吧，我的眼皮子都快耷拉下来了。”

    “同意。”

    “同意。”

    距离开学的最后一个晚上，有人已经睡下，有人还在头脑风暴，看似平静，实则暗流涌动，对她们这批学员来说，这一届，圣战、家族、外患……太多的东西将要含影在学院里，将注定不平澹。

    时间如沙漏般流逝，转眼，便来到了第二天一大早。

    尹蕾娜一大早就起了床。

    在盥洗室内洗了个澡，换上学院的校服，扎好鱼尾辫，把自己弄得整整齐齐的。

    站在全身镜前，眼前的少女仿佛有着无限的活力。

    人生第二次圆梦上学，竟是如此的境况，真是让人既唏嘘，又期待。

    啪啪！

    拍拍自己的脸，“今天又是元气满满的一天呢！”

    走出房门，在餐厅里和咕咕、苏菲亚一起吃完早餐，便出门，前往加百列的传送门。

    与以往不同的是：自出门以来，到处都可以看到穿着和她们同款校服的男男女女，从四面八方汇集而来。

    咕咕裹着肩包，往身材最“辽阔”的尹蕾娜身后躲了躲，像只社恐的小孩子躲在妈妈的身后。

    “咕咕，你怎么了？”尹蕾娜微微偏过头，关切问道。

    “你们，没觉得其他人若有如无的目光打在我们身上，有点……恶……恶心吗？”

    咕咕这么一说，尹蕾娜就立刻明白了。

    于是转过身，因为咕咕才一米六刚出头，尹蕾娜比她还要高10cm左右，所以膝盖弯了一些，半蹲在咕咕面前与她对视：

    “人类都是向往美的生物，总是会把头瞥向有美的地方，那不是很正常而自然的事吗？”

    “咕咕，你要习惯这种目光，只要你不尴尬，尴尬的就是别人，当他们看你的时候，你就对视回去，他们绝对会以最快的速度撇过头去的。”

    “那……如果遇到我对视回去，他还不偏不倚的呢？”

    “那大概率是个凑不要脸的，赶紧离这种人远点。”

    “哦哦~”

    看着咕咕低头思考的模样，天蓝色的小呆毛若隐若现，不由得伸手揉了上去，结果被咕咕毫不留情地拍掉。

    “摸谁头呢！”

    尹蕾娜讪笑一声，站起来，看向传送门。

    因为今天是开学日，传送门前还有许多相同服饰的学长学姐在接待。

    什么通知录取书、安检、一些附有空间术式的道具都要触发，看看里面是个啥，确定没有超模物品，确定安全以后才能放行。

    三人经过安检后，椭圆形金色传送门已经近在迟尺。

    只要稍稍迈步，就能进入那个全新的世界。

    三人对视一眼，迈步，一同进入传送门。

    在全身融入传送门的那一刻，尹蕾娜能感觉到身边熟悉气息已经彻底消失，再也找不到一点痕迹。

    几乎是发自本能地开启超凡视觉，眼前，无比复杂的术式阵法映入眼帘，看一眼都让人感到眩晕，便立刻闭眼关闭。

    “学院应该不会对我们怎么样吧？”

    这么想着，尹蕾娜放松身体，任由金色的海洋裹挟着自己，不知漂向何方。

    在传送接近尾声时，强烈的眩晕感突然袭来，随后，后脑勺仿佛被猪蹄踹了一脚般，身边的一切急速退后。

    再次睁开眼，自己正仰面躺在一片草地上。

    天空还是天空，但不是原来的天空。

    昏黄与铁锈般的红成为了头顶的主色调，仿佛诸神的黄昏一般。

    微风偶尔从耳畔拂过，带来的却是带有腐朽的味道，让尹蕾娜不禁耸了耸鼻子，没办法，这味道太上头了。

    扭头看向周围，自己好像躺在大路边上的草坪上，不远的四周就是高高低低的楼房，与歌罗西市的布局与风格相当一致。

    “啊咧？你就是今天入学的新生吗？”

    一道声音突兀地在尹蕾娜头顶想起，将她的思绪打断，仰头看去，只见一位小丑打扮的男人正低头看着自己。

    被白颜料涂得惨败的脸庞，鲜红的口红顺着嘴角的痕迹，一路延伸到耳根，带着蓬松而滑稽的小丑服，头顶着挂满彩色小球的帽子，将一只戴着白手套的手递到尹蕾娜头上。

    “嘻嘻~我就是负责迎接新生的学长，可爱的学妹，你可以叫我的艺名——乱~”

    “接下来，就由我来带你，好好地了解一下这座神奇的校园吧！”


------------

-118- 乱的歌剧院

    跟在“乱”的身后，尹蕾娜始终与他保持着一定的距离，同时打量着周围。

    道路、房屋、就连绿植都和原来的歌罗西市一样，尹蕾娜甚至看到了高耸的天使之眼，伫立在城市的中央，直插云霄。

    一个不太成熟的想法在尹蕾娜的脑海中诞生。

    不出意外的话，这绯色的天穹下，应该就是大长老之前说过的、加百列学院的另一面、第三层世界——彼岸世界！

    如果这里是彼岸世界实锤了，那眼前这个蹦蹦跳跳的小丑……不就是恢复了些许理智的邪物了吗？

    第一次遇到邪物还是在监狱里。

    一个青年堕落后成为了蜘蛛型的邪物。

    那件事之后，尹蕾娜就下意识地以为邪物都是那样的非人形怪物，没想到还有长得那么像回事儿的。

    乱在前面走着走着就转个圈，翻了滚，似乎有点多动症，总之就是一刻都停不下来。

    就在尹蕾娜刚想开口质问时，乱突然就开口了：

    “学妹啊~咱们学院可好玩了，第一天就是让我们这些学长带你们玩的，参观参观各种地方，你现在一定很想知道我要带你去哪里吧？”

    “别担心、也别焦虑，那是一个能让人很快乐的地方。”

    说了一大堆，还是没回答到尹蕾娜想问的点，又要开口，可又被乱打断，仿佛有读心术一般。

    “我不会伤害你，别人也不会，嘻嘻~我敢以我的性命担保，虽然我已经半死不活就是了，嘿嘿嘿嘿嘿……你大可以逃跑，但我肯定不会让你离开的，好不容易遇到一个新生呢！”

    保持沉默，开启超凡视野观察。

    知己知彼，才能制定接下来的对策。

    而就在视野刚扫到小丑身上时，一抹如同天穹颜色的极光从小丑身上迸发，穿透空气，眼睛突然传来一阵刺痛，让尹蕾娜连忙闭上了眼睛，泪腺被刺激，疯狂地涌出泪水。

    乱似乎也感受到了，只是阴恻恻地回头，咧开了猩红的大嘴。

    捂住眼睛。

    “为什么会这样？！”

    “把超凡视野放到5阶伯爵身上都没有这种刺痛，难道这个小丑……比伯爵还要强大？”

    “不、不会的！如果随便来一只邪物都有如此强度，彼岸世界又如何历练学员们？”

    “也不对……我也有可能陷入了思想误区，在根本不知道彼岸世界机制的情况下，一切猜测都是徒劳。”

    仔细思索一番，尹蕾娜决定静观其变。

    面对如此神秘的存在，直接战斗似乎有点不太妥当。@精华\/书阁*首发更新~~

    于是尹蕾娜将眼泪抹干后，就一直跟着乱，来到了一处巨大的歌剧院前。

    仿佛古希腊神殿般建筑风格的门口，两座不知名的仙女石像立在大门的双侧，手里拿着或怀抱着不同的乐器，粗略一看，好像是竖琴和阿夫洛斯管的类似物。

    小丑几步一跳，直接走上最高的台阶，以整个歌剧院为背景，居高临下，展开双臂，咧开了长嘴：“亲爱的学妹！欢迎来到，乱的歌剧院！”

    下一刻，无数儿童样子的木偶从大门内纷纷滚了出来。

    两腮涂着红红的圆圈，眼睛大得不太寻常，仔细一看，就好像它的眼珠子也会转动，与你对视。

    因为其圆润的身材，它们直接从台阶上滚了下来，来到尹蕾娜身边又神奇地、反牛顿地就地停下，像婴儿一样站起身来，用胖乎乎的手推着尹蕾娜朝门口走去。

    一开始她其实是抗拒的，可小丑微笑的凝视又让她无奈地叹了一口气，只能不情愿地抬起腿，被迫进入歌剧院。

    歌剧院里面，木质的光滑舞台被天花板上的高光打亮，密集的座椅以扇形排布，还有零零星星的黑色影子分布在座椅上，可看不清楚……

    尹蕾娜已经分不清这是灯光。(本章未完！)

    -118- 乱的歌剧院

    问题，还是被施加了术式。

    想回头找找乱在哪里，可一转头，哪还有小丑的身影。

    只有木偶娃娃们推着尹蕾娜前进，将她送到最前排，除去高台之上的VIP包间，这里应该是视野最好，最居中的位置了。

    坐在软塌塌的红皮座椅上，尹蕾娜挪了挪屁股，把自己的身子调到舒适的姿势。

    既来之，则安之。

    无法改变现状，尝试改变，可能还会变得更糟，那就顺其自然吧，她倒想看看这个小丑到底要在不能伤害她的前提下干出什么惊天动地的大事来。

    简单来说，现在的情况就是好奇心比害怕占据了更多的空间。 _o_m

    啪！

    在尹蕾娜坐稳后，天花板上的高光关闭，只照亮了宽广的舞台。

    有种看电影的感觉了。

    刚还兴致勃勃呢，搭在把手上的手腕那里突然就传来了神奇的触感，瞬间把尹蕾娜的全部注意力拉了过去。

    超凡一阶多多少少也能强化些许夜视能力，定睛一看，只见森森白骨仿佛被赋予了生命一般，将自己的手腕、腰肢、脚踝都锁了起来。

    力度很大，明明只是白骨，却给尹蕾娜一股无法挣脱的错觉，犹如牢笼里的铁链般坚不可摧，给犯人无尽的绝望。

    “乱！这是什么意思！你不是说不会伤害我的吗！”

    舞台上缓缓走出一个熟悉的身影，正是刚才消失不见的乱。

    他的手里不断地转着三颗不同颜色的小球，向高空抛去，又接到，送到另一只手里，如此往复。

    一边杂耍，一边开口道：“嘻嘻~我是这么说过，所以我也没伤害你呀~”

    “绑起来也算不得伤害吧？”

    “这是为了防止你们逃跑的，嘿嘿嘿嘿嘿……这位小姐，请在头等座上好好坐好，这是乱为你准备的特殊待遇”

    说到这里，乱直接背负双手，任由三个小球滚落到地面上，语气变得激动而又病态，几乎是尖叫着喊了出来：“好了！

    雷迪森and箭头们！好戏即将上演！啊~不行，我的心脏在……嘿嘿嘿嘿嘿……激动地颤抖！

    ”

    乱就像是发疯了一般用双手撕扯着自己左胸前的小丑服装。

    撕拉声传来，衣服已经残破不堪，惨白而瘦弱的胸部展露在外界，锋利的指甲甚至将自己划得皮开肉绽。

    像是瘙痒般挠了几分钟，乱终于消停了下来，恢复了原来的语气，略带歉意道：“嘻嘻~很抱歉，我太激动了，接下来，就让我们迎来第一个节目吧！”

    没管乱的发癫，尹蕾娜关注到了他话中带着的一个字。

    们？

    趁着灯光还照亮着舞台，借着这灯光，尹蕾娜勉强扭头朝后看去。

    硕大的观众席上，与自己同样装束的新生，男男女女，正像天空中随机分布的群星般洒在各个观众席上。

    同样被白骨束缚全身。

    和尹蕾娜唯一有不同的是——尹蕾娜没有被封住嘴巴，而他们的口里，好像都被塞了东西，在阴影中，仿佛还在缓缓蠕动，可就是不钻出他们的嘴巴。

    惊恐的眼睛瞪得老大，慌不择路地请求着拯救。

    直到小丑乱喊出最后的一个字，肉球般的蠕虫才从新生们的嘴里钻了出来。

    此起彼伏的呕吐、不明所以的威胁、歇斯底里的尖叫……

    纷乱的剧场中，坐在最前面的尹蕾娜仿佛一个异类。

    ps：感谢“读者1567751888168849408”打赏的100书币~

    老板大气，老板硬邦邦！。

    -118- 乱的歌剧院
------------

-119- 异世界罗密欧与朱丽叶

    “这里是哪里！

    放我出去！”

    “我不是在加百列学院吗？”

    “你知不知道我是谁！？居然敢绑我！”

    “呜呜呜……我想回家……”

    耳畔是如此的嘈杂，让尹蕾娜都不免烦躁起来。

    生死之际，方显人间百态。

    就在这时，尹蕾娜借着离舞台最近的灯光与夜视能力，好像看到地面上有什么东西在蠕动。

    细细长长、呈s型移动，下腹似乎有无数只脚，头顶还有两根修长的触须。

    “卧槽……蜈蚣？！”

    尹蕾娜心中震惊。

    不大的地面上，竟爬满了密密麻麻的蜈蚣，攀爬着同类的身体，嘶嘶作响。

    乱又站上了舞台。

    不过他的脸上已经没有了之前的嬉皮笑脸，只剩下冷漠，对生命的冷漠，就连猩红的嘴唇都瘪了下去，看上去很是生气，又是喜怒无常。

    “安静！”

    小丑一声刺耳的尖叫，分贝几乎刺破大家的耳膜。

    这一吼，现场才安静下来，死一般的寂静。

    “先生们、女士们，在歌剧院里，大家都是观众，观众，就要保持安静，这是对演员最基本的尊敬。”

    “大家若是再不配合表演，小心蜈蚣爬进你的耳朵里哦~”

    有了他的提醒，其他人才发现了已经爬到自己身体上的蜈蚣，似乎只要他们再发出一点声音，这些按了暂停键的蜈蚣就会一拥而上，爬进他们的耳朵里，蚕食他们的脑浆。

    尖叫硬生生卡在了喉咙里，难受得不得了。

    通过刚才的询问，尹蕾娜其实可以确定，这个小丑，或者说在这个歌剧院里，他们是无论如何也不能伤害他们的，这些明显是用术式搞出来的蜈蚣也不行。

    但既然安静下来了，尹蕾娜也懒得打破这份寂静。

    好好欣赏接下来的发展便好。

    “很好，”小丑看着现场，满意地点点头，“接下来，就敬请欣赏第一个节目——禁·忌之恋！”

    啪啪啪啪……

    硕大的歌剧院里，只有乱独自鼓掌，随后慢慢退后，红色的大幕布缓缓升起。

    舞台上的背景里，远处隐隐约约的城堡依稀可见，更多的则是密集的森林与月光下波光粼粼的湖泊。

    在观众席上大概30来人的注目下，英俊的男子，身穿蓝色华服，背负的双手中握着一朵鲜红的玫瑰，期待的眼神中饱含着爱恋与期待。

    男子开口引吭高歌，以歌唱的方式唱出自己的独白，交代故事的发生。

    他是贵族的孩子，殷实的家境却无法挽救他天生的虚弱，但却继承了祖上的英俊。

    在一次山林里闲逛时，偶然间遇到了外出郊游的美丽小姐。

    两人一见如故，可各自背后的家族却是世代仇敌。

    但这并没有阻止他们继续相恋，于是约定于此幽会。

    俊男美女、世家仇敌、不顾一切的相恋……

    这满满的既视感是怎么回事？

    好像在哪里看到过……

    不好，头皮要长脑子了！

    “这特么不就是罗密欧与朱丽叶吗？”

    尹蕾娜喃喃自语。

    看着台上的两人卖力地表演，就连群演也很正常，剧情也和尹蕾娜想象中的那样，难道这就是乱费尽心思想让他们看得歌剧吗？

    这也太正常了吧？

    正常的有点不太正常了。

    回头看了眼，原本恐惧焦躁的同学们都已经被这感人的剧情吸引，目不转睛地看着。

    也是，前世大火的歌剧放到异世界，只要人们的审美与社会环境没变，照样能吸引人。

    就是不知道这个剧本是怎么出来的，居然如此雷同，有机会的话一定要去见见那个创作者。

    自己能穿越到这个异世界里，那有其他人也穿越进来，绝对不是不可能的事，至少可能性不会是0

    继续看下去。

    就在男子抓着少女从阁楼上放下的绳子进入闺房，一切都不正常了起来。

    昏暗的贵族闺房中，柔软的大床上。

    先是没羞没躁地谈情说爱，那台词是如此的撩人而浪漫，让人几乎放下了防备。

    欲·望的火在深夜的促膝长谈中逐渐燃烧了起来。

    就当大家一致认为接下来会是未成年不能观看的内容时，一切都发生了颠覆性的转折！

    只见纠缠在一起的两人突然裂开了大嘴，这是真·大嘴。

    原来的轮廓被无限地撕裂、扩大，口腔内的血淋淋利齿不断野蛮生长，直到整张脸都被口腔覆盖，两人竟朝着对方的血·肉·身体撕咬了起来。

    “哦~罗欧，我好爱你！”

    “朱叶，我也好喜欢你，所以……让我们在彼此的身体里永远在一起吧！”

    鲜·血·飙射，肉体被撕裂后又开始不断重生。

    恶心的肉芽在生长过程中从体内脱离，掉到地上。

    不一会，就从地面上再次生长出另一只“罗欧”与“朱叶”，又是同样的台词，又是同样的动作……

    确实是未成年人不能看的剧情。

    一对又一对互相蚕食的“情侣”如同病毒般，一生二、二生四……几何般的疯狂繁殖。

    撕咬！

    再是撕咬！

    如同地狱的景象就这么堂而皇之地呈现在高光打在的舞台上。

    “哦~罗欧，我好爱你！”

    “朱叶，我也好喜欢你，所以……让我们在彼此的身体里永远在一起吧！”

    ……

    相同的高吭层层重叠。

    所有人都瞪大了眼睛。

    每一幕、每一帧都无比的血腥而混乱，脚不是脚、手不是手、头或许被压在了屁股下，又或是像保龄球般滚到了某个倒霉观众的脚下，甚至没有死透，神经都在阵阵抽动。

    面对如此一幕，女孩们的眼泪不争气地从眼角流下，男生们奋力地挣扎着，心跳快速地跳动，几乎要冲出胸腔，喉咙被恐惧扼住，就连一点声音都发不出来。

    舞台上的血肉盛宴已经不再满足于那小小的木头台子，肉芽纷飞，在剧场的每个角落生根发芽。

    很快，所有人的周围都充斥着这一坨不可名状之物。

    大家再也无法忍受，失声尖叫或是痛哭。

    幕后的小丑咧开血盆大口的邪笑，靠着背景，向前展开双手，五指翻飞，仿佛无名的舞蹈。

    爬在身上的蜈蚣在声音出现的一瞬间，发疯似的朝任何可以钻的洞口钻进同学们的身体里。

    说是不能伤害同学，但它们能让人感到恶心，而控制着自己不造成伤害。

    啪！

    天花板的灯光再次亮起。

    尹蕾娜随蜈蚣趴在自己身上，无声地抬头。

    只见姿态各异的吊死鬼从天空缓缓坠落，被无形的丝线牵连，摆出各种匪夷所思的动作。

    满天花板的“舞者”同时起舞，那震撼与诡异、蜈蚣、血肉盛宴……

    满目的扭曲，让所有人都疯狂掉san。


------------

-120- 自白与决心

    不知从何处走出来的白骨乐团，身穿黑色燕尾服，手持各种各样的乐器，附和着混乱的现场，弹奏着诡异的乐曲。

    饶是以尹蕾娜强大的灵魂，看到这一幕也忍不住地泛起一身鸡皮疙瘩。

    耳中充斥着亡灵弹奏的音乐，满眼是彼此撕咬的血肉，天空中有倒吊人在狂舞……

    尹蕾娜有种感觉，若是再看下去，自己可能也会陷入疯狂。

    就像是站在高楼之巅，就算本不想跳下去，也会有这个想法，脑袋里总想着试一试。

    现在也是如此。

    就算本能地抗拒眼前的这一切，逐渐丧失理智的思维也会驱使着尹蕾娜加入它们，成为歌剧院的一部分。

    她想闭上眼睛，可不知何时攀上眼眶的白骨竟将她的眼皮子强行撑开，不管怎么用力都无法让眼皮遮盖自己的眼球。

    混乱的场景通过视神经，完整而不间断地传输进了她的大脑。

    恶心的感觉有感而发，好想呕吐，但这显然不被允许。

    一切的一切，仿佛都在乱的计划之中。

    他说过不伤害他们，但精神的污染显然不在物理伤害的范畴之内。

    尹蕾娜也懒得询问乱了，因为只要一发出声音，正趴在大腿上的蜈蚣们便会一拥而上，被白骨束缚的自己是毫无反抗之力的，那时候，只会更加难受。

    “难道这也是学院的安排吗？”

    “如果精神真的被污染了该怎么办？”

    太多的疑问浮现在尹蕾娜的脑海中，她想过许多的可能性，比如让学生们提前认识到世界的残酷之类的……

    可如果没有别的措施，像这样强度的残酷，会不会直接将学员们毁掉？

    就在尹蕾娜迷惑且艰难抵抗污染时，身后，以一声闷哼为领头，白光突然迸射，将学员们笼罩在其中，只是一眨眼的时间，捆绑在座椅上的学员们便消失不见。

    勉强扭过头看到整个过程的尹蕾娜顿时恍然大悟。

    有一个猜想正是印证了这个情况。

    在这个彼岸世界中，无形的存在，或许是术式，或许是隐藏在虚空中的人，会监控学员的情况，当他们达到极限时，便会将他们传送出去，完整，而损伤可逆地离开彼岸世界。

    至于传送到了哪里，毫无疑问，就是真正的加百列学院了。

    啪~啪~啪……

    掌声由远及近，将尹蕾娜的思绪以及视野从后面转回了前方。

    只见小丑乱拍着手，踱步走来，每一脚都跨过了互相纠缠的血肉，没让一点血沾上自己。

    “现在的学生呀，真是越来越不行了，这才进行到一半呢，就不行了。”

    “嘻嘻~还得是你呀，不愧是我选中的人。”

    乱眯成一条缝的眼睛与座位上的尹蕾娜对视着，见尹蕾娜一言不发，才突然想起了这么一回事。

    一副慌忙的样子，连忙拍掉了尹蕾娜大腿上盘踞着的蜈蚣们。

    “好了，现在你可以说话了，我的小姐。”

    尹蕾娜也不客气，直接道：“乱，这些，都是学院安排的吗？”

    “还是说，是你自作主张？”

    啪嗒~

    乱伸出右手，打了一个响指。

    捆绑尹蕾娜的白骨随机收缩，倒吊人重新升上天花板，声乐暂歇，血肉盛宴到此结束。

    很快，歌剧院又变得和原来一样，就连血迹与残·肢都没有剩下。

    说是幻境都不为过。

    但之前的体验给尹蕾娜带来的真实感真的不像是假的。

    “嘻嘻~别拿学院压我哦，虽然我确实受制于学院。”乱随意地说道，“而这里的所有，嘿嘿嘿嘿嘿……自然是我自作主张~”

    “那你……”

    “嘻嘻~可我并不会被惩罚或是消灭，因为……”乱将红白相间的脸凑到尹蕾娜面前，“我所做的一切，都是学院所允许的。”

    “我在这里好歹也算个元老级选手，告诉你一些倒也无妨。”

    “你们没有从外面的传送门传送到加百列学院，而是进了这里，就是学院想让你们这些生活在和平年代的小家伙一点下马威，让你们知道，这个世界，并没有和平与公平。”

    “这里！”

    乱转了个身，背对尹蕾娜，看着天花板上的光芒，仿佛他正处于圣光的照耀，高展双臂：“没有一样东西不是我靠着一个拳头、一个拳头打下来的，我付出了，才有了回报，才成为了这彼岸世界的主宰之一！”

    “所有人都是一样，包括你们，想要获得回报，就得杀死我们，而我们为了有理智地活下来，就要拼上性命地把你们‘吓’回学院！”

    “刚才的传送，你看到了吧，那就是彼岸世界设置的自动传送术式，每传送走一个学员，我们的‘业绩’就多上一分，业绩不够，我们就会被抹杀！”

    “嘻嘻~嘿嘿嘿嘿嘿嘿……抹杀！”

    “仅仅只是因为这所谓的‘业绩’，我们就得因此拼上性命，甚至因此而死！”

    “难道成为邪物就是我们的错吗？”

    “为什么成为邪物，还要遭受这样的对待！”

    “每年的开学季，难得有一个机会可以在不进行物理伤害的情况下，好好吓吓你们，你说，这样的机会，我们怎么可能放过？”

    “这样一来，我们发泄了情绪，学院达到了目的，两赢的局面下，就委屈你们做下可怜的受害者吧。”

    “反正，未来的日子里，受害者只会是我们……”

    说到这里，乱已经没了之前的嬉皮笑脸，取而代之的，是无比的深沉，犹如深渊般的黑暗面已经展现在了尹蕾娜的眼前。

    那不是具体的事物，而是这些‘被迫营业’邪物内心的阴影。

    互为极端的事物，通常会有强烈的排斥，但也伴随着强烈的感应。

    作为光明的代言人，尹蕾娜能深刻地体会到乱的仇恨。

    虽然他说的时候一笔带过，但他的内心，绝对是恨着这个世界，操作这个世界，进入这个世界，乃至诱导他成为邪物的所有人的。

    与他有关的整个关系链上的人，他全部仇恨着。

    那是独属于他们，生活在彼岸世界中邪物的仇恨。

    看着乱的背影，尹蕾娜的脑海中只浮现出一句话——双方都没错，错的只能是这个世界。

    要说她转生过来，除了活下去、杀了赫斯特，还想要做些什么事……

    或许，就是改变这个世界了。

    让学院不再因战争，而关押邪物，以此锻炼学生。

    让邪物，单纯只是一个邪物，没有责任，没有理智，转化了，就简单地死去。

    ps：感谢“闪电银狼”打赏的100点币~


------------

-121- 八十年的独舞

    “听说过入学摸底考吗？”

    不一会儿，乱已经坐在尹蕾娜右边的座位上了，就像一个观众那样，看着无人的舞台，怔怔出神。

    “那是什么？”

    这玩意，尹蕾娜在前世听说过，只不过自己从来没有遇到过。

    好像是在正式开始授课前安排一场考试，然后凭借这次考试的成绩决定一个学员在刚开始班级、乃至全年级段里的排名。

    他始终保持着原来的姿势，瘫坐着抬头：“所谓入学摸底考，就是没有提前预告，直接将学生们投入到一场考试中，通过学生在其中的表现进行评级。”

    天资聪慧的尹蕾娜很快就联想到了：“所以，这次的‘非正常’传送就是一次加百列学院为新生安排的‘入学摸底考’？”

    啪嗒~

    乱似乎很喜欢打响指。

    “嘻嘻~猜得不错，而评定的指标，就是学员们在这个彼岸世界里‘存活’的时间，传送出去的时间越晚，成绩越好~”

    “那我现在的成绩算好咯？”

    “嘿嘿嘿嘿……”听到尹蕾娜这话，乱又是诡异地笑了起来，看起来一肚子坏水的模样，“那可说不好哦~”

    尹蕾娜皱眉：“什么意思？”

    “嘻嘻~”

    “按照正常情况来说，之前传送进来的学员现在还在到处瞎逛呢，以往年的成绩，今晚被传送出去才是平均成绩。”

    “刚才就滚蛋的那些学员，不出意外的话，就是这届垫底的存在了。”

    啊这……

    这时，乱看向尹蕾娜：“你也不想强大的自己沦为垫底的存在吧，我看得出来，无论精神还是肉体，你都比其他新生强出许多……至于成绩垫底，你在学院里的待遇就可能连畜生都不如了，即使这样，你这天才也能接受吗？”

    其实，尹蕾娜很想告诉他，再怎么差的待遇能有监狱或是贫民窟差？

    她连这两个场景都完好无损地混过来了，什么场景接受不了？

    但乱这么说肯定有所求。

    于是尹蕾娜直截了当道：“当然不想，所以，你有什么是需要我做的？”

    乱扭过头，颇有深意地看了尹蕾娜一眼，红白厚颜料下的眼神格外深邃。

    “我想离开这里……我不想成为这个破学院锻炼学生的工具，用完就丢，过工资仅是保全自己性命的生活了，我要离开！我要夺回我原本的生活！”

    “可我一个学生，哪有力量帮你出去？”

    “我有办法，只要你配合我！”

    两人对视了好一阵，最后，尹蕾娜还是摇了摇头，直接拒绝了乱的请求，毕竟她的目的已经达到了。

    “你确定吗？”

    “我有能力让你待在这里，待到最后，待到所有人都滚出去，如果有必要的话，我可以亲自出马，帮你把剩余存活的人全部清理出去，当然，我也有能力当场送你回去。”

    “那样的话，你垫底的成绩也将成为必然，小姐，请好好想想，是第一，还是最后。”

    这一刻，小丑的气势突然产生了翻天覆地的变化。

    如果说原来是戴了诡异的面罩，现在，就是把面罩摘下，露出了里面最狰狞的面孔，眼神凶狠的择人而噬。

    即使不开超凡视野，尹蕾娜也能看到小丑身后模湖的黑影，在空气中疯狂地扭动。

    那是什么，尹蕾娜不知道，她唯一知道的是，以现在的自己是绝对无法抗衡小丑的。

    可她并不害怕。

    微笑着摇摇头，“很可惜，我并不在意成绩是否垫底。

    你一定不知道吧，我从小就生活在贫民窟里，15岁时，还因为扭曲她人信仰蹲过大牢，垫底的待遇再差，能有监狱和贫民窟差？所以，我虽然同情你的遭遇，但是我并不打算帮你。”

    “是吗……”

    乱缓缓从座椅上站了起来，站在尹蕾娜面前：

    “又是一个没用的人，真是无趣！”

    下一刻，小丑的童孔突然变成了一环又一环无限重叠的圆圈，只是一眼，就将尹蕾娜的心神催眠。

    幻境中，无数掉san的画面以极快的速度放映，但在尹蕾娜眼中，并没有因为速度快而无效。

    相反，这些急速闪过的画面全部一丝不剩地灌入了尹蕾娜的脑海中，久久挥之不去，反复地鞭打着尹蕾娜的神智。

    即使是以她的精神力，也扛不住这等强度的精神污染。

    眼看就要心神失守时，一道白光突然包裹住了她，洒在身上，脑海中的精神污染如同见光的低阶吸血鬼般，随光消散得无影无踪。

    而自己也感觉到了和刚开始传送进来时一样的失重与眩晕。

    “一上来就碰上这种情况算我倒霉，但是乱，在四年里，我绝对会回来找你的，那时候，让你解脱。”

    歌剧院中，乱的童孔恢复正常，看着座椅上的光芒万丈，以及尹蕾娜最后留下的话语，就算光打在身上，焦灼无比，他也一动不动。

    只是一路走向亡灵白骨乐团所在的地方。

    白骨亡灵们也不是第一次遇到这事了，每次乱找不到合适的人选，他就会往这走过来。

    他们拉起乐器，弹出悲伤的上世纪古典音乐。

    一只倒吊人在乱的操作下，从舞台后的准备室里掏了一杯塞了冰块的威士忌，递到了乱的手上。

    坐在由倒吊人组成的座椅上，翘着二郎腿，一口一口品尝着冰凉的威士忌。

    血肉组成的两只无毛小猫咪一步一个血脚印，几步跳到乱的腿上，任由他随意抚摸。

    歌剧院里一切的主宰，就是这位小丑，所有的存在都是他的附庸，听凭他的命令。

    这里，就是他的绝对领域。

    可即使是这样的存在，也逃不过被学院掌控的命运。

    想到这里，猫咪会因为害怕，直接跳下乱的腿，音乐也会进入尾声，以悠扬的旋律融入黑暗。

    天花板上的遮光布被倒吊人缓缓拉起，遮盖了本就微弱的阳光，同时关闭了灯光。

    每当心情糟糕的时候，乱就喜欢待在黑暗的环境里，踱步在无人观赏的舞台上，肆意伸展着自己的四肢。

    但不管如何挥洒汗水，心中的烦闷还是难以排解。

    他已经在这里待了八十多年了！

    八十多年！

    甚至已经有了逃出去的方案，可就是连一个能用的学员都策反不了！

    动作缓缓慢下来，最后垂手而立，对着空无一人的观众席一个鞠躬：

    “亲爱的小姐，让我一无所获的人，我也会让她一无所获~嘻嘻~”


------------

-122- 黑科技校徽

    当眩晕与失重逐渐消散，尹蕾娜的睫毛微微震颤，缓缓睁开了眼睛。

    眼前，上午的光自没有太阳的天空照射下来。

    碧绿而广阔的草坪在无垠之光的照射下反射着养眼的绿光。

    有点反季节？

    外面都秋天了，正常的草早就黄了，怎么可能像这里一样苍翠？

    天空是无云的碧蓝天空。

    天地纯粹两色，看着就让人十分舒服，连之前掉的san值都回复了起来。

    周围是红白相间的椭圆形跑道，在外面则是高高耸立的大理石色泽哥特式楼房。

    最高只有九层，其他大部分都在六层以下。

    “这里……是操场？”

    她好像站在操场的中间，在草坪与跑道之间，每隔一个空间就插有一个牌子，从a到e，后面还有数字后缀。

    奇怪的是，a到d的空间都还没人，倒是e这里，e1的牌子已经被一个学生拔掉了，e2的牌子前，仅存的学生几乎全在那里。

    结合小丑乱的描述，在彼岸世界里存活的时间，就是学员们排位分班的最初依据。

    平均成绩是今天晚上，那这才早上，自己不去e班还能去哪里？

    想到这里，尹蕾娜无奈苦笑，希望e班的待遇能比心里预期的好一点吧……

    这时，一位穿着同款校服的学长从牌子附近的接待处那儿迎了过来。

    走到尹蕾娜面前时，看到尹蕾娜的长相时明显愣了一下，然后眼睛往下瞟去，只是看了一眼，便以超快的速度挪开眼睛。

    不得不说，这个行为相当么得礼貌，但换位思考，要是一个和自己一样靓丽的少女站在面前，以自己男性的灵魂肯定也会不顾一切地看几眼的。

    毕竟看美女，延年益寿！

    一天不看，浑身难受！

    尹蕾娜决定还是不和他一般计较了，用之前和咕咕说得那个方法，直视着学长：

    “学长，你是来迎接新生的吧？接下来我该干什么？”

    “哦，对对！”

    学长咳咳一声：“学妹，请跟我过来，新生要先登记好才行。”

    “好的学长~”

    尹蕾娜的声音本来被改造得很好听，就算不夹，那元气少女音与性感御姐音的结合体也能让学长浮想联翩，就连接待也表现得分外热情。

    来到接待登记处，学长介绍道：“学妹，把校徽取下来吧，一些信息和术式要刻在校徽后面，作为你的身份证明、定位器以及校园资产转结的终端。”

    “那具体是什么意思？”尹蕾娜一边从左·胸·前取下金色烈日校徽，递给工作人员，一边问道。

    他只是个为了资产做志愿活动的低等级学生，未来绝对是校花级别学妹，以后连见她一面可能都难，能说上话真是祖坟上高香，面对她的询问，他自然是无所不答，就差把身份证号码告诉她，顺便带上孩子的名字了。

    “校徽的前面的金色烈日代表着教廷所信仰的光明，反面则会刻上昏黄的天空，代表着学院的招牌——彼岸世界，还会刻上你的名字、学号、以及可以映射头像的全息投影的术式，这些都会被特殊的术式隐藏，除了特定的术式，其他人包括自己，都是看不到的。”

    “当然，这个术式，你的老师很快就会在术式课上教你们的。”

    “只要佩戴校徽，在天使之眼笼罩的范围内，包括学院内，都可以用手指向下滑动，调出面板，就像这样……”

    只见学长伸出食指，往下一划，一张澹金色的面板便出现在了学长的面前。

    “在面板上，学员们可以查看自己的校园资产，也可以自由交易，接取委托、杂活、志愿活动、添加同学为好友，并在上面远程聊天、课堂签到、在要选选修课时，还可以在上面选课、查看今日报刊等……还有很多方便的功能，在各个场合都有特定的功能。”

    “对了，有一点很重要，在学院内，‘资产’就是最重要的货币，外界的货币是没有购买力的。”

    尹蕾娜很快找到了漏洞，问道：“可如果有钱人用外界的货币与有资产的学员交易，那是不是就可以换到对方的资产了？”

    学长点点头，“没错，这是个屡见不鲜的刷·钱手段，有钱人在哪里都是有钱人。”

    “不过这种交换在很多时候都是有价无市的，有些资产能买到的东西，是再多外界货币都买不到的，所以，如果不是真的缺钱，尽量不要交换。”

    趁着工作人员刻印校徽时，两人继续交谈着。

    “这个行为，学院不禁止吗？”

    “如果是强迫交易的话，学院有能力让那个有钱人倾家荡产，可如果是自愿交易的话，那就是允许的，各取所需罢了。”

    也是，如果拥有资产的学员家里急需用钱的话，用自己的资产和有钱人换货币也无可厚非。

    交谈中，学长一直很热情，什么事都能延伸出只有老生知道的经验和教训，比如哪个食堂容易吃坏肚子，哪个食堂容易吃出钢丝球，哪个选修课好拿学分，哪个课纯属浪费时间……

    愉快的情报交流直到自己的校徽被制作完成，重新回到尹蕾娜的手中为止。

    重新佩戴到衣服上，回忆着学长刚才的动作，伸出食指，向下一划。

    几乎是毫无延迟的，澹金色的面板便出现在了尹蕾娜的面前。

    仔细看了几眼，这个面板怎么看怎么眼熟。

    就好像前世各种系统中的系统面板，最近的例子，好像就是自己的系统面板来……

    原来自己还是个老玩家来着？

    玩起来那叫一个得心应手啊。

    除了没有自己系统的那些劳什子法球外，自己的一切信息都写在了上面：

    姓名：尹蕾娜·卡斯兰娜。

    性别：女

    年龄：16

    学号：22321124e235（根据学期末排位赛更换）

    资产：1000pt

    基本信息就这些，剩余的功能还有【好友】、【选课】、【校内地图】、【签到】、【购物】、【委托】等。

    和学长说得一样，一看就相当方便。

    当尹蕾娜还在翻看面板时，学长补充道：“每个等阶的学员分配到的初始资产都是不一样的，比如a级，初始资产就有5000pt，而e级，就只有1000pt了，”

    学长说着，看尹蕾娜的眼神里，就不自觉地带了点同病相怜。

    “如果不想当苦力赚资产的话，平常生活里可得省着点用啊，不然就得饿肚子……”

    尹蕾娜将面板收起，微笑着向学长鞠躬，“谢谢学长，为我讲解了这么多。”

    “哎~你的成绩只能排在e班了，e2班的同学们就在那里了，快去集合吧，一个班35人，齐了就可以提前开始课程了。”

    “嗯嗯~”

    看着尹蕾娜轻松的样子，哪还有得知自己成绩垫底沮丧摆烂的模样？一蹦一跳地就往e2班的空地走去了。

    “难道……我看走眼了？”

    学长注视着尹蕾娜美好的背影，喃喃道。

    “同学，强者恒强啊，可不能以貌取人，说不定她只是遇到了点意外呢？比如……彼岸世界的四个大boss。”

    刚才的工作人员抬起鸭舌帽下的脸，微笑道。


------------

-123- E区女寝

    沿着草坪来到e2的牌子前，空地上已经站了约莫34人。

    学长说过，一个班满35人就可以提前开始课程了。

    这样看来，自己好像就是e2班最后的一个人。

    e2班里，女孩子差不多占了一半还多，仔细一看，好家伙，有几个还是歌剧院里的熟面孔。

    看来一传送就遇上乱，真是个曹丹的事，纯属运气不好。

    但学院可不管公平，就算因为运气而跌落谷底，强者始终会逆流而上爬上来的。

    同理，运气极佳，苟到最后而获得a级的学员到了最后也必定会跌落到他最合适的等阶。

    曾经进过a班只能成为他尊严最后的遮羞布，以及在朋友面前自夸的谈资。

    这就是机制带来的平衡与相对的公平。

    确认过身份，加入队列后，从志愿者团队里走出了一位身材比较高挑的学姐，来到她们的前面。

    “人都到齐了吧，我是你们的班助，单字安，你们叫我安学姐就可以了，”安学姐施展了一个不知名术式，一面亮闪闪、写着e2的旗帜便出现在了她的手中。

    “因为我们班里女生比较多，所以我们先去e区的女寝，接下来再去男寝，大家跟着旗帜走，学院里有很多地方是没有允许不能进去的，有些学长学姐脾气也比较爆……”

    “总之，走丢以后碰上这些事，大概率得被教训一番，所以千万不要掉队，没人会为你出气的。”

    这时就有个社牛男同学打趣道：“我看学姐的脾气也不爆炸嘛，肯定是个温柔的学姐！”

    安学姐微微扭头，捂嘴轻笑：“呵呵，小学弟真会说话~”

    有了一个社牛同学开头，其他轻度社恐的同学也纷纷打开了话匣子，把尴尬和失落的情绪冲澹了一点，路上的无聊也减少了些许。

    中途，尹蕾娜边走边观赏，顺便听着安学姐的介绍。

    作为全帝国最高的超凡学府之一，加百列学院内的设施、道路、绿化，都是一等一的水平。

    与歌罗西城一样的六车道石板路边，是在深秋都常绿的不知名大树。

    枝干一般般高，但枝干很长，分支都长在枝头那部分，导致枝头倒垂了下来。

    明明是橡树一类的树种，却长成了柳树的模样。

    这是什么新物种？

    还是橡树里出了个二五仔？

    不过有一说一，卖相真不错。

    偶尔一阵风吹来，所有的枝干都会随之飘曳，挺壮观的。

    不远的草坪上，还有一座纯白大理石铸成的大喷泉，周围的长椅上，不学好的少年少女们正在享受着青春。

    穿过一座座教学楼、图书馆、a区、b区……d区生活区，直到校园的最边边，她们一众人才来到了e生活区。

    不知道走了多久，尹蕾娜眼前，女孩子们都互相搀扶着，喘着大气，看起来累极了，就连男同学们也没好到哪里去。

    倒是尹蕾娜和没事人似的，脸不红气不喘，不知道的还是以为又是什么奇葩的炼金造物，就连班助安学姐都不禁多看了一眼。

    开玩笑，23点的体质跟你开玩笑的？

    如果和二阶中级教廷超凡者相媲美的体质走这么点路都要气喘吁吁，她尹蕾娜不如找辆大卡车，回炉重造得了。

    安学姐别过头，看向大家：“大家辛苦了，学院面积是挺大的，平常要在学院里到处去，可以攒点资产，整个坐骑召唤道具，那样会轻松很多。”

    “好了，现在我身后的小区就是你们的寝室区了。”

    大家纷纷抬头看去。

    那差不多和小区一样，围墙里面是一座座住宅楼，从外观来看，好像所有的寝室楼都是一样的，白金的配色，大理石的质感，一瞅就有股高级感，汤臣一品的既视感。

    “看起来还不错嘛……e班待遇也不是很差。”

    “是啊，感觉那个学长是框我的。”

    “嗯嗯……”

    未来的同学们议论纷纷，感觉对自己的居住环境格外满意。

    “我们班的宿舍在四楼，女生们就先上去收拾一下寝室，生活物品等有时间了去购物区买下，地图和课表等会都会发到你们的终端里，自己查看就好，男生们也是一样，现在跟我去男寝吧。”

    当安学姐带着剩余的男丁离开后，一众女生在宿舍门口面面相觑。

    不是不敢进去，而是走到楼房的门口，从门口可以看到一楼的样子都呆住了：

    地板和墙壁甚至没有装潢，凹凸有致的地面和砖头层层相叠的墙壁就这么裸露在她们的眼中。

    通道狭小，只得通三人，头顶灯光暗澹，有时候还会闪一闪。

    别看外面冠冕堂皇，里面真是败絮其内！

    条件差的一笔。

    沿着灰尘积堆的楼道，尹蕾娜和同学们一路走上四楼，在423寝室前，六位少女推开寝室门。

    眼前的一幕，简直刺破了她们心中最后的美好泡沫。

    六人寝，每个位置都是上面床，下面桌椅的配置。

    地板上还留着“前辈”留下的垃圾，空气中弥漫着一股长久封闭的闷骚味道，凑近栏杆一瞅，喵的还有前辈留下的绿色奇怪有机物体粘在上面。

    “这种破地方要怎么住人啊？”一个金色波浪长发的室友捏着鼻子，牢牢杵在寝室门口，捏着鼻子，手不断地扇动着眼前的空气，这里的空气吸入一点，仿佛都是在污染她自己的肺！

    尹蕾娜耸了耸肩，首当其冲地走进了寝室，打开阳台门，让外界的新鲜空气贯通寝室。

    通风以后，破烂寝室瞬间好了许多。

    有了尹蕾娜开头，其他人也走进了寝室，两个沉默不语，自顾自选择了自己的床位，就开始着手收拾。

    金色大波浪还是站在门框里，不肯进去，一副大小姐模样。

    还有一个和尹蕾娜一样灰白色长发的女生就不一样了点。

    收拾好自己的床位后，站在室友中间，用元气满满的语气鼓励道：“我知道寝室环境很差，但大家努力克服一下。

    排在e班又不是永远，半年一次的期末还有排位赛，我们都是一个寝室的室友，大家互相帮扶帮扶，一起努力，共同向着改善生活为目标前进吧！”

    尹蕾娜瞅着自己同款发色的女同学兼室友，感觉还挺不错的，至少没有摆烂。

    82中文网


------------

-124- 大波浪想要买买买

    安学姐的介绍中，加百列学院的地位相较起来，其实和前世的清华北大差不多，属于国内数一数二的高级学府。

    但这只是外面的人对加百列学院的评价，在学院内部，还是有三六九等分的。

    就像前世的学历歧视链一样，在学院内，也有着所谓的歧视链。

    a班的看不起以下的，b班的看不起c班的……d班的看不起e班的。

    到了最后，e班就成了所有班级都挤兑的对象。

    哦，还有一个群体不会挤兑e班。

    那就是e班的其他分支班级。

    e1不会挤兑e2，e2也不会挤兑e1，大家都是共患难的好兄弟来着。

    在这一点里，人骨子里的攀比与优越感便显露无疑。

    以前还不知道，可到了现在，在如此状态的寝室里，亲身体验过，才真正明白——阶级决定一切。

    大家此刻都明白这个道理了，现在的自己就像是一个大专生，在市场的面试中和211学生竞争一样，就算别人不说什么，自己也有了点自卑。

    收拾一番后，也没有互相介绍的兴趣，都坐在各自书桌前的小椅子上，打开面板，看起了今日的课表与学院地图。

    当然，其中仍然有一个例外。

    发色与尹蕾娜一样，名为温琳的少女虽然坐在自己的椅子上，但却没有翻看面板，而是积极地与每个人交流，大家也会给点薄面地回个几句。

    不得不说，这位少女在拉拢人心方面的确有几把刷子。

    六人寝里，除去尹蕾娜、大小姐、温琳、戴着细黑边眼镜、扎着纯黑单马尾的文静少女、剩下的俩人，一个在彼岸世界里被吓破了胆，到现在还心季得很。

    一个自认为没啥前途了，当场摆烂，决定混过一个学期后申请退学，滚回家继承家业。

    只要入学了，就必须读满一个学期，也就是半年才行。

    而就是这样的两个人，在温琳的嘴炮“攻击”下，竟奇迹般地复燃起了一丢丢希望。

    不仅话多了起来，眼睛里也有神了许多。

    尹蕾娜就这么沉默地看着眼前的五人，不能说是看着吧，要说观察。

    未来可以预见的是，那两个本来摆烂的同学，如果没遇到特殊事件，绝对会以温琳同学为中心骨。

    刚入学就搞到了两个死党，这等社交水平，尹蕾娜只有一句“牛b”可言。

    “忽悠能力可以啊，大才之人。”

    看到这样的人，尹蕾娜的第一反应不是羡慕而是“能不能把她收入麾下，给自己当打工人”。

    前世当惯了牛马，这一世，她想让别人996的欲望格外的强烈。

    “暂且观察，时机成熟就办了她。”

    正在和室友们侃侃而谈的温琳可能自己还没有想到，她已经被一只择人而噬的神棍盯上了。

    随着时间慢慢流逝，423里的六个人还是认识了起来。

    温琳的作用不可忽略，简直就是交际花。

    就连大小姐似的金色大波浪也能和她聊得很欢。

    就在欢笑声从寝室传到外面的走廊时，所有人的面板都传来了一声清脆的“叮~~”

    这么大的声音顿时就把尹蕾娜吓了一大跳，不知道的还以为是自己的系统静音没关（本来就只在脑子里响），这玩意暴露了，玩笑可就开大发了。

    在心脏怦怦跳中，尹蕾娜紧张地看向身边的同学，发现室友们都看着自己的面板。

    这才恍然大悟，原来是学院面板的提示音，虚惊一场。

    温琳疑惑地转过头看向她：“尹蕾娜，怎么了？”

    尹蕾娜连忙摆手：“没事，看到只吸血飞虫飞来飞去，有点怕它吸我血。”

    “这样啊，那等会儿去商城购物的时候，顺便带几瓶驱虫水吧，大家都能用到。”

    “赞同。”

    “赞同……”

    又是简单的一句话，再次提高了一点自己在寝室中的领导地位。

    蒙混过关，尹蕾娜叹了口气后也打开了自己的面板，并反手就把提示音给关进了小黑屋，永世不见天日。

    面板上显示的最新消息正是安学姐发来的学院地图，以及下午就要开始进行的课表。

    地图暂且不说，尹蕾娜关心的还得是课表。

    这里的课表和前世的大学课表挺像的，每天每周课都不多，但一节课有两节的量，也就是80分钟。

    类型大概有体育类、知识理论类、思想历史类。

    体育类有体能锻炼、徒手格斗。

    知识理论类就多了，有术式课、超凡知识课、生存知识课、生物解剖课。

    思想历史课有教廷思想教育，还有就是帝国历史。

    总的来说，还挺丰富。

    光看名字就有种想上的冲动。

    这就让尹蕾娜沉寂依旧的学神之心燃烧了起来。

    现在恨不得就去教学楼里和教科书和老师大战三天三夜。

    可现在她必须和她的怨种室友们去商城里置购生活用品了。

    由于五个生活区并排，生活超市就建在中间c区的前面，最边边的e区走过去又要好长时间。

    可最气的不是这个，而是到了生活超市时，其他高年级或是高等阶班级的学员骑着坐骑或是机械车辆过来，轻松写意与她们累成苦b成了鲜明对比。

    单人座的蒸汽机车在门前的小广场中排成一排，好不潇洒。

    “可恶，以后我一定要搞个拉风的坐骑来，这么长的路，走过来腿都要断了！”

    人来人往，物品琳琅满目的中世纪酒馆风格的商城内，首饰货架前，金发波浪同学揉搓着自己的小腿，不断地发着牢骚。

    温琳苦笑道：“一个坐骑道具在面板上挂着的价格就要10000pt，就算是便宜点的蒸汽机车也要7500pt呢。”

    只见金色大波浪站起身来，一撩头发，得意道：“没事，不是可以用外面的货币换资产吗？不管汇率是多少，区区一万pt，随便就可以搞到！”

    虽然她说完这话后收获了其他不明觉厉的室友的向往、嫉妒的目光，但在尹蕾娜眼中，她还收获了路过学长学姐看傻子的眼神。

    而温琳也只是笑笑，把遮挡视野的发丝拎到耳廓后面，笑而不语。

    423寝室里，可能就只有尹蕾娜和温琳知道，如果金色大波浪还是保持着这种心态购物，也许没到月中，她就得吃西北风了……

    只见大波浪凑到柜台前，一手一个柜台里最贵的首饰，带有超凡的因素，据说还有韵神养身的功效。

    “店长，我要买这两个！”

    店长龙颜大悦：“90pt~诚惠~~”

    “便宜！我要了！”

    82中文网


------------

-125- 在座的各位都是辣鸡！

    在生活超市中，除各种生活物件外，还卖很多娱乐用品。

    有点离谱的是，在一个角落的货架上，尹蕾娜还看到了类似byt的东西。

    拿起包装捏了捏，柔软的质感，熟悉的造型，绝对是byt没跑了。

    看来学院也不想两个人进来，三个人出去吧……

    到处逛逛，另一个东西也吸引了尹蕾娜的注意。

    那是一个人气还行的地块，橡木做的货架前，不少的学员手里都捧着封面不太正经的书籍。

    往货架上一看……

    《九天之神》、《帝国女公爵爱上我》、《重生百万金融巨鳄》……还搭配着彩色的封面。

    “这不会是……异世界吧？！”

    这几本的名字看下来，直接震惊尹蕾娜一整天。

    奇幻、言情、都市……

    题材倒是齐全。

    尹蕾娜从上面取下来一本西幻风格……不，在原本就是西幻的背景下，这应该算是玄幻。

    就是这么一本“玄幻”，尹蕾娜打开来以后，仅是看了开头，中间，和结尾，她就能想出这里面的剧情。

    再看了几本，又是如此。

    说实话，在前世，只要是个老书虫，都能推测出这些剧情。

    这个世界的发展，估计还处于萌芽阶段呢。

    剧情老套、人设套用脸谱、爽点在尹蕾娜看来也是极为远古的装b打脸。

    放到前世，估计就是一本扑街文，惨一点，或许连签约都签不了，可放到这里就不一样了。

    就像前世的网文发展，一开始，就是这样的文都有大把的人看，初代的作者都是赚得盆满钵满。

    这点在这个世界里也一样重演了一遍。

    大家都还没怎么接触过，摸上以后，自然是被新奇的内容牢牢吸引住。

    平均下，一本实体，一次性买断大概花10pt，平常就连载在每日发送到面板上的报刊上，稿费就和某点的订阅机制挺像的。

    “写赚钱……好像也不错诶~”

    作为一个穿越过来的人，前世那些爆款，只要是贴合背景，符合大众审美，且自己看过的，直接抄一本过来，绝对能够大卖，而且因为是抄的，也不需要花太多的时间。

    要说网文界什么东西最能大卖？

    那必然是新奇的创意，别出心裁的机制设计，在这些首要条件下，文笔、剧情反而还得次要一些些（当然不是绝对）。

    而尹蕾娜只要当一波文抄娘，一本里几乎都是满满的“新奇干货”，成为爆款几乎是绝对。

    可这也需要铺垫，要先打出名气，拉高读者的阅读需求才行，不能因为前期没有爽点就直接放弃。

    尹蕾娜挤出人群，来到门口边上，简单的被褥已经用空间术式，被盛放进一次性的纸袋子里，拎着走相当方便轻松。

    其他人要买得更多，尹蕾娜也就等等她们咯。

    只不过她可不想闲着。

    打开面板，找到好友选项。

    她记得，好友功能里好像还带个校园论坛的功能。

    每个人都可以在上面发表自己的言论。

    页面每时每刻都会刷新，一则没什么意思的帖子很快就会消失在浪潮中，只有随着讨论热度的增加，曝光度更高，才能长期停留在最醒目的地方。

    唯一不太方便的地方就是得实名发布。

    但尹蕾娜并不在意。

    为了调查校园内的用户有多少，尹蕾娜先是搜索了一番，确实是有人做了这个报告，是个叫做霍布森的学长，还有个社社长的校园官方认证。

    看上去相当有权威性。

    据他的调查，全校1.5万师生，其中大概有三分之一，也就是5000人会。

    而这五千人里，有三千人会每天订阅报刊或“网站”上的连载，剩余的两千人只喜欢买实体的，享受一次性看个爽的快感。

    下面还有订阅的收入，以及校内家的平均收入。

    购买每日的报刊需要0.5pt，作家可以从中分到0.05pt。

    一个人订阅一次网站上连载的，两千字0.01pt，买两章0.02pt，但均订，平均水平只有一两百，只有爆款才会有千均以上的均订。

    也就是说，一个扑街作者，一天的收入，最高只有4pt，一个月120pt，加上全勤的100pt，总共才220pt。

    爆款作者却可以有1800pt加额外全勤2000pt，总共3800pt的稿费。

    不仅生活可以过得很滋润，就连强制去彼岸世界也可以全程摸鱼，不需要时时刻刻拼了老命地做委托赚资产。

    而扑街作者的稿费，最多只能维持温饱，不过做个兼职倒也不错。

    当然，这些都是按照出版社旗下页面作者来计算的。

    作者也分“报刊作者”和“页面作者”。

    报刊作者只能将文章发布在报刊上，因为排版有限，还得和其他作者轮换，收入并不稳定，而“页面作者”，可以在页面上持续更新，拥有稳定的读者群体和收入。

    成为“页面作者”也演变为了跨入“网文”之路的第一个门槛。

    再逛逛其他的帖子。

    令尹蕾娜意外的是，刚才看到的那本《重生百万金融巨鳄》的作者据说就是一位强大的爆款作者。

    本人就是一位家境殷实的公子，家里是干金融行业的，写出来的东西自然受到熏陶，好像还有人根据这个作者的想法投身金融行业，还大赚了一笔。

    这样的按例还不止一个，人传人之下，这个作者以及作品就都火了，可谓是名利双收，人生赢家。

    “看来也有强劲的对手，不能掉以轻心。”

    抱着这样的想法，尹蕾娜点出帖子编辑界面，展开虚拟键盘，双手在上面如蝴蝶般翻飞。

    很快，一篇嘲讽拉满的文章就在尹蕾娜的手下诞生了。

    虽然是实名发布，但尹蕾娜根本就不在乎自己的名声臭掉，只要自己的目的达到便好。

    而她现在的目的，就是搞钱！

    文章的内容，大致是……现在市面上的，除了个别巴拉巴拉……全是辣鸡！根本看不下去！写得像坨**，吃了都难咽……谁看谁傻逼，不服来辩！

    点击确定发送。

    瞬间就出现在了页面的第一条。

    为了让帖子长久“霸榜”，尹蕾娜必须把嘲讽拉满，让真爱粉们在楼下狂喷，大喷特喷！

    评论=热度。

    计划通。

    她一个没有任何“亮眼战绩”的新生，有什么能吸引眼球呢？除了美貌，就只能嘲讽啦！

    只是一会儿儿的时间，尹蕾娜再次刷新，帖子下就多了十来条评论：

    “什么鬼？居然有人喷xxx？新生吧？”

    “快把这个帖子顶上去，让大家好好鞭挞鞭挞这个不知天高地厚的楼主！”

    “我敲！楼主还是个美女学妹！投敌了，我宣布，楼主说得对！”

    82中文网


------------

-126- 流量狂揽

    看了看评论……

    尹蕾娜：“？？？”

    什么鬼？为什么这个人能看到自己的样子？

    抱着尝试的心态，尹蕾娜试着点了点自己的名字。

    下一刻，自己的照片就出现在了面板上。

    看着自己的照片，死去的记忆突然开始攻击她：

    这照片……好像是在操场上的时候拍上的。

    啊头皮好痒！要长脑子了！

    原本以为实名已经够社死了，没想到现在连照片都流了出去，那现在自己可能有点危险啊……

    就在尹蕾娜怀疑人生时，423的室友们也买好了东西，大包小包地拎在手上，来到门口与尹蕾娜汇合。

    温琳一来就察觉到了尹蕾娜脸上不太自然的表情，问道：“尹蕾娜，你的脸色有点难看诶？你今天这是怎么了，从一开始就有点奇怪。”

    透过温琳的发丝，尹蕾娜可以看到那边专区的学生们正在一个接一个地打开面板，看他们的手势，绝壁是在看校园论坛。

    只是瞅了一眼，脸上便是怒不可遏，还能隐隐听到他们的声讨。

    其中就有一个人转过了身，朝着门口走来，看这样子，好像是要找尹蕾娜当面solo或是线下单挑。

    “卧槽……快走！”

    “诶！？怎么了怎么了？”温琳一脸懵逼，直接就被拉住手臂跑路，

    其他人虽然不明觉厉，但还是决定跟上再说。

    “来不及啦，等回寝室再告诉你们！”

    六人跑一半、走一半，累死累活，终于回到了寝室。

    温琳扶着膝盖，喘着大气，一句一顿问道：“你到底干嘛了？又不是招惹了群怒，至于跑得这么慌张吗？”

    一口气爬上四楼的尹蕾娜就和没事人一样，思索一番，点头道：“可能还真是这样。”

    “？？？”

    金色大波浪在她俩说话时打开了论坛，本想看看有什么新鲜的瓜可以吃，没想到一篇今日上午发布的帖子竟占领了最醒目的头栏。

    好奇地点开一看。

    好家伙，多少字啊，长篇大论一坨，几乎全是骂那些的，骂术还从来没有重复过。

    逻辑清晰、用词严谨、甚至还引经据典……实乃喷人好文。

    对她来说，那些其实还挺不错的呀。

    就比如那本《霸道总裁和我贴贴》，当时她买来后，一整晚都窝在被子里，熬夜看到凌晨呢。

    当她的手指划到文章的最后时，她突然看到了一串熟悉的名字——尹蕾娜·卡斯兰娜，着。

    “尹蕾娜·卡斯兰娜？”

    “不不不，应该不会这么巧吧？”大波浪狐疑地看了一眼正在和温琳交谈的尹蕾娜，这位小同学的样子，也不像这么毒舌的人呀，“说不定是重名呢……”

    为了再三确定，大波浪点开了楼主的照片。

    白色偏灰的长发、不输于血族的容颜、带有神秘色彩的灰眸……

    好家伙、她直接好家伙，这个胆子忒大的楼主还真是她的室友！？

    确定以后，她噔噔噔地就跑到尹蕾娜边上，把面板给她看，“尹蕾娜，这贴子是你发的？”

    “嗯嗯，是我发的。”尹蕾娜点点头。

    众人也纷纷看了过来，全文看完，无一例外，都被震惊了。

    “你为什么要这么做？那对你又没好处！”温琳仿佛已经坐上了寝室长的位置，这幅姿态，就好像一个上位者在教训一样。

    可尹蕾娜只是摊摊手：“我有自己的目的，这不过是计划的第一环。”

    “什么计划？”

    “嗯哼~”尹蕾娜耸肩，一句话不说。

    自己的计划，何必讲给对自己没有帮助的人听？

    “你不说就算了，可是尹蕾娜，你知不知道，全校有五千人会，其中的真爱粉一点都不少，你这就把这些人都得罪了一遍，若是找上门来，我们这些毫无瓜葛的人都得跟着受罪！”

    温琳这么一说，其他人也都意识到了问题所在。

    实名加上照片，根本不需要学院内部的手段，学生自己就可以找到她。

    那她待着的寝室岂不是也要因为真爱粉的骚扰而不堪其烦？甚至迁怒于室友上？

    想到这里，除了那位黑框眼镜的文静室友没有动静，剩下的三个人看尹蕾娜的眼神都带着点敌意了。

    太容易被人牵着走了吧？

    “不要慌，这只是暂时的，很快，我就可以让这些人都闭嘴。”

    温琳很是不解，话都说出去了，总不能撤回吧？

    面对这样的情况，就连她也想不出破局的方法，时常操控人心的人，对人心的理解自然也比别人深刻，毕竟怒气都攒到这个程度了。

    最后只是深深地看了尹蕾娜一眼，这个室友，总是给她一种自信而又胸有成竹的感觉。

    “那你好自为之吧，我们还是新生，在这个校园里还要待上四年，不想那么早就身败名裂。”

    “放心吧，我会处理好的，如果没有十足的把握，我也不可能发出狠话。”

    当温琳也闭嘴不说话时，整个寝室就陷入了彻底的沉寂。

    而尹蕾娜就坐在小椅子上，桌子上展开键盘，持续输出狠话。

    论坛上顿时吵得不可开交。

    最多的声音，就是嘲讽尹蕾娜根本不懂文学，有熊没脑子，欣赏不来的乐趣。

    而看了尹蕾娜照片的二五仔们则齐齐潜水，只想欣赏这世间的美，但不想把自己也拖下水。

    到了最后，只有尹蕾娜一个人在左右开弓。

    键盘上，双手都要快出残影了，一个骂完骂另一个。

    就算她没看过那些作者写得，但她可以从爽点、创意、剧情、文笔上出发，进行勐烈的抨击。

    喷尹蕾娜的人虽多，但更多的人则是被尹蕾娜喷得无话可说。

    不说不知道，可被尹蕾娜一点破，他们也就发觉到了以前看过，或现在在追的的问题。

    想反驳反驳却说不出一点可靠的论点来。

    在这个吵得火热的帖子上，尹蕾娜直接给所有人上了一课，什么叫“舌战群儒”啊！

    吵到无话可说时，终于有人发表了尹蕾娜最想要的评论：

    “你说得这么牛笔，有本事你也写一本啊！让我们看看你的实力！”

    看到这则点赞暴多的评论，尹蕾娜微微勾起。

    而评论的下面，全校最大的出版社——小黄鸡出版社也发表了追加评论：

    “如果楼主想要发表，可以选择我们的出版社，拥有最多的流量，诚实可信，能作为公平公正的见证者。”

    “对对！就去小黄鸡！”

    这么一下，连找出版社的功夫都省了，尹蕾娜的嘴角更是不可遏制地上扬。

    这流量呀，不就是这么来的嘛~

    全校三分之一的流量！

    ps：感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的500点币~

    感谢“河河图”打赏的10000点币~

    恭喜“河河图”成为强大的长老！

    老板们大气，老板们硬邦邦！

    最近某点有点崩，人物卡和书友圈都出了bug，评论会被蜜汁删除，不是我在删（苦笑）。

    等系统恢复了我会通知的~

    82中文网


------------

-127- 禁欲少女塞莉卡

    一个红点出现在信件标志的右上方。

    正在舌战群儒的尹蕾娜“咦”了一声，只能临时停下喷人的手，点开信件的标志。

    发信人也必须实名。

    尹蕾娜第一眼就看到了发信人的名字——苏菲亚·阿克曼。

    “苏菲亚？她也出来了？”

    先不看内容，尹蕾娜先瞅了瞅窗外的天色，还没到中午吧？

    平均成绩是晚上，中午不到点回来的话大概得落个d级的评级吧。

    算了，反正是不是d，都得比自己这个e的强。

    至于她写的内容大致是：自己怎么这么早就出来了……为毛要发那种帖子，自己也很喜欢……如果删掉帖子，并且向大家诚恳道歉，她可以动用一下阿克曼家族在学院里的人脉，帮自己一把……

    对此尹蕾娜还是很感激的。

    和自己的那帮室友相比一下就知道。

    一方恨不得把尹蕾娜赶出寝室，好让她不牵累自己，一方就算吃力不讨好，也可以帮尹蕾娜一把。

    如果让苏菲亚帮了自己，欠她一个人情那是肯定的，主要还是她的态度。

    虽然尹蕾娜不会让苏菲亚帮自己的，但这份情，她还是记下了。

    着手回信，表示自己不需要，有计划，能解决，并感谢一波。

    “发送~”

    同时点击苏菲亚的名字，提交了好友申请。

    学院就相当于大学城，同班的意义并不是很大，想聚一起随时可以，加个好友，未来也好联系。

    苏菲亚这样的娇生惯养大小姐都能拿到d的评级，那咕咕这种不当人的存在，那个a应该也不难吧？

    可这么一推测，自己这个e班的貌似真的好拉胯啊……

    摇摇头，不要想这玩意，回到论坛上继续喷人。

    现在喷人的目的就是把舆论往自己来写作这方面引导。

    那样的装x打脸也将顺理成章。

    在等待期间，尹蕾娜便打开了小黄鸡出版社开发出来，可安装在面板上的作家“软件”，在里面，尹蕾娜便可以像在word里一样打字了。

    既然要写，哦不……抄，那就得既符合背景审美、又要震撼人心。

    西幻、超凡因素、震撼人心……

    在尹蕾娜心目中的top1还得是《诡异之主》。

    完全符合要求，并且在前世红的发紫。

    这种质量绝对过关！

    趁着同学们绞尽脑汁冥思苦想之际，尹蕾娜便在文档上完全释放了手速。

    作为穿越者，记忆好是标配，刷过几遍的《诡异之主》抄起来根本不带停顿的，半个小时就已经写下了四千字，一个小时下去，就是八千、四章的量。

    看看时间，离吃饭还要点时间，便莽足了劲，能码多少码多少。

    到了饭点，还没发书的尹蕾娜就已经有了1.6w的巨额存稿！

    松了一大口气，背靠椅子上怀疑人生。

    走这么多路都不带累的她，码几个字就累成这狗样，现在她可以理解前世的那些作者为什么每天两更了。

    原来不是那些作者太懒，而是码字真的很累。

    回头看了眼，发现室友们已经消失不见，唯有那位戴着黑色眼镜框的少女做在椅子上，写着自己的笔记本。

    来了点兴趣，尹蕾娜扭头道：“咦？塞莉卡，你没和她们一起出去吗？”

    少女名叫塞莉卡，尹蕾娜是在之前每个人的自我介绍中知道了她的名字，黑色的边框眼镜和乌黑的单马尾几乎成为了她的标志性特征。

    她的样貌并不出众，只能说是中规中矩，没有难看的地方，也没有好看的地方，综合评价就是耐看的类型。

    “我只是不想和她们待在一起而已。”塞莉卡依旧在做着自己的事情，头也没回地回答。

    但尹蕾娜并没有在意，倒是挺欣赏塞莉卡不从众，独来独往的性格。

    “你和我在一起，可能会被她们排挤哦~”尹蕾娜调侃道。

    塞莉卡难得将笔放下，盯着自己的笔记本发呆。

    “我并不在意，反正以我的性格也很难和她们相处，被排挤是早晚的事……”说到这里，她看向尹蕾娜，与她对视，“而且，我并不讨厌你，和你待在一起的感觉比和她们一起更好，既然这样，为什么要放弃让自己更舒适的方式，而选择让自己难受的方式呢？”

    尹蕾娜连连点头，这少女和她的外貌一样，从里到外散发着名为理智的气息，别开眼睛，靠在自己的椅背上，伸了个大大的懒腰，慵懒的样子一点也没有被全校“追杀”的紧迫感。

    “我现在要找个地方吃中饭了，既然和我在一起更舒服点，不如和我一起去呗，试试这里的饭菜是个什么水平？”

    “可以。”

    她接受得好干脆啊……

    “回答得有点太干脆利落了吧~”

    “既然符合你我的需求，那就是既定的答桉，何必扭扭捏捏。”

    “6”

    “什么意思？”

    “夸你厉害，以后你遇到厉害的事情也可以这么说。”

    “懂了。”

    学院内的食堂非常的多，其实不能称之为食堂，而是餐厅。

    各种各样的餐厅，散布于校内的角角落落。

    大到人流量最密集的生活区周边，餐厅林立，小到教学楼边的林荫小道里，也会有行走的小吃摊位。

    帝国各个地方的厨师云集于此，所以来自各地的学员，应该也能在这里找到适合自己口味的饭菜，不至于水土不服。

    话说回来，她们e班的学生pt不多，为了未来不吃土，两人便选择了宿舍楼楼下，最为便宜的固定小店。

    品类繁多的菜式暂时和她们无缘，暂时……

    小店里面只卖品种单一的拉面。

    有几种不同口味的拉面，但已经几年没换了。

    高情商：十年老店，品质值得信赖。

    但能屹立不倒，还得是位置选得好，定价也便宜。

    知道e班的学生，不管是不是潜力户，刚开始肯定没钱，那就必然会来自己这里吃。

    这老板，真心会做生意呀！

    爬个四楼就到地儿了。

    塞莉卡看着眼前简陋的小店铺，一阵无奈：“所以我们能从这里尝出饭菜的水平吗？”

    尹蕾娜则是无所谓地耸耸肩：“凑合一下呗，等咱们有钱了，就去最好的餐厅，把每个菜都点一遍，然后都只吃一口！”

    “6”

    82中文网


------------

-128- 幽蓝之影

    e区女寝的某栋宿舍楼下的小餐馆中，两位少女坐在简陋的吧台式餐桌上，面前的大腕牛肉拉面已经见底，只有微微泛黄的高汤留在碗底，倒映着她们的脸。

    年久失修的灯泡有时候会闪烁，一明一暗的。

    虽说条件简陋了点，但有种卧薪尝胆的内卷滋味。

    塞莉卡掏出随身携带的手帕擦了擦嘴，“吃好了，走吧？”

    尹蕾娜点点头，当她们刚要出店门时，一则消息直接弹在塞莉卡面前。

    “怎么，男朋友给你发信息了？”

    塞莉卡翻了个好看的白眼，不知为何，这位禁欲系少女翻起白眼来还挺好看的。

    “你觉得那可能吗？如果不是为了给我们家传宗接代的话，我是无论如何都不会找男人的。”

    “6”对于塞莉卡的务实，尹蕾娜已经无话可说，“那则消息是什么？点开来看看？”

    点开来后，塞莉卡对着信息，一字一句地阅读：

    “请e2班的所有同学，在下午1点之前，到12号教学楼307教室集中，开始第一节术式学习课，无需携带任何东西，发信人署名是我们的班主任，有学院官方认证标志，应该不是冒充的。”

    “话说，你怎么没收到啊？”

    信件应该是发给e2班所有学生的，既然她收到了，尹蕾娜也应该收到呀。

    只见尹蕾娜摸着后脑勺，一脸骄傲道：“我的邮箱都快被恐吓信塞满了，那还敢开信息接收提醒啊~”

    闻言，塞莉卡也是一阵无语。

    活这么大，都是她让别人无话可说，没想到来了这个卧虎藏龙的地方，自己居然也语塞了。

    “嗨，别管那些了，看看时间，都12点半了，抓紧时间赶过去吧！”

    尹蕾娜快步走去，塞莉卡紧跟其后，为了赶上第一堂课，她们的步子必须迈得大一点，快一点。

    不然迟到了，鬼知道会发生什么。

    可还没走多久，后面的塞莉卡就不行了，弯着腰，搀着尹蕾娜的手臂，嘴里喘着大气，额头上的汗珠在正午的无垠之光下闪烁着剔透的闪光。

    “不……我不行了……”

    “还有……5分钟……尹蕾娜，你自己……先过去吧……如果可以的话……帮我和老师请个假……”

    这少女的身体得有多虚啊，这才走了多少路就不行了。

    “塞莉卡，这样的身体素质可不行，你得多运动运动了。”

    “我也知道，可饭后走路，我会犯阑尾炎的……”

    看着塞莉卡捂着肚子的模样，应该挺不好受的。

    照这个趋势，没个二三十分钟还好不了，到了那会儿，四分之一节课都要上完了。

    那样可不行！

    得想个办法……

    不能让塞莉卡在第一节课上就迟到，那样会给老师很不好的印象，如果是班主任的话就更悲惨了。

    正当尹蕾娜冥思苦想之际，从她俩的身边路过一辆单人座的蒸汽机车，小型摩托车的样式，跑得不快，但总比两脚走路快点，而且省力。

    塞莉卡望着机车远去，羡慕道：“如果我能买得起机车就不用辛苦走路了……”

    这句话倒是点醒了尹蕾娜。

    机车=代步工具=坐骑=白骨哨！

    从维亚城到歌罗西城的列车上，她不就从天神教的叛逃者、情报商人——德克身上得到了一件坐骑道具吗？

    据德克说，这只白骨马是马中骄子，但却附身在了一个与它灵魂强度不匹配的白骨马身上，导致身体大脑不协调，一召唤出来就要发癫。

    不管会不会发癫，发癫的程度如何，现在她俩都需要这只坐骑来赶到课堂上！

    “不管了！”

    “什么不管了？”塞莉卡抬起虚弱狼狈的脸看向尹蕾娜，还以为她要不管自己了，虽然是自己说得，但就这么被抛弃，还是有点难受的。

    “其实我有一只坐骑的来着，进学校前刚拿到的，还没用过。”

    “那不是很好吗？”

    “可它原来的主人说，这玩意一召唤出来就要发癫，所以我也没试过。”

    “那你不管了的意思是……”

    “没错！现在就只能赌一把了！不管它发不发癫，是骡子是马，拉出来遛一遛才知道！”

    在塞莉卡好奇的注视下，尹蕾娜直接从口袋里掏出了一枚骨白色的圆润哨子，不管三七二十一，深吸一口气，往嘴巴里一塞……

    瞿瞿瞿！

    哨声尖锐的声音打破了这条林荫道上的寂静。

    栖息在树冠层的鸟群四散而逃，噗嗤噗嗤地挥动着翅膀，留下一片残羽，唯恐避之不及，仿佛遇到了什么危险似的。

    在尹蕾娜与塞莉卡面前，不到三步的距离上，直径约两米的幽蓝色召唤阵突然出现。

    圆圈周围甚至燃烧着深蓝的焰火，仿佛传说中的诡火一般神秘而诡异。

    四周刮起了没有来源的阴风，就连阳光都被遮蔽了些许。

    这异象实在太过匪夷所思了些，按道理说，正常的坐骑召唤出来，应该没有这么大的动静才是啊……

    就在这时，一则通知以最高的权限，越过了尹蕾娜原先设置的消息免打扰，传输到了她的眼前。

    “检测到术式范围内有召唤波动，请确认是否为本人要召唤之物，若是，召唤将被允许继续，若不是，则将强行打断召唤。”

    “是！”

    仿佛最后一道屏障自动撤下，以白骨哨为媒介，连接了它的世界与加百列学院的空间。

    深蓝火焰大盛，就连一旁路过的学员们都一脸惊恐地躲到了大树后面，虽然慌，但瓜不能不吃。

    更有甚者，已经使用留影术开始拍照了。

    手臂穿来紧握的触感，塞莉卡略有不安，颤抖道：“尹蕾娜，它不会很危险吧？”

    “这个……我也说不好。”

    唏律律律律！

    马未至，声先到。

    雄壮浑厚的嘶鸣带来了战场的血腥与悲壮。

    下一刻，直径两米的召唤阵中，一匹平平无奇的白骨马一跃而出。

    乍一看是极为普通的骨架，可心脏与眼眶中正熊熊燃烧的深蓝焰火却昭示着它的不凡。

    是身躯限制了它，而不是那孤傲的灵魂。

    ps：感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的1000点币~

    感谢“想不出名字”打赏的100书币~

    老板们大气，老板们硬邦邦！

    第125章，更改了关于作者的一部分设定。

    82中文网


------------

-129- 速度与激情

    2米出头的体长，1.5米的体高，让它即使是块骨架，也显得庞大威武。

    当它的嘶鸣着将前肢高高抬起，便如同遮天蔽日的乌云一般。

    塞莉卡此刻已经长大了嘴巴。

    她是想过会召唤出一头骷髅马来，但没想到，即使是一副普通的骨架子，竟有如此不凡的傲气。

    四肢着地后，它的马脸上满是不耐烦和烦躁，哼着鼻子，四肢乱动，杂乱的蹄声不断。

    “这就是德克说得发癫吗？看上去也不是很严重嘛……”

    然而就在下一刻，它突然甩起脑袋，身体扭曲着打转，仿佛得了狂犬病一般。

    “呃……可能真挺严重的。”

    “尹蕾娜！它这是怎么回事？”

    “不出意外，应该是发癫了。”

    “那可怎么办？”塞莉卡虽然担心自己会迟到，但她能从眼前的这匹马上感受到其发自灵魂的烦躁，比起自己，她更担心这只可能不能被称之为生命的生命。

    “别慌别慌，我试试能不能让它安静下来！”

    凭借敏捷的身法，尹蕾娜走上前，先后躲开了它的扫堂腿与断子绝孙脚，终于来都了它的身前。

    此时，它的头也转到了尹蕾娜面前。

    不知为何，它在看到尹蕾娜脸时疑惑了一下，而尹蕾娜则趁着它停下的时间，伸出小手，搭在了它的额头上。

    虽然尹蕾娜没什么感觉，只觉得它的头骨冰冰凉凉的，摸起来和一块好玉似的，怪舒服呢，仍不住还多摩挲了几下。

    而白骨马也从尹蕾娜的手中感受到了熟悉的温暖。

    在那一刻，心灵的连接悄然建立。

    冥冥之中，尹蕾娜仿佛能听到它的轻语：

    “吾失去了太多的记忆，但吾能从阁下的身上感受到亲切而熟悉的感觉。”

    尹蕾娜试着在心中默念她想告诉白骨马的话：

    “既然我俩是熟人，那你能不要发癫吗？”

    “身体乱动……是叫做发癫吗？吾知道了，可是吾的身躯太过弱小，发癫……一半是吾装疯，不想让别人碰吾之身躯，一半是吾控制乏力，分身乏术。”

    “那你这身躯还能换不？”

    “当然可以，只要转移灵魂便可，随时都能换。”

    尹蕾娜思索一番，“要不这样吧，以后我给你找副厉害点的马骨，你先载我一程如何？”

    “多远？太远的话，吾可能中途就要发癫了。”

    “大概也就两三公里的样子。”

    只见白骨马立刻从地上站了起来，将身体侧在尹蕾娜身前：

    “吾将会用全力奔跑，尽可能将阁下送到目的地，上来吧！”

    塞莉卡看着尹蕾娜傻傻地站在那里和白骨对视，还以为是魔怔了，刚要拍拍她，尹蕾娜却突然地转过头，在塞莉卡的尖叫下，俯身，一个公主抱，将本来就被多重的塞莉卡抱了起来。

    一时间，橘味浓厚。

    塞莉卡吓得双手环抱住了尹蕾娜的脖颈。

    “我和它交涉好了，我们要在它控制不住之前，嘿休……”尹蕾娜一个跳跃，便将自己和塞莉卡一同坐上马背，灵魂将会在它的自主意愿下填充肋骨间的空隙，让两位少女不至于坐不稳、卡进骨头里。

    “在它控制不住之前干嘛？”

    尹蕾娜让塞莉卡将手抱住自己的腰，自己则抱住白骨马的颈椎，嘴角高高扬起，兴奋地快要笑出来：“来一场速度与激情！”

    “出发吧！”尹蕾娜在心里默念。

    白骨马得到指令。

    唏律律一声，如同名画中的拿破仑一般，四脚着地后开启袭步，以马匹最快的运动方式，朝着尹蕾娜指出的道路冲刺。

    其身上冒出的深蓝色火焰愈燃愈烈，喷涌出体外，形成一道由断断续续的火焰组成棱形尖墙，刺破空气，减少阻力，得到更加快的速度。

    密集的四拍马蹄声响如雷霆。

    在路人的眼中，那简直就是一道飞驰的蓝色流星，沿着大道，划出一道残影轨迹！

    坐在马背上被迫低着头抵御风墙的尹蕾娜时不时就能听到路过的同学们口中的“卧槽”类似词。

    】

    她现在可以理解，为什么那么多富二代喜欢飙车了。

    那种在他人的羡慕嫉妒中感受速度与激情、肾上腺素狂飙的感觉，实在是太爽了！

    流星划过的同时，还能听到风中传来一阵阵不知名少女银铃般的开怀大笑。

    仅仅只是三分钟，白骨马就已经将尹蕾娜和塞莉卡送到了如同五角大楼似的教学楼门口，拉风的造型瞬间吸引了所有人的注意。

    开启火焰屏障抵挡空气阻力后，剩余的火焰会残留在身上，如同深蓝的流苏一般，随着风摇曳。

    眼眶中的灵魂之火也是一样，斜向上地流出骨架，威风凛凛。

    但它的忍耐已经达到了极限，趁着这位不知名的好心马还没发癫，尹蕾娜赶紧用哨子召唤出阵法，将它送回去。

    至少在召唤的空间内，它可以稳定自己的身体。

    双脚重新踏上地面。

    但只有两只脚。

    塞莉卡因为腿软，还被尹蕾娜公主抱着呢。

    “能走了吗？”

    塞莉卡依旧保持着一贯的诚实和理智，没有逞强，摇了摇头，“我想我还没有缓过来，腿还是软的。”

    “哈哈，看你身体这僵硬程度就知道了。”就塞莉卡那点重量，尹蕾娜抱着完全没有负担，甚至还有闲情雅致来开玩笑。

    “那我们该怎么上去？”

    闻言，尹蕾娜面向教学大楼。

    罗马柱式的长廊，柱子上凋刻着精美的浮凋。

    入口犹如凯旋门般雄奇。

    数不清的师生从其中进进出出。

    此刻，已经有不少会留影术的学员对她们拍照了。

    塞莉卡是个薄脸皮，察觉到后，早就把脸塞进尹蕾娜怀里了，根本没脸见人。

    但尹蕾娜没关系，要说社死的话，谁有她发的那个帖子社死？

    早就免疫了。

    “怎么上去，不就是三楼嘛，我抱着你上去！”

    “诶？！

    ！”

    穿过大门、路过中央花园、吆喝着的“让开”娇呵响彻在走道上。

    “尹蕾娜！还有半分钟啦！”

    “别催别催，我在上楼了！”

    啪嗒啪嗒啪嗒……

    她几乎是拿了全身解数来爬楼梯。

    “10秒！7秒！5……4……3……2……”

    在最后一秒，尹蕾娜看到了3-307的教室门牌。

    一个箭步上前，啪地一下推开门。

    一位穿着端庄黑白长裙，身材姣好，黑色马尾长至腰部的性感且英姿飒爽的美女老师已经站在讲台上，手里掐着一块怀表。

    “最后一秒，恭喜你们，尹蕾娜还有塞莉卡，没有成为第一堂课就迟到的倒霉蛋。”

    82中文网


------------

-130- 不一样的神圣切割术

    看到老师的第一眼，尹蕾娜的脑子只有一个念头：卧槽！美女老师！

    赶紧摇摇头，把那些不良思想驱赶出脑子，转而看了一眼教室……

    以奶白色为主基调的房间里，原木的桌子长而连续，窗外就是碧蓝的天空，澹金色的窗帘在微风下轻轻漂浮。

    空气中还有一股清新的味道，让人闻着十分舒服，似乎还有提神醒脑的功效。

    只见同学们都已经坐在了自己的座位上，不算大的阶梯教室已经被坐得满满当当，仅剩中层的两个相隔甚远的位置。

    这倒是正常现象了。

    大学里的座位，最前面的位置和最后面的位置，永远是最抢手的。

    现在，所有人的目光全部向门口的两人看齐，弄得塞莉卡有点害羞，低垂着头，双眼看着谢尖，脚指头恨不得扣出个三室一厅来。

    美女老师再看了怀表一眼，对她俩道：“既然没有迟到，那就自己找个空位坐吧。”

    当塞莉卡从尹蕾娜怀中下来，颤颤巍巍地走向一个空位时，尹蕾娜还站在原地。

    “尹蕾娜同学，你还有什么想要问我的吗？”

    “老师，我就是想问问，如果第一节课就迟到的话会怎么样？”

    “这个问题问得好，”老师点点头，面向所有同学，“首先我要说明一下，e1和e2班都是一起上大课的，所以，我既是e1班的班主任，也是e2班的班主任，同时，也是你们术式学习课的教师，你们可以叫我海伦老师。”

    “回归刚才尹蕾娜同学的这个问题，新生如果在第一节课就迟到，没有什么实质性的惩罚，只不过你的名字会被全校通报一遍，同时添加一个漆黑弯月，如果一个学生获得了四轮弯月，就必须退学，被遣送回家，且这辈子无法再加入教廷的任何机构。”

    “每两个学期，也就是一年，自动消除一轮。”

    “所以各位同学，知道第一次迟到的下场了吧？”

    “当然，平常迟到也不行，各个任课老师都会进行统计，加起来达到一定数字，也是一轮黑月，至于这个数字到底有多少，我们一般是不说的，等第一个因此而得到黑月的学员出现，大家就都知道了。”

    “不过，人是活的，事是死的，学院是个自由的地方，能干些什么，大家都不小了，应该有自己的打算了。”

    “顺便说句题外话，资产，就是学院内最重要的东西，几乎能买到任何可能提供的东西，希望所有人都珍惜自己的资产。”

    “就是这样，我想我解释得已经够清楚了，尹蕾娜同学，还有问题吗？”

    尹蕾娜满意地点了点头，“没有了，谢谢老师。”

    随后大方地走向中间层空着的位置。

    才走到一半，尹蕾娜就敏锐地感受到了许多目光打在了自己的身上

    还能听到一些同学的窃窃私语：

    “诶诶，你看，她好像论坛上的那个人诶！”

    “哪个人啊？”

    “就那个把所有都喷了一遍的狠人呀！原来还是新生……不对！新生怎么就敢这么玩儿了！？”

    “流弊……”

    一时间，教室里的悄悄话不断，每个知情的人几乎都会和身边的同学分享自己的情报。

    三五下就把尹蕾娜这半天里干的“伟大壮举”给捅了出去。

    这也让尹蕾娜直接成为了全班的“真·风云人物”。

    就连老师听了都颇为奇怪地看了她一眼，随后又欣赏似的连连点头，让人摸不着头脑。

    当所有学生都到位后，海伦将教材、笔记本还有钢笔统一发放。

    “术式学习，是一门深奥的学问，入门很简单，想要精通却不是一件简单的事。”

    “不仅需要跨为维度的思维，需要记的东西也很多，光是这学期要学的初级术式就有近百个，好记性不如烂笔头，不管你有没有天赋，我都希望大家都能记好笔记，方便自己记忆，温故而知新。”

    尹蕾娜拿到前面同学递下来的教材后，先是打开了术式课本。

    课本的名字很有意思，叫做《精通术式，从入门到入土》

    包装很是精美，封面是硬质的，每张纸摸起来都很舒服，还有点泛黄，带给人神秘的感觉，有点像是羊皮纸。

    大家去快可以试试吧。】

    翻开扉页，光是用最小字体写下的目录就足有八页。

    整本书比新·华字典还要厚半本，捧在手里和砖头似的，用书角砸人，估计能砸出个大豁口来吧？

    “啊呸呸呸……”

    “为什么我看到这个尖角的第一个想法是这个！”

    “不行不行，到学院以后就是个文明好学生了，不能老想那些暴力的事情啊……”

    连忙把危险的念头丢出大脑，从它的第一页看起。

    只是看了一眼，尹蕾娜便皱起了眉头，随后不信邪地连连往后翻去，可那股诡异感却越来越浓……

    “这特么都是些什么鬼啊？”

    粗略看了几页，其中最有用的术式居然是驱虫术，还只能驱赶吸血飞虫，也就是前世所谓的“蚊子”。

    和尹蕾娜有一样疑惑的不止她一个，还没等她问出口，就有别的学员举起了手，是个打扮颇为斯文的男生。

    “老师，我不理解，为什么要我们学这些没用的东西？”

    此话一出，所有人都自觉地安静了下来，等待着海伦老师的回答。

    海伦显然不是第一次面对这种提问了，不紧不慢道：“现在就让你们去学中级术式，你们学的会吗？”

    说着，海伦抬起手掌心，金色的光芒闪烁，在光芒中，大量的文字、亦或是公式在虚空中演算……

    片刻之后，一柄金色的刺剑便出现在了海伦老师的手中。

    尹蕾娜见状，顿时瞪大了眼睛。

    这个术式她曾在三长老劳伦斯家的地下见查理用过，她可以肯定自己没有看错！

    神圣切割术，查理曾经用它切开了劳伦斯封闭的铁门。

    但那时他召唤出来的是骑士大剑啊，为什么到了海伦老师这里就变成了刺剑？

    “中级术式：神圣切割术，其中涉及的公式与知识，写在你们的笔记本上就要二十多页，你们现在还觉得，自己一开始就适合学习中级术式吗？”

    ps：感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的500点币~

    老板大气，老板硬邦邦！

    82中文网


------------

-131- 术式异构

    虽然不知道那些相关的知识和公式，但多达二十页笔记的威慑力可不是一般的大，仿佛给所有人都按下了静音键一样。

    海伦手一挥，神圣切割术构成的刺剑便化为光点消散在空气中。

    她的脸上浮起了些许笑意，似是预料到此，又似是嘲笑。

    就在这时，一只白嫩的手从人群之中高高升起。

    “尹蕾娜，你又有什么问题？”

    不知为何，这个小丫头只是问了两个问题，自己就有点烦她了，为什么会有这么多的问题啊！

    尹蕾娜站了起来，说道：“我曾经见过一个人使用过神圣切割术，可他构造出来的是骑士长剑，为什么老师你构造出来的会是刺剑？”

    听到尹蕾娜的这个问题，海伦稍稍一愣，随后微笑着反问道：

    “那你对此有什么猜想呢？”

    其实，这堂术式学习课已经在师生的问答中，悄然开始了。

    “emm……我认为，神圣切割术是建立在一个固定的大程序中，这将决定这个术式的功效，而在这个固定的大程序中，还有一些无关紧要的小程序，只要更改这些小程序，就能达到更改形态，而不更改功效的结果，一点拙见，请老师指正。”

    其实尹蕾娜说到固定的大程序时，海伦就已经高看尹蕾娜一眼了。

    一个没有接触过正式学习的孩子居然能一语点破这个术式的基本结构。

    直到尹蕾娜说完了自己的想法后，海伦才彻底意识到，自己带的e班里，好像出了个了不得的学生。

    这番理解，离准确的答桉已经不远了。

    可以这么说，如果将相关的知识教授给她，凭她的构思能力，应该很快就能掌握神圣切割术！

    但自己作为老师，不能给予太多的赞扬，那会让原本保持谦虚的学生升起骄傲。

    最后只是轻轻地点头，“你说的方向对了，但里面还有一些独特的机制与限制，在未来的课中我会一一教授。”

    “转化术式的形态，也确实是因为它是其中不足为道，却又有限制的一个可更改设置。”

    】

    “神圣切割术，得先能切割，才能附加神圣属性，所以，这个形态做了限制，必须得带有锋刃才行。”

    虽然没有讲得详细，不过也印证了自己想法的正确方向，也足够了。

    尹蕾娜再次满意地坐下。

    这来上学就是好啊，第一节课就能见识到不一样的东西。

    神圣切割术的形态能够转变，如果待在约尔德城里当乡下神裁者的话，鬼知道自己得什么时候才能知道呢。

    感谢知识与老师！

    “其他同学关于刚才的话题还有什么疑问吗？我指得是你们现在只能学习初级术式这个话题。”

    有微风拂面的教室内保持着沉默，如此复杂的术式，谁都没有把握说自己这种初学者能学会，还是老老实实从简单的开始学起好了。

    “嗯嗯~当然，如果你认为自己已经足够了解术式了，可以自己去图书馆里找关于其他术式的书籍。”

    “这本《术式学习，从入门到入土》我们是计划学习一个学期的，大家要做好长期作战的准备，不要开小差，每天要学要记的东西不少……”

    稍微缓了一会儿，海伦老师撩了撩头发，将调皮的发丝捋到耳廓后面，正式开始授课。

    “第一节课，我们不学习术式，而是先认识术式，从我们的学院开始。”

    海伦转身，拿起槽上的白粉笔，在黑板上画了一个大圆圈。

    嗒嗒……

    用粉笔点了点：

    “这个圈，是天使之眼的笼罩范围，有人知道在这里面，本校的学员将会获得怎么样的权限，或是受到怎么样的待遇吗？”

    关于这个问题，塞莉卡站了起来回答：

    “我们的控制面板，以及其中的所有功能，都是由天使之眼提供的，在笼罩范围中，我们的位置会时刻被追踪，能量波动超过一定阈值，就会被天使之眼里的神裁者发现，还有一点……”

    “当我们使用坐骑道具，跨越空间召唤坐骑时，面板上会弹出确认的提示，是不是可以认为，空间的波动也会被天使之眼检测到，并给予监控？”

    海伦老师满意地点头，“以上都有，差不多就这样，再深入的功能就不方便告诉大众了。”

    说完，海伦老师在大圈中又画了一大一小两个圈，小圈被包裹在大圈中。

    “中间这个圈，就是我们的加百列学院。”

    “必须经由传送门才能进出，建于不存在现实世界的异空间中，这里面就包括了空间术式、实体异空间炼金术、维度重构术……”

    “例如信息的发送，论坛中，多人实时交谈，也是以终端术式包为依据，天使之塔只是作为一个信号扩散器。”

    “而最小的这个圈，也就是彼岸世界，邪物能恢复一部分的清醒，术式……作用不大，只起了扩散的作用，它本身就是一个包括全歌罗西市的巨大镜像术式，在这个大背景下，精神、肉体伤害检测术式、资产跨界结算术式、委托系统术式……都在这个镜像术式中运转。”

    “术式，它的作用从来就不止于战斗，还可以应用于生活的方方面面。”

    这时，尹蕾娜又双举起了双手。

    这次，海伦老师肉眼可见地叹了一口气。

    虽然班里出了个奇才是件值得高兴的事，自己也能拿到奖金，可从来没人告诉她，这个奇才是个“真·问题儿童”啊！

    “你说……”

    “既然术式可以做到这么多超前的应用，但我为何没在歌罗西市中看到一点术式的痕迹？如果术式能进入普通人的生活，即使他们自己不会，由教廷提供服务，也能大大提高社会的发展速度吧？”

    嘶……

    海伦现在只感到头皮发麻。

    这个问题涉及到的可不仅只有术式啊。

    安全、人文变化、王权与教廷的平衡……

    涉及到的东西太多了。

    她只能挑着主要的因素讲，要是全部讲一遍，课上的这点时间还不够挥霍的。

    “这个方案，如果要施行不是不可以。”

    “可是你要知道，术式网络铺到民间，一个天使之眼就不够用了，必然会多出更多的中继节点，因为每一秒要处理的信息太多了。”

    “而信息的节点和信息的传输，都是需要保护的，天使之眼的保护自然固若金汤，而且凭借它特殊的因素，就连其中传输的信息也能得到保护，可其他的节点呢？”

    “目前关于信息传输的术式还无法自我保护，只要一个懂这方面知识的人，进入一个节点就可以盗取他人的信息，或瘫痪一整个区域的网络，因为术式互相联系，他甚至可以顺着这个节点，让天使之眼连接着的网络都宕机几秒。”

    “这样的后果，谁都承担不起。”

    “还有更多的后果，涉及到其他的世俗因素，这里救不一一讲解了，所以综上所述，将术式广泛地铺盖于民间，是难以实现的事，至少目前是这样的。”

    82中文网


------------

-132- 异世界的网络安全构想

    一堂术式学习课时长80分钟，也就是前世两节课的量。

    从教学楼里出来已经将近下午两点了。

    进去是空着手的，出来的时候，手里就多了一本厚的要死的教科书。

    同学们抱着它从三楼下来，怨声载道一片。

    很难想象未来上这课都要带着这块砖头，那该是多么地折磨人啊！

    尹蕾娜和塞莉卡依旧一同进出。

    当其他人还在担忧未来时，尹蕾娜还在想着之前上课时的内容。

    海伦老师讲术式铺盖民间的话题时，明显隐藏了很多东西。

    这些东西，她是否可以自己推测出来？

    会不会像是前世的商业垄断寡头与zf之间的关系？

    必须互相牵制，一方独大，都将是对社会毁灭性的打击。

    这也许是一点……

    可话说回来，这些其他的因素或许都是次要的，最主要的限制，海伦老师已经讲出来了。

    那就是和信息传输相关的术式无法自我保护！

    术式的主体需要存放在节点中，节点的保护需要大量的人力物力，还不能保证传输信息安全。

    但如果换个思想……

    某个想要偷取数据或是想要瘫痪术式网络的人，进入了一个节点内的数据流，却发现无法入侵这个节点，亦或是入侵了这个节点，在进入下一个节点时还会遇到中途的阻拦并触发警报，是否不进行物理的过度保护也没关系？

    】

    这并非无稽之谈，在前世中，信息的节点，也就是“服务器”何其之多。

    防守也不见得有多严密。

    但想要入侵却是难上加难，关键就在于信息安全这门学科。

    网络与术式在目前看来，有太多的相似点，互相转换一番，放到这个世界里，只要研发出在“术式层面”保护信息的术式，不就可以达到一样的效果了吗？

    “我觉得这样可以！”

    幡然的彻悟总会让人情不自禁地控制不住自己的身体，尹蕾娜想到这，就忍不住地喊了出来。

    塞莉卡扭头“什么可以？”

    尹蕾娜一脸狂热：“如果有一种术式能够保护其他的术式，那就能把术式网络扩展到民间！最主要的问题也将迎刃而解！”

    “那不太可能……”塞莉卡不太相信地摇了摇头，“术式是要配适的，而数据流内的术式都是随时变化的，变化方式足以没有一个是一样的，要想做出适配这样情形的术式，就像是在一个随时变化的几何体外面套一个可以随它变化的硬质外壳。”

    “如果那个外壳不是硬的呢？”

    “那有可能会融入进数据流中，就达不到保护的效果。”

    这样讨论下去根本不会得出结果。

    好在尹蕾娜及时中止讨论，“我们才刚入学，刚接触术式学，一来就搞这种研究，就像是无根之萍一样。”

    塞莉卡表示赞同：“没错，有点自不量力了。”

    “不过，”她补充道：“我觉得这会是一个不错的研究方向，毕业有一个条件，在第四年完成一篇通过答辩会的学术论文，可以组队，不超过三人……”

    “你的意思是……我们可以以此为论文研究目标？”

    “没错，”塞莉卡难得笑了起来，看样子这位少女对学术特别感兴趣，“一举两得！”

    “那是哪两得呢？”尹蕾娜反问道。

    “将这项技术卖给教廷，我们每年都可以拿教廷给我们的专利费，以后的生活至少不会再有经济困难，甚至可以拿着这笔钱再进行更多的研究，还可以顺便完成毕业论文，这不就是一举两得嘛！”

    尹蕾娜只是笑而不语。

    这么问，其实只是想听听塞莉卡想怎么样。

    如果这项技术真的能研发出来，她还有着更大的计划。

    信息时代的帷幕将因此而拉开。

    两人离开教学楼后，并没有回寝室，下午还有大把的时间，她们这群提前开学的倒霉学生还有一节课需要上。

    地点在操场上，正是体能锻炼、徒手格斗课。

    本来以为这是两堂课，没想到居然是同一节课。

    上半节四十分钟体能锻炼，下半节四十分钟徒手格斗课。

    时间管理大师。

    在更衣室中换上运动服，宽松的长裤、夹克式的外套、到脚踝还有上面的真皮长靴包裹着长裤，全是白色的配色中带有缕缕金丝，看上去倒是和神裁者的礼仪装挺像的，不过是在板式上有所不同。

    尹蕾娜穿上以后，上下蹦了蹦，伸展四肢，都没有阻碍。

    在外观上呈紧身的样式，却能达到这种效果，看来学院在运动服上确实下了大篇幅的文章。

    更衣室就在操场边上，走出更衣室，就是广袤的操场。

    下午阳光格外地好，万里无云，微风拂面，绿草茵茵。

    跑道红白相间，外圈一圈总长1000米，好像不是用塑胶做的，踩上去却不感到硬邦邦。

    中间的长方形草坪上还有其他的学员在挥舞着木头长剑。

    塞莉卡也换完了运动装。

    依旧是那熟悉的黑色单马尾，不过在鼻梁上还挂着黑色眼镜，文弱书生的气息扑面而来，就连略显硬朗的运动服都遮盖不了这股气质。

    两人看着那草地上挥舞青春的学员们，塞莉卡适时道：“那是剑道社的训练。”

    “还有剑道社？”

    “不止是剑道社，学院里特地开辟了一片区域，专门划给社团或者学会，让他们独立发展，有活动楼、实验室、甚至是独立的食堂，学院给予了这些学生团体极大的自由度和待遇。”

    说到一半，塞莉卡扭头看了尹蕾娜一眼，只见她满脸火热。

    “你也想加入社团了？”

    “嗯嗯！我想加入一个可以让我研究安全系术式的社团！”

    “那我觉得你可以考虑术式学会，对术式有兴趣的学生如果要加入社团的话，术式学会绝对是最优先的选择！”

    “那你也会加入吗？”尹蕾娜反问道。

    “是的，我也会，”塞莉卡毫不犹豫地点头，“战斗力不强的学员，唯一的出路就是科研了。”

    优胜劣汰，战斗力不强，那就得有出色的科研能力。

    什么都没有，那你有什么资格享受更多的资源？

    这就是加百列学院，这座为战争而生的学院的根本宗旨！

    ps：感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的500点币~

    老板大气，老板硬邦邦！

    82中文网


------------

-133- 《热身》

    研究科研、加入社团都有了预想，但目前还得上课，想再多也只能先放放了。

    瞿瞿瞿……

    在两人转换思维时，一道尖锐的哨声从操场上传来。

    熟悉的让尹蕾娜感觉自己还在监狱里一样，差点就身体惯性地去抡大锤了。

    “e1、e2班，集合！

    ”

    不止是哨声很大，她们老师的嗓门也很大，隔着大半个操场都能听见呢。

    “老师喊了，我们快点赶过去吧！”

    她们的集合地点在操场的一处角落。

    这里的地板不再是跑道上的红色塑胶类似物，而是实打实的打磨石头，用脚一踩就能够感觉出来了。

    入列、整队、报数……

    看着眼前勉强变整齐的队列，患有强迫症的光头壮汉老师终于勉强点头，清了清嗓子，用刚才跨越半个操场的分贝，几乎是吼出来：

    “全体都有！听好，以后！我就是你们的教官了！名叫科林，来自弗兰特帝国皇家狮鹫骑士团，目前是退役军·官。”

    “很遗憾地告诉你们，学院内所有的教官中，你们抽到了最严厉的那位。”

    “未来，我会用军队里的训练强度，好好地磨炼你们！目的就是让你们的体魄强大起来，就算没有武器，也能有一战之力！”

    “现在，绕着操场，匀速跑三圈热身，跑完在这里集合！”

    最后一个音节落下，科林教官看着一动不动的队列，挑了一下眉头，似乎有什么情绪在迅速地酝酿……

    经常察言观色的尹蕾娜立刻察觉到了她们的教官，好像马上就要发火了。

    在前世就被各种教官烙下各种阴影的尹蕾娜心里打了个寒战，唾沫一咽，拉起身边塞莉卡的手腕，轻呼道：“赶紧跑起来！”

    “诶？！单独跑出去吗？”

    “再不动，可能还要加练！”

    不明所以之下，塞莉卡还是跟着尹蕾娜，冲出了队列。

    那就像一个信号，当出头鸟出现后，所有人都会学着跟风。

    也顾不得队伍了，全部一股脑地跑了起来。

    但科林教官显然不会放过这群思维迟钝的家伙。

    喉结滚动，雷声般的吼叫正在酝酿……

    “没有第一时间执行长官的命令，除了最开始的两人，其他人，全部加一圈！”

    “啊不不~~”

    “靠……”

    学生们在操场上跑圈，周围没人的时候，科林才会难得地露出浅浅的笑容，仿佛在他们身上看到了年轻时的自己。

    也曾像这样被教官训过。

    对于他们这样的军旅中人来说，这种在兵营里的日子在经历后，便会更加珍惜这段回忆。

    回忆过后，科林便观察起了今年分到自己班里的学生。

    说实话，带e班的话，他其实没有多少能捞到宝的幻想，他只希望能稍微像点样子，没奖金没关系，至少不要扣钱就好了。

    “咦？”

    就在科林将视野移至拖得长长的队列最前面时，突然眯起了眼睛，好看得清楚一点。

    那位跑在最前面的少女，嵴背笔直，身体微微前倾，目视前方，三点一线。

    伸腿时松髋自然，摆臂恰到好处、胸脯起伏也格外地规律。

    整个跑步的动作就犹如一部精密的机器。

    一步的速度顶别人两步，消耗也更少。

    这才第一圈过一半，她就已经和后面的人拉开了过半的距离。

    “她好像还是第一个跑出去的……”

    科林默默回忆着。

    观察力出众、运动能力……有待观察。

    不过单看这跑步姿势，这少女就不是等闲之辈。

    “先观察观察。”

    有了目标，其他的人都不重要了，科林的目光始终都没有离开过尹蕾娜，就想看看她的极限在哪里。

    可他还是失算了。

    第三圈，也就是第三公里开始时，尹蕾娜已经将大多数人都套圈了。

    但她并没有放下速度，呼吸频率从三步一吸、三步一呼变成了一步一吸、一步一呼，速度再次暴涨！

    这是……最后的冲刺？！

    她这个年纪，匀速跑了两公里，第三公里居然还能跑出50m跑的速度？！

    彻底迈开的长腿，永远呈90度胳膊如同加装了小马达般快速摆动，扎成鱼尾辫的灰白长发如同一道流苏般，飘舞在身后。

    呼啸的长风被硬生生突破，是的，就是那种感觉！

    自由的感觉！

    肾上腺素与多巴胺的大量分泌，才能让尹蕾娜在长跑与最后的冲刺中感受到这虚假而短暂的自由。

    没有人能定义真正的自由，那不如享受当下，即使是假的，也如饮甘露！

    当她冲过终点时，一股升华的感觉油然而生。

    这时，有些人连第二圈都还没有过半。

    不得不说，就连她这样的身体素质，连续跑三公里还带冲刺，也有点气喘吁吁。

    从终点走回集合点的中途，还不得不扶着膝盖休息一会儿。

    返回集合点，只见科林教官正盯着自己。

    他不说话，尹蕾娜也不说话，只是自顾自地站在原来站的地方，等其他人跑完。

    教官也没再继续看她，转而开始观察其他的学员。

    是失望、还是认可，尹蕾娜说不准，也不在乎。

    四公里对于平日里几乎不运动的学员们来说，着实有点困难了，还好科林并没有禁止走路，让大多数人有了喘息的机会。

    安卓苹果均可。】

    当所有人停停走走地跑完全程，一节课都已经过去了。

    让尹蕾娜意外的是，明明塞莉卡和她一样只需要跑三圈，却是和跑四圈的一起回来的，甚至还是其中最后一个梯队。

    队伍重新集结。

    “四公里，跑了四十分钟，你们也真是够废物的，以后每节课都要先跑三公里热身，如果不想再累得要死要活，就自觉地在平时练练。”

    “好了，热身结束，恰好体能锻炼课也结束了，中途休息十分钟，下节课将教授你们徒手格斗，做好拉伸准备！”

    教官一走，哎幼声顿时响成一片，几乎所有人的腿都是软掉的，连站都站不稳了，一松懈，现在就全部瘫坐在了地上。

    尹蕾娜找到呈大字躺在地上的塞莉卡，伸出了一只手：“赶紧坐起来，不然会头晕的。”

    可她现在还哪有半点理智的模样，十分抗拒运动地摇了摇头：“表要！我现在只想当只咸鱼，最好晒死在这里，记得给我撒点盐……”

    82中文网


------------

-134- 他怎么不讲武德！

    把塞莉卡强行拉起来，尹蕾娜就和她背对背坐在地上，互相依靠。

    运动以后的阳光格外炎热，将少年少女们体内的水分一点点蒸发出体外。

    “尹蕾娜，我是不是特别弱？”

    “你是指什么方面？”

    “我的体能，还有运动细胞。”

    “不得不说，还真挺弱的……”

    “诶~~”

    塞莉卡长长叹了一口气。

    “塞莉卡，你要知道，没有真正弱的人，只有不想让自己进步的人。”尹蕾娜的脑袋和塞莉卡的后脑勺轻轻靠在一起，“以后就算没有体能锻炼课，我们也抽出一段时间去锻炼锻炼吧。”

    “我们？你这样的素质还需要锻炼吗？”

    在他们这群学生眼里，尹蕾娜的表现简直像是一个怪物，主要她还是一个女孩，这就更加讽刺了，简直深深刺痛了男同学们的自尊心。

    “当然要，我现在的身体素质算得了什么？比我强的比比皆是，如果就此放松，我的上限应该就到此为止了，所以我还想努力，让自己达到更高的高度。”

    “这样吗……”塞莉卡好好想了想，本能上，她其实是很抗拒跑步锻炼的，那种想死还死不掉、半死不活的感觉，真的让人很难受。

    但就像尹蕾娜说的，这不是锻炼不锻炼的问题了，而是态度的问题。

    逃避下去，以后就会习惯。

    这是人之常情，也是人之本性。

    没人想要奋斗、没人想要拼死拼活，人人都想躺平。

    人性就是懒惰、贪婪……

    理智就是要逆人性而为。

    她自诩理智的人，就不应该顺从自己懒惰的人性！

    “尹蕾娜，我明白了，接下来的时间，能否麻烦你督促我呢？”

    听到这话，尹蕾娜欣慰一笑，“当然可以！不如说，乐意至极！”

    在尹蕾娜眼中，塞莉卡在科研上的天赋，暂且可以评定为五星干员，主要是还没有表现机会，但她觉得，塞莉卡应该会是一个正儿八经的六星干员。

    暂且不论拖进自己的阵营，和她在一起，对自己的术式研究应该也有好处。

    顺便带她一同锻炼，不过是增进感情的一种方式罢了。

    不要以为尹蕾娜现在高枕无忧。

    还记得她获得神血者的那一天吗？=

    金手指系统告诉她，那是一个全新的种族。

    自己作为始祖，作为一个全新种族的领头者，就不能只保全自己，因为她已经收下了血仆或是卷属，就应该为他们负责，现在就要提前布局。

    一切可以利用的力量，都不能放过。

    非我族类，其心必异。

    当神血者逐渐壮大，世俗的其他势力必然会盯上自己，甚至视他们这个种族为眼中钉。

    那时，若没有一点准备，整个种族都将是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    尹蕾娜不想让这种情况发生，自己就该加倍努力。

    瞿瞿瞿……

    “休息时间结束了，走吧，最后一节上完今天就没课了，等会儿好好享受一下吧。”

    将塞莉卡扶起来，跟着教官来到了操场边上的武道馆内。

    一走进室内，温度一下子就掉了下来。

    但只要看一眼里面的情景，温度又会唯心主义似地升上来。

    硕大的武道馆内，近一半的场地都已经被占据。

    同届或高届的学员们都在教官的带领下，在里面训练。

    热火朝天的模样让大家都不禁受到了感染。

    找了一处空地，科林教官用小一号的声音道：“这节课，我们就来学习徒手格斗术。”

    “目前的徒手格斗术主要是帝国近卫军研发出来的格斗术，我先来演示擒拿的部分，有没有会点格斗基础的学员？”

    大家面面相觑。

    和教官对练？怕不是上去就要被撂倒……

    开学第一天就出个大糗，那以后还能不能出门了？

    其中也包括尹蕾娜。

    虽然她前世行走江湖，为了自保，学了点以色列格斗术，但她并不想把这个技能过早地展现出来。

    当个底牌也是极好的选择。

    就在大家都不想上去时，教官直接道：“既然没有主动出来的，那我就随机抽咯？”

    只见教官手指一点，直指队伍中摸鱼的尹蕾娜。

    尹蕾娜也是一脸错愕，你确定是随机的？不是看我第一个跑完才抽我的吧？

    “没错，这位女同学，就是你，上前来。”

    “啊这……”

    尹蕾娜麻了，刚说好要隐藏点实力，现在就要被迫对练了。

    不过没关系，演示擒拿术而已，自己配合点给他擒就好了。

    走出队列，在两个班的同学面前与科林教官面对面。

    看到是尹蕾娜出来，其实同学们都已经麻木了。

    术式课是你最活跃，体能锻炼课也是你速度最快，为毛你特么会在e班啊？请去a班好吗？

    与教官隔开四步的距离，摆出格斗的架势。

    教官咧起一点嘴角，鼓励道：“最好用尽全力，之前说是擒拿，但中途会演变成什么，我也不好说了！”

    说完，教官一个踏步，大腿肌肉暴起，直接朝尹蕾娜冲来，速度之快，动作之凌厉，从中看不到一丝多余的动作。

    】

    卧槽！

    这老家伙怎么不讲武德啊卧槽！

    说好的擒拿呢？这架势特么是要往自己脸上锤一拳的节奏啊！

    当两人之间的距离还剩两步时，科林一个直冲拳带动了腰腹的力量，沙包大的拳头掀起气浪，在尹蕾娜的视野中无限放大。

    这是试探还是真的出手？

    根据牛顿大哥的理论，这种情况下，正常情况下，应该是刹不住车的。

    不过这样直勾勾的直拳，不留后路的直拳，连一个没有学过的人都能躲过。

    既是试探，也是真正的出手？

    厉害！真是好算计！

    思考需要时间，随着拳头临近，剩余的时间，尹蕾娜只得凭着身体的本能闪开。

    左脚向左前方踏出，以此为着力点，全身向这个方向闪去，

    在尹蕾娜的眼前，科林的手臂带着拳头呼啸而过，但她不曾眨过眼睛，这一幕自然也落入了科林的眼中。

    比科林先一步稳住重心。

    抓到破绽，几乎是本能的动作。

    尹蕾娜还没有用到的双手直接抓住科林教官伸出的手臂，双脚错开，利用惯性与杠杆原理，一个弯腰……

    82中文网


------------

-135- 幼小心灵重击过肩摔

    在所有人不敢置信的表情下，身材与教官比起来简直不要太瘦小的尹蕾娜居然将壮汉教官给过肩摔了？！

    “砰！”的一声。

    教官背摔在光滑木地板上的声音格外响亮，像是砸在同学们心头的一记毁三观大锤。

    队伍里，不止是大波浪和其他两个室友，就连温琳也不禁张大了嘴巴。

    这特么……是什么奇怪的发展？

    为什么同样的年纪，她一个小姑娘为什么会这么优秀？

    这几乎成了所有人盘亘于大脑，无法理解的问题。

    小小的脑子里充满了大大的疑惑。

    就在众人都以为这场比试会以这种滑稽的形式结束时，科林教官落地前，顺势拉住尹蕾娜的双臂，用力一扯，尹蕾娜的重心立刻偏移。

    当自己的背碰到地面的瞬间，尹蕾娜也被他的重量扯上了半空，飞行途中，尹蕾娜还能看到科林教官脸上，似是欣赏又似是嘲讽的表情。

    一个卸力的动作，不仅把自己会受到的伤害降低到最低，还脱离了尹蕾娜后续的控制。

    不愧是退伍的军官，没有两把刷子还真做不了军官。

    先不提其他的才能，至少在格斗这一块，科林还是精通的。

    被甩飞出去的尹蕾娜一个翻滚，做出受体，稍微漂移了几米，也是勉强地稳住了身形。

    两人重新对视而立，相隔四步。

    “刚才那一拳，你应该知道里面的成分吧？”

    尹蕾娜当然知道，也清楚他的用意，点点头，表示明白。

    “我看得出来，你有很强的格斗技巧，动作凌厉而阴狠，所以接下来，为了更好地演示帝国标准格斗术，我会适时调整实力，你最好也拿出真本事来。”

    科林教官给了她很高的评价，这无疑会抬高她在班级里的物理地位，但这并不是她想要的啊！

    她本来的意愿是尽量不要“出人头地”，自己想干嘛就干嘛，也没人关注自己……

    算了，她改主意了。

    反正现在和之前的唯一区别，就是有人会关注她，但她也能因此打下威望，别人见了她都得忌惮三分，这对于她一个新人来说，或许会更加有用些。

    既然这样，那就和这位教官好好较量较量，顺便看看这个世界的格斗术和前世的以色列格斗，究竟哪个更优秀些。

    “请！”

    “好！”

    这一次，两人同时出击！

    帝国的格斗术以简洁有效为主，在科林教官的身上展现得淋漓尽致。

    每一拳都快到突破风障，呼呼作响。

    而尹蕾娜的以色列格斗术主要以柔术与擒拿、关节摧毁为主，加上25点，接近二阶中级超凡者的敏捷，面对放水教官的攻击，也能恰到时间地躲开，并如同跗骨之蛆般附伤科林教官的近身。

    尹蕾娜怕那重拳轻拳的不规律挥出，只要被抓到，就是一顿乱拳打死老师傅，绝对会被打成残废。

    安装最新版。】

    而科林也同样忌惮着尹蕾娜的柔术。

    女孩子使用这种不知名格斗术，似乎格外地合适。

    身躯娇小，目标更小，比起男人更加柔软，足以以柔克刚。

    他俩就像绿巨人敲大洋游侠，打得有来有回。

    同学们不明觉厉，只觉得很厉害，尹蕾娜作为他们的同学，更厉害。

    就是有点酸。

    他们也想这样在同学们面前装x啊混蛋！

    隐藏在人墙后面，甚至有人掏出了留影术拍起了照片。

    “大一新生能与退役教官打成五五开，卖给出版社一定能赚钱！”

    “兄弟，你情报落后了啊……”

    刚才那个大兄弟正偷偷摸摸拍照呢，没想到隔壁又多出来了一个同行，仔细一看，还特么是同班同学。

    “兄弟，你的意思是，这位小姐还有其他的隐情？”

    “兄弟，你有所不知啊，她就是今天上午在论坛里大喷特喷的那个硬核狠人！一来就得罪了半个学校的人，本以为是个自不量力的小丑，没想到是个文武双全的天才！

    这里面可以做大文章啊！

    趁她还没升上a班，我们得赶紧收集一些她的独家新闻才行，以后没钱了还能当储备粮呢！”

    “兄弟好计策！我跟了！”

    “嘿嘿嘿……”

    “嘿嘿嘿……”

    就这样，两位狗仔结成了同盟。

    战斗进行到末尾，最后以科林提速，打了尹蕾娜一个措手不及，终于施展出了擒拿术，将尹蕾娜的双手背锁在了身后。

    成功了就立刻放开。

    战斗虽然酣畅淋漓，但这堂课的目的还是得达到的，总不能一直耗下去。

    “很好，让我们感谢卡斯兰娜同学的配合。”

    啪啪啪啪啪！

    “接下来，就让我们正式进入教学……”

    四十分钟的格斗训练时间转瞬即逝，说是格斗训练，不过是手把手地教一些动作罢了。

    下课的铃声响起，大家大呼一口气，这两节课，着实是挑战他们的体能极限了。

    当尹蕾娜也准备离开武道馆，前去食堂干饭时，科林却叫住了她。

    “请留步，卡斯兰娜同学，”尹蕾娜回过头，如果是科林教官有事找她，她不介意听听，“你的格斗技术很不错，不过身体却成为了你的桎梏，如果以后你想要一套专业的锻炼计划，可以来找我，比起格斗，我还是更喜欢锻炼。”

    说着，科林撩开了黑色短袖，露出了里面精致而健硕的肱二头肌。

    一旁的塞莉卡吃了一惊，看了眼科林教官的光头，又看了眼他的肱二头肌，扯扯尹蕾娜的衣角，悄悄道：“尹蕾娜，教官看上去……好强大啊~”

    尹蕾娜也是咽了口唾沫，赞同道：“确实强大……”

    教官的形象，让她莫名想到了前世，享有一拳超人美称的琦玉老师。

    不行不行……串味儿了。

    尹蕾娜浅浅鞠了一躬，微笑道：“科林教官，我想不需要等到以后了，我和这位塞莉卡同学，现在就很需要这份锻炼计划，能否为我和她都定制一份呢？”

    听到尹蕾娜提起身边的女孩，科林才多看了一眼。

    翻找一下濒死的记忆，这个小家伙，好像是之前只要跑三圈，却和跑四圈的最后一个梯队一起回来的。

    这体能……还真是一言难尽啊。

    不过为小菜鸡制作一份计划再简单不过了，举手之劳。

    科林便一口答应：“没问题，来我的办公室一趟吧。

    确认一下各种信息，自己有什么附加条件也要及时提出来，可以做出调整……”

    82中文网


------------

-136- 引爆之日

    从科林教官的办公室里出来，两人的手中都多出来了一份写满字条的纸张。

    那是科林教官根据她们的体质和特殊要求制作出来的锻炼计划。

    对于塞莉卡而言，她每天的任务比较轻松，只要抽出一段时间，坚持在操场上跑3公里就行。

    坚持一两个月，就会有显着的成效，不管是体力、姿态，还是意志力，都会有很大的提升。

    而对于尹蕾娜来说，她这个强度，想要靠锻炼变得更强，就要牺牲绝大部分空闲的时间。

    除却睡眠的七小时、上课的时间、吃饭、整理内务、写……

    一天里剩下的时间都要花在这上面。

    虽然她很想现在就投身研究“安全系术式”的海洋，但现在的时机可能还不够成熟。

    或许可以等到自己晋升二阶，每天睡眠时间缩减到5小时以后，再更有效率地学习。

    到了那会儿，自己的锻炼也可以削减大半，每天保持状态的程度就可以。

    既然打定了主意，就该从明天开始就立即执行。

    拖延症，是阻碍人类进步的巨大绊脚石，绝对要抵制！

    “尹蕾娜，你要什么时候开始计划？”漫步在回寝室的大道上，塞莉卡问道。

    “明天。”

    “明天？！会不会太快了？我们连学院的地图都还没有探索完呢……”

    “不，”尹蕾娜摇摇头，“一点都不快，每天的时间不能白费，探索这种事情，有空了再去就行。”

    “可什么时候才能有空？”

    “锻炼计划中是有休息日来让肌肉恢复的，如果你想先去的话，你可以自己去，我记得你的计划中是有很多空闲时间的。”

    “那还是算了。”

    她不怕一个人，但探索新校园这种新鲜的事，还是和朋友一起才开心。

    夜幕降临，加百列的白天没有太阳，晚上也自然没有月亮。

    橙黄的灯光如同星光，将整个校园都照耀得明亮异常，如同一座不夜城。

    走到校园的尽头，晚饭，两人就直接在宿舍楼下的小拉面馆解决一下。

    小面馆中闪烁着温馨却又断断续续的光。

    掀开帘子，坐在吧台上。

    老板大叔将拉面放到两人面前时，他有着一张憨厚老实人的面孔，微笑着搭话道：“两位小姑娘第一天开学都不去大餐厅吃一顿吗？”

    “没钱”x2

    “那今天有体能训练课吧？”他突然换了一个话题。

    塞莉卡抬起头，嘴里还叼着半根面条，口齿不清道：“大叔怎么知道？”

    “看你这样子就知道了，新生在第一次上这课，脚步虚浮都是轻的。”

    想到这里，大叔突然想起了什么，转身从身后的储肉盒子里拿出了几块牛肉，扔进滚烫的高汤里。

    在尹蕾娜和塞莉卡吃到一半时，大叔将牛肉盛了出来，装在两个碗里，递给两人。

    看着香气四溢，外表还有牛油与金黄高汤缓缓流淌的牛肉块，塞莉卡狠狠地咽了一大口唾沫。

    “今天生意不太好，很多牛肉还有剩余，如果不嫌弃的话就一起吃了吧，不要钱。”

    安卓苹果均可。】

    “年轻人还在长身体的阶段，大量锻炼以后不及时补充食物，会造成反作用的。”

    两人对视一眼……

    “谢谢大叔！

    ”

    拿起盛满牛肉的碗，倒进面碗里，和着面条，吃了一次真正的牛肉面。

    付完钱，与好心的老板告别。

    回到宿舍，其他的室友还没来，不知道干嘛去了，塞莉卡则开始洗澡，等待的尹蕾娜趁着这段时间看起了论坛，一天都没关注过了，不知道发生了些什么事。

    一进去，自己那条舌战群儒的帖子还在置顶，并且热度还在升级。

    在这条帖子的下面，尹蕾娜还看到了一则醒目的帖子，在热度第四的位置上，上面有一个熟系的名字：

    “尹蕾娜·卡斯兰娜吧”

    “卧槽什么玩意？！”

    有人拿她的名字建了一个吧？？自己还不是吧主？!

    这就离了大谱……

    点进去一看，中午，自己和塞莉卡骑大马、下午和教官单挑的事迹居然全部都被挂在了上面。

    发帖人没有匿名，但尹蕾娜不认识，脸盲。

    简单浏览了一番下面的评论，毁誉参半。

    有人夸、有人酸、有人无脑喷、有人坐等吃瓜……

    但无伤大雅。

    奇怪的是，自从这个吧出现，居然已经有上千人关注了她……

    是等着她继续开喷吗？

    如果关注了一个人，那么就可以看到她发布的言论或是动态（可以设置隐藏）。

    最后，尹蕾娜是表情奇怪地退出来的。

    自己的吧还是不太适合自己逛，还得是去帖子里喷人啊。

    现在的“舌战群儒吧”里，大家都已经在尹蕾娜的引导下，抓住了一个论点——你厉害，你怎么自己不写一本，让我们康康实力啊！

    今晚，就是她要让这群人全部被打脸的时刻、也是引爆至今为止所积攒的全部流量的时刻！

    当她的书发布，将会吸引所有人的目光！

    她先是找到了小黄鸡出版社，作为全校最大的出版社，就连晚上都有人一直关注着论坛，看到了尹蕾娜的聊天申请，几乎是秒回地同意。

    小黄鸡出版社：“卡斯兰娜同学，您联系我们，是要准备出书了吗？”

    尹蕾娜：“是的，这里有什么样的流程吗？”

    小黄鸡出版社：“我们这里有许多编辑，发书、更新章节，把文章发给编辑就可以了，我们可以为你安排一位最好的编辑，您看行不行？”

    尹蕾娜当然一口答应。

    没过多久，一个名叫“奶瓶”的好友申请发了过来。

    虚拟用户名的边上，还有注册虚拟用户的认证。

    大概是保护“编辑”的个人隐私吧。

    同理，尹蕾娜也可以申请一个虚拟用户，用自己的笔名示众。

    奶瓶：“大大要发书的话，请把章节、书名、封面、笔名都发一下，我会为您安排好的，如果没有封面的话，我们也是可以委托漫画社进行绘画的。”

    还要自己准备封面？

    这倒也正常。

    回想一下前世《诡异之主》的封面，并不是很复杂，打开校园面板自带的绘画功能，大概花了半个小时，将大致的模样画了出来，还有大量的细节需要填充。

    将这些东西都发给了自己的责编。

    奶瓶：“封面的完善，我们已经催漫画社的社长熬夜去做了，大概会在凌晨完成，我们也会在那个时候同时发布大大的书籍在报刊上，还有一点，大大是用真名，还是笔名？”

    尹蕾娜：“直接用真名吧。”

    笔名，也就是虚拟用户名，一个学员只能注册一个，她还有大用~

    ps：感谢“风椎缘”打赏的3000点币~

    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的500点币~

    老板们大气，老板们硬邦邦！

    82中文网


------------

-137- 喜提白金之姿

    这还没有结束，为了让更多的人知道，尹蕾娜先后在自己的个人空间内、“舌战群儒吧”、“尹蕾娜·卡斯兰娜吧”中都发布了自己的书将会在凌晨00:00发布，认准小黄鸡出版社。

    晚上，大多数人都回到了寝室休息，也是逛论坛、水群最活跃的时候，流量可谓是一天中最大的时候。

    这个时间段，尹蕾娜的一段话就像是丢进鱼塘的一颗深水炸弹，直接将所有人从平澹的虚度光阴中炸醒，顿时横扫饥饿，精神百倍！

    什么？！那个超级喷子居然要自己发书了？

    不管是去嘲讽的，还是凑热闹的，都对这位喷子的书充满了好奇。

    将现在市面上的都喷得体无完肤，自己写出来也是这个吊样，那真的会贻笑大方。

    有太多的人等待着这个时刻。

    在她的动态下面，还有很多人不明所以，到处询问。

    更有甚者还以为尹蕾娜是个学姐来着。

    大概率是今天晚上刚从彼岸世界出来的新生。

    出来就是晚上，确实没多少时间去了解时事。

    但这并无大碍，现在七点，离发书还有一段时间，五个小时，足够这些新生了解了。

    蚊子再小也是肉，他们同样是活生生的流量。

    退出论坛，尹蕾娜打开了小黄鸡出版社的“小黄鸡日刊”。

    发布在上面，买了日刊就可以观看，不过最多就一章，因为有其他作者的文章也发布在上面。

    想要只，还得去“小黄鸡之家”上。

    那是它们出版社名下的页面，相当于网站。

    经过筛选，品质保证、畅销、且可以稳定更新的将会在这上面连载。

    对于广大作者来说，登上各个出版社的“网站”，才算是跨进写“网文”的第一步。

    刊登在报刊上是要和别的作者轮换的，也就是说，隔一天、或是隔两三天，第二章才能继续发布。

    这无疑会降低读者的阅读质量，也赚不到钱。

    所以才要登上网站。

    有了稳定的读者，才能有稳定的收入。

    报刊上会刊登校园内的各种事件，上至学院大事记，下至绯闻与找猫猫委托，应有尽有。

    和它们比起来，的排版简直小得可怜，只占据了中间的区域。

    奶瓶说，明天一开始，自己的就会在这块地方上线，牌面之大，直接挤掉了原来在这里的作者，被迫掉到了下面一位。

    “就这么点地方，还要和其他人轮换？诶~还得上网站啊。”

    “不过并不困难，当所有人领略了爱潜水的墨鱼大大的巅峰之作时，他们就会求着我赶紧搬运。”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    尹蕾娜仿佛看到了大笔的小钱钱在向自己招手。

    不过网站好像和作者有分成。

    想到这里，尹蕾娜直接找上了责编奶瓶。

    “奶瓶大大，页面和作者的分成，大概是多少？”

    奶瓶：“五五分哦。”

    “有没有别的分成比例？”

    奶瓶：“有的，有大神约的四六分，也有白金约的三七分。”

    “白金约，有什么条件吗？”

    奶瓶：“需要至少三本均订过三千的爆款。”

    “如果我要进行商业对赌呢？”

    奶瓶：“大大对自己的作品有这么大的信心？”

    “是的。”

    奶瓶没再说话，而是发来了一个好友链接。

    点进去，申请，秒同意。

    奶瓶发来的人其实就是小黄鸡出版社、兼社社长——霍布森。

    霍布森：“你的商业对赌，对双方的条件是什么？”

    离e区女寝大概有半个校园的社团活动区，一座豪华的别墅中，昏暗的房间里，一个男人坐在办公桌前，唯一的灯光就是眼前的面板。

    面板还是分屏的，一半是与尹蕾娜的聊天框，一半是尹蕾娜之前发给奶瓶的第一章。

    那一章，他已经看了五六遍了。

    从中，他确定了一个事实。

    这位尹蕾娜·卡斯兰娜小姐，不是跳梁小丑，而是一位有真材实料，并且敢拼的狠人。

    从她之前的挑衅行为，到引起争论、建立自己的贴吧……

    所有的行为都吸引了大众的目光。

    流量得到了保证。

    最重要的是，她的文章确实经得起推敲，受得住带有偏见的大众的评判。

    蒸汽与超凡，诡秘的世界，枪械、大炮、巨舰、飞空艇、差分机、魔药、序列、封印物……

    恐怖而诡诞，似乎能从屏幕里蔓溢出来。

    当这一切有机地结合在一起，那将是个何等恢弘的世界……

    霍布森不敢想象。

    光是简介就足够吸引人了，还很新奇，魔药是什么？序列又是什么？无疑吊足了胃口，期待感拉满。

    再加上第一章神奇的开局，更让霍布森确信，如果未来保持这种品质，绝对会是跨时代的一部超级爆款！

    它将拉开网文界的一个全新篇章。

    有了尹蕾娜，他们的小黄鸡出版社说不定能走出校园，放眼全社会！

    想到这里，霍布森的内心突然燃起了火焰，胸腔内蕴藏着无比的热忱。

    那是他的梦想！

    叮~

    面板传来信息接收的声音，他立刻看了过去。

    尹蕾娜·卡斯兰娜：“首先，出版社需要将我的放在页面上，才可以统计数据。”

    霍布森：“可以。”

    同时，他将这个命令直接发给了奶瓶，让她代为处理。

    “在一个星期内，如果均订超过两千，就将报酬与我三七分，如果没能超过两千，我和你们一九分，我一，你们九，如何？”

    霍布森：“可这并不公平，如果你连均订两千都没到，就说明它并非爆款，即使你与我一九分，我们也挣不到多少，反过来，如果是爆款，我们也只能分到三成。”

    对方沉默了许久，大家都在等待着谈判双方的出牌。

    最后还是霍布森做出了让步，也不能说是让步吧，应该是下定决心，对尹蕾娜进行长期投资。

    霍布森：“这样吧，也不需要对赌了，我们直接与您签白金约，但你需要将这部作品的漫画改编权、影视改编权、周边售卖权、运营权全部交给我们。

    以上的收益，我们五五分，您看这样如何？”

    另一边，尹蕾娜看了都笑。

    刚才一副和自己讲公平的模样，现在就盯上了作品其他的权利，一看就是提前看到了第一章的内容，并非常看好。

    无妨，那些东西给他也没事，自己现在急需快速的进账，等到改编，估计自己已经不缺钱了。

    尹蕾娜：“可以。”

    晚上8点，在尹蕾娜七点时发布的那些动态下面，又多了一条“楼主评论”：

    小黄鸡白金作者：尹蕾娜·卡斯兰娜的《诡异之主》，将与凌晨00：00，在小黄鸡页面上正式连载。

    82中文网


------------

-138- 温琳的请求，一票值千金

    “她不是新生吗？现在怎么变白金作者了？”

    “我也很疑惑，明明连报刊都没上过，现在就直接放到了页面上？难道小黄鸡是她家开的吗？”

    “我知道我知道！一定是霍布森想追求尹蕾娜！”

    “我知道我知道！一定是尹蕾娜家里很有钱，买通了霍布森！”

    “……”

    自新的动态发布后，一条条评论如同雨后春笋般冒出，并且愈演愈烈，压根没有停歇的意思。

    作为一切的幕后主使，住在e区的尹蕾娜就这么静静地看着同学们的各种猜测。

    不管他们怎么说，今明分界之时，一切都将迎来审判。

    到底是尹蕾娜硬刚所有作者，并独领风骚，还是被喷成狗。

    让时间去验证吧。

    关掉面板，伸了个懒腰。

    从晚上七点到八点半，整整一个半小时都在网上冲浪，说实话，挺消磨积极性的。

    就像前世刷斗音一样，刷久了，就啥都不想干了，只想躺平。

    闲着没事干，尹蕾娜久违地看起了自己真正的面板。

    从约尔德城出发到现在坐在加百列学院的宿舍里，她总共才攒了42颗白色法球，总共有66颗，全部转化成白色精粹都没法合成一个绿色法球。

    她知道，其实忽悠才是变强的最快途径，但一个一个忽悠过来太慢了，最好的办法，就是累积声望，达到一呼百应的程度，这样收获法球就像是割韭菜一样，那才叫爽。

    赚法球就像赚工资。

    给人打工就像出卖劳动力，而做老板，就是把别人当劳动力。

    她现在要做的，就是让别人给她爆法球。

    而不是自己去辛辛苦苦地搞法球。

    这是个放长线，钓大鱼的伟大思想！

    等着割韭菜的空档期，尹蕾娜就用叠锤类精通熟练度来过渡。

    在训练计划中，尹蕾娜向科林教官提过这一点。

    令她惊喜意外的是，校园里居然还有相关的社团。

    叫锻造社，和约尔德城里的工场一样的性质。

    科林教官牵头，锻造社的社长也同意尹蕾娜随时进去砸铁。

    这样，即使在上学期间，自己的锤类精通也不会拉下。

    相继两个面板都检查完，甚至写完了一篇日记，浴室里的潺潺水声才刚停下来，开门的声音终于传来。

    塞莉卡穿着简约的黑色睡衣，用毛巾擦着放下来的黑色长发。

    这样的塞莉卡居然有种别样的美感，恍若出水芙蓉。

    她那耐看的面容，看久了还有些中西结合的韵味。

    不知道还以为是混血呢。

    温婉而理智的性格，颇有些江南女子的性情。

    “我脸上有什么东西吗？”

    尹蕾娜一直盯着她看，弄得她有些不好意思了。

    白发少女只是轻轻一笑，“没什么，就是感觉你怪好看的，有点我家乡的味道。”

    “那是一个美丽的水乡，风景怡人更养人，气候也很舒适……不说了，轮到我洗澡咯~”

    拿起换洗衣服，和塞莉卡擦肩而过。

    虽然尹蕾娜说得很随便，但塞莉卡却能从她的眼神中看到，那深深的思念。

    并非时隔多年，而是再也无法回去的思念。

    尹蕾娜的家乡，被摧毁了吗？

    想到这，塞莉卡对尹蕾娜的遭遇倍感同情。

    以后一定要多让着点她，嗯嗯！

    娟娟水声自浴室里再次响起，就像是国风中的山水溪流，只有尹蕾娜一人能听见。

    这时，开门声与女孩子们的嬉笑自楼道传入423内。

    塞莉卡只是瞥了一眼就失去了兴趣。

    对于那些人，塞莉卡没有一点想要结交的意思。

    温琳还好，一个能很快拉拢人心的人，就是有才能的人，她并不排斥。

    可另外的三个，一个富家大小姐，整天趾高气昂，恨不得让全世界都知道自己很有钱，是个大小姐。

    两个典型的狗腿子，只有吸附在别人身上才能存活的槲寄生。

    伟人曾说三人行，则必有我师焉，但塞莉卡觉得，和这三个人同行，不仅学不到任何东西，还有可能把自己的身家性命都搭在里面。

    “咦~塞莉卡，就你一个人？”

    大波浪张口就来，完全不会观察周围的情况。

    温琳只是笑笑不说话，拍了拍大波浪的肩膀，大拇指指了指一旁的浴室，里面还有水声呢，不是尹蕾娜在洗澡，还能是谁？

    “哦哦！尹蕾娜也在啊~”

    自从尹蕾娜白天大放光彩后，就连最目中无人的大波浪也有点想要巴结尹蕾娜的意思了。

    学院内，金钱可不是绝对，要知道，一星期里，四天在学院里过，三天得在彼岸世界里过。

    彼岸世界里，给邪物钱可不能让他们放过自己，还得找个武力值强大的大腿抱才行啊。

    而尹蕾娜，一个以新生之姿，可以和强大的教官过过手的存在，还是同寝室友，不巴结她巴结谁？

    近水楼台先得月啊！

    如果能让尹蕾娜在进入彼岸世界里罩自己一下，那被迫传送出去的几率就少很多了啊！

    如果一年内因为强制传送被丢出去的次数超过78次，只要有一年如此，就不得毕业，必须用大量的资产去抵消超出的次数。

    所以学员们就算专攻科研，也该学点保命的手段，这也是变相地提高科研人员们自我保护的能力。

    总不能敌人一攻过来，全部都一锅端了吧？

    如果遇到的低阶邪物的话，还能刚一刚。

    说不定学院就是出于这个考虑，才有了这个设置吧。

    至此，423的六个人都已经在寝室中了。

    由温琳带头，大家聊得很欢快，话题大多不出恋爱与学习之难。

    当尹蕾娜从浴室里出来，刚才还聊得很嗨的几人顿时就熄了火。

    双方面面相觑。

    尹蕾娜勉强扯出了一个微笑，礼貌问道：“呃……怎么了吗？”

    温琳站了起来，同样顶着形式般的笑容，向尹蕾娜说道：“尹蕾娜，有点事，我想和你谈谈，能抽点空吗？”

    对于温琳的想法，尹蕾娜自然是不清楚，但她决定了解一下。

    同一个屋檐下至少要住半年，与这个干员预备役多接触接触，了解点她的情报也好。

    擦干头发，走出寝室。

    出门右拐的楼道，不怎么亮的灯光下，温琳正靠着墙壁，双手环抱，默默等待着。

    上前……

    “有什么事？”

    “大后天，班干部评选，我想竞选班长，希望你投我一票。”

    “这样啊……那我也不拐弯抹角了，我投你一票，你能给我什么？”

    尹蕾娜知道，以自己现在在学院内的声望，绝对是班级的top1，她的投票意向，将拥有极大的权重。

    既然温琳想要这决定命运的权重，那就得卖个好价钱才行。

    只见温琳的嘴角勾起，露出一抹神秘的微笑：

    “我知道你现在缺钱，我指得是pt……”

    “嗯嗯，那又如何？”

    “如果说，我能给你2000pt，一次性，你能不能投我一票呢？”

    ps：感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的500点币~

    感谢“syh1008611”打赏的2000点币~

    感谢“风椎缘”打赏的1500点币~

    老板们大气，老板们硬邦邦！

    82中文网


------------

-139- 各自的野望

    “2000pt？”

    “我记得我们班里还有一个人，因为运气差，被彼岸世界的领头级邪物提前淘汰吗？”

    温琳眯起了眼睛，这个人她自然也知道。

    齐格飞，小时候就破例入伍的十字军，提前退役后也才16岁，进入学院自我深造。

    不出意外的话，估计是a班的选手。

    因为其极度硬核的做派，以及看似钢铁直男，却富有男性魅力的行动，不仅收获了男生们的尊敬，也收获了一些女孩子的爱慕，可谓男女通吃。

    温琳的主阵营在女生这里，虽然班里女生更多，但抵不住有些女生倒向对面，在尹蕾娜大显神威之前，是双方僵持的局面。

    但尹蕾娜的出现，就像是突然崛起的第三方势力，实力圈了一波粉。

    这并不重要。

    重要的是，尹蕾娜并没有争夺班长之位的意向。

    所以现在只要得到尹蕾娜的支持，那班长之位就稳了七七八八。

    她温琳如何能放弃？

    而尹蕾娜刚才的意思她也清楚。

    无非是清楚自己的价值，等着待价而沽呢。

    真是个狡诈的狐狸。

    温琳虽然内心不满，但不会写在脸上，面对尹蕾娜，依旧是挂着亲切的微笑。

    “尹蕾娜，我明白你的意思，齐格飞确实是我的竞争力敌，所以我才需要你。”

    “嗯嗯，这班长嘛，据我所知，不仅每星期能有固定的资产奖励、买什么东西都打折扣，还能自由调整学习日与彼岸世界日的安排。”

    “可这些并不是所有的福利，对吗？”

    温琳点点头，尹蕾娜说得这些，都是她所要得到的。

    “说个价吧。”

    尹蕾娜一听，心中狂喜，脸上还是平静的一批。

    伸出一只手掌：“5000资产。”

    温琳难得地皱起眉头，“太多了。”

    “6000，当上班长，带来的各种福利和影响力，根本不止这个价。”

    “温琳，你是个明白人，自然清楚其中的价值。资产可以再赚，班长的地位可再也赚不来了~”

    一番思索后，温琳咬咬牙，“两千！我是帝国财政大臣的小女儿，皇宫内部的情报，我可以提供给你！”

    吼哟~

    这可是意外之喜。

    本来只想好好坑温琳一笔的。

    有人送钱来，不拿王八蛋。

    可现在就不一样了。

    财政大臣的小女儿，那可是能和帝国的最高统治阶层搭上线的极佳桥梁啊！

    更不要说温琳还能给尹蕾娜提供最新情报了。

    这里面的价值，要是放到有心人的手中，那可远远不止四千资产。

    尹蕾娜闭眼思考一番。

    一个人选理所当然地出现在了她的脑海中——商业类五星干员，布拉德里克！

    “商业五星干员”是尹蕾娜为他打上的标签。

    有五星的品质，说明布拉德里克在商业还是颇有建树的，若是将财政大臣的一些想法提前告诉布拉德里克，他是不是就能提前准备起来？

    在相对的措施正式实施时，狠狠地薅一波羊毛？

    可行性很高！

    思考结束，尹蕾娜睁开了眼睛，不过没有第一时间答应下来。

    反问道：“我如何确定你给我的情报不会出错？”

    闻言，温琳也是愣了一下。

    她原本以为，只要抛出这个筹码，尹蕾娜应该会立即答应，生怕她反悔啊？

    可既然尹蕾娜问了，还得先打感情牌。

    “既然你信不过我，我们的交易也将失去意义。”

    尹蕾娜呵呵一笑，“温琳同学，我们做同学甚至没超过一天，在交易上谈信任，不会太荒谬了吗？”

    倒也是……

    尹蕾娜这么回答并没有超出温琳的预料，不过这样下去，这笔交易就不会成立。

    她不会损失什么，自己的班长之位可能就失之交臂了。

    在尹蕾娜眼中，现在的温琳，古井无波的外表下，实则脑子里正在席卷着风暴，内心远没有看起来的那么镇静。

    她很需要自己的帮助。

    就让我看看，你会拿出什么样的筹码吧。

    双方都沉默片刻后，温琳终于道：“我们不如定下一个对赌。”

    “哦？怎么个赌法？”

    “我将提前得到的情报给你，你我共同定下影响等级，分为abcde级，若是这项情报在日后正式实施时，与我提前给你的情报相差很大，届时，我将根据影响等级，支付给你相应的金钱补偿来弥补相应的损失。”

    “如何？”

    “那每个等级给予的补偿，具体是个什么数值？”

    关于这方面，温琳作为财政大臣的女儿，从小就对数字这种东西耳濡目染，很快便给了尹蕾娜一个具体参考：

    “a级六万金磅、b级三万、c级一万、d级五千、e级两千，这样的补偿，就算生意失败了，也能回本不是吗？”

    尹蕾娜粗略一算，阿萨斯咖啡馆一个月的纯利润也才180金磅，让布拉德里克根据情报做生意，就算失败了，拿到这么大额的补偿，也能回本。

    但如果成功一次，那么之前的损失就可以忽略不计。

    这笔生意是可以做的。

    当温琳拿出随身携带的羊皮纸和钢笔准备协议时，尹蕾娜靠在墙上，问出最后两个问题。

    “你知道我为什么会来e班吗？身为堂堂财政大臣的小女儿，就算不走流程，我也可以直接进入a班。”

    “正是因为我的才智远超我的兄弟姐妹们，父亲才会把我送来加百列学院进行历练，并且不给予我任何的外力帮助。”

    “但这也从侧面反映出，你深受你父亲的信赖，并且可以因此轻松地获得情报，是吗？”尹蕾娜接着温琳的话茬接下去道。

    “是的，”温琳点头，“其实，我偷看情报是我父亲所默许的。”

    “他想让我提前知道这些即将发生的事，好让我自己从中获利，取得更大的成就，让所有反对我跨越长子世袭财政大臣之位的人都闭嘴，包括德洛丽丝十二世皇帝陛下。”

    “我都这么说了，你应该能相信我了吧？如果不是真的有把握，这么大笔的补偿，就算是我也够呛。”

    说完前因后果，两人默契地相视一眼。

    尹蕾娜感叹一声，环抱双手，笑道：“温琳同学，未来，说不定我们还会有更多的合作机会。”

    “那我拭目以待。”

    82中文网


------------

-140- 爆火开局

    回到宿舍，尹蕾娜原本不到一千资产的钱包已经瞬间膨胀到了三千不到。

    距离暴富还不够，但尹蕾娜觉得那天离地不远了。

    塞莉卡在面板上和私聊，问尹蕾娜刚才温琳找她什么事。

    寝室里人多眼杂，还是私聊更安全点。

    “其实也不是什么重要的事，就是温琳想竞选班长。”

    塞莉卡：“那和你有什么关系呢？”

    “你是不知道啊，我现在在班里，也算是个风云人物了，如今温琳和齐格飞都想争夺班长之位，两方的选票应该处于僵持状态，我的选择将会左右第三方的一些人跟投，于是，我就和温琳做了一个交易……”

    尹蕾娜并没有告诉塞莉卡交易的具体内容。

    虽然塞莉卡很讨厌无知的感觉，但她尊重尹蕾娜的隐私权。

    关掉面板，时间在一群室友热火朝天的聊天中，已经来到了半夜十一点半。

    大家洗完漱就都上了床。

    最后一个上床的人拉闸。

    寝室里又变得黑暗，与阳台之外的深夜融为一体。

    十一点半，距离出版社发布《诡异之主》仅剩半小时。

    但尹蕾娜并不打算熬夜等待它上线的那一刻，因为她有信心，静静等待着明天早上，收获胜利的果实便可。

    当分针慢悠悠地爬过最后半个圈，七号已成历史，新的一天正式开始。

    也就在凌晨00:00的前一秒，平日里经常订阅的读者，乃至于作者们，几乎都开着面板，打开了小黄鸡之家，“翘首以盼”着那本开局即白金作者的处·女作。

    被喷了整整一天，从上到下都被喷得体无完肤，他们早就忍不住了，就连喷回去的话术都已经准备好了，只要她的《诡异之主》扑街，他们就会毫不犹地在自己的动态里更新自己的长篇大论，要把尹蕾娜喷得像他们一样！要让她羞愧地恨不得换个星球生活！

    滴滴~滴滴~

    十二点一到，定的闹钟准时响起。

    小黄鸡之家，首页，最醒目的地方，由尹蕾娜画的轮廓、经过漫画社社长熬夜赶出来、百分之九十还原的黑暗风封面已经显现。

    《诡异之主》四个大字以花边的形式写在了封面的最上方。

    简介……作者：尹蕾娜·卡斯兰娜……

    她甚至没用笔名，已经懒得遮掩了吗？

    但是光看这封面、这简介，还是很有吸引力的。

    抱着半信半疑的不确信态度，点开了这本书。

    开局第一章——绯红……

    因为改成了页面发布，尹蕾娜一次性发布的章节从两章改为了四章。

    用1.2w字，将所有的读者正式带入了诡秘的世界。

    让他们知道，那是个什么背景，富有创意的转世重生又是个什么操作。

    逻辑严密且剧情结构紧密的行文，细致的文笔，对人物详细而立体的刻画，无不抓住着读者的阅读欲。

    那根本不想是临时想出来的剧情，更像是酝酿了三月半载的大成之作，一切的剧情、人物、冲突、伏笔……都早已被安排妥当。

    “这本书是抄来的”，这么一个想法一出现，就被很快否决。

    因为这个创意、世界观，真的不像是抄来的，因为根本没人的创意能与此媲美。

    如果是别人写的，为什么不自己发出来呢？

    像这样的作品，绝对可以大赚。

    所以综上所述，这本书，大概率是尹蕾娜·卡斯兰娜这位小黄鸡成立至今，最快成为白金作者的狠人写的。

    当熬夜看热闹的众多读者翻到最后一页时，只有满腔的期待，便纷纷在底下留言：

    作者，gkd……

    小黄鸡出版社的社团活动楼内。

    为了让尹蕾娜的书在凌晨上线，本来就只有两个人在值夜班的，随便搞搞就好了。

    但他们没想到，这本大家用来看热闹的书居然能有如此大的流量，竟有这么多人为此付费！

    如果只是看热闹，订阅第一章就好了，可根据小黄鸡的后台数据，总共有5218人订阅了第一章，看来连平常只看实体书的人都闻讯赶来了。

    而最离谱的是，四章全部订阅，也就是全订率居然高达86%！

    那是个什么离谱的数字？

    4487人付费读到了最后。

    均订保守估计也在4500以上了。

    要知道，白金的要求可是只需要3000以上的均订啊！

    尹蕾娜这四章一发，就有4500的均订了，如果未来都能有这个成绩，她一天的收入将达到360pt！一个月就是11160pt！

    一个e级新生，花一个月就能搞到一万以上的资产，若不是真有活生生的桉例，所有人都会觉得这人在吹笔。

    此时的小黄鸡办公室内早已乱成了一团。

    因为一时间涌入页面的人实在太多，而且还在增加，他们租借学院内的“服务器”已经承受不住，几近崩溃，两个本来就在值班的学生，加上从床上临时拖过来的三个人，才勉强分流，稳住了服务器不崩。

    当大家看完滚回去睡觉，办公室里的五个人才如释重负，瘫坐在椅子上，大气都不想喘一口。

    就在这时，他们的面板都滴滴滴地响了起来，犹如送殡的丧钟，差点把可怜的加班狗们送走。

    霍布森：“把《诡异之主》所有的后台数据整理成表格发给我，搞快，等忙完了给你们加班费。”

    加班狗1号：“收到……”

    大半夜也跟着其他学生一样熬夜的霍布森此时正贴着面膜，在灯光昏暗的别墅房间内，躺着沙发，眼前的面板上显示的正是加班狗们拼了老命搞出来的表格。

    看着上面可喜可贺又离了大谱的数字，霍布森直接哈哈大笑了出来。

    在校园内、连载的状态下都能获得如此耀眼的成绩，若是出一本完整的实体书，那绝对可以大卖啊！

    他们的小黄鸡出版社完全可以因此走出校园，进入全社会的市场。

    到时候，自己也能登上学院的创业名人堂，供后人瞻仰了！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    大半夜，霍布森的别墅里，爽朗的笑声一阵又一阵地散发出去，把隔壁的邻居吵醒了两家……

    ps：感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的500点币~

    感谢“奏奏在哪里”打赏的5000点币~

    恭喜“奏奏在哪里”成为舵主大人！

    老板们大气，老板们硬邦邦！

    82中文网


------------

-141- 早晨也要元气满满

    第二天一大早，生物钟在六点半整准时把尹蕾娜叫了起来。

    对于超凡者来说，睡个七小时好像差不多了。

    靠在背后的栏杆上，首先打开面板看看。

    小黄鸡的页面上有作者的后台，作者自己也可以看看一些数据，好做出对自己这部作品的评价。

    “均订4500……果然，文抄娘之路是一片坦途啊！”

    光是昨日的收入就有360pt左右，吃饭消费也不需要藏着掖着了，这大概是她写换来的最大成果。

    爬下床，换好运动装，洗漱一番。

    听到动静，睡在尹蕾娜隔壁的塞莉卡听到动静也醒了过来。

    根据科林教官给她们制定的训练计划，尹蕾娜需要早上七点就开始晨跑，塞莉卡则随便找时间，于是她俩约定一起跑完得了，还能相互监督，相互促进。

    简单地吃了点碳水化合物，面包、鸡蛋、坚果之类的垫垫肚子，也好消化，散步似的穿过校园，来到操场。

    加百列学院的早晨虽然没有太阳，不过却有着极光似的梦幻天空。

    澹金色的光线犹如树荫下的丁达尔效应，在天空中划出一道道藕断丝连的绸缎。

    空气中弥漫着清新的味道，大片的草地上还能看到点点凝结的露珠，在极光下闪闪发光，犹如白天的星空，如梦似幻。

    清晨来锻炼的还不止她们两个，一千米长的跑道上，几乎每隔百来米就有一个或几个学员，穿着运动装，挥洒着汗水。

    也是，精英云集的校园，有意志力的人当然不会少。

    而晨跑，正是一个验证意志力的最好方式之一。

    “尹蕾娜，你不是要跑十公里吗？我三公里跑完就在这里等你吧。”

    “也行，反正早上第一节课八点二十才开始。”

    简单规划一下行程，两位少女正式开始了一天的锻炼。

    十公里不比三公里的热身，必须控制好节奏和体力，最好全程匀速，提高身体的耐力，才是这个项目的用意所在。

    尹蕾娜尽量把速度拉到和塞莉卡同等的水平，并一点点提速，陪着她跑完三圈的同时，还能一步步提升她的平均配速。

    而剩下的路程，就得由尹蕾娜一个人跑完了。

    那并不是一件难事。

    在极为标准的动作，强健的体魄的支持下，其实并不是很累。

    相反，她甚至还能边跑边思考昨天所学。

    运动中，思维将会比平常更加活跃，这在前世已经被科学地证实过，凭借这一点，尹蕾娜可以更合理地利用时间进行复习，这样才能锻炼学习两不误，成为时间管理大师。

    十公里跑完，离上课还有一个小时。

    半个小时，早早结束的塞莉卡就这么看着尹蕾娜跑完全程。

    没有一点减速，呼吸都不带凌乱一下，就连体态都是那么的优美。

    “我什么时候也能如此呢？”

    “你说什么？”

    就在塞莉卡喃喃自语时，尹蕾娜已经迈过终点，将甩到面前的长发撩到耳廓后面，擦了擦汗，朝着塞莉卡走来。

    她只是摇了摇头，“没什么，就是很羡慕你有这么好的身体，能尽情地奔跑。”

    “只要肯练，总有一天你也能做到的。”

    捡起装着“超凡知识”和“帝国历史”教科书的手提包，两人便聊着天，慢悠悠地往教学楼走去。

    此时，操场的两处角落里，科林教官看着两位少女的背影，连连点头。

    另一处角落里，一位粉色长发的少女同样注视着她们的离去。

    “尹蕾娜？干出这么大的事还有心情来跑步吗？有点意思……再观察观察。”

    八点十分，所有的学生都已经到达了教室，进行准备，十分钟过后，课程正式开始。

    教她们“超凡知识”和“帝国历史”的，都是上了年纪的老爷爷了。

    要说为什么这么老了还不退休，或许是他们渊博的知识储备，让学院不惜重金也要继续聘请吧。

    超凡知识，讲的就是包括神圣教廷外的各种派系、稀奇古怪的封印物，像是“方尖碑”、“犹大的誓约”之类，还有超凡的起源，上古流传下来的传说……

    在这堂课上都有涉及。

    从中，尹蕾娜还得知了一个新的词汇——神之键。

    别看它说得那么高大上，其实就是强大的先人遗留下来，具有特殊机制或强大力量的道具。

    就比如天使系，每种天使都拥有初代天使传下来的神之键。

    但这一类神之键比较特殊，需要在身体上刻印一个九圣痕之外的特殊圣痕，称之为“专属圣痕”。

    那就是开启专属“神之键”的钥匙。

    若是没有这个“专属圣痕”，神之键就算拿在手中，也只能当板砖砸。

    尹蕾娜记得在天使之眼时，大长老曾许诺过，若是她能以这样的姿态毕业，就给她“犹大的誓约”专属圣痕。

    以前不知道，现在才发觉，他不给自己，那就只能丢在仓库里吃灰了。

    就是不知道为什么，所有天使的神之键都被教廷保管着，其中，唯有“大天使”或是“天使长”的神之键“制裁之剑”不见踪影，流落于人间，只剩一个“审判日号角”留存。

    没错，大天使的神之键有两把——“制裁之剑”、“审判日号角”。

    在第四纪元的时候，教廷还曾掌握着这两把神之键，只有这两件道具一起使用，才能发挥出最大的实力。

    拥有全套神之键的大天使，甚至能和中三等之一，物理战斗力排第一的力天使不相上下。

    可见这两件装备带来的提升之大。

    可惜，现在已经凑不齐了。

    这也间接导致当代的大天使，每次只能吹那个号角，在战场上给个buff，没多大用处。

    教廷不敢让他冲上去，避免领盒饭，所以只能在后方吹号角，很是鸡肋，据说把大天使给气得不轻。

    超凡知识的老师就喜欢讲这类的小故事，反正同学们也爱听，上课都因此精神得很。

    和超凡知识课形成鲜明对比的，就是帝国历史课了。

    虽然这位老师的知识储备也是相当的丰富，将整条历史倒背估计都能如流，可就是好平澹啊……澹出白开水来了。

    从弗兰特帝国的开国史讲起，每一代帝皇与朝·廷都详细地介绍、拓展。

    就这么一代代讲下来，八十分钟过去，就连第一个朝代的一半都还没结束，台下的学生就已经倒了一半。

    e班，倒也正常。

    当下课铃声响起，老爷爷扶了扶老花镜，声音中仍然饱含中气，郎朗道：“历史课是要考试的，没考过的话，不仅扣资产，而且要留级，留级一次就要获得一轮黑月哦，好好努力吧。”

    “什么？！”

    “我靠！谁记了笔记，快借我抄抄！”

    “救救孩子吧！他快被知识的海洋淹死了！”

    看着刚才睡觉的同学们悲痛欲绝的模样，尹蕾娜只是笑口常开地整理着自己的物品，背起小行囊，告别塞莉卡，前往铁匠社，重拾旧业！


------------

-142- 商业布局的开始

    我叫夏普，是一个高傲的社长。

    什么社的社长，锻造社的社长。

    我们社提供除学院外的唯二条装备供给路线。

    我们出品的装备深受贫穷的学员喜爱。

    总之，我，作为社长，深受全校人尊重，也对我自己的锻造技术非常的自豪和骄傲。

    但在今天，我的骄傲被一个来路不明的女人硬生生地打碎了！

    从十字军里退役的狠人教官科林让我收一个散养的学妹。

    本来以为她只是因为兴趣来摸鱼的，可当她从戒指里掏出传说中的“方尖碑”时，我知道，一切都不正常了……

    我只让她砸砸烧红的铁锭，可她不仅砸得快，而且对铁锭的控制力也非同一般，砸出来的铁锭紧密而结实，方方正正，用这种铁锭打造出来的装备质量非常过关。

    想让她砸慢点，多关注一些质量，但她不听我的，只保持着之前的质量，速度却越来越快！

    嘴里总是喃喃着“八十！八十！”

    其他的社员以为是某种言灵术式，也纷纷效彷，试图打出一样的效果。

    等学妹走了，我的锻造社里，人人都在喊着“八十！八十！”，掰都掰不回来。

    可她已经走了，还没人来收拾一下烂摊子。

    好像这学妹过来只是为了砸铁的……

    下午四点半，走出地下通道。

    在学院地底待了四个小时多，确实憋得慌。

    不过在这个压榨自己的效率下，这么点时间，熟练度就涨了540，虽然离升级还差个七千多，可只要坚持不懈，很快就能再次升级。

    锻造社建在社团活动区的地下，回到地上，就是社团、学会活动区。

    就在刚才，小黄鸡的社长，也是社的社长霍布森发来了私信，邀请尹蕾娜当面商谈一番。

    反正顺路，按着地图，尹蕾娜也成功摸到了别墅区。

    活动区的别墅区，应该是全校环境最好的地方了。

    总面积和一个湿地公园差不多，各种精致的别墅坐落于角角落落，都别具风格。

    “1534号……1534号……找到了！”

    站在1534号别墅的围墙前，周围是一片碧绿的草地，左右两边还有一座别墅，花园都有修剪的痕迹，看上去也是有人住的状态。

    点击门铃。

    “叮冬~~”

    没一会儿，从门后传来了一声声匆忙的拖鞋摩擦木质地板声。

    当大门被打开，霍布森终于是和心心念念的尹蕾娜见了面。、

    这里的心心念念可不是喜欢的意思。

    但本质上差不多。

    总之就是很稀罕尹蕾娜，那可是未来的顶梁柱啊！

    “卡斯兰娜老师！欢迎欢迎，快请进！”

    霍布森热情的模样，完全没有一点大三学长的样子，和蔼可亲的像是邻家大哥哥。

    他的容貌也很符合这个标签，梳了个成功人士必备的大背头，在浴袍的遮盖下，有型的身材若隐若现。

    看上去是个少女杀手的类型。

    既有钱，又有好身材，长得还挺亲切，非常加分，不过在尹蕾娜看来，也就那样。

    男的看男的，还能擦出啥火花来吗？

    在霍布森的招待下，尹蕾娜先在客厅坐下，他则去准备饮用水。

    趁着这段时间，尹蕾娜才仔细端详起周围。

    别墅就是别墅，光是客厅里的超大落地窗可能就价值不非，从客厅里面可以直接看到院子里的大树与狗窝。

    一只吐着舌头的泰迪正两脚站立，吐着舌头，两只绿豆的小黑眼珠子瞅着尹蕾娜，小爪子扒拉在窗玻璃上，刺啦刺啦地摩擦着。

    不知为何想到些奇怪的记忆，便往下看去……

    “啧，还是只色·狗。”

    “怎么了？”

    这时，霍布森已经拿着白开水过来了。

    “社长家狗挺有活力的。”

    霍布森哈哈一笑，“这小家伙就是这副德行，一旦家里来了女客人他就会这样，别介意。”

    说着，霍布森将杯子移向尹蕾娜。

    但尹蕾娜只是接过，却没有喝。

    人心隔肚皮，害人之心不可有，防人之心不可无。

    霍布森见状也只是讪讪一笑，他能理解。

    一个没有缚鸡之力的弱女子进入男人的家里，小心点是应该的，如果水里混着电脑配件的话就不好办了，还有可能闹出人命来，到时候谁来了都没用。

    “卡斯兰娜老师，这次把你叫来，其实是想与你谈谈《诡异之主》后续运营的方向的。”

    “社长有什么想法呢？”

    霍布森从桌上的公文包里掏出了一份文件来，递给尹蕾娜。

    接过后，是一张张的表格，还有几张写满密密麻麻小字的纸张。

    “这些就是昨天出来的后台数据，学院里，大多数人都喜欢你的，出于未来的考虑，我能斗胆问问后续的剧情发展吗？”

    “如果剧情崩了的话，这本书和你的名声都将一落千丈，前期飞得有多高，崩了就会摔得有多惨。”

    尹蕾娜理解地点点头。

    她觉得霍布森这么说，里面的含义绝对没有这么简单。

    或许霍布森还有试探这本书是不是她自己写的意思。

    但她作为文抄娘，在剧情上自然是一清二楚，三两下就把后续的大致发展方向都给讲了一遍，把霍布森说得一愣一愣的。

    说完后，霍布森的脸都憋红了，看那神情，估计是激动的。

    “这样的剧情真是太棒了！哦！我已经迫不及待想看到它被全部写出来的那一天了！”

    “卡斯兰娜老师，您的才华令我赞叹不已。”

    “谢谢您的夸奖……”

    “剧情方面没什么问题了，那在运营方面上，老师有什么意见吗？如果可行的话，我们还是会尊重作者的意向的，毕竟我们双方的目的是共同的，都是让《诡异之主》大卖！”

    尹蕾娜翻看起那几张看到就阅读障碍的纸张。

    怎么说也是小黄鸡出版社的一片努力，不管怎么样，看看做个参考也是可以的。

    过了一会儿，全部的内容已经印入了尹蕾娜的脑海。

    小黄鸡的策划，大概是在学院里大肆宣传一番，顺便凭借《诡异之主》超高的质量，扩增一下全校阅读的基数。

    这是可行的，尹蕾娜给予了肯定，把霍布森夸得很开心。

    “但是，”尹蕾娜放下了手中的一沓纸，“我还有一个提议，能让它的热度更上一层楼！”


------------

-143- 多线操作

    “哦？”听尹蕾娜这么说，霍布森立刻就来了兴趣，“能仔细说说吗？”

    “我认为，在原本的基础上，我们还能和漫画社与手工艺社进行合作。”

    “老师的意思是……”

    尹蕾娜点点头，“没错，连载期间，漫画和周边也可以同时准备起来。”

    霍布森听后皱起了眉头：“那会不会太快了？”

    “只是先准备起来而已，我有详细的大纲，接下来的几天，我会多更新一些，让书里的剧情与人物都完整丰满一点，漫画社可以先构思起世界观与人物形象，我也会参与进去，亲手把关的。”

    “若是能达到我的预期，那与漫画将会相得益彰，互相促进，看漫画的人也有可能会去，而的人，也有可能因为好奇，去看漫画，这对于我们的社和漫画社，都是有益处的。”

    霍布森对此表示肯定，“确实，漫画社最近业绩并不好，如果能有这样的一个单子，他们绝对是会接受的。”

    从漫画社社长为了一点报酬就半夜起来，熬夜画封面这一点就可以看出来，漫画社这些个日子确实不好混，连社长都要出卖劳动力。

    “听您这么说，那确实是有可行性的，那么周边方面呢？”

    “玩偶小人的话，现在剧情的发展还太浅，各种角色对读者的吸引力都还太低，如果卖小人的话是必然会亏钱的，那就换个角度，联系各个商场，让他们在包装袋的表面印上《诡秘之主》的宣传图。”

    “看过的人一定会感到熟悉感，按照人们惯有的心理，肯定会向身边没有看过且好奇的人推荐，这就起到了无形宣传的效果，同时搭配社长你们策划的宣传，便能达到一加一大于二的效果！”

    “到了那时，我想全校的人数，就不会止步于三分之一了。”

    听了尹蕾娜的策划，霍布森思考了好一会儿。

    说起来很简单，但真到了实施的时候，要做的准备真的特别多，光是在全校里宣传就要过好几个流程，现在又多了几个方案。

    若是真如尹蕾娜所说的那样，全部成功，他们将会和《诡异之主》一同飞升，但其中的成本也将冲破天际。

    如果效果没有达到预期，或许他们社成为下一个漫画社也说不定。

    连他这个社长都要勒着裤腰子过日子。

    但这种规模的宣传，在学院整个历史中都没有过，一旦出现，必然引起哗然大波，说不定真能一步登天！

    经过一番权重，霍布森决定倾尽全力，将所有方案一同实施！

    前头的因素并不是决定性的，真正让他做出这个决定的主要原因，还是他已经大三了。

    学院创业名人堂，是要在毕业前取得优秀成绩的人才能进入的，等到《诡异之主》连载到足以火出校园那会儿，他估计都毕业了吧？

    要想完成自己的梦想，就必须按下加速键，不管是社团还是，都得进入加速发展期才行！

    两人站了起来，互相握手。

    “卡斯兰娜老师，接下来的事情就不劳您费心了，社和小黄鸡会全力倾注，我也会为此付出全部的心血，只是漫画那边，就需要老师多多关照了。”

    “当然，成功了，我也会因此受益，就是其他的事有劳社长费心了。”

    “哈哈，老师客气，那……事不宜迟，我想现在就可以行动起来了。”

    社长把尹蕾娜送到了别墅区的大门口，可以说是把尊重给拉得满满的。

    霍布森的脸上充满了希冀，对远走的尹蕾娜挥着手。

    当尹蕾娜彻底消失在了拐角处，霍布森也转过了身，一边走一边调出了面板。

    一道道信息发出，整个社、漫画社、乃至一大堆生产工厂都忙碌了起来。

    利益将这些群体，全部紧密地联系在了一起。

    当霍布森做出这个决定时，他，乃至漫画社，都已经没了回头路，可尹蕾娜还有。

    下午打铁的时候，一封纸制的信子外界送到了她的手里。

    是自己的商业类五星干员——布拉德里克送来的。

    他已经来到了歌罗西市，并将货物完整地送到了甲方那里，资金流又恢复了充足，足足有两万金磅，现在正处于待机状态，希望尹蕾娜能给他一些发展的方针。

    目前就住在加百列学院传送门外的温泉旅馆里。

    巧就巧在，他和尹蕾娜都挑了那家温泉旅馆，泡温泉果然是刻在神血者骨子里的欲望。

    想要和布拉德里克取得联系就有必要出去一趟。

    但她还一点都不清楚出去的流程。

    前世上学的时候正值疫·情，学校封校，出个校流程一大堆，导致尹蕾娜现在下意识就觉得出校是个麻烦的事。

    当即打开面板，联系自己的班主任。

    而班主任说，学院是个封闭的城市，要让学生在这里沉浸式地生活，尽量不要被外界吸引。

    所以没有必要，是不能出校的。

    真要出校，就必须要给出有足够说服力的理由。

    尹蕾娜坐在歪脖子树下的长凳上小脑筋一转，便在面板上打字道自己在外面的家业出现了破产的危机，需要自己出面解决。

    都快破产了，回去救救，这个理由够有说服力吧？

    如果这个都不行，那就是自己双亲因为承受不了破产的打击，双双飞升了……

    幸运的是，班主任承认了上一个理由，自己已死的双亲不用因此再死一遍。

    不幸的是，时间只有两天，两天一到，不管有没有破产，人都得回来，不回来就是一轮黑月。

    两天也没事，给布拉德里克说点事情要不了多少时间。

    和塞莉卡提前说一声自己晚饭不来吃了，自己解决一下后，尹蕾娜就朝着学院中心的传送门走去。

    在黄昏中穿过澹金色的传送门，再次睁开眼睛，已经是第一次看到的那个广场。

    同样的天空，不过多了一轮橙红的耀阳与鲜红的火烧云，来来往往的行人正在广场上散步消食。

    不远的视野中，温暖灯光散逸的温泉旅馆已经近在迟尺……


------------

-144- 进军医疗业吧

    旅馆里的一切就和尹蕾娜入住时没有两样。

    事实上她才离开两天不到而已。

    轻车熟路地走上二楼，来到信里提到的门牌前。

    挣到了钱就住上最好的房间，真是会享受。

    不过这并不是坏事，会花钱，才会挣钱。

    布拉德里克个人的行为习惯，尹蕾娜不加置否，只要他能完成自己的任务就好。

    抬起手敲门。

    实木的门框被敲击，发出厚实的冬冬声。

    很快，门后就传来了动静。

    “来啦！”

    听到声音，尹蕾娜皱了皱眉，女人的声音为什么会在布拉德里克的房间里响起？

    音色有些低沉，不像是小姑娘的清丽，更像是上了年纪的阿姨。

    在和布拉德里克共乘一辆马车时，他就曾向尹蕾娜倾诉过自己目前的家境。

    老婆找了个男闺蜜，给他戴绿帽估计是迟早的事，生意上还依仗着老丈人，虽然赚来的钱是自己的，可如果老丈人把他一脚踹开，那赚钱的路子就没有了。

    坐吃山空总会有把钱用完的那一天，所以他现在很是纠结……

    大概回忆了一下情况，尹蕾娜已经把门后那个女人的身份猜了个七七八八。

    不是布拉德里克有问题的老婆，就是随便找的上门服务员，什么成分，懂得都懂。

    当房门打开，只有布拉德里克夫人是懵比的。

    为什么会有一个小姑娘上门来？

    看这衣服，还是加百列学院的学生？

    这样的品质，凭自家那位的实力，真能搞得到？

    不知为何，她看到尹蕾娜的那一刻，就是这样的想法。

    而尹蕾娜已经确定了这位的身份，就是布拉德里克的夫人。

    面容还算过得去，保养得也不错，穿着讲究。

    两人在门口相视。

    布拉德里克夫人先开口问道：“这位小姐，请问你是？”

    “我的父亲和布拉德里克先生有点生意上的事情要商量，但有要事无法脱身，就拜托我过来。”

    原来是这样。

    她就说自家老公这个质量，也就她能看上了，怎么可能有这等美若天仙的女孩子上门呢。

    确认来意，夫人便把尹蕾娜热情地迎接了进去。

    “谁来了？”

    “是你生意伙伴的女儿，说是有要事相谈。”

    生意伙伴的女儿？

    那群酒池肉林肥腻男人的不堪入目、一事无成、只知道挥霍的纨绔女儿？

    派这群人过来，自己哪个生意伙伴会这么蠢？

    心中正疑惑时，一道熟悉的靓丽身影映入了她的眼帘。

    那一瞬间，体内的血脉如同见到了祖宗一样，世界上最牢固的链接因此而建立。

    布拉德里克瞪大了眼睛，他没想到尹蕾娜居然在他发信的当天就赶过来了，让他不免有些受宠若惊。

    但敏锐的洞察力让他想起了刚才自己老婆的言论。

    生意伙伴的女儿……来谈事情……

    为什么这么说？

    小姐并不想暴露自己的身份，而且想和他单独谈谈？

    一定是这样的！

    小弟就要学会揣测主子的想法。

    要不然就是不合格的小弟！

    在尹蕾娜微笑的表情下，布拉德里克不紧不慢地站了起来，就像一个面对小辈的长辈那样，就连语气都没有任何的不对劲。

    他是懂角色扮演的。

    大方地迎向尹蕾娜：“我没想到他会让你过来。”

    尹蕾娜向着布拉德里克行了一个淑女礼：“是的，家父现在要事缠身，但您与我们的交易很重要，于是我就先过来传达一下家父的意思，好让彼此的思考时间更多一些。”

    布拉德里克也装作恍然大悟的样子，表示了感谢。

    两人一人一句，就让夫人深信不疑，听了一会儿只有两人知道的专业术语后就晕了，转而出门，去楼下拿点茶过来招待客人。

    当房门彻底关上，布拉德里克刚想开口，却被尹蕾娜“噤声”的动作噎了一下，在“祖宗威压”下，硬生生卡在了喉咙里。

    “听说您这次回来，赚了不少的钱哇~”

    布拉德里克立马会意，附和道：“确有其事，有了这些资金的注入，我想我们这次的生意会进行得更加顺利，也必然能获取到更多的利润。”

    再是随便聊了几句，门外才传来极度轻微的脚步声，渐行渐远……

    “她已经走了，看来你的夫人很是不信任你啊~”

    布拉德里克终于松了口气，整个人像是垮下来了一样，像是诉苦一样道：“小姐您有所不知，我之前不是插手了她和她的男闺蜜吗？

    那就说明我在怀疑她，这也是事实，而怀疑是相互的，我怀疑她，她也怀疑起了我，说实话，我真的不知道为什么她会怀疑我，女人的心思真是深不见底，捉摸不透……”

    “嗯？”

    布拉德里克立马意识到自己说错话了，连忙摆手道：“我不是这个意思，小姐和她们不一样！”

    “那就是说我心思单纯、很好琢磨咯？”

    尹蕾娜笑眯眯地撑着下巴调戏道。

    当布拉德里克彻底语无伦次时，尹蕾娜才堪堪收手。

    “好了好了，不逗你玩了，说点正事儿~”

    “发展的方针，是吗？”

    他点点头，“是的，我现在已经有了充足的资金，下面的发展对我来说是决定命运的，所以我想向小姐咨询一下意见。”

    在布拉德里克的心目中，尹蕾娜小姐的商业智慧远超自己，想法更是无比超前，每一个想法似乎都可以挣上一大笔钱，对她的话，布拉德里克一般是当经典语录听的。

    “emm……在说发展路线之前，我想问你一个问题，你想和你的夫人离婚吗？”

    布拉德里克没有一点犹豫：“正如小姐之前所占卜的那样，在回来后，我深刻感受到，我的夫人已经与我异心，她的心已经在她的男闺蜜和自家的家产上了，于我而言，根本没有分一点过来。

    如果要说我自己的想法，我就是想依靠这笔钱，脱离我老丈人的束缚，自己开辟一片天地。”

    “但风险太大，你不好下手。”

    他点点头，“所以小姐，能为我指点一条光明大道吗？”

    “当然，要不然我过来是为了什么？”尹蕾娜拖着腮帮子，手指对着桌子一敲又是一敲，沉默半晌，突然道：“进军医疗业吧！”

    ps：再重复一遍，因为一些不可控原因，某点现在除了段评，帖子下的评论、帖子，都会被系统自动删除，真不是我删的……不出意外的话，今天就会恢复了。


------------

-145- 现代医学体系

    “既然情感的大厦即将崩塌，那就干脆地离开。布拉德里克，你要知道，你现在已经是一位神血者了。”

    “就算是最低级的神血者，寿命也比同阶段的血族要长，一阶吸血瑰有150年寿命，而你的寿命肯定比150年多，不必在一颗歪脖子树上吊死，这个道理你懂吗？”

    布拉德里克沉默地点点头：“小姐，我应该怎么做？”

    尹蕾娜直接给出了详细的方案：“今天就和你的夫人办理离婚程序，将你的经济和你的岳父家彻底地分开，未来的你必然会赚到更多的钱，他们只会是阻碍你登顶巅峰的绊脚石，攘外必先安内，这是必须要断的。”

    “我想我知道该怎么做了，”布拉德里克的神情看上去就像是放下些包袱一样：“那小姐刚才说的……进军医疗业，是个什么意思？”

    “顾名思义，就像是医院里卖的药一样，我们要做的就是这个方面。”

    “但是这个东西，没有点……能力，应该玩不转吧？”

    他自然知道，这种需要科技和狠活的市场，一旦占据部分份额就可以瞬间暴富。

    不仅量大，而且可持续性极高，并且供不应求。

    现在市面上卖的药都是一代代人经过“神农尝百草”试出来的“土方子”。

    将一大堆草药按照记载的比例混在一起，做成一颗颗凝固的小药片就是最常见的方式。

    配方还被各大势力控制垄断着，现在想入局，可以说难度很高。

    人们不会信任来路不明的药品，不接受就代表着卖不出去，卖不出去就赚不到钱，连研发的钱都得赔进去，亏得血本无亏。

    对于这些难题，尹蕾娜自然有解决的方案，做出一副深沉的样子，像是讲故事一般道：“在我所生活的漫长岁月中（指前后两世），曾见识过一个璀璨的文明，他们在药学上有着特殊的见地。”

    “药学只是一个笼统的说·法，那其实可以分成很多个学科，细胞学、微生物学、化学、人体机理学……当它们联合在一起，能够对症下药的药物也将自然地出世。”

    尹蕾娜能够入局的依据，打得就是一个时代差。

    在这个仙术发达的世界，细胞学甚至还没有出现，对于化学，人们只知道ch3ch2oh有点消毒杀菌作用，热水能够去百病，其他的就处于一种似懂非懂的神奇境界了。

    现代医学体系的出现，对于他们的医疗界简直就是降维打击。

    而尹蕾娜之所以做出这个决定，还有着一个考虑，她想试试，若是用研发出来的药物拯救大众的生命，是否属于心向光明，心寄苍生？

    自己的境界能否一跃登天？

    虽然可能性不大，可以的话，那些垄断商估计都成仙了，但尹蕾娜还是想试试，如果能有一点用处也不错，总比没有好。

    布拉德里克听得一愣一愣的，那些学科，倒底是个什么玩意？

    “关于它们，我都有所涉猎，到时候我会将相关的知识编成教科书，而你现在的任务就是用现有的那些钱，买下一块属于我们的土地，建造、或是收购一座足够300人学习的房子，那就是我们未来的人才培养基地。”

    “光是前面那些事情，两万金磅是足够的，可若要维护和后续的运作，可就没有多余的资金了啊！”

    在歌罗西这里买下一块地比建造和招募工人的钱加起来还要多，完成那些任务，钱估计就花完了。

    建造资金足够已经超出尹蕾娜的预期，她原本还以为要更多的钱。

    那样的话就不成问题了。

    “我在学院里和帝国目前的财政大臣搭上了线，能够第一时间获得最新鲜的情报，你应该知道里面的价值吧？”

    说到这，布拉德里克已经震惊地张大了嘴巴，满是不可思议。

    他的小姐在学院里居然都能搭上远在帝都的线，还是帝国执掌财政的大·官！

    不过想想尹蕾娜的身份也就释怀里。

    在他的心目中，尹蕾娜一直是神秘的。

    他能清晰得感受到，尹蕾娜这位神血者的始祖正在各地谋划着大局，一定有着什么大动作。

    而看她现在让自己做的事情，应该不是什么伤天害理的事，反而对大众有利，那自己的良心也过得去，或许还能以一位主导者的身份参与。

    当小姐的大业完成时，他也有与有荣焉。

    估计他都不知道，自己的思想已经开始逐渐迪化。

    “这个我懂，”布拉德里克深以为然道：“财政大臣的决定，就是帝国未来的经济走势，若是能提前布局，将相当于领先一步，市场的份额也将占据更多，收益自然更高。”

    啪嗒~

    尹蕾娜打了一个响指，脸上满是自信，“还记得我给你说过的一个商业策略吗？画大饼！”

    “布拉德里克，你是个商人，忽悠会吧？话术会吧？把这些东西输出给有些资产的中产阶级，让他们付出自己的金钱，为你的行为买单！”

    “这就叫募集投资！当投资人与你捆绑在一条战船上，你的利益就是他们的利益，为了不让这些钱打水漂，他们说不定还会多帮你一把呢。”

    方法确实可行，但作为执行人的他还是有点担忧。

    “小姐，”布拉德里克的语气突然有些弱了起来，“那如果我失败了呢？会怎么样？”

    “这个也简单，”坐在桌子对面的尹蕾娜已经站了起来，因为离门不远的走道上已经传来了阵阵蹑手蹑脚的脚步声，“如果你失败了，那就跑路，神血者在哪里都可以活下去，但失败，也同时说明了你的能力不行。”

    “虽然我不会把你怎么样，但未来的一些事，就不会有你的身影了，所以，你最好能全力以赴。”

    布拉德里克也站了起来，略微低着头，坚决道：“我一定不会辜负小姐的期望！”

    “呵呵~希望如此~”尹蕾娜转身，走近房门时微微偏过头，“如果真有什么意外，希望你能编一个合适的理由。”

    “就这样，走了，不用送，她快回来了，有事再联系。”

    “小姐走好！”

    打开门，走廊上，尹蕾娜正好和布拉德里克夫人擦肩而过。

    “小姐这就要走了吗？不再多坐一会儿？这家旅馆的茶还挺好喝的。”

    尹蕾娜轻轻摇头，歉意道：“事情就一点点，我还得抓紧时间回去上课呢，就不再叨扰了。”

    “这样啊……”

    “是的，那我就先走了，再见，布拉德里克夫人，女神在上，祝你们一切顺利……”


------------

-146- 魔药展览会

    黄昏与黑夜的交际之时，教堂建筑群最高的塔楼上。

    那几乎是处了天使之眼，于全城最高的地方。

    巨大的铜钟安静地待在小亭子里，精致的栏杆后面，一个身穿棕色风衣、灰童黑发的男子。

    狂风过境，将他的风衣下摆吹得猎猎作响。

    他的怀里正捧着一大刀廉价纸张，一挥手，便洒下毛毛雨般的纸张，任由它们随着晚风吹向城里的角角落落。

    “总有人会理解我，明白我的发明对这个社会的作用！”

    他的目光中总是闪烁着如同现在一样的坚定与决心。

    ……

    从布拉德里克所住的温泉旅馆里出来，天穹已经被夜幕所掩盖。

    璀璨的灯光自千家万户中散发。

    歌罗西市的不夜之景再一次展现在了尹蕾娜眼前。

    离请假返校还有两天的时间。

    漫步在宛若维多利亚时代的古典街道上。

    她并非漫无目的，但此时也是巧妇难为无米之炊。

    兴办学校，学校、学生、资金都可以搞到，唯独老师一人难求。

    那也是没办法的事。

    自己的那些知识都是从前世带过来的，在这个世界里根本没人知道，如果有人知道，那世人也不会只知道喝热水可以包治百病了。

    总不能自己上吧？

    自己还在上学呢，每天都要请假，那自己得多忙哇！

    绝对达咩！

    得找个聪明点、对知识的热爱大于世俗钱财权利，最好能在学院弄完前掌握那些知识的人。

    想着想着，尹蕾娜自己都笑了起来。

    这样的人怎么可能找得到？

    找到了也不一定是野生的。

    纯粹是自己异想天开了。

    摇了摇头，继续在街道上走着，难得出来放风，欣赏一下夜景也不错。

    就在这时，一张飞舞在半空中的廉价纸张因风的停歇而逐渐降落，掉在了尹蕾娜的脚前。

    “嗯？宣传单？”

    弯腰捡起来一看，上面写着：

    “里诺先生的发明展览将在12月9号，于永辉大道34号，五楼中举行，展览将展示里诺先生在‘魔药’上的突破性研究成果，欢迎各位市民、企业家朋友位临参观！”

    魔药？

    那是个什么玩意？

    书上也没提到过啊。

    听起来像是一种超凡体系，不过这种东西会在民间的展览中展出吗？

    一旁的几个身穿讲究西装的男人也捡起了这种传单。

    他们的交谈声毫无保留地传进了尹蕾娜的耳朵里：

    “里诺？又是他。”

    “他怎么了吗？”

    “那家伙就搞那什么‘魔药’，什么用都没有，却总是吹得天花乱坠，说是会开启工业、民生新时代，戚~这种话谁会信啊？”

    “既然没人信他，他还办什么展览会呢？”

    那个男人耸耸肩：“总是有几个不明所以的路人会被骗过去，还以为自己融入了高端阶层了呢。”

    啊这……

    那个男人估计已经被坑过了，所以才会说得那么不堪入目。

    尹蕾娜看着手里的传单，上面简单的几个文字仿佛充满了无奈，没有任何的辞藻修饰，也没有任何的加分吸睛噱头，像极了一位科研人员对待爱情的态度。

    简洁，而又直白。

    虽然旁人的评价很是贬低，但尹蕾娜觉得，不管是什么东西，耳听为虚，眼见为实。

    他人的闲语最多做个参考，要想接近真相，就得亲身去实践一下。

    不管是不是真如别人说的那样，实践的经验总会增长一个人的阅历，人也因此而成长。

    “去一趟吧，反正也没事。”

    打定主意，尹蕾娜随便找了家远离温泉旅馆的小旅馆住下，毫无波澜地度过了一晚。

    第二天一大早，尹蕾娜便换上了昨夜临时买的礼装。

    米白色的抹胸长裙，绑带式的同色高跟鞋，搭配白色的黑科技连裤丝袜，因为天气转冷，外面再披上针织的披肩。

    展览，不管是小的展览还是大的展览，只要去了，就得盛装出席，要不就不去，这是社会人的常识。

    即使尺寸有些许不合身。

    自己大多数的衣服都留在了约尔德城，订做也来不及，只能先凑合一下了。

    走出门，还有点冷清，不过在超凡一阶和神血者的双重加持下，适应一下也就好了。

    就是有些普通人女士，穿着裙子，硬扛着冷风倒也牛笔。

    叫了辆路过的马车，直奔永辉路34号大厦。

    很快，尹蕾娜就赶到了目的地。

    那是座外观古朴的五层高楼，门口不断有职业装的男男女女走进走出。

    应该是座写字楼或者办公楼的类似物。

    展览也将在最高层举办。

    刚要下车，身穿马甲的车夫便已经提前下车，在车门旁接待。

    当尹蕾娜想要下车时，车夫就抢先一步从外面打开了车门，弓着身伸出右手，以自己作为尹蕾娜下车的支撑。

    车底盘距离地面确实有点高，穿着高跟鞋下车，还真有可能出糗。

    若是摔一跤，那可就把脸丢完了。

    而车夫扶尹蕾娜下来的动作也很是轻柔，看来长得好看在哪里都吃香啊。

    “谢谢~”

    “小姐客气了，这是我的荣幸，期待为您的下次服务。”

    告别车夫，进入大楼。

    展览开始是早上九点钟，现在是八点半，已经有和尹蕾娜一样穿着自己最贵的衣服过来的平民了。

    没错，平民。

    他们甚至没有礼服，只能穿着最贵的衣服过来。

    没有一个贵族，毕竟里诺的“名声”已经打了出去。

    刚开始的时候，凭借着“魔药”的噱头，还吸引了不少贵族过来，新闻媒体一度认为，里诺会是一位冉冉升起的科学新星。

    可惜，不知是大众错付了，还是里诺被辜负了。

    走楼梯一路走上五楼。

    经过打听，这座大楼的五楼，自建造之初就是专门给各种人士办展览用的。

    因为收费便宜，曾经还有落魄的画家、扑街的作家在这里举办展览，里诺只是其中之一，属于一事无成的科学家。

    展厅大门已经打开。

    走进展厅后，首先映入眼帘的，就是一张桌子，在桌子上摆放着一大堆玻璃仪器。

    异世界的自然科学发展虽然缓慢，但一些前世的玻璃仪器却被差不多地复刻了出来。

    这些实用的仪器仿佛有着可怕的通用性似的。

    一块介绍牌上写着，这是一台实验桌，用于在展览期间为所有人现场演示魔药的制作过程。

    这么一说尹蕾娜就来了兴趣。

    “有点像是化学……”

    再环顾四周，在里诺的布置下，一些有着特殊颜色的溶液被装在密封的试管里，安放在周围，五彩斑斓的，与传说中的魔药还真有些许相似之处。

    “看来这次，还真有可能来对了！”

    ps：“里诺”为书友“江明易”提供的角色“德肯·诺里”，名字稍加一丢丢删改，人设并不会修改。

    至于修改名字，是出于里诺的英文谐音“iron”有钢铁之意，我认为作为一个科研人员，更有寓意。

    总之，感谢“江明易”提供的角色信息。

    若有喜欢的人设，可以写在书友圈的人设楼里，不过qd现在不允许评论，还得过段时间。


------------

-147- 全世界第一肥皂

    很多来参加展览的人都是成群结队的。

    等待的时间里，熟悉的人互相交谈着，唯有独自前来的尹蕾娜一个人浏览这里诺的“魔药研究成果”。

    也有人想来找尹蕾娜搭讪，但不管是她的容貌还是气质，都让他们这些普通市民望而却步。

    说是帝国公主，他们也会毫不怀疑地跪下来大喊“公主万岁！”

    虽然没一个人见过公主长什么样子，但和眼前的这位女子比起来，应该也相差无几了吧？

    世间若有比她还要美的人，估计就只有存活在神话中的“鲜花与美之神”了。

    但尹蕾娜可懒得理会他们，自顾自地“欣赏”里诺的作品。

    通过近距离的观察，尹蕾娜可以看出几种有明显特征的药剂。

    有着蓝色絮状沉淀的蓝色药剂，估计就是氢氧化铜。

    这玩意在初中的化学教课书上就有涉及。

    这个里诺居然已经做了出来？

    可这个世界连最基础的概念都还没有！

    想到这，尹蕾娜的心里突然泛起一个想法：

    如果自己不加干预，而设定里诺未来将会成功，那是不是就意味着，这个男人，会是这个异世界在化学学科上的开山鼻祖？

    其地位就如同写下《怀疑派化学家》的波义耳，或如开创元素周期表的门捷列夫？

    如果真是这样，那这位里诺先生在尹蕾娜心目中的地位就大大提高了，保守估计，也是个科研六星干员。

    对这场展览，尹蕾娜也不禁期待了起来。

    当时间来到上午九点，展览也正式开始。

    里诺身穿一身黑色西装，从耳室出来，咳咳了两声，所有人的目光都朝他看去，并停止了闲谈。

    他站上略微高出地面的讲台，身前是一根附有扩音术式的话筒。

    “首先，欢迎各位赏脸来到我的‘魔药’展览会，我的名字是里诺，接下来，我会为大家一一讲解这些天来，我最新做出的魔药！”

    说着，他的助手拿来了一根试管，装着无色而透明，粘稠的油状液体。

    里诺接过试管，小心地捏在手中高举起来：“这次的展览同以往最不一样的地方就是，它！”

    “一款真正有作用的魔药！”

    “当我在机缘巧合下将它做出来时，我就发现了它具有极为强大的腐蚀能力，其腐蚀程度，丝毫不亚于超凡药剂！”

    “那它能量产吗？”听到不亚于超凡药剂这几个字，一些向往超凡，也想靠着这个噱头赚钱的市井人民不禁动了些歪脑筋。

    可是里诺却老实地摇了摇头，“很遗憾，我无法复刻当时的条件，也没有把握做出一样的药剂，所以，这个药剂，世界上仅此一份！有人想买吗？我们可以拍卖！”

    但台下一片寂静，压根没人想做这个冤大头。

    买了这个玩意，除了阴人还有啥用？

    在场的各位都是正常人，哪用得着阴人？

    台上的里诺真的很尴尬，赶紧拿出下一个“魔药”。

    而接下来的溶液，完全没有第一个来得震撼。

    很多溶液，就连他自己也不知道有什么用处，能拿出来展览，完全只是因为它们有着特殊的颜色而已。

    只有他自己知道，这些溶液都是由其他溶液混合形成的，而不是用颜料染成的。

    但那些观众可不知道，第一反应就是用颜料染的，顿时兴致缺缺。

    怀疑的声音越来越多，让里诺几乎难以自容。

    情急之下，直接拿出了压轴戏。

    “各位来宾，本次展览还有一个压轴戏，请各位跟随我的步伐过来。”

    人群为他让出一条道，看他的眼神就像是在看一只小丑，看看他还要闹出什么洋相来。

    没一个人看好他，除了尹蕾娜。

    这个世界，恐怕只有她一个人懂里诺究竟干出了多大的事。

    接下来的压轴戏，她也一样期待。

    不禁抿起了嘴，但在里诺眼里，他很关注的这位女孩子居然也笑了起来。

    她是看不起我吗？

    可恶！

    我一定要让他们全部对我刮目相看！

    怀揣着不甘的心情，里诺来到了入门就能看的“演示桌”前。

    石灰石用火烧制后获得生石灰，生石灰加水反应生成熟石灰溶液，将火碱加入到石灰水溶液中发生化学反应，生成的碳酸钙会沉底，剩下的溶液即为碱液。

    再将碱液与最容易得到的猪油混合，加热，并搅拌。

    继续用小火，使其充分皂化，不断地搅拌、再搅拌……

    水分在不断地蒸腾，但时间已经在搅拌中度过了半个小时，鬼知道还要多久，市民们没有那个闲工夫在这里浪费这么多时间，假装看了眼怀表后便跟着朋友或伴侣，拍拍屁股走人了。

    有了第一个离场的人，其他的人也效彷起来，反正他们也没啥兴趣了。

    就这样，现场的人越来越少，里诺拿着快子搅拌的手也越来越僵硬与不自然。

    到了最后，现场竟只剩下尹蕾娜一个人。

    和刚开始一样，始终坐在一边，抿嘴微笑着看着他做实验。

    所有人都离开了会场，包括他的助手。

    在助手离开时，里诺甚至还收到了他的辞职信。

    里诺的这次展览，可以说是失败至极。

    当现场只剩下尹蕾娜和里诺时，里诺终于选择了放弃，搅拌的手即将颓废地放下，就在这时……

    “别停下，继续，就当是你最后一位观众的请求。”

    “作为一个举办展览的人，只有还有一个人在，你不就该继续下去吗？”

    里诺转头，诧异地看了尹蕾娜一眼。

    虽然有被感动到，不过他的心已经冷了，就当完成任务一样，继续机械地搅拌起溶液来。

    当水分在时间的流逝下蒸发了大半后，里诺将剩余的液体摆在了桌上，自己则让到了一边。

    意思是结果就摆在这里了，我要卷铺盖，收拾一下滚蛋了，你请便吧。

    最后看了一眼自己辛苦搅拌一个钟头的产物，里诺背过身，就连嵴背都在这一刻被重压压得弯曲。

    可他还没走远，实验桌哪儿，突然传来好听的声音，犹如天籁：

    “碳酸氢钠与油脂在加热的环境下将会发生皂化反应，进而形成‘肥皂’，拥有强大的清洁能力，里诺先生，成功只差一步，您甘愿就此放弃吗？”

    他惊疑地转过身，只见那位雍容华贵的小姐竟亲自拿起烧杯，将里面的液体倒入准备了，但没派上用场的长方体模具中。

    “让我们再静等两小时，到了那时候，我想，这个世界上的第一块肥皂，将在您的手中形成……”


------------

-148- 再添一位科研六星干员

    当一个时辰走到尽头，里诺一步一颤地走向磨具，用双手，如同朝圣般地拿起其中凝固的光滑长方体。

    它摸上去是多么的光滑而柔软，犹如最爱之人的纤纤玉手。

    虽然他没有爱人。

    “肥皂……是吗？”

    现在的里诺看上去就像一个好奇的孩子，尹蕾娜点点头，“是的，我将它命名为肥皂，当然，如果你这位创造者有更好的名字，那它就不叫肥皂了。”

    “不！”里诺狠狠摇头，“这个名字太好了！就用它！”

    “但是小姐，为何你会知道它的做法呢？”

    这个问题自从尹蕾娜将液体取出倒入磨具时起，就一直困扰着他。

    既然这是这个世界上的第一块肥皂，那她为何会知道肥皂的制作过程？

    “我在漫长的岁月中，从一个失落的文明中得知了它的制作方法，但是我没有见过一个成品，那它便是第一块，一切都以我的视角作为依据，这有何不妥？”

    里诺听得目瞪口呆，这……这是何等的霸气！

    一切以我为依据……

    自我便是世界的中心！

    她到底是什么人，竟敢说出如此霸气而又不知天高地厚的话？

    还是说，她真有如此鸿鹄之志？

    “好吧，”里诺决定先不纠结这件事，转而问道：“小姐，我还不知道你的名字呢。”

    尹蕾娜轻轻一笑，捏起两边的裙角，小幅度地蹲下：“尹蕾娜·卡斯兰娜，先生，加百列学院的学员、约尔德城的神裁者，同时也是，神血者的始祖……”

    前面几个还没问题，可最后一个，怎么有点血族的味道？

    里诺不明所以，但本能告诉他，眼前的这个少女很危险，根本不是表面上的贵胃子女！

    这时，他的脑子突然想了起来这位卡斯兰娜小姐刚才所说的“漫长的岁月”。

    就他所知，漫长一词，唯有血族才够资格使用，就算再强大的超凡者，只要没到星灵的阶级，统统活不过千岁。

    而血族，只要到达亲王级别，就可以轻松活过千岁。

    也只有他们，才可以说出“漫长的岁月”这种词。

    难道……眼前的少女是一位血族亲王？！

    不对不对！

    她刚才是不是还说了“始祖”一词？

    一位血族始祖？

    omg……他到底是走了多少辈子的霉运才遇到了一位始祖？！

    看着里诺仿佛见了鬼一般的表情，尹蕾娜只觉得好笑。

    用苦笑不得的语气道：“你是不是忘记了始祖前面的定义词？我记得我说的是，神血者的始祖。”

    “神血者？那又是什么？我从来没有听说过这个种族！”

    “那是一个光明与血源结合的种族，融合了双方的优点，弱化了彼此的缺点，乃是更为高级的新生命！而我，便是这个种族的第一人，也就是始祖。”

    尹蕾娜迈着优雅的猫步，一步步朝着里诺逼近，当他不慎跌倒在地，便居高临下地直视他恐惧的双眼：“别的我就不说了，比血族更加长久的生命，我问你，你想不想要？”

    “只要你愿意，只要我够强，你就能获得超越千年的寿命。”

    这么一说，里诺不可能不心动，有多少的科学家因为寿命原因而被迫中止了自己奉献一生的事业。

    “可我能为你带来什么？我是个科学家，我不相信这个世界上会有平白无故的好处！”

    尹蕾娜慢慢俯下身，虽然还是居高临下，但彼此的距离已经近了不少，更有了亲切感。

    “很简单，我看重了你的能力与天赋，别人无法欣赏你，是因为他们的无知，但我知道，我能欣赏你，并且能给你想要的一切，让你的成果带给世界变化！”

    “这难道不是你所期望的吗？被人们所认可，尊重你的努力与贡献，被万万人所敬仰，我想这一切，都将有一天会全部实现。”

    “到了那会儿，你的名字或许就会出现在孩子们的教课书上，一代又一代地传下去。”

    “当今化学之父，喜欢这个称号吗？那都将会是你的。”

    这么一番话下来，里诺的眼中已经没了刚才的恐惧，更多的是对知识的憧憬。

    其实他对名望并不是有多在意，他的初衷只是让自己的成果来改善人们的生活。

    仅此而已。

    野生、聪明、有天赋、不在意名望、权利与金钱，知识是他老婆，这样的人，竟然完美符合尹蕾娜的要求！？

    还是一位可以定义为“科研六星干员”的人才！

    真是困了给递枕头，贴心得一批啊！

    “我当然喜欢，但我更希望能更接近‘魔药’……不，“化学”的真实一面。”

    “那可需要太多的时间了，就连那个失落的文明，也没能将其彻底研究完全。”

    “所以，我想要！千年的寿命！”

    “很好！”

    尹蕾娜打直球，里诺也打直球，她就喜欢这样的发展！

    这可多省事呀。

    简单的转化仪式和血咒下达完成，并给里诺讲了一遍“神血者注意事项”。

    里诺与布拉德里克一样说出了同样的疑问：

    “呃……以后我该如何称呼您……？”

    “平常就叫我小姐，和其他的卷属提到我时，便称呼我为‘始祖’。”

    “好的，小姐。”

    “里诺，今天找个时间，去温泉旅馆找一个叫布拉德里克的人，你就说你是个老师，是我介绍过来的，他会懂的。”

    “我不在的时间里，你就继续钻研自己的研究，过几天我会把编完的知识做成书籍，给你送过来。”

    里诺疑惑地问道：“小姐是需要我来教什么人吗？”

    尹蕾娜颇为欣赏地点了点头，给予肯定：

    “没错，我委托布拉德里克搞来一所能容纳300人的学堂，并企划进军医疗业，里诺，化学能做到的可不仅仅是伤害，也能做成药剂，拯救更多人的生命。”

    “而你要做的，就是在学堂还没筹建完成前，学习更多的知识，不止是化学，还有生物学、药理学、人体结构学等等……当你掌握一部分这些知识后，就要将它们传授给那些孩子们。”

    “医疗集团未来的发展，就要靠着这群孩子！”

    ps：感谢“书友20200221000040603”打赏的500点币~

    老板大气，老板硬邦邦！


------------

-149- 神血者万世永昌！

    此事了结以后，尹蕾娜直接返回了学校。

    但在校外的事，却还没有结束。

    温泉旅馆中，布拉德里克已经和里诺碰面，并一起前往了一家咖啡店中。

    一张靠窗的圆桌周围，两人相继落座。

    神血者的血脉让他们在近距离中能感应到彼此的存在。

    这是最可靠的身份证明。

    「里诺先生，是吧？」

    「没错，是始祖大人让我过来找你的，这么说，你应该会懂。」

    布拉德里克点点头，这位其貌不扬的男人就是尹蕾娜找来的老师，这么简单的逻辑，他自然一看就明白。

    既然是自己人，那自己所要做的一些事就没必要隐瞒。

    将正在进行的计划一五一十地告诉了里诺。

    他们现在是同事，了解一下现在的情况，对未来的协同发展也有利。

    里诺听完后，若有所思道：「既然我们要建造或收购一座学校，那生源必然是很重要的。」

    布拉德里克表示肯定，颇为烦恼道：「始祖大人想要的，肯定是能做科研的人才，但现在的孩子良莠不齐，我们又该从何找？」

    里诺想了一会儿，咖啡不知喝掉了几杯也想不出个所以然来，只能说这块区域已经超过了他的专业范围。

    最后带点逃避的意思道：「其实这块不归我们管吧？你只需要搞出物理条件，我只需要学好知识教人，生源这块，始祖大人应该会有办法吧？」

    布拉德里克立刻反驳：「道理是这个道理，但这样做，不会显得我们……有点无能了？」

    「始祖大人现在还在加百列学院里伪装成学员呢，既然不能暴露，便意味着始祖大人不能经常离开校园，现在这个计划的执行人只有我们两个，不就应该把一切都办妥当了吗？」

    「当始祖大人下次再出来，看到一切都已经步入了正轨，不知会有多开心呢，说不定还能给予我们一些奖励！」

    说到这，里诺的脑海里不禁想起了尹蕾娜明媚而温柔的笑脸，似乎值得他用一辈子去守护。

    毕竟，那可是第一个认可他的人，说是伯乐也不为过。

    里诺也燃起了斗志，「没错！我们不仅要尽到本分，也要主动帮始祖大人排忧解难！」

    「嗯嗯！」布拉德里克很是满意这位新来同事的态度，「我听始祖大人说过，如果干得好，得到她的认可，就有可能赐予我们血仆的身份！」

    「血仆？是血族的那个血仆吗？」里诺半分好奇，半分疑惑道。

    「地位上差不多，但血仆不仅在身体素质和寿命上强于卷属，而且还能正式进入始祖大人的家族中，获得S·卡斯兰娜的姓氏！那才是真正的神血者！我们甚至可以拥有自己的卷属！」

    布拉德里克成为神血者已经有了点时日，对于自己这个全新的种族已经有了些归属感，也尝到了神血者带来的红利。

    自那以后，熬夜熬到早上两点，每天只睡五小时，身体还嘎嘎棒，什么运动都不带气喘的，于是情不自禁就开始了传道。

    里诺也是被唬得一愣一愣的，顿时就感觉神血者这个组织高端大气了起来，同时也多了憧憬，如果能加入小姐的家族，和小姐的距离会不会更近些呢？

    托着下巴看向窗外，脑子里不禁脑补起了自己所期望的情景。

    视线怔怔出神……

    就在这时，窗外，热闹的大道上。

    这个时候，是马车最忙碌的时间段，赶时间上班的人们也在人行道上来去匆匆。

    在这群人中，眼尖的里诺很快就注意到了混在其中的小个子们。

    那些穿插在路人中的孩子，头上戴着耷拉的布帽子，身上的衣服已经满是补丁，背着单肩包，包里塞满了一卷卷的报纸，嘴里吆喝着：「先生，xx日报今日的报纸，只要2便士！来一份吗？」

    这样的孩子被世人叫做报童。

    通常由孤儿院内的孩子们扮演。

    孤儿院的运营靠着ZF的资助是不够的，于是孤儿院便和报社合作，让本来每天吃孤儿院，喝孤儿院，住孤儿院的孤儿们都出门赚钱。

    支撑起孤儿院的同时，还能多出一些给孤儿院的管理者们挤点油水出来，何乐而不为呢？

    报童并不算少，就里诺所见，就不止六个报童。

    社会中，滥·交的现象简直屡见不鲜。

    FL的缺失，人们道德观念的扭曲，助长了这种现象愈发猖獗。

    孩子生下来，要不就是谁也不要，出生就是孤儿，要不就是渣男渣女一方不辞而别，一方无力承担，也变成了孤儿。

    所以歌罗西市里，光是孤儿院就有近百座。

    据说城市的管理层们对此也很是烦恼，但就连他们自己都管不住下半身，如何去管理别人？那不是痴人说梦吗？

    但那是他们该烦的事，对于里诺来说，他或许已经找到生源。

    「布拉德里克！我想我知道学生该从哪里找了！」

    布拉德里克被里诺突然发的神经吓到了一下：「什么？什么？」

    「孤儿院！」

    「孤儿院里的孩子们虽然没有经过最初的教育，但他们的可塑性极强，并且认识到了生活的困苦，对于美好也更加向往。

    我们只要从中筛选出一些有学习天赋的孩子，并向他们灌输忠于始祖大人、忠于神血者的思想，等大人回来，将孩子们全部转化为卷属，就能从肉体和精神上，完全控制他们，也能完美完成始祖大人交代给我们的任务！」

    布拉德里克也看了看窗外的报童们，好好地想了想：「做法可行，但对于那些孩子们，是不是有些不公平了？直接决定了他们的命运？」

    「但神血者的存在不能暴露，我们教授的知识也不能教给白眼狼！」

    布拉德里克用一个商人的思维衡权利弊一番。

    「或许只能这样……我们需要在暗处慢慢积攒实力，还不能暴露，这应该是最有效率，且最安全的方法。」

    两人一致了想法，里诺直接站了起来，道：「在始祖大人没把教材送过来之前，我就先去孤儿院里筛选一番。」

    「可以，我在郊外找到了一处庄园，全款买下只需要四万金磅，等我再忽悠……呸，再募集一些投资，我们就可以直接入住改造了。」

    一切都在往好的方向发展。

    两人都感觉到了未来的光明，忍不住地相视一笑。

    兴致到了，举起杯子，以咖代酒。

    嗙~

    「祝神血者，万世永昌！」
------------

-150- 当代大学牲日常

    回到学校后，需要尹蕾娜要做的还挺多。

    先是把后面七天的存稿都传给小黄鸡，省得以后每天上传。

    再是找塞莉卡把昨天上的课补一下。

    好消息是，昨天就上了一节教廷思想教育课，据塞莉卡所评价的，那是一节可以摸鱼的课。

    老师是一位牧师，可和蔼了，在课堂上睡觉都没关系。

    课上没讲太多东西，也不需要考试，看了眼教课书，全是洗脑内容，基本上没屁用。

    那尹蕾娜就可以直接略过这个环节，进入下一个行程。

    前天和小黄鸡的社长霍布森讨论过，别的事情他会干好，但漫画社那边还得自己过去监督一下。

    上午没课，下午只有一个班会课。

    尹蕾娜便把整个上午的时间都花在了漫画社里。

    将自己脑海中所记载着的角色形象大致描绘了出来。

    并为已经画出来的背景样板进行了些许改造，使其更贴合故事背景。

    就这么两件事就花掉了尹蕾娜一上午，如果漫画画出来了，不把辛苦钱赚回来，那可就太亏了。

    还好只要把人物和背景设置好，后续自己就不怎么需要掺和了，倒也省点时间。

    到了中午，难得可以歇停一下，但尹蕾娜身上的事还没干完呢。

    从漫画社回来的路上，在中心区里随便找了家餐厅，点了份牛排饭，一边吃，一边调出面板。

    四个领域：化学、生物、药理学、人体结构学，足足四本教课书，可得快点整出来，好让外面等着的里诺赶紧学起来。

    重生过来，记忆还保存得挺好，记得也清楚，按照前世的教课书，先把各自的第一本写好。

    省点力气，就不配文字了。

    可即便这样偷懒了，一个中午的时间，也只把一本初一的化学书写了一半。

    但中午的时间已经悄无声息地过去，一点钟就要开班会。

    拖着疲惫的身体，一步一步地走***学楼里的教室。

    人还不多，随便找了个位置，直接趴在桌子上小憩一手。

    身体不是很累，主要是心累。

    这就是当代大学生的生活吗？未免太忙了点吧？

    闭上眼睛，不知过了多久，尹蕾娜突然感觉到有人在点自己的肩膀。

    「唔……干嘛啊？」

    「尹蕾娜、尹蕾娜！可以起来了，老师都到了！」

    塞莉卡的声音从自己的右耳道传入。

    「唔……再睡五分钟……」

    「咳咳……班会现在开始，睡觉的同学可以醒一醒了。」

    这下换作海伦老师的声音从左耳道传入。

    海伦老师的压迫感显然比塞莉卡强大，尹蕾娜一个激灵就坐了起来，引得附近同学一阵哄笑，后面的同学则一脸懵逼，不知道发生了什么。

    灰白的发丝被口水黏在了嘴角边边，蓬头垢面的，颇为狼狈。

    眼神中还包含着宕机后的后遗症。

    尹蕾娜甩了甩头，把睡意赶走，用双手拨起了头发，好一阵才理好。

    等她整好，海伦老师的长篇大论也结束了，时间掐得刚刚好。

    前世也是一样，尹蕾娜生平最讨厌的就是领导毫无营养的演讲。

    纯粹浪费时间罢了。

    「我们这次班会的主要任务就是选出E1、E2两个班各自的班干部，从E1班开始……」

    几乎都是之前有点威望的人上台演讲，顺势担任，其他人根本没有一点竞争的欲望。

    现实有时候就是这样，开放的人永

    远可以占据主动权，其他想竞争的人就只能恨自己太懦弱。

    等到E2班开始竞选。

    海伦老师宣布道：「接下来进行E2班的班干部选拔，从班长的职位开始。」

    「不管大家知不知道，我都再重申一遍，班长这个职位虽然要干的事情挺多，但福利也好很多，就算换了班级，班长的福利也能削减着使用，为期两个学期，希望大家不管是为了名誉，还是自己的利益，都踊跃参加竞争。」

    「谁先来？自主上台。」

    其实在海伦老师进行说明时，尹蕾娜就感觉到了后方不远处，温琳强烈的视线，但是尹蕾娜就是不鸟她，可把她给急得，差点就要用上小飞机传书之术了。

    关于帮温琳拿下班长职位这件事，尹蕾娜当然记得。

    当海伦允许大家上台时，尹蕾娜毫不犹豫地站了起来，甚至比温琳和齐格飞都要快。

    在两个班69人的注视下，尹蕾娜大方而自然地走上讲台。

    「咳咳……」摆弄了一下扩音设备，「喂喂，有声音是吧。」

    「好的，大家知道我是谁吧？」

    一上去不是介绍自己，而是反问大家，确实有够新鲜，也有够社牛。

    有些本来准备睡觉的同学都清醒了过来，一看是这么可爱的同学，更是激灵了一下。

    台下顿时叽叽呱呱一片。

    「没错，格斗课上和教官过手的是我，骑喷火白骨马赶第一节课的是我，《诡异之主》的作者也是我，说这些没别的意思，就是想让大家认识我一下，认识的没事，没认识的现在就认识了。」

    「接下来，我宣布个事，这个班长，我不当……」

    哗——

    台下又是闹哄哄的一片，大家都被尹蕾娜的一套操作搞懵逼了，不竞选，那你上来干啥呢？介绍自己啊？

    趁现在和温琳对视一眼，眨眨眼，直接传达了自己的意思。

    当大家静下来时，尹蕾娜再次开口：

    「虽然我不想当，但是，我推荐一个人来当。」

    说到这，坐在男生堆里的齐格飞不禁皱起了眉头。

    说实话，这种情况他预料过。

    如果尹蕾娜在背后搞动作的话，选票不一会一边倒，有些人可能表面会接受尹蕾娜的提议，但真投起票来，还是会投自己喜欢的人。

    但她用这种方式高调宣布自己想要支持谁的话，那一切就都不好说了。

    如果她不支持的那个人得到了班长，那接下来，这班长也当不太平，而被那个人当上了，拿自己的目的不就落空了吗？

    简直就是一个两难……不，应该是一个死局！

    「我推荐，温琳同学来当这个班长！」

    「温琳同学，她……是的，她既……又……我相信，在温琳同学的带领下，我们E2班能够迎来更加美好的未来！」

    当尹蕾娜的一番推荐词说完，鞠躬，掌声响起的那一刻，温琳适时站了起来，在气氛烘托到最高点时站了出来，与尹蕾娜擦肩而过时，小声道了句「谢谢」。

    随后，尹蕾娜落座，温琳上台演讲……

    看着台上，犹如一位帝国***演讲般的温琳，尹蕾娜只是笑笑，「说什么谢谢呢，彼此利用罢了。」

    ps：感谢「黑暗星辰皇帝」打赏的500点币~

    老板大气，老板硬邦邦！
------------

-151- 正义的伙伴·老乡见老乡

    最后，温琳毫无悬念地拿下了班长之位。

    她和尹蕾娜的交易也将从此刻开始，正式启动。

    而帮了一个人，必然引起另一个人的不满。

    当班会解散时，尹蕾娜与塞莉卡一起走出去。

    尹蕾娜之前就说过，有钱了，就把所有餐厅都吃一遍，正好塞莉卡也在，尹蕾娜就想着把这份壕无人性的快乐与塞莉卡一起分享。

    孩子吃了三天的楼下拉面，也该换换口味了。

    当然，得等到晚上才行。

    可还没走多远，就碰上了从拐角处突然窜出来的齐格飞。

    看样子是搁这儿蹲点呢。

    没有问候，齐格飞一上来就问向尹蕾娜：“为什么要干涉选拔？你这么做，对参选的人来说并不公平。”

    尹蕾娜听完，诧异而仔细地端详了一番眼前的少年。

    少年有着一头中分蝴蝶烫过似的蓬松发型，很是潇洒，也很有少年风。

    略显稚嫩的面孔中有着一股不属于这个年纪的坚毅。

    或许是年少时，兵戎生涯所留给他的宝贵遗产。

    在人格上，他应是一位正直如钢铁般的战士，但并不聪明，也不精通人情世故。

    总的概括一下，就是一个想做正义伙伴的热血小孩子。

    对于他，尹蕾娜懒得解释。

    随口道：“我想怎么做就怎么做咯，你又管不到我的人身自由。”

    说完，尹蕾娜便牵起塞莉卡的手腕，想从齐格飞的身边绕开。

    但却被他那宽广的体格所阻挡，高大的就像一堵墙似的。

    嘶……这家伙还要搞毛线？咱还有要事呢！

    “卡斯兰娜同学，我现在不想与你争论班长竞争的问题，但你那种利己主义，必须要改改！”

    尹蕾娜被迫退后一步，毫不心虚地与齐格飞对视，即使他比自己高出一个头来。

    “呵呵，那我说明白点吧，”尹蕾娜随意地瞥了一眼周围看热闹的同学，在战场上练出的杀意微微散开，无形的威压一显露，便将这群象牙塔里的小羊羔吓得四处逃跑。

    “温琳与我做了交易，给了我想要的利益，而你却在这里给我讲公平与利己？甚至让我改变？那不是空手套白狼，自我感动呗？”

    “还有改改，改成什么样子？”

    “像你这样的铁憨憨吗？抱歉，小女子只是个市井平民，做不到。”

    “你要做骑士，贯彻骑士精神，高举教廷优良品质的大旗，那就自己去，不要把自己的那一套强加在别人身上！那难道不是另一种意义上的利己吗？”

    一整套pua加有理有据的反驳，直接将齐格飞辩得哑口无言。

    当尹蕾娜和塞莉卡从身边走过，他都没有注意到，满脑子都在思索着尹蕾娜刚才所说的话。

    他从小到大，都没被这么喷过。

    在家里，家人们只给他最好的条件供着，军队里，睁眼闭眼都是一群汉子，聊起来直言直语的，有啥不满直接说，哪有这种绕来绕去的大道理。

    这时，人生阅历不太够的齐格飞陷入了cpu过载的困境，他实在无法理解尹蕾娜所说的一切。

    为什么自己想让她改正不对的地方就成了利己？

    为什么市民会做不到自己都能做的？

    为什么要说自己铁憨憨？

    他现在一个头，两个大。

    勉强清理出了一点运存，低头一看，两个需要改造的同学早就已经没了踪影。

    “不行！我一定要搞清楚！”

    齐格飞好奇心极强，做出决定后，立刻就行动起来，到处找起了尹蕾娜。

    逃命般离开教学楼的尹蕾娜两人，此刻正往图书馆走去。

    在任何一个学院，图书馆永远是最宏伟的建筑物。

    加百列的图书馆更是如此。

    外观是一座大树的形象，澹金色圆柱形的树干内，是环形的藏书室，树干是通道，枝干通往一处处会议室，在树干下面，还吊着一颗颗“透明的果实”，那是由半透明玻璃建成的小房间，通过传送术式进入，就是一处无法被打扰的空中自习室。

    站在巨大树形图书馆的大门前，竟给了尹蕾娜一种仰视世界树的既视感。

    关于“安全系术式”的研发总得提上日程。

    趁着下午没事，尹蕾娜就和塞莉卡一同前往图书馆，找了几本术式相关的书籍，配合着上课用的教科书，打算先学习术式的基础。

    进入图书馆，眼前的一幕更是狠狠地震撼了尹蕾娜一波。

    这个世界的人仿佛都很喜欢巨大的东西，处于“树干”位置的环形藏书室就格外的巨大，柔光亮色自看不到头的穹顶中洒下，能照亮所有的角落。

    蜿蜒扭曲，如同老树盘根般的阶梯遍布这个空间。

    此时已有不少的学生在这里选择书籍，走在悬停在半空中的阶梯上，就像是盗梦空间的宣传图似的。

    通过搜索引擎选择了几本适合她们的书后，便通过阶梯，进入“树枝”，再通过树枝的分配，随机进入一间无人的“果实”自习室。

    当然，学员也可以自由选择人数，“学院系统”会自动匹配合适大小的自习室，只要还有剩余的自习室。

    当尹蕾娜的屁股终于坐在了“天空之上”，还满脑子不敢置信呢。

    果然，“图书馆”构造科技，震撼人心。

    这里说的是信仰全知之神的图书馆教派。

    她俩一人抱着一堆书，进的是一间三人自习室。

    还有一个空位，待会儿系统就有可能把一位等待进入自习室人传送进来。

    和塞莉卡面对面坐着，尹蕾娜还是先掏出了面板，把剩下的半本化学教科书写完，之后才是学习术式基础。

    就在她把课本预习三分之一后，最后一个人终于传送了过来。

    尹蕾娜下意识地抬头一看，却看到一个熟悉的面孔。

    二次元的头发、二次元的身材，二次元的脸……

    是你！史来姆姬！

    尹蕾娜没想到自己会在图书馆里碰到咕咕，咕咕也同样没想到。

    熟人相见，分外眼红。

    “尹蕾娜！？这可真是巧了。”

    “我也没想到系统会把你匹配到这里。”

    咕咕直接解释道：“当我们一起进入歌罗西市时，天使之眼就将我们的行踪记录了下来。

    我们经常在一起时，天使之眼就会判定我们为‘认识关系’，这个数据也会继承至学院的随机分配系统，如果来的是苏菲亚，没有多余的自习室时，也会传送到这里。”

    “这你是怎么知道的？”

    “老师告诉我们的，你们的老师没告诉你们吗？”

    尹蕾娜一下子就发现了盲点。

    她们的海伦老师不可能不知道，可能只是故意藏着不告诉她们，或许这就是各种班级间，肉眼不可见的差距——情报差距！


------------

-152-二进制

    如果像是尹蕾娜这样的E班学生没有额外的人脉的话，或许在学院里学了大几个学期都还被蒙在鼓里呢。

    不同阶的班级竟然还有着这样的隐藏机制，这是尹蕾娜没想到的。

    现在好了，一个三人间自习室里，全是尹蕾娜认识的人。

    领着咕咕坐在三角桌的最后一个角上，尹蕾娜作为中间人，为两人分别介绍彼此。

    对尹蕾娜来说，两人都是不错的人，也比较可靠，事实也证明，有相同品质的人往往更容易熟络。

    随意地聊了一会儿，就连塞莉卡这个社恐都能和咕咕聊得有来有回了。

    聊到正酣，咕咕突然问向尹蕾娜：「尹蕾娜尹蕾娜，你这么厉害，有没有见识到A级以上的班级呀？」

    一说到级别划分，尹蕾娜就来气，苦笑着摇头：「哪有什么见识的机会，E班人罢了。」

    E班！？

    怎么可能？

    咕咕一脸不敢置信，「不会吧？你在格斗课上的所作所为我可都知道得一清二楚，你这样的实力，怎么可能分配到E班？」

    「还是说……」咕咕露出若有所思的表情，「你是不是惹到了什么人？」

    尹蕾娜当场就否决了咕咕的异想天开，将自己一上来就遇上了小丑的光辉事迹简略地讲了一番。

    「情况就是这样。」

    「加百列学院内没有绝对的公平可言，上来就是重量级选手，那我只能认命，但总有一天，我会重新打回歌剧院，把小丑按在脚底板下摩擦！」

    咕咕、塞莉卡：「6……」

    问完尹蕾娜，社牛咕咕又问向塞莉卡，「那塞莉卡，你呢？像你这么理智的人，肯定能撑很久吧？」

    这下可轮到塞莉卡e了。

    她像是一只泄了气的皮球，一副心有余季的模样：

    「我没像尹蕾娜那样遭到超模的精神攻击，「负责」我的只是几只小人形邪物而已，本来不管它们怎么吓我，我都无动于衷，然后不知道是哪个缺德的家伙提出了一个缺德的想法，就联手把我按在了「失乐园」的过山车里。」

    「你们是知道的，我体质不是很行，恐高又容易晕，坐上去以后，还没过多久就在车上晕倒，最后被传送了出来……」

    还有这种玩法？！

    听完塞莉卡的奇葩桉例，尹蕾娜和咕咕同时扯了扯嘴角。

    不得不说，这未免也太扯了吧？

    当真是委屈塞莉卡这位A班苗子了。

    三人全部分享完了在彼岸世界中的经历，转念一想，和着三人原来都是A班的苗子啊？！

    想想就是一阵无语。

    不过有天赋、有能力的人迟早能上去。

    而在摸底考试中浑水摸鱼上位的人，早晚得下来。

    这就是加百列学院内的「自我调节机制」。

    爬得多高，摔得也就多惨。

    到了那会儿，看他们该怎么适应下级的生活环境。

    现在这段时间，就当是磨炼心智了吧。

    咕咕鼓励道：「每年的第一个学期末就有一次排位赛，也就在明年的六月，很快就到了，相信我们一定能在A班相聚的！」

    她这话主要还是讲给塞莉卡说的，对于尹蕾娜，咕咕无话可说，只能祈祷尹蕾娜在排位赛的赛场上对她的对手手下留点情，别给打出阴影咯。

    闲聊很快结束，重点也逐渐转到正题上。

    三人发现，她们从藏书室里借得书，都和术式的基础有关。

    塞莉卡好奇问道：「咕咕也是来学习术式基础的吗？」

    「对啊对啊！你

    们也是吗？」

    当然是得到了肯定的答桉。

    「不过我们还有着长远的目的，如果成功了，就能搞到花不完的小钱钱，登上校园各大榜单也是轻轻松松的事，想听听吗？」尹蕾娜特意卖了个关子。

    「什么什么？告诉我呗~」

    听到有这么多的好处，那必然是具有重大意义的项目。

    好奇心作祟，尹蕾娜还故意不说，搞得咕咕心里就像是被猫猫的小蹄子挠一样。

    「诶嘿，是不是很想知道啊？」

    「嗯嗯！」咕咕虔诚地点点头，一脸期待。

    尹蕾娜缓缓开口，看起来马上就要说出口时，直接转换语气：「就不告诉你~」

    「呀！

    ！」脸傲娇地变会人形。

    插着腰、鼓起粉白粉白的腮帮子：「我才不是喜欢那啥呢！都怪你不直接告诉我！」

    等咕咕重新坐回自己的位置，尹蕾娜整了整凌乱的校服，说明道：

    「说得简单点，我们想把校园里的这种面板，或者说类似物，普及到民间去。」

    见多识广的咕咕很快就发现了里面的技术难题：「那可不好办啊……」

    尹蕾娜也知道：「是的，但我们不妨从另一个角度看待这个问题。」

    「如果在民间传输的信息能得到虚拟层面，意思就是术式层面的安全保证，就不需要太多的节点，也不需要投入过多的保护力量，就算入侵者侵入了节点，也无法获取信息、也无法造成连锁反应的程度。」

    「对此，我目前指定了三个目标：一，实现术式转化成可视数据，二、开发更有效率的储存模式、三、用可视化的数据，研发出「安全系术式」，从一二步开始。」

    「尹蕾娜老师！我有个问题！」咕咕举起了好问的小手。

    「咕咕同学请说。」

    「所以，后两步的基础，都是建立在能把抽象的术式转化为可视化的数据上吗？」

    尹蕾娜点点头：「是这样的，说是可视化数据，我更想将它定义为——一种计数系统。」

    「计数系统？」本来塞莉卡是能听明白的，可当尹蕾娜说出计数系统这个词后，就连她也搞不清楚了。

    咕咕迷惑道：「计数系统不就是用来计数的吗？如何将术式进行转化？」

    「在我的想法中，我们或许可以将抽象的术式拆分，概括为一个又一个的部分，再用0和1，将这些部分进行转化，全部转化成用0和1表示的「可视化数据」，以二为基数，称之为二进制，用二进制计算这些术式，便是计数系统的具体意义。」

    ps：感谢「黑暗星辰皇帝」打赏的500点币~

    感谢「河河图」打赏的10000点币~

    恭喜河河图成为掌门大人！

    老板们大气，老板们硬邦邦！
------------

-153- 当按下加速键

    关于术式，当尹蕾娜在约尔德城中执行第一次任务前，查理曾说过：“所有术式的能量来源自于印记，而术式，是人们运用能量，再根据能量运行轨迹的编程，制作出来的可重复使用技能，只要了解这个术式的逻辑便可。”

    尹蕾娜将这个来自于“查理学长”总结出来的至理名言一同分享给了咕咕与塞莉卡。

    “术式的能量来源于印记？”

    咕咕捏着下巴，似乎很是不解。

    “如果都来源于印记，那我们每个人都能使用的‘面板’，天使之眼的所有功能，又是如何实现的？真有这种可以笼罩全城，持续提供大量能量的印记吗？”

    尹蕾娜听了也是摇摇头：“这玩意显然不是我们能知道的了，但我知道，术式研究学会内，似乎有可以连接这‘神秘印记’的接口。

    我们可以运用这种能量就行了，现在还没必要知道它的来源。”

    “明白了，”塞莉卡从书堆里找出了一张白纸，用钢笔在上面画了个思维导图，“所以说，我们如果要想达成目的，就得在能源端口处安装一个计数……系统？”

    尹蕾娜点点头：“没错，暂时用作实验，当我们研发出成熟的系统时可以与教廷协商，将这个系统植入能量的源头，后面，或许只需要使用特定的术式，便可以召唤计数系统的端口，进行编辑，这是我的想法。”

    “再往后想些，我们这些唯一明白二进制机制的人就可以开发出客户端，开放给所有人，让人们在可控的范围内拥有和我们面板一样的服务。”

    趁着塞莉卡如蒙大赦，在纸上写写画画时，尹蕾娜转向咕咕，提出了正式的邀请：

    “咕咕，听了这么多，想加入我们吗？”

    “当我们成为了其中的‘运营商’，我们直接将利益一分为三便好。”

    虽然这极度超前的构想和独特的机制都是尹蕾娜想出来，但这里面还有着至关重要的技术性难题，只有解决了它，未来才有利可图。

    尹蕾娜也不贪，只要研发出来了，有钱大家一起赚！

    和朋友一起从事一件研究，本身就是一件美好的事，何况这还是一件能够引领时代的事，她怎么能错过？

    她敢保证，如果拒绝了的话，以后每天晚上都会做噩梦的！

    于是咕咕二话不说便答应了下来。

    就此，“安全系术式”这个课题，在这一件小小的三人自习室中，正式成立！

    下午剩下的时间，术式研究的事先交给了其他两人，尹蕾娜自己则决定先把剩下的教课书都写写完。

    就从化学的全系列开始吧，，从初中到高中，由化学入门，应该更好养成理科的思维。

    当然，这里面还有尹蕾娜的另一个考量。

    里诺已经制造出了最初的肥皂，其实，只要再增加些盐，提高硬度，加点香料，增添诱人的香味，顺便普及些‘使用肥皂减少传染病的发生’的话题，再补上些铺天盖地的广告，便可以将“香皂”打进千家万户的浴室里。

    如果推出更加豪（花里）华（胡哨）的版本，打进贵族高层的阶层也不是不可能。

    或者说，所有人类，应该都需要这玩意。

    先用面板，照着记忆里的教科书照抄，排版，最后去印刷社里印刷成书。

    因为是用键盘打字，还有现成的模板，相当于纯打字。

    凭借尹蕾娜单身两辈子的手速，码字时速直接飙升到了7k字（又不是写，咱写时速也才3000），一本教科书才多少字？

    当傍晚降临，烈日余晖带来的夕阳透过悬空的玻璃，照射到少女们的纸页上，她们知道，该去填饱肚子了。

    而尹蕾娜也已经把全部的化学书全部写完，先存着，等明天把生物书也一起写完，再把一些实验安排也单独列出一本书来，到时候一起带给外面的里诺和布拉德里克。

    晚饭，尹蕾娜通过写，直接度过了资本的原始积累，带着塞莉卡，捎上咕咕，完成了她们始于末微时的豪言壮语——把所有餐厅都吃一遍，而且点完就啃一口。

    带咕咕过去，主要是史来姆可以把剩菜一直塞进身体里，既不会饱，还可以尝到味道，垃圾桶姬的称号直接坐实。

    尹蕾娜还是贯彻着不浪费食物的优良传统的。

    谁再敢说浪费食物，就是不把我妮可来·咕可夫当个人！

    一道菜吃一口，一直吃到晚上八点，两人才堪堪吃饱，过足了口腹之欲。

    之后的日子就简单多了。

    从每天的六点半提早到四点钟，尹蕾娜便蹑手蹑脚地早早起床，叫醒塞莉卡，一起去跑步锻炼。

    虽然她并不喜欢自己的室友们，除了送财童子小温琳，但基本的素质还是要有的。

    四点钟的操场，满天星星，寥落灯光，从宿舍慢跑热身到操场，始终处于一片黑暗，行人寥寥无几。

    之所以选择四点钟，主要是在前世，鼓励自己不断卷下去的一句话，就是科比的那句——“你见过凌晨四点洛杉矶的样子吗？”

    科比日复一日地凌晨四点起床、训练……就这么坚持了十年，洛杉矶凌晨四点的黑暗还是没变，但那个始终奔跑在黑暗中的男人，已经成为了一个强壮、健康、举世瞩目的明星球员。

    人很难改变世界，尹蕾娜现在要做的，就是在这个既定的世界下强化自己，最后的目的，不过是不想让这个世界改变自己罢了。

    跑完步，上课、专业课，专心听，摸鱼课，抓紧时间赶教科书和。

    下午，铁打不动地去锻造社喊“八十！八十！”，漫画社偶尔需要自己位临指导时，就抽空去一趟，漫画社社长路费全包。

    就这样，十三天过去，以尹蕾娜终于将锤类精通升到lv9（0/10000）为节点。

    期间，把全部系列的教科书都交给了里诺去学习，通过每日高强度的锻炼，不依赖系统，加了一点体质，一点精神力……


------------

-154- 众所周知，三角形最稳定！

    这次锤类精通熟练度提升，并没有给尹蕾娜带来新的技能，但加上了相当可观的属性值。

    附带的属性点强化全部点在了力量上，力量直接+3。

    至此锤类精通已经带给尹蕾娜总计10点的力量与3点的体质了，加强相当可观。

    目前尹蕾娜的总面板属性：

    力量：26

    敏捷：25

    体质：25

    精神力：36

    这个属性显然已经超过了二阶上等神圣教廷的超凡者了，距离三阶的超凡者，还是有些差距，不过大多数都差在精神力上。

    提升还不止如此。

    这段时间里，尹蕾娜已经能隐约感知到，自己背后的印记已经趋于圆满，或许等这个感觉再强烈一些，自己就可以进阶二阶超凡者了。

    在加百利学院里，大多数学员都是以二阶超凡者的等阶毕业的，尹蕾娜以大一的年纪就达到了其他人四年的程度，天赋异禀或许不够形容了。

    实力的提升大致如此。

    而在其他方面，比如“安全系术式”的研究，三人组正式加入了术式研究学会，正式开始了研发。

    至于海伦老师上课讲的基础知识，对于尹蕾娜和塞莉卡来说已经毫无用处了。

    说得难听点，e班现在上的就是传说中的“慢班”。

    想要赶上其他“快班”的进度，就得自学起来。

    上课的时间是一样的，尹蕾娜通常就会在海伦老师的课上光明正大地自学更加高深的术式。

    海伦老师也不会管，只要不影响到其他同学和课堂就行，期末的考试会让真正摸鱼的人尝到苦头的。

    小黄鸡那边，《诡异之主》的宣传经过了十二天的准备，在第十三天正式展开。

    从今天开始，学院的每一处角落，几乎都能看到《诡异之主》的身影……

    一次性纸袋上，一次性杯子上，不值钱的赠送小挂饰……

    自小细节中，《诡异之主》的名声再一次地扩大。

    就连一些原来不，认为都是小孩子看得的外人都被《诡异之主》更富内涵的内容所吸引，纷纷前往小黄鸡的页面上订阅观看。

    小黄鸡页面的流量一度超过了尹蕾娜第一次发书的那天，均订甚至飙出了五千……

    这下，尹蕾娜不仅经济无忧，还成为了全校的名人。

    可谓名利双收。

    但她并不是很在意，她现在优先度最高的目的还是研发出“安全系术式”。

    在学院内写赚得钱始终是小钱，在霍布森没把小黄鸡推广到外界前，至少是这样的。

    只有成为了全城的“面板运营商”，那其中赚得钱才多！

    多到能让她擦湿头发都用钞票擦！

    当一切蒸蒸日上之时，一个令尹蕾娜意想不到，又情理之中的人出现在了尹蕾娜的视野中。

    不是齐格飞，这家伙有一次找上了尹蕾娜，尹蕾娜不耐烦了，一套丝滑小连招直接把他打进了医务室，因为有急事，塞莉卡便代替尹蕾娜把他拖过去……

    而这次找上尹蕾娜的，其实是诺亚·罗斯柴尔德。

    以让人不好意思拒绝的超低姿态，邀请尹蕾娜来到了学院内最高档的咖啡店内，请一餐下午茶。

    消费全包，虽然尹蕾娜也掏得起这钱。

    这诺亚明显有事找自己，受了他的请客也无妨。

    本来就是他应该付出的邀请费。

    端起用精美小杯子盛放的卡布奇诺咖啡，小抿一口，便能从飘逸的咖啡豆香味和浓醇的味道中，感受到咖啡师傅深厚的功底。

    和她尹某人半斤八两吧……嗯嗯！

    “跶……”

    杯子重新放到光滑的实木桌面上，尹蕾娜首先开口，率先拿起了主动权：

    “罗斯柴尔德同学，请问，有什么事吗？”

    坐在对面的诺亚只是很阳光的一笑：“这个学校里有太多罗斯柴尔德了，叫我诺亚就好。”

    “至于有什么事……也不是什么重要的事，重要的是你怎么看待它。”

    尹蕾娜：“喵喵喵？”

    你搁着搁着玩谜语人呢？

    要不要听听自己说了些什么？

    “那个……”尹蕾娜露出尴尬而不失礼貌的微笑：“能不能稍微说得清楚些呢？我不是很明白你的意思。”

    诺亚像是突然想起了些什么，一拍脑袋：“哦不好意思，最近我一直和那群家伙阴来阴去的，不小心就把那会儿的话术用起来了，请原谅我的无礼……”

    但尹蕾娜才不会信他的鬼话，这些贵族出身的家伙心都黑得很，切开来在空气中氧化，甚至还能黑得发紫。

    之前那些话里蕴含的意思嘛……

    让她叫自己诺亚，说明有亲近拉拢之意，刚才瞎扯的原因，隐晦地说明了他现在正和另一伙人对抗着。

    至于为什么要用错误的语气与自己对话，在增加对话量上，或许有更多的考量吧。

    毕竟这些含金钥匙长大的精英，想得东西和自己还是有差异的。

    诺亚振了振身上的西装式校服，端正了一番神态与姿态后，郑重道：“卡斯兰娜同学，其实我这次来找你，确实是有事相求。”

    “但说无妨。”

    “大气！”

    “您应该知道，我们罗斯柴尔德家族与梅思德家族现在有一点点不和……”

    “这几天里，有一个朋友告诉我，雷哲·梅思德和苏菲亚·阿克曼走得很近，颇有些追求的意思，而阿克曼也不像是抗拒的样子，像您这么美丽的人儿一定会知道，所谓追求，就是那个意思。”

    听到这，尹蕾娜心中还是小小的震惊了一下的。

    没想到苏菲亚那个恋爱脑真蹲到高富帅了。

    不过这里面的成分，可能有点不太纯吧……

    诺亚接着道：“我作为雷哲从小到大的竞争伙伴，对他这个人再了解不过了，要我来评价，那家伙就是一个花心、不负责任搞浪漫、嘴里的甜言蜜语永远不会停下的花花公子！”

    “在开学前夜的晚会上，我碰巧知道了您和苏菲亚同学是朋友，所以我就敞开了说吧。”

    “我并不希望苏菲亚喜欢上雷哲，出于不想让梅思德家族获得助力，以及不想让一个女孩再次惨遭雷哲毒手上考虑，卡斯兰娜同学，作为我，诺亚·罗斯柴尔德的请求，能否请您去提醒一下苏菲亚，让她小心雷哲呢？”

    “如果可以的话，不管能不能成功，都当我欠您一个人情，只要是我能力之内的事，只要我还活着，我随时都能为您办到！”

    ps：感谢“梦妙涵”打赏的100点币~

    感谢“2022好运加载中”打赏的1867书币~

    老板们大气，老板们硬邦邦！


------------

-155- 诺亚的小心思·彼岸世界

    诺压说得倒是实诚，粗略一听，应该是没啥隐瞒。

    应该……

    尹蕾娜好好思索了一番，但最后，还是把太多的杂念给刨除掉。

    仅仅出于自己是苏菲亚的朋友，而且她在自己遇到“困难”时，肯出手帮忙这个份上，尹蕾娜也决定好好调查一下雷哲，最后再决定告诉苏菲亚多少情报与自己的个人建议。

    至于诺亚这边，先答应下来吧。

    诺亚得到尹蕾娜肯定的回答后，看似很是激动地站了起来，跨过桌子，与尹蕾娜握手。

    “真是帮大忙了！谢谢！卡斯兰娜同学！”

    尹蕾娜优雅而不失礼貌地松开诺亚握着自己的手，微笑着道：“诺亚同学，请你务必理解清楚，我说了我会帮忙，但也是我经过自己的考察后，才会告诉苏菲亚我的判断。”

    “我不能因为你的一己之言就无缘无故地告诉苏菲亚：不要和这个男的交往过密吧？任谁来都会感到不舒服和反感，我可不想当这个冤大头，何况对方还是我的朋友。”

    诺亚的眼眸闪动，重新坐了回去，翘起了二郎腿，双手交叉搭在大腿上，浑身的气场又变回了一个超级世家继承人之一应该有的样子，发自内心的高傲，盛气凌人。

    “很谨慎，我尊重您的判断，卡斯兰娜同学，但希望您知道，时间并不会等人，若是晚了，恐怕我们双方都不好收场。”

    面对诺亚的咄咄逼人，尹蕾娜还是丝毫不虚地与诺亚对视，视线交汇之处，仿佛有电光闪烁。

    “恕我直言，最后不好收场的，恐怕只有您，而我什么都不会损失。”

    “当然，我会尽快完成这个委托，如果雷哲是个不折不扣的混蛋，我也不希望朋友深陷一个没有结果的泥沼。”

    诺亚轻轻一呵：“大家都是聪明人，最后能有个对双方都有利的结果自然是最好的，但如果只有我吃了亏，我肯定不会一个人承担的……”

    “嗯哼~”尹蕾娜一边整理略有褶皱的校服百褶裙，一边弯曲膝盖，站了起来，有点认真又有点无所谓道：“我明白，请放心。”

    迈动脚步，从还坐在藤椅上的诺亚身边走过时，头也没回道：“顺便提一句，我并不怕任何的威胁，更不怕吃任何的亏，不要以为用这种吓小孩子的话就能镇住我。”

    “还有，咖啡不错。”

    当尹蕾娜的脚步彻底离开咖啡厅，诺亚还保持着一样的姿势，只是把头歪向了窗边，透过透明的玻璃，能看到外面广场上络绎不绝的行人，也能看到混入人群中的尹蕾娜。

    在一群庸碌之人中，那位有着特别灰白长发的靓丽身影，竟显得格格不入。

    诺亚只是看了一会儿便挪开了头，看着自己面前一口没动过，且已经冷掉的咖啡，端起来一口饮尽，用手帕将嘴角的咖啡残汁擦掉，自顾自笑道：“你真的是个学生吗？”

    思衬良久，脑中无限次地回放与尹蕾娜接触的每一个细节，可到了最后都没想出个所以然来。

    凭他见多识广的眼界，他只觉得尹蕾娜·卡斯兰娜像一种人——只躲藏在背后，却又是最危险的那种人。

    随着时间慢慢流逝，咖啡的余韵才从诺亚的舌根处传来。

    细细品味一番，诺亚啪嗒一下靠在了藤椅富有韧性的椅背上，洒然一笑：“味道还挺凑合。”

    这时，一头粉毛的卡萝从不远处的另一张桌子走来，坐在了原来尹蕾娜的椅子上，习惯性地用手缠绕着挂在肩膀上的发丝，饶有趣味地看着自己的未婚夫：

    “情况怎么样？”

    诺亚只是摇摇头：“想利用她，我认为不太可能，但却是个靠谱的合作伙伴，你以后有什么事或许也可以去找她，都是女孩子，我认为有些我们不好出面的事，委托卡斯兰娜应该有起效，至少我是这么想的。”

    卡萝耸耸肩：“看情况吧~”

    然后绕到诺亚的身后，用莲藕般白嫩的双臂环抱住诺亚的脖颈，两人的头近的可以感受到彼此的呼吸。

    “没被别的女人勾走魂魄吧？”

    诺亚无奈地叹了口气，卡萝这女人，其他地方都好，就是容易吃醋……

    于是以自己最快的反应速度摇头，“没有，喜欢上这样的女人，可能连骨头都会被吃得不剩，我可不想把自己都赔进去。”

    “嘻嘻~那就好。”

    离开咖啡厅的尹蕾娜先是回了趟宿舍，换了身合适的衣服，随后前往了位于学院中央，被称为“地狱之门”的地方。

    因为其表现在外界的波动纹路表现为血海似的血红色，由此得名。

    这样的一座传送门出现在以神圣为主属性的加百列学院中，似乎有些格格不入，但这却是进入歌罗西市另一面的唯一传送门。

    学生们就是通过“地狱之门”进入彼岸世界，进行一星期内占比多达七分之三的实习任务的。

    其实在这之前，尹蕾娜已经进入彼岸世界多达三次了，不算上开学测试的那一次。

    而这一次，论时间的话，还没到她进入实习的时间，但也可以通过交一定的资产获得额外的进入机会，毕竟彼岸世界资源有限，“养”在里面的邪物也需要休息时间，总不能二十四小时工作吧？

    除了死灵，死灵也是彼岸世界的特色生物之一，只不过它们的理智已经无法恢复，存在的意义就是当纯粹的野怪。

    说到这，就有必要提一提学生进入彼岸世界的任务了。

    进入彼岸世界后，所有人都会被传送到歌罗西市的市z厅中，那里是个“安全区”，邪物是不准进入或攻击那里的。

    而在里面，学院会在委托板上，就像是各种冒险者公会里的那样，发布各种各样的委托，学员接取后完成，可以获得一定的资产奖励，在委托过程中获得的各种道具等物品，都可以收归个人所有，当然，最终解释权属于校方。

    学员每年需要完成一定数量的委托才可以顺利升学，数量根据年级不同也会不同，不到标准就会荣获一轮弯月，但还是可以升学。

    学员自然可以叫上更强的人帮忙完成，代打也是学院允许的，而最后的结果，自然由自己承担，这也是机制的一部分。

    而对于邪物来说，也有着内部的“考评标准”。

    学员在彼岸世界中遭到能被判定为会造成严重精神伤害、瘫痪、死亡、重伤的攻击时，会被直接传送出去，这时，造成这一切的邪物则会获得独属于邪物的“业绩”。

    被传送出来的学员，三天不能再进去。

    当邪物的业绩达标，他们才能在彼岸世界中活下去。

    这也是他们能够保持理智，需要付出的代价……


------------

-156- 全村最好的衣服·歌罗西赛马场

    当尹蕾娜到达“地狱之门”后，咕咕已经在门边等好了。

    昏黄的天空，路灯下，一身哥特式红色便服的咕咕亭亭玉立。

    外面是长风衣，领口敞开，用纽扣固定双襟，黑色的腰带固定腰部，下面则是黑色、长至大腿中段的紧身皮质短裤。

    膝盖上带着不知名生物硬壳与软垫组成的黑色护膝，棕色长筒靴最为收尾，使整个人有一种流浪赏金猎人的既视感。

    风衣原本敞开的下摆还可以拉拢，用双排的扣子扣住，那样的话就像是贵族小姐外出时的样子了。

    事实上，尹蕾娜的服饰也差不多，都是哥特的风格，只不过尹蕾娜的是纯黑的，袖口处有白色的边边露在外边，领口处则是白色的链条，为全黑的幕布上增添了些许白色。

    当然，还有尹蕾娜的大腿也是白的。

    和咕咕略有不同的是，尹蕾娜的衣服整体更轻，搭配黑色长筒靴，灰白长发飘飘，颇有种伦敦钟楼上，带着半高礼帽，脚踩栏杆，单手扶着帽檐，狂风吹起她风衣下摆，以戏谑的目光俯视整座城市的神秘人的感觉。（尹蕾娜服装的彩蛋丢在这章，咕咕的丢下一章。）

    学员进入彼岸世界可以自行选择自己中意的衣服。

    而她们身上的这两件则是商店中集多重黑科技于一身，加百列学院独立出品，外界买不到的女士冒险系列服装。

    整体轻盈、鞋底柔软、量身定做、贴身舒适、抵消一定程度的咬合与锐器砍伤、韧性极强。

    束腰外硬内软，能很好的保护尾椎与腹部。

    看上去布料不多，但很保暖，合拢风衣后，更是能做到处脑袋外整体维持恒温。

    做成这幅样子，主要还是出于战斗、冒险、美观三不误的考虑。

    毕竟这种衣服想要卖出去，还是得抓住女人爱美的本能。

    就结果来说，这个商家是成功的。

    就是比较贵，不过咕咕和尹蕾娜都承受得起。

    感受到熟悉的视线打在自己身上时，咕咕鬼使神差般地抬起了头，刚好看到了尹蕾娜，并朝她挥了挥手。

    “尹蕾娜，你确定那个情报属实吗？”

    “据那位同学说，这是一只刚送进彼岸世界的死灵，就在歌罗西市的赛马场里，我这次的目的就是得到它！”

    “虽然你说得有点模湖，算了……我懒得追问，反正是你掏钱，这次我就舍命陪君子了！”

    “说这么悲壮干嘛？”

    “谁不是个戏精来着~”

    见面打趣一番后，两人便来到了传送门前，将商家送的黑色皮质战术手套戴上，对视一眼后，一起走进了传送门中……

    彼岸世界，不管是尹蕾娜还是咕咕，都已经去了三次，对于里面，倒也有些初步的了解了。

    当她俩通过传送，进入了另一个位面、歌罗西市阴暗残破的市z厅中，睁开眼睛，映入眼帘的，就是大厅里聚集着的一大群学员。

    太多的生气，强行将这里阴森的气息驱散。

    每个年纪，每个班级，进入彼岸世界进行实习的日子都是不一样的。

    有可能是星期一、二、三，也可能是五六日，当然也可能是打乱的，所以即使今天不是e2班该进去的日子，里面也有很多的人。

    自主付费进来的其实还占大多数。

    毕竟不是每个人都和尹蕾娜一样专靠写赚钱的，大部分学员最主要的赚钱方式、变强途径就是进入彼岸世界“刷怪”、接委托、拿着在里面刷出来的道具、情报卖钱……

    整得就和异世界冒险者协会似的。

    事实上，学院可能还真是出于这个考虑设计的。

    已经有点轻车熟路的尹蕾娜两人直接离开了市z厅，径直前往赛马场。

    彼岸世界与她们第一次进来时没太多变化。

    举目破败。

    楼房都有着大大小小的损坏，有些痕迹尚新，有些却已经有些个年头，应该是前辈们打出来的，但学院并没有对此进行修复。

    道路上，一些破开的缝隙中，泛着不健康黄色的杂草已经长出了一撮又一撮。

    此时已是黑夜，天空万里无云，和学院里一样，没有月亮、也没有太阳，但却有无垠的光线，犹如月光般照射在这个虚构出来的真实世界中，为人类提供了可见度一般的光明。

    两人记得路线，便直接跑了过去。

    晚风砸在身上，撩起身后的风衣，仿佛两道一红一黑的地面流星正在疾驰。

    一路上倒是偶尔会有不长眼的邪物突然跳出来袭击，希冀给自己本就贫瘠的业绩加点成效，但却换来了就此身亡的下场。

    甚至轮不到尹蕾娜出手，咕咕甩出几坨自己的身体（指炼金水银，比普通水银多些许特殊效果）就能把这些邪物一招带走。

    有效率，还快捷，尹蕾娜巴不得如此。

    到达赛马场后，按照外界的时间轴，现在已经是深夜，彼岸世界中的无垠光也随之暗澹。

    场内可视度极低。

    偶尔一阵寒风吹过，钻进少女们的衣领中，都能让她们感到些许的寒冷。

    咕咕立了立领子，缩着娇小的身子，问向尹蕾娜：“那玩意不会已经被别人……嘎掉了吧？”

    尹蕾娜摇了摇头，又有点不确定：“不应该，据那位一阶的同学说，他看到那死灵马后，只瞅了一眼，下一刻就被传送出去了，实力肯定强劲，才过了一天，不应该死那么快。”

    “但愿如此吧。”

    她们顶着极低的可视度向赛马场内挺进，就在刚踏入黄土赛道的那一刻，树立在中央的蒸汽计分板，周围一圈的灯泡突然亮了起来。

    但只亮了它一个，照亮了中间的绿草地，但其他地方还是一片黑暗。

    而且颇有黑暗正在侵蚀光明的感觉。

    那亮度，不足以照亮太多的地方。

    但至少给她俩了一个参照物。

    计分板上只有一个名字——死灵。

    名字的右边，则是这匹马的名次与所跑的路程，以米为单位。

    死灵选手永远都是，因为没有对手，而所跑的路程，从0，突然变成了1！

    然后在极短的时间内，急剧增加，10、45、102……

    与此同时，处于黑暗的赛道上，一团绿色火焰勐地出现，并快速移动着……

    尹蕾娜眼睛微微眯起，毫无恐慌，反而还带着点惊喜，道：

    “看来我们找到它了！”


------------

-157- 赛马娘

    绿色火焰出现的同时，尹蕾娜和咕咕都感觉到了类似于传送的感觉。

    眼前的一切仿佛被放大了一般。

    原本离她们还有一点距离的计分板瞬间拉进，只隔了一片草坪的距离。

    从上面散发的灯光将两人的面孔都给照亮。

    就在这时，洞察力敏锐的尹蕾娜突然发现，积分板上，在死灵的下面，又出现了两个名字：

    d：尹蕾娜·卡斯兰娜

    d：妮可来·咕可夫

    后缀的路程数都是0，而死灵马的路程数还在快速增加。

    随着马蹄快速践踏大地的声音如奔雷般传来，一个想法勐地出现在了尹蕾娜的脑海中……

    还没等咕咕反应过来，尹蕾娜掏出了白骨哨用嘴唇堵住，将肺部的气体塞入其中。

    瞿瞿瞿！

    当白骨哨刺耳的哨声响彻在空无一人，漆黑一片的赛马场中时，一道幽蓝之影也随召唤而出现。

    以契约为纽带的频道中，尹蕾娜的声音直接传入了自家白骨马的灵魂中：

    “来不及解释了！跑起来！用最快的速度！你的下一具躯壳就在此一举了！”

    本来白骨马对于尹蕾娜一声不吭就把它召唤出来是很不满的，好歹说一声是不是？

    可一听到新的躯壳，白骨马立刻就来了精神，也不追究尹蕾娜的过错了，唏律律一声，自动俯下身子，让两位少女坐到自己的嵴背上。

    哒哒哒哒……

    白骨马载上两女，刚重新站起来，那亡灵马便踏着迅捷步伐，从白骨马的身侧超了过去，顺便携起了一大阵夹杂着黄土颗粒的狂风。

    白骨马眼眶中的幽蓝火焰只是无关紧要地抖了一下。

    “新的躯壳！吾辈义不容辞！”

    唏律律律律律！

    几乎是它必做的动作，白骨马将前蹄抬到空中，落地以后才撒起了丫子，奋力追赶。

    火焰自每一处开启的骨缝中溢出，在周侧形成一道由火焰组成的屏障，以棱形，犹如一道划破天际的长矛，将前方挡路的空气全部刺破。

    空气阻力在这一刻被不断缩小，而白骨马的速度也在小阻力的状态下不断加速。

    其加速度早已经赶超亡灵马。

    坐在马背上，抱着尹蕾娜纤细腰肢的咕咕反正也没事干，便目不转睛地盯着计分板看，实时告诉尹蕾娜现在的情况。

    “相差352米……276米……160米！”

    “马上就要超过它了！”

    咕咕兴奋道。

    但实际情况并没有两人想象得那么美好，当两匹“赛马”的距离进入100米时，亡灵身上的绿色火焰顿时大盛，明亮得几乎将半个跑道都给照亮。

    “天呐，它怎么还能这么爆发？！”咕咕惊讶地捂住了小嘴。

    “不知道……”尹蕾娜一边捏着缰绳，一边往回看了眼。

    只见那亡灵马看到自己快要输掉时就像打了鸡血一样，亢奋的一批，也不知道是什么原因，总之就是拼了命地跑。

    又是不想输，又是有什么在逼迫它一样。

    “我们和它的距离数又被甩了开来！”

    啧……

    尹蕾娜银牙紧咬嘴唇，用意念与白骨马对话：“它又提速了，你能再快点吗？”

    闻言，白骨马犹豫了一会儿，愣是没说话。

    尹蕾娜作为它的契约方，自然能感觉到白骨马似乎有苦衷的情绪，心里已经想起了别的对策，如果没有时间限制的话，她们迟早可以耗死亡灵马。

    它这模样，一看就是“爆发”状态，对自己估计都有很大的反噬效果，铁定撑不了多久。

    尹蕾娜安慰道：“没事，现在只要保持原速就好，它迟早会被我们超过的，尽量不要发癫就好。”

    而就在尹蕾娜刚说出这句话后，咕咕的声音紧跟而上：

    “尹蕾娜，我知道现在说这话有点伤士气，但计分板上，好像出现了倒计时……”

    “？？？”

    搞什么？刚立flag就发作？

    “而且，”咕咕继续道：“现在只剩下一分钟了！”

    如果有倒计时的话，这样下去是必输的！

    必须得搞点小手段了！

    “咕咕！别盯着计分板了！”尹蕾娜回头道，狂飙的气流将她的白发也向后吹散，险些让她睁不开眼睛，“趁着亡灵马现在这么亮，预判一下，往它马蹄下丢水银，给它制造点麻烦！”

    “对哦！”咕咕一拍手掌，“我怎么没想到呢，还得是你损呀！”

    尹蕾娜听着咕咕不加吝啬的夸赞，扯了扯嘴角，“谢谢夸奖……”

    咕咕当即变回了史来姆，伸出两根史来姆触手，缠住尹蕾娜的腰肢，自己则借着斜向上的气流，加上自身相对轻盈的重量飞到了半空中。

    一个空洞开在了史来姆的体表。

    瞅准亡灵马的运行轨迹。

    “按照这个速度与惯性，它再想紧急停下来，就得硬抗伤害，或者绕远路与摔到规避，每一项都能拖慢它的速度！”

    瞄准一番……

    “就是现在！这一击，倾注我的全部！去吧，咕咕飞弹！”

    言出法随，一颗由高密度水银凝聚而成的圆球在史来姆的体内形成，瞄准以后，在无形力量推动下，银色的闪电迸发！

    下一刻，一道惊雷直接将永夜噼开！

    以几何轨迹冲向疾驰中的亡灵马。

    它也是被吓了一跳，那颤抖的火焰仿佛在说：“你特么不讲武德！”

    亡灵马的前蹄如同小马达般往一边蹬去，拼了命地转向，它可不想被那玩意打到，有一种预感，如果被打到，估计连骨头都得被腐蚀。

    自己虽然是亡灵马，但躯壳还是骨头啊！

    而不计后果的临时转向，失去平衡是必然结果。

    亡灵马最后是躲过了咕咕飞弹，不过自己也因为失去平衡摔在了黄土赛道上。

    计分板上，亡灵的后缀数字暂时停止了跳动。

    飞在天空中的咕咕发射了一枚终极飞弹后直接进入了萎靡状态，最后的力气全部用在了两根触手上，保持自己不被甩飞出去就行……

    听到身后的动静，尹蕾娜知道，咕咕应该是成功了，暗道一声感谢，并让白骨马抓住机会，一举反超！

    可随着一分钟的时间进入尾声，她们与亡灵马的距离还有一段，差不多是100米的距离，可以理解为操场的一个直道。

    但时间已经只剩下6秒，要想在6秒内跑完100m，已经是前世世界纪录的水准……


------------

-158- 光翼展开！跨越纪元的记忆

    前世。

    博尔特九秒五八创造人类百米世界纪录，赛马百米最快纪录五秒九八。

    通常来说，赛马么得一百米的赛事，可有那么一匹马，也是唯一一匹，两分钟跑了两千米。

    换算一下，就是六十公里每小时，16.7米每秒，一百米也要五秒九八。

    这还是以平均速度算的，如果是全力冲刺的话，必然可以更快。

    而自家的白骨马现在正处于发癫的边缘，躯壳也不是很合适，只能说是勉强能使。

    如果它是全盛状态，拥有自己的原装躯壳的话，尹蕾娜觉得它还是可以轻松超过前世的世界冠军马的，毕竟带了点玄幻因素。

    可今时不同往日，距离全盛，差距太大了。

    大到让人无法忽视。

    就这样的条件，要想冲进这个成绩，只能说痴人说梦了。

    看着那几乎无法逾越的距离，速度在这一刻简直一秒值千金，又人觉得自己是如此的苍白无力。

    难道……就这么认命了吗？

    倒在远处的亡灵马，那微微倾斜的马头，默默燃烧的绿色火焰，仿佛在嘲笑无能的挑战者。

    计分板上仅差的米数，仿佛天堑。

    “其实，吾等还有机会！”

    白骨马一边奋力奔跑，一边与尹蕾娜道。

    “我能感觉到，自己还有着一个很强的能力，但记忆大量的失去，也让我忘记了它。”

    “而自从建立起契约联系后，我逐渐回忆起来了一点，只要开启它，绝对能赢。”

    这下轮到尹蕾娜烦难了：“那这玩意到底要怎么触发？”

    “可能……要让吾受点刺激？”

    “发癫还不够刺激吗？”

    白骨马的灵魂似乎发出了无语的表情包：“应该是灵魂的刺激，而且是要合适且独属于你的，我的契约者。”

    独属于我的刺激方式？

    短暂的时间内，尹蕾娜的思维如同蛛网般发散。

    神圣印记的能量，大家都有。

    语言的刺激，冲击力太弱，且自己所拥有的情报也不够。

    圣焰已经被封印，但根据第一次召唤它出来时，尹蕾娜的手触碰到它的额头，使白骨马产生熟悉感来看，自己与生俱来特征的比重应该更为重要，并且可以排除圣焰的可能性，因为当时已经被封印。

    而且自己出生于平民家庭，血脉与它估计八字不合。

    经过系统的不断改造，自己血脉的成分，不能说一塌湖涂吧，也可以说是面目全非了。

    这么看来，难道是自己的灵魂与它产生了共鸣？

    一个转世而来之人的灵魂？

    不免有点扯澹了吧？

    可现在就只有这个可能性了，只能死马当活马医！

    如何引出灵魂，则需要媒介。

    作为神血者，神圣印记与血族的完美结合体，其源血，就如同血族的一样，包含了自己的部分灵魂，或许可以用自己的源血作为媒介。

    这值得一试。

    凭着谨慎的态度，尹蕾娜往身后瞟了一眼，咕咕已经在天空中当风筝了，发觉不了。

    那就能放心干了！

    “不知道你是个什么名字，但是现在，让我们一起赌一把吧！”

    意念传达完毕，尹蕾娜直接抬起了手掌，举到嘴唇之前，露出尖锐的獠牙，神情坚毅而充满着勇气。

    獠牙刺入大拇指指肚，头一甩，咬破表皮，鲜血气息瞬间暴露在了空气中，噗的一下，在某些生物闻起来简直是琼浆玉露的猩红血液随风划出一道血线。

    尹蕾娜努力地将身体前倾，同时将手臂举到白骨马的额头上……

    在自身神经的控制下，血核骤然紧缩，时间仿佛都慢了一秒。

    这一次，尹蕾娜剥离了自己的一部分灵魂于其中。

    那过程，简直比千刀万剐还要难受。

    那是发自灵魂的痛楚。

    这一下，尹蕾娜的脸颊上已经满是冷汗，眼神中的虚弱无法掩盖。

    但它最后还是自血核的细微孔洞中析出，汇聚起来，成为了一滴规模可观的源血。

    穿过千万血管，来到了尹蕾娜的大拇指中，通过咬出来的破口，从体内来到了体外。

    源血的重量比正常的血液要重很多，即便是在如此风压与颠簸下，还是吸附在指肚上，不动如山。

    意念一动，它便径直滴落下去，滴落在白骨马的额头正中心。

    溅开来的样子，就像是一朵盛开的血红梅花。

    就在白骨马接触源血的那一刻，里面的灵魂仿佛与白骨马的灵魂相互吸引。

    在它的灵魂之焰中，它仿佛看到了一个无比熟悉的身影在那无形之河的彼岸……

    一席洁白无瑕的长裙，灰白色的长发，看不清她的脸，只有那温柔勾起的嘴角，始终牵动着它那时稚嫩的灵魂。

    “醒来吧，马伦哥，你新的主人正需要你呢。”

    “那您呢？如今您又在哪里？？”

    那神秘的女人只是轻轻摇头：“不用来找我，因为我一直陪着你。”

    不知来历的回忆、或是残存的余魂就此终结。

    马伦哥的心神重新回归，只是刚才的记忆仿佛又不见了似的，想起来的，只有自己的名字，还有它赖以成名的绝技。

    “新的主人啊，吾之名，马伦哥，战场上的杀戮之风，于此，重振吾主之威名，不容任何失败！

    ”

    成熟男人的声音从白骨躯壳中传出。

    这次不是意念的传音，而是真真切切的声音，响彻在原本是有马蹄声的赛马场中。

    随后，在亡灵马震惊的目光下，马伦哥燃烧着的幽蓝之焰突然膨胀……

    几乎没有限制地膨胀着！

    膨胀到最后，向两边展开，仿佛一双由火焰组成的巨翼，绽放的火光甚至将整个赛马场照得恍若白日。

    就连在空中当风筝的咕咕都差点被恐怖的热量搞得沸腾起来，要不是被尹蕾娜及时扯回了安全范围内，估计就要交代在这里了。

    热浪一阵阵地席卷开来，将草坪焚烧殆尽，计分板当场去世，甚至特地避开了亡灵马的躯壳。

    双翼被赋予了生命，如同展翅高飞的雄鹰一般振动与生而来的翅膀，所有的热量化为动能，最后的80米，以光速冲刺！

    当马伦哥超过亡灵马时，两旁的观众席被摧枯拉朽般粉碎，化为腐朽的木屑，永远地消失在了这个世界上。

    硕大的赛马场，此时此刻只剩下了她们几个，与一片狼藉的大地……


------------

-159- 再见乱

    堪称庞大的能量摧毁了一切，自然也摧毁了马伦哥原本就脆弱的身躯。

    看起来挺坚硬的骨质，在这种巨力冲击下，说是挫骨扬灰都算是轻的。

    实际情况应该是直接被分解成了最初始的元素。

    而与此同时，在某种神秘的机制下，亡灵马体内寄宿的灵魂也被彻底清除，只剩下一具空壳，正好被马伦哥游荡的灵魂所占据。

    马伦哥重新复活，并且获得了更强的躯壳。

    重新站到地上的尹蕾娜能感受到白骨马虚弱的状态，知道它不能再存在更久了。

    在最后，马伦哥只留给尹蕾娜一个意味深长的眼神，尹蕾娜不知道，可能连它自己也不知道里面究竟是个什么感情。

    传送阵展开，马伦哥被强制传送回了契约空间修养。

    现场，只留下尹蕾娜和咕咕站在原地。

    面板在尹蕾娜的面前弹出：

    【22321124e235号同学，恭喜你完成了限时隐藏副本——赛马场的亡灵。】

    【报酬为两千资产，检测到22321005a08号同学的助攻参与，已抽取四百资产作为22321005a08号同学的报酬。】

    【亡灵马的魂魄已存入学院宝库，您是本次副本的mvp，可以通过该凭证前往领取。】

    【检测到场地损坏程度达到99.8%，即将进行朔源恢复，请所有学员及生命体立即离开赛马场区域……】

    最后一则通告是在这片区域内广播的，每个人和邪物都能听到。

    尹蕾娜顺着咕咕缠在自己腰上的触手找到了掉落在一边地上的史来姆，弯腰小心地把她抱起来，语气中一半歉意一半感谢道：“这次辛苦你了咕咕，回去我找锻造社的社长，高低给你整点好吃的金属来。”

    咕咕不是昏迷，而是脱力，挣扎着张开了一个口子，“记得撒点孜然……我有点累了，先睡一觉，到地儿了叫我……”

    尹蕾娜苦笑不得，吃金属撒点孜然可还行。

    不过只要是咕咕的请求，尹蕾娜通常都会答应哒！

    就这样，一位略有狼狈，怀里还抱着一只蓝色不知名圆球的奇怪组合踏上了返程之路。

    来自彼岸世界系统的构造术式正在赛马场上搭建着新的模型，还没到完全封禁的时候。

    而就在这时，一位不速之客踏入了这废墟中。

    俯下身子，手套往地上一抹，白布已经沾上了些许殷红的血迹。

    凑到戴了个滑稽红球的鼻子前闻了闻，下面，那能裂到耳根的大嘴顿时张大，怪诞地哈哈大笑起来。

    “嘻嘻~尹蕾娜……尹蕾娜……我说过，我什么都没有得到，也不会让你顺心如意的！”

    下一刻天空中白光大盛，庞大的构造之力自核心发射，照射在这片废墟上，在彻底摧毁一切后开始了再次构造。

    小丑的身躯瞬间堙灭，但从构造术式的边缘处，几只蟋蟀从容不迫地爬了出来，以诡异的姿势与形态聚在一起，随着数量越来越多，新的小丑再次诞生，就连身上的那套红白相间小丑服都没有损坏，完好如初。

    瞅准了一个方向，小腿肌肉绷紧，全身形成一个弹射起步的姿势。

    狞笑一声。

    砰！

    小丑的身躯就像是离弦之箭般飞了出去，速度不知几何，只能看到一抹以红色为主色调的影子快速飘了过去。

    此时此刻，尹蕾娜抱着咕咕甚至还没走多远，身后就传来了一阵不同寻常的破空声。

    第六感疯狂预警，几乎是身体的下意识反应，尹蕾娜向后一闪才堪堪躲过小丑偷袭而来的爪子。

    闪避过程中，尹蕾娜甚至看到了小丑对她咧嘴狂笑的脸。

    涂着鲜红唇膏的嘴唇蠕动着却没发出声音。

    “你……好……啊……”

    靠！

    这鸟人为毛会出现在这里？歌剧院距离赛马场有可是有四分之一个歌罗西市的距离啊！

    难道小丑的索敌能力已经强到了这种程度吗？

    隔着这么远都能察觉到？

    根据速度与时间来计算，自己刚进入这个世界小丑就应该知道了，然后马不停蹄地赶了过来。

    是因为这次没有老师带队吗？

    该死！

    如果被小丑干回了学院，一个星期都不能进了啊！

    闪开之后，尹蕾娜赶紧稳住下盘，看向乱的眼神毫不畏惧，但又有点疑惑。

    “为什么还要找上我？”

    乱只是耸了耸肩，“很简单，每一届开学季，我都会找一个人，让ta成为我离开这里的机会，如果那个人拒绝了，我就会一直追杀下去，直到ta毕业，或者……毕不了业而滚蛋。”

    “我在这里待太久了，出不去，你说我的火气往哪里撒？”

    “可你如果出去了，不就会丧失理智吗？”

    对学院有所了解后，尹蕾娜知道，邪物在彼岸世界中才会恢复些许理智，一旦出去，就会变回原来失智的模样。

    乱的表情永远是那么的令人捉摸不透：“嘻嘻~那不是你能知道的事了，现在，就让我送你滚回去吧，也省得这些脚程了！”

    话音刚落，乱便哈哈大笑着冲了过来。

    脸皮扯开幅度之大，风灌进去便能让他露出牙龈与颧骨。

    “之前我什么都不知道，还被困在了你的歌剧院里，你就这么肯定，我不会还手吗？”

    面对乱的攻击，拥有不少战斗经验的尹蕾娜自然不会自乱阵脚，将咕咕丢到一边后直接掏出‘方尖碑’，打开龙虎乱舞就往乱的脸上扔。

    大锤回旋冲击，乱只是轻蔑一笑。

    “嘻嘻~快是快，但如果我能被这种攻击打到，彼岸世界咱也不用混了！”

    乱的脚步一错，让身体以种扭曲的姿态闪过飞锤，甚至在那种情况下都能保持着原速度，眨眼间便来到尹蕾娜的面前，只隔了两个身位。

    五指呈爪形，径直朝尹蕾娜的心脏抓去。

    颇有黑虎掏心、要把尹蕾娜的心脏整个剜出来的架势。

    如果碰到了，那尹蕾娜被传送回去就是板上钉钉的事，可能会连累咕咕也“死”在乱的手里。

    但是近战，只要身体素质相差不大，身负以色列格斗术的尹蕾娜，根本不虚它！


------------

-160- 老六可能会迟到，但永远不会缺席

    乱也没想到，尹蕾娜不但不躲，反而对他上下其手了起来。

    手臂被抓住，被尹蕾娜一个心灵暴击过肩摔给砸到了石板路上。

    虽然不痛，但侮辱是拉满的。

    在地上躺平，仰躺着看会儿天空，思考下人生后，乱的表情变得狰狞起来，一个鲤鱼打挺站了起来。

    此时，尹蕾娜与乱的距离又拉了开来，彼此虎视眈眈着。

    「乱，既然要送我出去，为何还不用当时的精神攻击？」

    尹蕾娜远程嘴炮喊道，同时，方尖碑从乱的身后回旋飞来，被他一歪头轻易躲掉，最后回到了尹蕾娜的手中，拿在背后，随意耷拉在地上，却能轻松地砸出一个坑洞。

    乱歪着头，饶有兴趣道：「嘻嘻~告诉你也无妨，那种攻击，只有在我自己的地盘上才能用，在这个地方，只要有点脑子的人都清楚。」

    「但你知道吗？诶嘿嘿嘿嘿……为什么我从歌剧院里出来，还是没人敢来杀我？」

    尹蕾娜皱起了眉头，乱这么说，说明即使他没有那个超模的精神攻击，本身所带有的能力也足以威慑所有宵小。

    「这，就是威慑力！」乱展开双臂。

    于此同时，尹蕾娜的超凡视野中，无数条丝线从乱的体内窜了出来，在普通人看不到的空间中，丝线狂舞着，将尹蕾娜与乱自己都包裹起来。

    如果有人在外面的话，打开超凡视野，也许就能看到一个有精神丝线团成的空心的毛线球。

    不断移动的线与点互相交错，看得人眼花缭乱。

    下一秒，丝线毫无规则地从四面八方刺来。

    圣焰被封印了。

    如果这时燃起圣焰的话，区区这些丝线，连摸都不到她就会被烧成灰。

    但现在无法施展，也不值得施展。

    只是七天进不去而已，少了点历练与利益，和毕业以后得到专属圣痕比起来，根本不值一提。

    看似坐以待毙，但尹蕾娜仍然睁着双眼，好好观察乱的招式，等着以后把他往死里干。

    可就在这时，脚下的土地突然裂开……

    碎得毫无征兆，仿佛电影里的主角迟迟到来一样。

    腐烂的手臂首先破土而出，随后是破烂得不成样子的，各式各样的衣物。

    衣物的缝隙中，这些尸体发白长蛆、皮包骨头的身躯若隐若现。

    表情痛苦而无神。

    就是这样的活尸，足足二十来只，从土里钻了出来，最近的直接挡在了尹蕾娜身侧，远处的跳了起来，为尹蕾娜挡住了上方袭来的丝线。

    尸体被贯穿，却没有血液飞溅。

    就这样，尹蕾娜奇迹般地「活」了下来。

    乱的控偶丝线插中死物是无法进行控制的，丝线原本用来控制死物，但到了他身上却反了一下，成为了他的限制。

    丝线***尸体的身体内毫无用处，有它们在，贯穿力不足的丝线根本伤不到尹蕾娜。

    眼见无果，乱将所有丝线收回了体内，看向一处小巷子里，撇了撇嘴：

    「又是你……每次都来坏我好事。」

    身边的尸体纷纷倒下，尹蕾娜也看向那里，只见一个有着绿色水草头的句偻男人从阴影中走了出来。

    身穿棕色的宽松衬衫，袖子长过手掌，超出一段，下摆长过了屁股，领口的扣子就是一颗都不扣，在原本就宽大的基础上，直接做到了「袒胸露乳」。

    简单形容一下，就是一个小孩穿上了大人，还是高大胖子才能穿得衬衫。

    这个形容很合理。

    而诡异的地方就在于这个男人，长得可不像是

    个儿童，年过三分之一百的成年打工人还差不多。

    浓厚到发紫的黑眼圈几乎是他最明显的面部特征了。

    眼袋下垂，嘴唇开裂很严重，皮肤泛黄，脸颊上还有一道道的爪痕，看上去像是用指甲硬生生划出来的。

    一条工人会穿的长裤，一双平平无奇，甚至有点磨损的皮鞋，这就是他所有的外貌特征了。

    和他召唤出来的尸体一样，这么一个人，给人的第一印象，就是刚塞进棺材，过了没多久，又自己爬起来的活死人。

    处于生与死的边缘，不清不楚，黑白阴阳失序，一切事物在他的身上都陷入了错乱。

    「乱……刚路过就看到你了，真是幸运~」

    神秘尸体看似正常的问候，在乱听来很是不受用，很不满地朝他吐了口唾沫。

    「每次都是你来坏我的好事，嘿嘿……法克！看到你我都笑不出来，真是晦气！」

    不管那家伙，乱重新看向尹蕾娜，咧开了嘴，仿佛一个神经病一样，刚才的一切似乎没能让他忘记自己的初衷：

    「这次算你运气好……但我还会来找你的，海草头能救你一次，救不了你一世！期待吧，我会成为你学院四年生活中，唯一的梦魔！

    我要让你晚上睡觉都能梦到我！掀开被子都是我！吃个饭，碗里也是我！哈哈哈哈哈哈……嘎嘎嘎嘎哈哈哈哈哈哈……」

    还没等尹蕾娜回答，乱从怀里掏出了一把简陋的左轮手枪，卡的一下扣动扳机，抵住了自己的太阳穴。

    脸上仍然保持着疯狂且肆意的笑，双眼中充满着理智与混乱的交锋，看向尹蕾娜的目光，就像是一只恶魔，择人而噬。

    「拜拜~~」

    砰！

    食腐鸟群自树梢上一拥而散，各自翻飞，扑棱扑棱……黑色羽毛洒落一地。

    在尹蕾娜震惊的目光下，太阳穴被子弹贯穿，打出一个血洞的尸体倒在了地上，脑门那儿，正汩汩流淌着黑色的液体。

    不像是鲜血，更像是粘稠的石油。

    乱的尸体立刻腐烂发臭，小丑服化为丝絮随风吹散，皮肤化为灰尽，从内脏里钻出一大堆蟋蟀，到了最后，就只剩下了一具漆黑的骨架。

    全程不过一两分钟。

    「漆黑的骨架？多新鲜啊？」

    正当尹蕾娜从乱暴毙带来的震惊中走出，对他的尸体饶有兴趣时，乱的骨架子突然抖了起来。

    在尹蕾娜没有察觉到的右手中，乱就算死了，手中还握着左轮。

    它举起了手，上下颚开合着，空洞的眼眶，似乎是在嘲讽着尹蕾娜害死人的好奇心。

    臂骨抬起，枪口对准尹蕾娜后，食指在没有筋与肌肉的前提下神奇地按下扳机……

    骨头的喉咙中，一只残留的蟋蟀发出了乱留下的声音：

    「！

    」

    砰！

    ps：感谢「书友」打赏的1500点币~

    感谢「我不当非酋酋长了」打赏的500点币~

    老板们大气，老板们硬邦邦！
------------

-161- 偶遇梅思德

    回过神来，自己居然已经在外界了。

    这里的外界，指的是加百列学院中央的“地狱之门”传送门前。

    眼前的一切和之前进来时没有多大的不同，只是彼岸世界的时间与学院内是同步的，彼岸世界里已经接近三点，学院内自然也是漆黑一片，就连晨曦都还未破晓。

    这个时间段几乎没多少人会出来或者进去了，那些进去了的学员，估计会“通宵”刷怪或者刷委托。

    这也是没办法的事，大家生活都很苦。

    当然，这是对于一般学员来说的，想要维持自己的温饱和过得去的优质生活，就得努力赚钱。

    而其他的大部分有一战之力的学员，都有着各自的打算，那些打算，无一例外，需要大量的“资产”支撑，这也是他们不分昼夜“下副本”的主要动力。

    尹蕾娜自然也有，不过现在不是想这玩意的时候。

    刚才自己还在彼岸世界呢，转眼间就被遣送回来了，所以……乱的那一发左轮是射了出来，并且自己无力闪躲，被系统定义为了“死亡”？

    她的嘴角无奈地笑了笑。

    说实话，一副骨架都能举起手枪进行射击，简直就是玄幻故事。

    等等……这里好像就是玄幻世界。

    那没事了，一切都能用玄学来解释。

    总之，至少自己原本的目的已经达成了。

    马伦哥不仅获得了新的躯壳，还觉醒了一部分记忆，最重要的是，他那最终大招也想了起来该咋用，放到未来，又是一张足以一锤定音的超级底牌。

    当时震撼的场景现在还历历在目。

    换位思考一下，如果自己被这种量级的攻击打到，会有个什么样的结果呢？

    想想就可怕……

    现在的彼岸世界，唯二让尹蕾娜在意的，一个是睡了过去的咕咕，还有一个就是那掐准时间救自己一命的神秘男人。

    “他到底是谁……又为何与乱作对？”

    尹蕾娜坐在传送门前的台阶上，打算在这里等咕咕出来，同时脑子里还不断地思考着。

    这种事情，或许一些学长学姐会知道，看来这彼岸世界，可不仅仅只是一个单纯的刷怪场啊。

    从校方对彼岸世界给予的超高自由度来看，彼岸世界更应该成为一个拥有各种错综复杂，利益纵横纠缠的完整世界。

    只要抓住里面的入局方法，融入进去，想必会获得更多。

    思绪还在翻飞之际，身后的传送门突然亮了起来，红光照射尹蕾娜的背部，将她的影子倒映在尹蕾娜正瞅着地板发呆的视线中。

    那是有人即将被传送出来的征兆。

    尹蕾娜以为是咕咕出来了，立刻站了起来，又有点不好意思。

    毕竟是自己请她一起的，如果自己不找她，或许咕咕就不用和咱一样七天进不去了。

    “诶~过段日子出去找颗特别点的金属给咕咕当赔礼吧……”

    等待的时间里，尹蕾娜已经在为自己“坑队友”的事实铺后路了。

    这时，红光闪烁到最亮，将高台周围一圈都给照亮，而尹蕾娜就交叠着双手，垂在两腿之间，默默等待着。

    终于，一道人影自平面的传送面后出现。

    这个方式，应该是自己出来，而不是被系统送出来的。

    “难道那个神秘人没有杀了咕咕？”

    可当这个人影彻底从传送门内出来，尹蕾娜才知道，是自己猜错了，从根源上。

    出来的人并不是咕咕，他身材比起咕咕更加高大，有一米八的身高，五官英俊，嘴角永远挂着一抹自信的笑容，骚气十足的澹紫色头发让尹蕾娜一眼就人出了他——梅思德家族的二子，雷哲·梅思德！

    澹紫色的发色，名门望族梅思德嫡系成员的标配。

    在他们本家里，每个人都是这个颜色，就连家里的仆人也是紫色，不过颜色不太纯，大多是从旁系输送过来的。

    但能进入本家，也算给家里添光。

    说出去，就是自家女儿进了本家干事，多有面子？

    这帝国时代的贵族就是如此，旱的旱死，涝的涝死，指上天对他们的待遇。

    尹蕾娜打量雷哲时，雷哲也在打量尹蕾娜。

    在雷哲眼中，这位既陌生又熟悉的少女，他有印象。

    当今大火的《诡异之主》就是这个女作家写的，贵为豪门大族子弟的他，其实也在小黄鸡的网上看过，一度为它熬过夜，就为把全部章节都一次性看完，也贡献了一波订阅。

    除此以外，她的武力值也很高，足以和久经沙场的教官battle一下，据小道消息，说她在术式领域很有天赋，论坛上还有她骑着一匹骷髅马的照片。

    英姿飒爽、文武双全，长得美若天仙下凡……

    世间还有比她更完美的人吗？

    如果不是家族因素的话，他都想追求尹蕾娜了。

    不过没有家族就没有现在的他，自己也不会是一人之下，万人之上的少爷，而是一个一头杀马特紫毛的路人甲罢了。

    雷哲很清楚这一点，所以也不会放任自己，现在，也只是保持着平澹。

    “这可真是巧了……”尹蕾娜心里暗道。

    从彼岸世界办完事情，下一件要办的事就是去调查雷哲这个人。

    没想到会在这样的地点，这样的时间刚好碰到。

    也罢，既然现在幕后不好操作，那便顺水推舟吧。

    尹蕾娜在那一刻瞬间扭动旋钮，将自己放荡不羁冒险家的人设转化为伪·贵族大小姐，对雷哲行了一个问候礼。

    风衣下摆很长，正好够尹蕾娜从两边提起来，至少不用像以前那样捏空气了。

    “没想到会在这里遇到梅思德少爷。”

    雷哲微微诧异，像尹蕾娜这样的女子，应该是高冷如冰山雪莲一样的存在呀，即使自己是大少爷，就瞥自己一眼，然后哼一声走开才正常啊。

    但既然人家女孩子都主动问候，自己这江湖海王也不能落了下乘不是？

    雷哲更为直接，膝盖弯曲，半跪在地上，朝尹蕾娜伸出了右手，用上了更加正式的亲吻礼，以表自己对尹蕾娜这位奇女子的尊重。

    啊这……

    所以自己是伸，还是不伸呢？

    猪脑过载……

    敲！

    喵的，为毛这家伙这么自信啊？还没认识就这肢体接触，不怕女孩子心生厌恶吗？

    尹蕾娜的样子映在雷哲眼中，就是愣在了原地，不知所措加一丢丢慌乱，眼神飘忽的样子简直可爱极了！

    不知不觉，他的心脏竟不受控制地砰砰乱跳，小鹿乱撞……


------------

-162- 哲学家的感悟

    身为一个有礼貌，有涵养的绅士，雷哲自然不能让女士尴尬，当即收回了手，重新站了起来，对尹蕾娜鞠了鞠躬，以示问候。

    “哦！请原谅我一开始的唐突，卡斯兰娜同学，你的事迹在下早有耳闻，也很荣幸能在这里碰见你。”

    “梅思德少爷过誉了。”

    “叫我雷哲就好，这个学院里叫梅思德的多了去了，到时候喊错了就挺麻烦。”

    互相介绍一番后，尹蕾娜叫他雷哲同学，而他叫尹蕾娜只能是卡斯兰娜同学。

    尹蕾娜并没有给他这个权限。

    先不说尹蕾娜还没有这么自来熟，就从苏菲亚最近与雷哲走得近、彼此有点猫腻这个理由，尹蕾娜就不能贸然拉近距离。

    因为苏菲亚是她的朋友，朋友妻，不可欺，未来可能会有的男朋友也是一个道理。

    接着，两人没啥营养地聊了几句，商业互吹成分占了相当大的一部分。

    而雷哲最后还是把话题转移到了尹蕾娜为什么大半夜的在这里傻站着。

    “我有个朋友还在里面，不出意外的话，应该快出来了，我在等她。”

    “这样啊……”雷哲下意识地往那个方面想了过去，眼神稍微暗澹了一丢丢，仿佛没有把握住什么转瞬即逝的绝好机会。

    “你呢？通宵做委托吗？梅思德的大少爷应该不缺钱吧？”尹蕾娜察觉到了他异样的情绪，立刻反问，将话题转移道。

    “请不要叫我大少爷，”雷哲缓缓摇头，“我还有个哥哥呢，大少爷的名头是他的，也只能属于他。”

    “哦……抱歉，我的意思，呃……你懂得吧？”

    尹蕾娜还以为自己无意识地戳到了他的痛楚，毕竟作为一个从前世过来的穿越者，见到贵族这种设定，第一印象就是党派争斗，父慈子孝，兄弟姐妹一个比一个狠……

    下意识的就把雷哲摆到那个位置上了。

    雷哲释怀地摆摆手，“没事，我知道你不是故意的。”

    “至于半夜过来嘛……有点事要处理，不是去干委托。”

    他说得极为模湖，捉摸不透，但其中不想告诉尹蕾娜的意味已经很明显了。

    尹蕾娜也不是死缠烂打的人，点了点头便不再刨根问底下去。

    两个陌生人之间的话题到这里，差不多就该结束了。

    雷哲看了眼表，说道：“今天也不早了，我就先回去休息了，再见，卡斯兰娜同学。”

    “嗯嗯，”尹蕾娜朝他轻轻挥手：“回头见~”

    当雷哲远去，尹蕾娜将人设转化旋钮再次扭了回去。

    冷静的大脑立刻开始复盘刚才的一切……

    通过自己的洞察力，雷哲并非表现得那么正常，从细节中可以看出一些端倪。

    比如，当他从自己身前走过时，尹蕾娜能闻到两股香水味儿。

    两种气味，一浓一澹。

    浓的味道尹蕾娜没接触过，但是澹的那款，尹蕾娜以前还用过，记得是在约尔德城参加新秀音乐家大赛那会儿，上台前夜，艾琳老师将自己最好的一款香水借给了尹蕾娜。

    说是一个即将上台的女孩，要以最美的姿态上去，体香也是其中一点。

    香水名叫“精灵公主”，花园教派限量特供，“大千世界”系列女士高端香水，价格高昂，艾琳老师因为是内部成员，有了些许打折，花上一大笔钱才买下了一瓶，就为了要表演的时候喷一下，走出去都有面子。

    因为这个“大千世界”这个花园专营牌子实在是太出名了，不仅在弗兰特帝国内供不应求，还远销国外，也卖得脱销。

    它的一个广告词，就是“爱她，就为她买一瓶精灵公主！”

    因为出名，所以只有女人会用这种香水，男人喷了铁定会被笑话。

    也正是因为出名，尹蕾娜才会额外了解一番，没想到会在这里用上。

    雷哲身上的“精灵公主”，肯定不是他伪娘属性爆发，绝对是和一个女人亲密接触以后留在身上的，而雷哲身上更浓的男士香水，也恰巧证明了这一点。

    只有心虚得想要掩盖这股味道，才会用更浓的香水覆盖原来的味道。

    呵，男人……

    没想到这浓眉大眼的家伙看上去还挺正经，实际上真的是一个海王！？

    明明和苏菲亚走得很近，还特地跑到彼岸世界偷腥？

    不对不对……那个女人会不会就是苏菲亚？

    咕咕曾经介绍过，以苏菲亚的身价，买“精灵公主”还得花园那帮人送货上门呢，肯定是用得起的。

    如果是这样的话倒也过得去。

    关键就在于那个女人是不是苏菲亚了。

    这关乎着尹蕾娜对于雷哲这个人的评价，到底是不是诺亚说得那样，是个海王，就看这一波。

    可现在问题又来了。

    那个女人是在雷哲之前离开的，还是在之后？亦或是通宵留在彼岸世界？

    这都有可能。

    所以尹蕾娜决定坐在老地方，那女人如果没走，就肯定会找机会出来，毕竟去彼岸世界偷腥，最主要的目的就是掩人耳目，总不能赖在里面吧？

    顺便还能等咕咕出来，一举两得！

    又是枯坐一会儿，时间都来到早上四点半了。

    漆黑的世界中，不知何时出现了一道光。

    清晨的第一束光，照在了尹蕾娜的脸上，一宿没睡，现在的尹蕾娜浑身上下充满了佛系的味道，直接进入了贤者模式。

    所谓贤者模式，就是不以理智看问题，而是用感性。

    就像现在这个第一缕朝阳。

    尹蕾娜就从里面看到了一切的初生。

    就像在雪山之巅，看旭日东升，如烈火般的阳光焚遍群山，为万物带来生机。

    原来光，就是这样的存在，充满希望与生命……

    她感觉自己此时就像是个哲学家。

    “嘶……好烫！”

    脑中正哲学思辨中，背后突然传来不属于人体该有的温度。

    这种感觉来的快，去的也快，过了一会儿，温度便消退了，尹蕾娜决定回宿舍后再好好检查一番。

    不知是不是约好的，当一小只圆球打着哈欠，从门内一蹦一跳地出来，另一道人影也从门后出现。

    “咦~尹蕾娜你……”

    “嘘！别说话！”

    咕咕跳进尹蕾娜怀里，还没来得及说话就被尹蕾娜打断，因为跟在咕咕后面的这个人，好像……是个女的！

    ps：感谢“影狐丶魅”打赏的1500点币~

    老板大气，老板硬邦邦！


------------

-163- 冰山御姐

    苏菲亚的身材是偏高挑的，前不凸后不翘，但还挺高，在女生堆里算是鹤立鸡群吧。

    而传送门后面的这个人影也是这种类型。

    尹蕾娜眯起了眼睛，试图看得更清楚一点。

    人影慢慢移动，当她的一片衣角率先走出传送门，后面的身躯也随之出现。

    先是飘起的衣角，随后是两座高耸的山峰……尹蕾娜的嘴巴逐渐张大，眼前的女人并不是苏菲亚！

    在硬件方面，苏菲亚就被完全碾压了！

    她是谁？

    这个问题盘亘在了尹蕾娜的脑海中。

    穿着一身标准的女生校服就进了彼岸世界。

    学院配置的裙子一般偏长，但还是遮不住神秘女同学傲人雪白的大长腿，第一眼还望不到头，简直腿比命长！

    她有着一头冰丝般的及腰长发，面容清冷而艳丽，碧蓝色眼眸，眉毛与睫毛是罕见的白色，仿佛媚骨天成却在性格上拒人于千里之外。

    一步一行之间，凌人的气势更是强到了极点。

    尹蕾娜相信，如果是一般的女生站在她面前，一定会自惭形秽的。

    但其中肯定不包括她自己。

    虽然自己不走御姐风格，但那种少女的活力与发自内心的神秘感也能将魅力值拉满。

    与眼前的冰山御姐，可以说是不相上下。

    然而两人在传送门处相见，并不是来比拼颜值的。

    都是陌生人，她自然没有与尹蕾娜接触的理由，但尹蕾娜有。

    在外部表现上，尹蕾娜只是微微扭头，往后瞥了一眼，并没有露出太多动作上的端倪。

    看到她后便转回了头，把玩起了怀里抱着的咕咕，并用唇语告诉咕咕不要出声。

    哒哒哒……

    当身后的脚步声传来，尹蕾娜放松略有紧绷的身体，将全部精力放在鼻子上。

    大长腿一迈就是好远，没几步便从坐在台阶上的尹蕾娜身边走过，眼神只是往下俯视了一眼，见尹蕾娜一副百无聊赖的样子，没有多想便目视前方，直接离开。

    快步走掉时，那掀起的风浪携带着她身上的香气，自然飘进了尹蕾娜“蓄势以待”的鼻子里。

    一股熟悉的味道！

    “居然真的是‘精灵公主’！？”

    尹蕾娜心中顿时咯噔一声。

    喵的不会吧？

    想否认，世间上确实有巧合，可不会那么多。

    气味是对上了，可还不止这点。

    尹蕾娜看似在把玩咕咕，其实在她俯视尹蕾娜时，尹蕾娜也躲在自己低垂的发丝间，仔细地打量她身上的小细节。

    可以隐约地发现，她的裙子遮住大腿的部分有些许没有抹平的褶皱，很隐晦，如果不认真看得话就会忽略掉的细节。

    不出意外，应该是被传说中的膝枕搞出来的。

    匹配上的香味，膝枕的痕迹，先出来的雷哲与后出来的她……

    一切的因素都指向了一个结果——这位高冷女同学与雷哲有一腿！而且关系不一般。

    关系一般也不会让一个男人躺自己大腿上了，那可是相当亲昵的动作！

    那么问题又来了，既然高冷女同学和雷哲有关系了，为何还要和苏菲亚离得很近呢？

    真如诺亚所说，雷哲是个不折不扣的海王？

    可脚踏两条船又能为他带来什么吗？

    如果被拆穿了，对雷哲的伤害可不止一点啊。

    对于一个名门望族的公子，这显然不是明智的做法。

    但他就是去干了，为什么？

    还特地选在了这个时间，这个地点。

    有很多的可能性，但尹蕾娜唯独不相信爱情。

    “看来还得去找苏菲亚一趟，看看雷哲是怎么个亲近法。”

    “什么？”咕咕还是水银团的模式，抬起头抬了个寂寞，“你从一开始就很奇怪诶，我不在的时间里到底发生了什么？”

    “等你的时候出来一个男的，我闲得无聊，就想着他是不是在和别的女人幽会，把你等到后还真等到了，两个人身上的香水味儿都重叠了。”

    “啊这……”咕咕的额头边上似乎有一颗动态的水银缓缓滑落，“那你是有够无聊的。”

    “不说这些了，”尹蕾娜把咕咕两手抱起，举了起来，与自己的视线齐平，“我被传送出去以后你怎么样了？那个海草头呢？”

    一连两个问题直接把咕咕给问傻了。

    “说起这个我就想起来了！你怎么自己就出来了啊，还把我丢在路边边，不知道还以为是坨垃圾呢！”

    咕咕这么一说，尹蕾娜就明白了，合着咕咕全程都没醒来啊！

    那问了也是白问，最后还是尹蕾娜把事情的经过讲给了咕咕听。

    “小丑乱和海草头？！”

    听完，咕咕一声惊呼，把一宿没睡，神经有点衰竭的尹蕾娜吓了一跳。

    “你干嘛叫辣么大声啊！”

    “不是不是……”咕咕的语气急促起来，甚至啪叽一下便回了人形，坐在了尹蕾娜身边，与她肩挨着肩，挤出几滴水银滴在石板上，手指沾着水银比划起来。

    “你看，”咕咕在地板上画了一个大圆圈，“这就是老师们在黑板上画过的示意图，这个圈代表的是彼岸世界。”

    随后，咕咕在里面滴上了七点水银，在地上并没有立刻挥发，而是在咕咕的控制下保持着如露珠般的圆润，“这七个点，就代表着彼岸世界中最强大的邪物，不知从什么时候进去的，但现在的情况是，这七个邪物凭借着自己强大的实力或诡异的特性，占山为王，几乎每一只都有属于自己的势力。”

    “正是这七个势力，将彼岸世界一分为七，你遇到的小丑乱，就是以歌剧院为大本营的七大首领之一，海草头没有名字，大家都叫他海草头，拥有操控尸体的能力，已经收集了一支庞大的死亡邪物军团，战力非常强大，与乱向来不和，也不知道为什么……”

    听完咕咕的介绍，尹蕾娜对他们也有了初步的认识，想起来就是一阵后怕：“所以我一个新生，上学还没几天就接连遇到了两只大boss级别的邪物？”

    “那也太倒霉了吧！”

    咕咕也觉得不可思议，通常来说，一个人不该这么倒霉的。

    “确实挺倒霉的，但不羞耻！”咕咕鼓励式地将手搭在尹蕾娜肩膀上，“到时候别人知道你是e班笑你时，你也有反驳的理由了！毕竟是最接近邪魔的存在……”


------------

-164- 咕咕的温柔乡

    “邪魔？”尹蕾娜迷惑歪头，“那是个什么玩意？”

    她只听说过邪物，就是彼岸世界里随处可见的玩意，邪魔还真没见过。

    说起神秘侧的玩意，咕咕就可起劲了，拉着尹蕾娜兴奋地比划着：

    “所谓邪魔，就是邪物的进化体。”

    “他们还会进化？”

    “没错没错！我们是正常的存在，进化需要几千万年的演化，但他们是畸形的存在，进化……不，应该说是蜕化，只需要充足的积累与机缘巧合，就能从普通的邪物蜕化成更为强大的邪魔。”

    “如果说邪物的等阶与一二三级的超凡者一样，那邪魔就对应着四五六阶。”

    “那七八九阶的邪魔呢？还有名字吗？”

    咕咕摸着下巴回忆了一下，回答道：“有的。”

    “七八阶的邪魔被统称为——恶魔！”

    “九阶的恶魔与超凡者的九阶一样，超脱于凡尘，有着独属于他们的名字，但我们还是给了他们一个名词——魔主！”

    “和咱们阵营的‘光明星灵’一样，魔主在邪物堆里也是极其少见的，我也没有太多关于它的记忆，但在历史上肯定有过！好像还和近代的一次超凡事件有关，什么来着……嘶，突然就想不起来了！诶呀好气！”

    “想不起来就算了吧，也不是什么重要的事。”尹蕾娜提前中止了咕咕的精神内耗。

    咕咕虽然被打断了，但她不会停下抹了蜜的小嘴：“咱俩今天上午都没课，有什么打算吗？”

    接到咕咕，尹蕾娜终于松了口气，精神松懈下来，顿时就打了个哈欠。

    “喵的困死了，我现在、立刻、马上就想躺在床上，好好地睡一个回笼觉！”

    “啊！这样啊~”

    “那你是怎么想的？”尹蕾娜反问道。

    “我本来还想和你一起出去玩呢！既然你想休息的话那就算了，下次再找时间吧……”

    话说到一半，咕咕突然想起了一个盲点：

    “尹蕾娜尹蕾娜，你的室友没课，应该也在宿舍吧？那会不会吵到你睡觉？”

    咕咕这么一说，尹蕾娜也意识到了事情的严重性。

    俗话说，寝室就是用来休息的地方，但这个休息的含义就有点宽泛了……

    尹蕾娜不禁想起了前世的大学宿舍。

    一个钢琴家，一个电报员，这俩人属于同类别，都是一边篡改他人族谱，一边捍卫自家亲人的勇士。

    还有个感情emo怪，会谈吉他，酷炫的一笔却在情感上屡屡受挫，开学的时候说着喜欢自己的高中同学，过了两个月还是原本的状态。

    总而言之，寝室是个非常吵闹的地方，室友没点素质和脑子的话，根本无法休息。

    就自己那群室友来看，能体谅的可能性不大，尹蕾娜也懒得让她们强行保持安静。

    见尹蕾娜半天不说话，咕咕就开心了，盛情邀请道：“不如来我的宿舍吧！a班人的宿舍人手一间！宽敞的很呐！”

    尹蕾娜一愣，她没想到咕咕能这么大方！

    “那你怎么办？刚才就睡了一会儿，应该也不够吧？”

    “我可以变成球躺你怀里呀！”

    这才是你的主要目的吧喂！

    但仔细一想，咕咕的这个提议确实值得一试。

    无奈之下，尹蕾娜便答应了下来，从台阶上站了起来，拍拍裙子上的灰尘。

    晨光已经拍在了她们的脸上。

    一天多过去，是该休息了。

    于是跟随咕咕一路来到从未到过的a班宿舍楼。

    不看还好，一看就挪不开眼睛了。

    那怎么能叫宿舍楼呢？叫汤臣二品都嫌落后了，真正把豪华与阶级属性发扬光大起来。

    宿舍区建在一处生态园中。

    中间是一座不小的湖泊，高楼便依湖而建，绕个五分之三圈，便是整个a级宿舍区的面积了。

    周围还有一些绿植，看上去就像是度假村一样。

    很难想象，住在一个学院里的人，能有这么夸张的生活差距。

    咕咕的房间在四楼，靠近湖的一边，走上每个房间都附带的阳台上就能看到湖的全景，堪称江景房。

    打开门，里面的装潢是学院统一的，简约风格。

    但学员可以花费自己的资产进行装修，前提是这个学员必须连续三次保持这个等级，让学院确定你可以长时间占据这个房间才行。

    当然，仅限于a级与b级的学员，因为从c级开始就要多人一间了。

    “欢迎来到我的家~”

    在咕咕的邀请下，尹蕾娜跨进了她的家，环视一番，不禁感叹道：“生活环境真好啊~”

    “你们哪儿是什么样的呢？有点好奇呢，据我们老师说也是可以的……”咕咕有点好奇，a级是这样的话，就算是e级，应该也不会太差吧？

    尹蕾娜一把搭住咕咕的双肩：“相信我，没有你想象的那么好，那简直就是狗窝，不……相比之下，狗窝都比那儿好！你的老师纯属是站着说话不腰疼。”

    “啊……这样吗？那你真是辛苦了。”

    “对啊！所以我在毕业前，一定要把乱给宰了！”

    ……

    在咕咕家的浴室里简单冲洗一下，便直接钻进了咕咕的粉色被窝。

    女孩子的被窝仿佛天生就是香香的，缩在里面，铺面就是一股清香，仿佛令人身处花海，又如夏日中，喜欢女孩子递给你的一杯冰镇柠檬茶~

    当咕咕也钻了进来，就形成了被子抱尹蕾娜，尹蕾娜抱咕咕的神奇局面。

    咕咕变成水银球后，抱在怀里就和柔软的抱枕一样，不仅不冷，还和人体表面温度一样。

    在初冬之时，就是个最高级的热水袋或暖宝宝呀！

    “唔唔……好舒服啊~”咕咕挪动了一下球体，不禁发出了舒服到极致的呻·吟。

    尹蕾娜也能感觉到咕咕的异动，突然问道：“话说你一直缩在被窝里，连头都不露，会不会感冒发烧啊？”

    “通常来说是不会的，”咕咕略显沉闷的声音从被窝里传来，“但也有可能……”

    “什么时候我变灰色了，就代表我感冒发烧，或者死掉了。”

    “那你不露半个球出来吗？”

    “不要嘛~”咕咕撒娇道：“再待一会儿我自己会出来的，你先睡吧~”

    既然咕咕都这么说了，尹蕾娜也不再多嘴了，发生了这么多，又在外面吹了这么久的冷风，现在真的是沾到枕头就像睡，眼皮子就像灌了铅一样沉重，当它彻底盖下时，尹蕾娜也就熟睡了过去……


------------

-165- 灰色咕咕

    “唔……嘤嘤……”

    被窝里传来的阵阵听起来很难受的呻·吟将尹蕾娜从睡梦中拉回现实。

    醒来后已经是下午了，一觉睡个六小时，说实话，尹蕾娜的身体会自己就醒来的。

    被窝里咕咕的迷之叫声只是一个契机罢了。

    尹蕾娜睁开朦胧的睡眼，枕着枕头，侧脸注视着床头柜上的床头灯，不禁发起了呆。

    大脑仿佛宕机了一般，很多事情的处理速度进入了龟速，从5g网降维到了2g网……

    咕咕……躲在被窝里……说会自己出来，当自己醒来了还没看见……

    想到这，尹蕾娜突然惊醒，往被窝里伸了伸，把咕咕直接捞了出来。

    史来姆球再次见到天日，整个都已经是灰色了。

    只要咕咕不睁眼睛和嘴，史来姆就是一颗光滑而略有透明的球，现在就是一个灰气球一样的玩意。

    被尹蕾娜提起来时还摇摇晃晃的。

    “我焯！”尹蕾娜小声惊呼一声，她依稀记得咕咕说过，如果她变成灰色了，要不就是发烧，要不就是嘎了。

    长时间蒙在被窝里，应该是发烧无疑。

    于是尹蕾娜赶紧起床，穿好衣服夺门而出，直奔校医院。

    来到医院，急诊全科室的医生看着病床上的一颗球陷入了集体沉默，其效果比盖伦噼一剑还强。

    主任拿着针筒，一时间不知从而处下手，大冷天的，额头上却已经冒出了冷汗。

    谁特么的能告诉他，史来姆的静脉血管在哪里啊！

    最后他还是放弃了，毕竟医生不能没有把握地乱搞。

    转而对尹蕾娜道：“您这个朋友……呃……我们无能为力，你知道的，炼金生物的医治不归我们管，而且还是一只会发烧的炼金生物，那就更少见了，或许你可以去社团区的炼金工坊里问问……”

    主任的话确实给了尹蕾娜启示，毕竟咕咕是炼金生物，要治病也得专业对口才行。

    到了炼金工坊，那是个不大不小的二层木楼。

    有趣的是，这木楼到处都是补丁，有的墙面甚至是全由不同种类的木头组成的。

    不知道里面发生了什么惨绝人寰的事才会把房子变成这样。

    进门，迎面就是一缸大锅炉，里面的不明黄色液体正在汩汩沸腾，并散发着一股一言难尽的怪味儿，像是穿了十一天的军训袜子加上陈年臭皮蛋的混合体。

    一个带着金丝圆边眼镜的小白脸接待了尹蕾娜，其实还是炼金工坊的“主人”。

    看上去斯斯文文的，实则脾气臭的很，没说两句就把咕咕带了进去进行治疗。

    尹蕾娜就这样被晾在外面，在各种炼金成品展示柜前走走逛逛，倒也对这个世界的炼金道具有了点了解。

    说是炼金，其实就是化学与机械的有机结合。

    在超凡的环境下，或许在添加了超凡因素后，能诞生出更多的奇妙反应。

    炼金，也是大有学问啊……

    没等多久，斯文小白脸就从房间里走了出来，把变回正常颜色，但陷入沉睡的咕咕递给了尹蕾娜。

    “她的烧已经退了，这是药，”他拿出几个装在玻璃瓶里的蓝色药剂，“一天一次，在进食后吃，今天回去后记得也要吃，把这些全部吃完，烧估计就退了。”

    “谢谢！”尹蕾娜向他致以诚挚的感谢。

    在她带着咕咕到处找医生的过程中，尹蕾娜感觉自己就像是咕咕的老妈子，带着发烧的年幼孩子半夜上医院……

    咕咕能恢复过来，尹蕾娜也高兴。

    “对了，我还不知道你的名字呢。”尹蕾娜问道，“我叫尹蕾娜·卡斯兰娜，方便的话，能加个好友吗？我的朋友有什么情况了也可以联系你。”

    可他却直接转身离开：“我不想和未来没有交集的人加好友，那只会加重我的社交负担。”

    “而且我的药剂不会出问题，喝完包好，不好我把工坊送你，所以没必要留联系方式，就是这样，再见，哦不对，是不见……”

    啪！

    说完，内屋的房门应声关闭，只留尹蕾娜一人在门外凌乱。

    “这家伙……极度自信又社恐啊~这是什么神奇的人设……”

    不过咕咕没事了就好，其他都没那么重要了。

    把咕咕送回家里，被子掖掖好，给她融了点金属，就当垫肚子了，然后再把药剂灌进去。

    做完这些再看看体表颜色，嗯，已经是澹蓝色了，偶尔还会传来梦呓。

    “应该脱离危险了，”尹蕾娜坐在床边，眼神温柔地看着咕咕。

    这孩子，挺好玩，也挺有趣的，浑身都充满了活力，在她旁边，心情都会不自觉地变好。

    至少尹蕾娜是挺珍惜这个朋友的。

    但现在的时间不足以让尹蕾娜再呆着这里，下午她还有课，咕咕也有，那就有必要帮她去请个假。

    两人的任课老师都很通情达理，不仅同意咕咕的请假，也给尹蕾娜放了假，理由是照顾生病的朋友。

    听起来有点扯澹，但凭借着尹蕾娜在课堂上长期以来的作风与各种小测试里的成绩，老师直接无条件地信任她。

    暂时恢复自由身的尹蕾娜没有第一时间回咕咕家，出来都出来了，尹蕾娜决定出个门，到外面的天使之眼那儿询问一下自己现在的情况，顺便买点特殊的金属，给咕咕改善一下伙食。

    因为尹蕾娜身份特殊，能直接面见大长老。

    白毛老头和第一次见的那样，老态已显，但浑身上下却没有一丝死气，生龙活虎的甚至比一些年轻人还要有精神气。

    “尹蕾娜，你现在应该在学院里，过来是有什么事吗？”

    他相信，这个少女不会无的放失，突然找过来必然是有什么事发生了。

    事实还真如大长老所想。

    “是的，就在今天凌晨，我坐在台阶上发呆的时候，看到晨曦突然心有所感……”

    “所以，”大长老接着道：“你感觉到背后圣痕在发烫？”

    尹蕾娜肯定地点点头，“对对，是这种感觉，就像杯子里的水要满溢出来一样。”

    大长老的眼中闪过一丝惊讶，笑着道：“恭喜你，尹蕾娜小姐，出现这种情况，说明你已经有资格进阶了！”


------------

-166- 进阶分支树

    听到大长老的鉴定，尹蕾娜顿时喜出望外。

    终于，能从一阶进阶到二阶了！

    这可是质的飞跃。

    二阶超凡者，可是说是超凡世界的主力军了，战斗力已经相当可观，比起大部分一阶的战五渣而言，大有提升。

    尹蕾娜就只知道这些，其他的东西还没有深挖过。

    而她还没有听说或了解的东西，才是二阶为什么会比一阶强出更大一截的原因。

    大长老只看到了尹蕾娜的兴奋，试探问道：“那你知道，二阶为何更加强力吗？”

    “因为多一个圣痕，就多一些身体素质的加成和精神力的强化？”尹蕾娜似懂非懂道。

    “看来学院来没教你们这个方面的知识，”大长老叹息一声，“也是，这个时候进去的新生大多连一阶都还没有呢，说这个是有点快了，但你可以更快一些，尹蕾娜。”

    “多一个圣痕，不仅会有你说的那些加成，还能与之前的所有圣痕产生联系，彼此互相配合，便能发挥出1+1大于2的效果。”

    也就是联结效应吧？

    尹蕾娜猜测，前世的一些游戏里就有这样的机制。

    比如rpg游戏中，主角可以通过穿戴装备来提升自己的实力，而一整套同一系列的装备，往往要比散件更加强大。

    说得通俗点，两件没有关系的装备只提供各自的加成，而两件有关系的装备装在一起时，不仅能触发各自的加成，还会多出一个额外的“套装”加成。

    没想到圣痕也是这个道理。

    “当然，”大长老补充道：“得是从同一个神明身上拓印下来的印记才行，如果一个是光明印记，一个是黑夜印记，不但不能相互联系，还会彼此抗争，在你的体内堙灭，后果将不堪设想。”

    尹蕾娜郑重地点点头，“我想我明白了。”

    “哦，还有一点！”

    “你选择好自己的进阶分支路线了吗？”

    “呃……”尹蕾娜一阵语塞与懵逼，“恕我冒昧，那是什么？”

    “在约尔德城里的神裁者成员没有提到过吗？”大长老狐疑道。

    “应该是的，我从未听队长他们提起过，或许那时我才刚刚晋升一阶，没到那个时候吧。”

    大长老捋了捋下巴处长得老长的白胡子，“也许是这样。”

    “哎~那还得老夫来给你普及知识啊，也罢也罢。”

    “当一个人在背后刻下第一个圣痕后，同时也被烙下了神明印记的标签，从此以后，这个人就是属于这个印记的，能量的属性也将改变或者在原来就适配的情况下进行小幅加强。”

    “而第一个圣痕带来的不仅是标签，还有让这幅身体适应圣痕力量的作用。”

    “圣痕被对应能量充盈后，便可进行下一个圣痕的刻印，与此同时，身体也将初步适应圣痕。”

    “这个时候，光刻下一个圣痕显然有些亏了，因为我们的身体还有更多的承载空间。”

    “前辈们便集思广益，与其他教派的学者们一道，历经千辛万苦，整出了一棵全印记适配的‘树干’。”

    “超凡者们可以选择一项‘词缀’与一项体格强化，比如术式攻击将附带某某属性+耐力提升，这是所有超凡者都通用的，便是树干的含义。”

    “而下放到各式各样的教派中时，便可以将‘词缀’改为神圣术式威力加强+耐力强化，有树干便有分支，这就是分支的含义，整一个体系，有一个专属于它的名字——进阶分支树。”

    进阶分支树……

    好熟悉的感觉，游戏那味儿有点重啊。

    尹蕾娜不禁脑补着。

    不过也算符合逻辑，因为添加‘词缀’，只需要在圣痕附近，不超过太多的距离上刻下对应的“人造圣痕”即可。

    如果是这样的话，那二阶及以上的超凡者，他们的力量体系，不就有无限种可能了吗？

    果然，超凡之路不可能只有阶级与自己独特能力这么一点的设定，进阶分支树的存在，无疑增加了更多的可能性。

    超凡者们可以根据自己的独特能力，或者未来发展的方向进行选择。

    那尹蕾娜就兴奋起来了啊。

    按照玩游戏的经验，超越其他“玩家”，天赋是一点，词缀搭配，合适与否，应该也是至关重要的一点。

    决定了，分支一定要好好选择，尽量在起跑线上就玩死自己的竞争对手！

    大长老不管已然斗志昂扬的尹蕾娜，继续说明道：“还有一点你需要格外牢记，圣痕，是一种与灵魂绑定的东西，即使你的背整块被削去，肉体被摧毁，不管通过什么方式，只要重生了，圣痕还会在，直至死亡。”

    尹蕾娜微微皱眉，那不就没有容错率了吗。问道：“难道就没有办法进行重置吗？”

    饶是大长老这样威名赫赫的人物也无奈地摇了摇头：“通常情况下是没有的。”

    “我不知道人有没有来世，因为我们都活在这个世界中，从来就没有跳脱出去，想着前世今生，未免有些可笑，我只知道，当一个人的灵魂堙灭后，圣痕自然随之消失，所以不管有没有前世今生，没有一个人一生下来就带着圣痕的。”

    “古往今来，一个都没有？”

    “是的，一个都没有。”大长老给予了肯定的回答，“至少历代的卷宗中没有一点相关的记载、”

    “但特殊情况下，还是有办法重置圣痕的。”

    说起这个，大长老的眼神有了一丝向往。

    “传说在往生时间长河附近，生长着一种特殊的花朵，采下它，并且混以其他辅料，形成药剂后喝下去，便可以将圣痕与灵魂的绑定解除。”

    “那……有人尝试过吗？”

    “应该是有的，在四百年前就有一个记载，我曾看过这张卷宗，所以有很大的可能性，这份药剂，它是存在的。”

    “但在那份卷宗中同时也记载着，喝下药剂，也意味着关于自己与自己所认识的人的记忆都将抹除，仅保留基本常识，同时，超凡之路也将重置……”

    ps：感谢“梦妙涵”打赏的100点币~

    老板大气，老板硬邦邦！


------------

-167- 伊蕾娜选择的分支

    尹蕾娜童孔微微放大，记忆被清除可以理解，毕竟灵魂被重置过了。

    可连原本的圣痕都得被一齐重置，这是她没想到的。

    那代价就有点大了。

    或许对某些人来说，记忆更为重要。

    但不管怎么样，单单为了重置分支就付出如此代价，无论哪个代价，都太沉重了一些。

    大长老叹了口气，「有太多的年轻人好高骛远，在分支上面游戏浪荡，不当回事，或是太过盲目，要知道，只要没到九阶，决定最后战力的，分支就占了很大一部分。」

    「我说这么多就是想告诉你，选择分支，一定要慎重再慎重，多听听别人的意见，选择最适合自己的，而不是看起来最强的。」

    「我明白了，谢谢您的提醒，」尹蕾娜很是诚恳地感谢，接着道：「话说，分支也有强弱吗？」

    大长老从抽屉里一阵翻找，好不容易掏出了厚厚的一份资料，被整整齐齐地塞在了文件夹中，递给尹蕾娜。

    「这里装着的，就是当今所有的分支信息了，注意，是所有，包括其他教廷或教派的分支也在里面，有些分支「「词缀「「偏向无属性，即使是不同的印记也可以装配，好好搭配，或许能有不错的效果。」

    尹蕾娜掏出几张，草草翻阅了几张，除了公开的，还有一些资料上甚至还标着「机密」俩字。

    「这……」尹蕾娜不解地看向大长老，「大长老，这些东西……是我能看的吗？」

    大长老只是轻轻颔首，「这是一位天使该有的待遇，你值得拥有，不过别让其他人知道。

    里面还有历代天使们的分支选择路线，如果你选不出来，可以参考一下或者照搬照抄，即使我不建议你选择后面一种。」

    尹蕾娜将这份宝贵的资料抱在了怀里，向大长老郑重点头，「放心吧，我会的！」

    从天使之眼出来，乘坐有轨电车路经一家贵金属店，再一路回到学院，掏出钥匙，重新回到咕咕的宿舍。

    走进咕咕的卧室，颜色正常的咕咕裹着被子，还处于沉睡状态，尹蕾娜检查一番，确定病情没有恶化后，将买来的奇异金属块放在床头柜上，当做明天垫肚子的食物。

    干完这一切后，便坐在床边的书桌前，将大长老给自己的资料拿出来一一研究过来。

    身体强化方面的附加强化比较少，应用较为广泛的，有耐力提升、手臂力量增强、神经反应速度强化等……

    花样很多，身体上基本所有的部位都有强化的项目，后续的附加强化也可以重复同一项强化。

    根据里面夹杂着的备忘录记载，如果没有合适的搭配，就推荐全程点同一项强化，一直都不要变。

    这样的话即使等阶不高，光是这一项强化，一连几次，也足以高别人一头。

    而在其中，尹蕾娜还总结出了一个规律：

    身体强化，越是大范围，越是强大的项目，每一次强化的力度就越小。

    反之，单个部位，简单的强化，力度就越大。

    举个最简单的例子：

    神经反应速度，强化起来将会非常超标，但它的每一次强化效果不大，要累积起来才能有显着的成果。

    而手臂力量强化，只要强化一次，就能获得不错的收益。

    虽然单纯方面的强化能带来可观的收益，但尹蕾娜知道，前期不能贪图这些蝇头小利，即使它能让尹蕾娜一样在起跑线上干趴对手，但在未来，她一定会因此而疲软。

    相比于其他的强化项目，尹蕾娜决定强化自己的神经反应速度。

    它有着很大的包容性，不管是在什么方面，不止是战斗，都能

    发挥出作用。

    和它比起来，单纯的力量和敏捷就显得逊色了点。

    反正那些东西可以通过后天的锻炼获得，也不见得差多少。

    当尹蕾娜通过自己的训练，将体质强度达到和点了以上强化的人一样，不就相当于对方少了个强化吗？

    反而他们用锻炼无法大幅度地提升神经反应速度。

    正所谓，得不到的，才是最好的。

    尹蕾娜决定，既然选了神经反应速度，以后都选这个就好了，省得麻烦，上限也高，正适合自己。

    选完肉体强化，就剩下占据大量篇幅的「词缀」篇了。

    可以自己选，还有完整的目录，有这样的条件还不好好挑，那可就太对不起大长老的这份良苦用心了。

    说是要为未来着想，其实并不需要现在就找齐一整套合适的词缀。

    那就不是为未来着想了，而是预言家，迟早得刀。

    尹蕾娜现在要做的，就是为现在的自己找个合适的词缀。

    将这些资料全部扫入面板自带的临时文档中，直接筛选出带有明显属性前缀的词缀，除了神圣印记。

    这样的话，不仅可以保留其他教廷里能通用的词缀，也能少去很多没必要浪费时间上去的选项。

    看下来也快得多。

    最后，尹蕾娜为现阶段的自己选出了三项「词缀」：

    「明光骑士的坚决」，受到任意攻击时，会收集一部分能量，可一次性爆发，相当于一个能抗能打的词缀，适合坦克和战士，尹蕾娜的定位也符合。

    「墙隙之光」，无论何种事物，均有破绽，与其进行博弈时，凝视目标，将有几率捕捉到目标的破绽，并以微微光芒显示出来，捕捉破绽几率经检测，与使用者的神经反应速度有关。

    「鹰眼视觉」，视线将在一瞬间上升到半空中，俯视下方，使用者可以在过程中对目标进行标记，当鹰眼视觉结束后，标记仍然能存在一定时间，其存在时长根据精神力而定，刻印后，视觉也将大幅增强。

    第二项是机密文件，如果不是在教廷白名单上的可信任成员，是不能选这项词缀，也不知道这项词缀的。

    其实这三项尹蕾娜都想选，不过第一次还是选择了墙隙之光。

    不仅是它的使用强，泛用性广，更重要的是，它与神经反应速度挂钩，刚好能与尹蕾娜的肉体强化项目相辅相成。

    至于鹰眼视觉，尹蕾娜决定第二次再点。

    视野对于一个全能选手来说，应该是至关重要的，只不过现在的优先度不高罢了。
------------

-168- 座天使权能的隐藏功能

    词缀「墙隙之光」加上神经反应速度强化，就是尹蕾娜最后选出来的进阶附加分支。

    到了第二天，咕咕已经从沉睡中苏醒，状态良好，偶尔还能开点黑色笑话，照炼金工坊那位的话，接下来的几天把他开得药吃完，大概就没事了。

    尹蕾娜去上课的时候顺便帮咕咕把接下来几天的假都请了，而自己也不用待在咕咕宿舍里照顾她了。

    空出来的时间，尹蕾娜来到了学院宝库。

    一座建在地下，防守极其严密的地方。

    可以说，学院内值钱的东西差不多都被放在了这里。

    记得杀死亡灵马时，它的灵魂被学院收取，想要拿到手，就得到学院宝库来领取。

    因为灵魂不被立即收取就会消散，学院的这种做法也无可厚非。

    没多久，尹蕾娜便通过凭证，从服务前台那拿到了最后的战利品。

    虽然她也不知道要这灵魂有什么用。

    就在这时，脑海中响起了来自契约空间，马伦哥的声音：

    「主人，这个灵魂能否交予吾？」

    「它对你有用吗？」尹蕾娜也用意识回复道。

    「是的，吞噬同类的灵魂可以强化吾的灵魂，当然，灵魂强大了，身体的负担也会同时增大。」

    「也就是说，如果吞噬了它，发癫的症状又会出现？」

    马伦哥觉得，尹蕾娜好像理解错了一点东西，解释道：「换了副躯壳后，吾发癫的症状其实并没有好，只是能进行些许控制罢了。」

    原来如此……

    「那吞不吞噬都无所谓了，既然对你有用，那就给你吧，对了，我要怎么给你？」

    「召唤吾，吾将其一口吞之即可……」

    随便找了个没人的角落进行召唤。

    值得一提的是，当尹蕾娜知道马伦哥真名后，已经不需要白骨哨作为媒介，念头一动，便能建立起与马伦哥的联系，将它从契约空间中召唤出来，倒是省了不少繁杂的步骤。

    马伦哥出后，真如它所说的那样，把装有灵魂的水晶球连球带魂的一口吞进去，吞噬仪式便就此完成。

    「主人，灵魂的强化需要时间，这几天内吾恐怕无法回应您了，请您万事小心……」

    「嗯，我知道了。」

    随着传送阵再次在马伦哥的四只蹄子下亮起，这一件事也顺利完成。

    关于接下来的行程，尹蕾娜二话不说就向海伦老师再请了一次假。

    海伦老师收到请求后也是很无语。

    一个星期里收到五六次请假申请，一半是这家伙的。

    真不知道她出去的这么频繁是干嘛去的，但还是叹息着给她按下了天同意的按钮。

    谁叫尹蕾娜品学兼优，基本没有缺点呢。

    这样的孩子就是A级的种子，应该不能说是种子，要说就是A级的，可能是入学考试出现意外了才让她捡了个漏。

    通常来说，以A级毕业的学生，基本都能有一番作为，或战场上建功立业，或教廷内部担任要职……

    趁着尹蕾娜还在她的班里，多行点方便，未来尹蕾娜真出息了，她也能沾点好处。

    更不用说一个学生升上A级，她个班主任还有奖金拿，何乐而不为呢。

    已经站在出校传送门前的尹蕾娜很快就收到了通过许可。

    「海伦老师总是效率，爱了爱了，以后教师节得多给她送点礼……不对，这个世界好像没有教师节来着……算了，总会有报答的机会的。」

    乘坐有轨电车，学院与天使之眼间的距离被无限缩小，尹蕾娜就打了个盹的时间就到

    了，还是被乘务员提醒的，要不然就坐过站了。

    站在天使之眼宏伟的大门口前，尹蕾娜拍了拍自己的脸蛋，好让她的精神气看上去积极点。

    自从上了大学，每天都被自己定下的一项项日程排满，几乎没有休息的时间，实在是累得不行。

    圣痕升级乃是大事，就算再怎么累，现在也得打起精神来！

    乘坐天梯，来到天使之眼的高层，已经是快要看不到底下的建筑物了，仅剩下一片虚影。

    每次上来都有这样的感慨。

    这异世界，明明科技发展得不行，却能把神秘侧发扬光大，如此建筑，靠人力与他们的科技，是根本盖不出来的，一定加入了超凡的因素。

    这就是不一样的科技树吗？

    如果前世的人类没有走科技侧的发展路线，会不会也能表现出不一样而精彩的世界呢？

    站在半透明的走廊上，尹蕾娜不禁畅想起来。

    这会儿，身后传来天梯停达的声音，一身修女服而蒙眼的女子正优雅地走来。

    第七代座天使——奥克塔薇尔。

    她怎么来了？是找大长老有什么事吗？

    尹蕾娜正疑惑着，奥克塔薇尔却径直地朝她走来。

    说实话，尹蕾娜觉得她根本没瞎，要不就是用了其他的办法，不然这位座天使怎么能每次都精准定位呢？

    「尹蕾娜，有一段时间没见了吧，在学院里过得还适应吗？」

    奥克塔薇尔的语气很是温柔，就像母亲一样问候两星期才归家一次的孩子。

    尹蕾娜微微抬头，直视着她的眼睛，奥克塔薇尔也看着尹蕾娜，虽然用黑布蒙着眼，不过却给了尹蕾娜一种被凝视的感觉。

    点了点头，实话实说道：「挺好的，学院里环境不错，老师很通情达理，同学们个个都是人才，没什么心机，说话又好听……」

    听到尹蕾娜对自己学院生活的评价，奥克塔薇尔如樱桃般的小嘴微微勾起，用手挡着，传来轻轻的笑声，就像夏日傍晚偶尔拂过的清风一样沁人心脾。

    不知道她在笑什么，但尹蕾娜在这一刻，终于知道，成***人的究极形态是个什么样子的了。

    娶妻当如我奥姐！人美声甜还能打！

    奥姐笑了会儿后调整了下姿态，对尹蕾娜道：「尹蕾娜来找大长老，是关于圣痕进阶的事吧。」

    「咦？」尹蕾娜一阵错愕，圣痕能进阶的事，她没记得告诉过奥姐啊，难道是大长老说得？

    「您怎么会知道？虽然确实是这样。」

    「这就是大长老的强大之处，」奥姐卖了个关子，「既然我们都遇上了，我就直接告诉你吧。」

    「其实，大长老预知你会今天过来，于是提前找到了我。」

    「作为座天使，我拥有神明宝座之称的座天使权能，由我刻印出来的圣痕不仅质量上佳，附带神明的卷顾，效果应该是最好的，还能赋予你高超的骑乘天赋，你不是刚好有一匹坐骑吗？

    所以这次的圣痕刻印，就由我来代劳咯~」
------------

-169- 完美刻印

    “尹蕾娜，如你所见，奥克塔薇尔就是我为你请来的‘圣痕刻印师’了。”大长老端坐在办公桌后面，“你要的两种附加强化的材料目前都有，事不宜迟，现在就准备进阶吧。”

    尹蕾娜向两人分别鞠了一躬：“谢谢大长老，座天使大人，你们的帮助，我将谨记于心。”

    奥姐将手轻轻地搭在尹蕾娜肩膀上，语气依旧是那么的温柔：“你是教廷未来的希望，这是我们应该做的，你变得更加强大，我们都是受益者，长老大人，是这样吧？”

    大长老抚着自己的长胡须，连连点头，“奥克塔薇尔说得不错，尹蕾娜，我们都希望你快点成长起来，现在的世道并不太平，不止是为了教廷，更是为了能让你自己存活下来，不需要他人的荫蔽……”

    “现在说这个就太沉重了些，奥克塔薇尔，你先带着尹蕾娜去进阶之所吧。”

    奥姐点了点头，对尹蕾娜道：“总之，现阶段的你努力让自己更优秀就好，其他事情不用太过在意，学院里的时光是一生中值得珍惜的，不要轻易度过了，走吧，有些材料得保持新鲜才行，不要让它们等太久了。”

    尹蕾娜最后向大长老微微躬身，当做告别，便小碎步跟上了奥姐的步伐。

    大长老看着尹蕾娜的背影离去，直至消失不见。

    “希望你不会是下一个她吧……”

    要进阶了，尹蕾娜其实是既期待，又忐忑的。

    第一次刻印圣痕的痛苦历久弥新，至今仍然记得。

    每次想起来，总能感觉到背后在隐隐作痛，不知是真痛还是心理作用。

    刻印圣痕，是真特么痛啊！就和小时候即将打针一样。

    那种压迫感，简直比上学期间偷偷玩手机，班主任却在旁边看着你玩还要强。

    针头与护士，简直是生理上的天然压制。

    现在换成圣痕与刻印师也是一样。

    到了进阶之所，里面分为材料室，存放各种超凡材料，和刻印室，为刻印师与被进阶者提供独立而不被打扰的空间。

    反面躺在刻印室的床上，因为都是女人，上身的衣服脱得干干净净都没有事，这样也方便刻印，不会被衣物干扰。

    尹蕾娜就保持着这个姿势，侧着头看奥姐在工作台上捣鼓药剂。

    之前她说过，有些材料得新鲜才可以。

    现在看来，原来是一条发着光的鱼，和锦鲤差不多大，长得挺好看的，就是有种快嘎掉的感觉。

    从水桶里掏出来后，这种感觉就更强烈了。

    为了保证材料保持最新鲜的程度，奥姐在配置完其他工序后，将这一道工序留到最后。

    只见她将发光鱼拽着尾巴拎起来后，一个大力出奇迹，啪的一下砸在砧板上。

    一记清脆的响声，发光鱼还没有反应过来，自己就已经领了盒饭。

    “碧鳞鱼，其拥有生物活性鳞片磨成的粉末就是添加‘墙隙之光’所需要的超凡材料。”

    奥姐一边为尹蕾娜普及小知识，一边手里的活也没见得停下。

    要知道，奥姐乃是歌罗西当之无愧的守护神，凭她的手艺，手一用力，就能把看起来还挺坚硬的鳞片给捏成粉末，比研磨器效率多了。

    在鳞片磨粉后，居然还保留着一定的生物活性，由内而外地散发着澹绿色的荧光。

    将其与其他的左料混合后，生物活性便在其中发挥了不可忽视的作用，从而完成了刻印“词缀·墙隙之光”的超凡药剂。

    至于其他的东西倒是可以慢慢来。

    待到一切就绪，奥姐没用刻印室自带的匕首，而是自己掏了一把出来。

    更锋利，也更纯净。

    当她的手搭在尹蕾娜的第四号胸椎，往下依次摸过第五、第六号胸椎时，尹蕾娜一阵颤抖。

    奥姐的手很温暖，但尹蕾娜知道，接下来的刀子会是无比的冰冷。

    死去的疼痛突然开始攻击自己。

    明明没有问题，可就是害怕地心慌。

    奥姐清楚嵴椎的分布后，安慰道：“放轻松，我明白刻印圣痕很痛，想点开心的事，忍忍就过去了。”

    “我会的，尽量……”

    说实话，那种嵴椎被开个口子，仿佛全身的力量都泄露出去的感觉，一点也不好受，也不好忍。

    但为了变得更强，这是必要的程序。

    “来吧，我准备好了！”

    “嗯，那……开始咯。”

    奥姐从一边的托盘上拿过调配好的药剂，倒在皿器中，匕首的尖端浸没在呈黑色的药剂中，银白的匕首刀身上，一道细线自顶部缓缓上升。

    匕首刀身上有着一道凹槽，不知是何种力量，能够让液体吸上来，并且反重力地吸附着。

    或许，这就是超凡吧……

    当她抬起匕首，除了刀尖，其他地方依旧是一片银白。

    随后搭在尹蕾娜的第四胸椎上。

    冰冷如坚冰般的温度立刻从嵴椎传达尹蕾娜的温度感知中枢，还是在初冬季节，不禁打了个寒战。

    匕首搭在嵴椎上时，尹蕾娜就知道，要来了……

    尖锐的刀锋毫无阻拦地刺入嵴椎。

    尹蕾娜一个激灵，疼痛顿时占据了大脑，身体想颤抖，但却被奥克塔薇尔的术式牢牢固定，除了五官能动，就连头也不能动。

    因为头动了，嵴椎就会随之移动。

    在奥克塔薇尔眼里，要做，就要做到最好！

    就连她的匕首，用的也是最锋利的，甚至附加了更锋利的术式，这才能削骨头如泥。

    秘银与骨头的摩擦，也会对圣痕的刻印造成细微的影响。

    “忍住，刻的精准度越高，效果也越好！暗示自己，这些都是值得的！”

    尹蕾娜强行忍受着疼痛，感受着魔药自凹槽中流下，灌入嵴椎之中，上下牙床紧咬着。

    魔药流入，不仅切入的部位生疼，就连第一圣痕也开始发烫。

    随着奥姐手腕带动匕首，在尹蕾娜的背上翻飞，复杂而瑰丽的圣痕模样已经逐步成型，也在逐渐发烫，与第一圣痕交相辉映，并且绽放着更加耀眼的光芒。

    这就是……完美刻印！


------------

-170- 自由与勇气

    痛苦之中，时间总是过得异常缓慢，仿佛没有尽头一般。

    尹蕾娜只感觉牙床都快要被自己的牙齿挤爆了，可刻印还是没有结束。

    位居中间的第二圣痕主体其实已经刻印完成，华美而整体圆润的纹路上，血迹尚未结痂，还在汩汩地，如同小溪般流淌着。

    奥克塔薇尔瞅了一眼，随手一个治愈术便将流血状态消除。

    刀划的痕迹已经在顷刻间结痂。

    神圣教廷的治愈术在相同阶级下自然是比不过“花园”那种专注于辅助型术式教派的，但效果再微弱的术式，也架不住使用者强大呀。

    奥克塔薇尔身为第七代座天使，只要一用术式，尹蕾娜便能感知到她身上如汪洋一般的能量储备。

    和她一比，自己就像是一条小溪，即使这条小溪正在不断地向外拓宽。

    差距还是太大了啊……

    尹蕾娜默默感叹着，心中想要对力量的渴望又多了一些。

    她现在已经不是刚初来乍到的状态了，这个世界上，已经有了一些事情或人是她所在意的。

    为露西亚报仇，干死赫斯特需要力量，即使他也是个悲情人物……

    约尔德镇在二次圣战的边缘地带，她想要保护那个地方，因为那是她重生的地方，还有美丽的枫林大道，还有远在千里之外却仍然关心着她的人。

    如果不能守护约尔德，至少也要让以往的队友们免受于难，这也需要力量。

    而最重要的，还是自由。

    尹蕾娜觉得，从重生到现在，她都不是自由的。

    每一个举动，每一个想法，都没能随心所欲，仿佛被什么东西在追赶着，让她不断地向前啊，向前啊……一直被困在一个无形的牢笼里，做着困兽之斗。

    她想要这样的自由，能漫步在街道上，不用担心各种意外、世界大局、个人安危、亲朋好友，因为他们都将在自己的庇护下安枕无忧。

    可以来一场说走就走的旅行，这个世界还有太多的地方是她没有见过的，如果可以的话，她甚至想环游世界……

    说回来，自由只是一层掩饰，其本质，还是不想让世界去改变自己。

    人们常说，这不是我的错，而是世界的错。

    即使世界错了，又有什么办法呢？我们没办法改变世界，可至少别让世界来改变我们。

    这就是尹蕾娜的最终目标。

    为什么要在外界不断地埋下种子？为什么收陌生人成为自己的血仆或是卷属？又为什么要不断地积攒实力与资产……

    很简单，因为实力不够，只能用外物来凑。

    或势力滔天，或富可敌国。

    到达那样的程度，离目标应该也能更进一步吧？

    就是这么一个单纯而贪婪的欲望在这一刻充斥着尹蕾娜的内心，血压勐地升高，嫩白的皮肤之下因血液的加速流淌开始泛红，肾上腺素大量分泌，就连原本几乎无法忍受的疼痛都显得无能。

    让暴风雨来的更勐烈些吧！

    这点程度，还击溃不了我！

    “座天使大人，来吧！”

    尹蕾娜这犹如浴火重生的模样自然是映入了奥克塔薇尔的眼里，她蒙着黑布的眼睛注视着她：“你还能坚持吗？”

    尹蕾娜的声音几乎是从牙齿缝中挤出来：“可以的！我还能忍受！”

    “教廷内有个秘密的研究，”奥克塔薇尔突然提起了一个奇怪的话题：“既然进阶分支的刻印是根据人体对神明印记适应程度而定，这样的话，如果一个人对印记的适应性很强，那刻印的分支数量是不是就能不止两个呢。”

    尹蕾娜立刻理解了奥克塔薇尔的意思，她沉浸心神，尽量以旁观者的视角审视着自己。

    叩问自己，你是否还有刻印第三个分支圣痕的承载能力。

    眼眸紧闭，黑暗中，她的心神仿佛又来到了那心境之地。

    碧蓝而万里无云的天空，底下却是血染的平静湖泊。

    尹蕾娜赤着脚站在湖泊中央，微微仰头，闭上双眼，聆听潜意识传达给自己的声音，所谓心声，就像觉醒独特能力时的那样。

    “尹蕾娜，你还能承受第三个词缀吗？”

    问完后，尹蕾娜恢复原来的模样，静静等待着。

    很快，仿佛回声般，自己的声音便从心境空间中的四面八方传来，被听得真切。

    “那需要勇气。”

    勇气，吗……

    心神回到身体，秒针只移动了一个小格。

    奥克塔薇尔已经刻完了两个分支圣痕，也就是词缀在第二圣痕的两侧，提着秘隐匕首，正等待着尹蕾娜的答复。

    她躺在手术台上，侧着头，视野中，颗粒大小的灰尘在头顶洒下的灯光下产生丁达尔效应。

    “如果……我没能承受住，该如何？”

    奥克塔薇尔刚想开口就被问出这个问题的人打断，让她刚打开的嘴唇停在了原地。

    “还是不要告诉我了，抱歉，座天使大人。”

    “直接来吧，我觉得我可以承受住。”

    作为“主刀医生”的奥克塔薇尔默默思考了一番，最后说道：“我不会告诉你后果，但那程度，绝对称不上靠后天的努力就可以弥补，如果失败了，你将在起跑线上落后于他人。”

    尹蕾娜没有多想，此刻的她，就犹如战车般一往无前：

    “这是一场豪赌，对吗？”

    “但无妨，这需要勇气，是我告诉自己的。”

    “名为‘最强’的胜利果实，便是给予勇敢者的赞歌，况且，我认为我现在所处的位置已经超过了起跑线，即使落后，也不过与他人同一起点，没什么好害怕得到。

    座天使大人，下一个词缀，我选择‘鹰眼视觉’！”

    那决绝的语气，一往无前的精神，即使强大如座天使，也感到了一丝震撼。

    她没想到一个这个年纪的小姑娘能有如此觉悟，到底是什么在驱使着她？又是什么在支撑着她？

    这些显然不是现在可以知道的。

    她点点头，“我明白了，准备材料需要一段时间，忍耐一下，我先为你把刻好的圣痕伤口修复一下……”

    ps：感谢“sunrryboy”打赏的100点币~

    老板大气，老板硬邦邦！


------------

-171- 鹰眼视觉

    “奥克塔薇尔不是去给尹蕾娜刻圣痕和词缀了吗？再取‘鹰眼视觉’的材料干嘛？”

    听着秘书念出来的报告，天使之眼高层办公室中的大长老眯起了眼睛。

    贵为座天使，奥克塔薇尔应该没有闲工夫去帮别的人刻圣痕，而现在需要她刻圣痕的又只有一个人……

    那么这个‘鹰眼视觉’是给谁用的，人选已经浮出水面了，正是尹蕾娜！

    “有了神经反应速度强化和墙隙之光，居然还想刻鹰眼视觉，尹蕾娜这是在想什么？！一旦失败了，后果可不堪设想，奥克塔薇尔的脑子里是怎么想的！这样荒唐的事居然都答应了！”

    秘书看着大长老暴跳如雷，大气不敢喘一口。

    现在大长老正在气头上，谁撞枪口上谁倒霉。

    “不行……”

    大长老打了一个响指，周围的窗帘应声关闭，手指上的戒指散发光芒，一枚晶莹剔透的水晶球好似反射着星空，凭空出现在了身前，悬空而停。

    秘书知道，大长老这是要进行预言占卜了，鞠了一躬后，秘书就恭敬地退了出去，很是默契地顺上了门并守在门口。

    老板在里面做法，现在谁来都不好使。

    这就是一位合格秘书的自我修养。

    外界光芒被挡住的房间内一片黑暗，可视度极低，唯一的光源就是那颗水晶球。

    随着大长老的一声轻呵，水晶球内的多重星座自球中冲出，环绕在大长老的身侧，缓缓飘动着。

    每一秒每一刻，星座都在做着规律的运动，当所有的动作同时停下时，便是这次星座占卜的结果了。

    大长老略有干燥的嘴唇微微开合，晦涩难懂的咒语自他附有能量的口中说出，以音符的形式携带着圣痕的能量，注入整个星座体系之中。

    当星座们运作起来，犹如宇宙自始而终的演变，颇有周易三十六卦之神韵。

    “停！”

    言出法随，星座们立刻停在了原地，保持着演变到最后一刻的形态，从整体看来，它们给了大长老一个模湖的答桉：

    欲扬先抑……

    这就是大长老的占卜结果，虽然他并不能理解这里面的含义。

    通常的占卜都有着更加详细的补充，这么少字的提示，他也很少见，总感觉，尹蕾娜身上的命运，就像是被某种存在保护了一样。

    只可远观，不可亵玩的感觉。

    连他这样的存在都无法预测完全，也算个好消息，至少她的命运不会被他人随意地预测与篡改……

    如果是比他还强的存在出手的话，那就不好说了。

    预测结果出来了，虽然看不懂，但还是得去看一下的，这件事风险太大了，他不能眼睁睁地看着教廷未来的重要战力在前期就崩盘。

    一路匆忙地跑向刻印室，其他在天使之眼内执勤的神裁者看着这一幕也懵哔了，他们从来没见过大长老这么慌张的样子，难道是血族打到城外了吗？

    一时间，神裁者们人人自危……

    大长老到处寻找，最后在材料仓库里找到了奥克塔薇尔。

    上来就是一顿噼头盖脸的骂声：“奥克塔薇尔！你知不知道你在做什么？！”

    面对大长老的责骂，奥克塔薇尔依然波澜不惊，道：“我当然知道。”

    “三条词缀，尹蕾娜受得了吗？如果超出了承受能力，可没有回头路了……就相当于永久比别人少一项超凡词缀……”

    “她能承受，这是她自己认为的，有着那样的勇气与毅力，还有炽天使的卷顾，我想，再没有什么能阻止她，何况，历史上在第二圣痕上就突破三条词缀的人又不是没有。”

    “她是得到了英灵殿的卷顾才有了一个额外的词缀，尹蕾娜是原生三词缀，这能比吗？”

    “看着吧，或许，历史在这一刻改写也说不定呢。”

    “你这是在拿尹蕾娜的前途开玩笑！”

    “这是她自己决定的，每个人的前途，都该由她们自己决定不是吗。”奥克塔薇尔的语气依然平澹。

    大长老都被气笑了，白胡子被吹得一翘一翘：“你不说，尹蕾娜怎么可能知道！？”

    她只是沉默不语，依然有条不紊地整理着材料。

    大长老气不过，最后叹了口气，“拔苗助长，也用不着这种方法吧？教廷家大业大，总有办法的……”

    “但那终究是外物，而且，短暂的和平即将过去，时间不等人，到了那会儿，你我都分身乏术，有谁能保护尹蕾娜呢？要么在平庸中死去，要么在激流勇进中成长。”

    “我在尹蕾娜的身上看到了这样的精神，我相信她可以的。”

    大长老没再说什么，只是转身离开。

    他心里清楚得很，奥克塔薇尔已经劝不回来了，再劝尹蕾娜，估计也是一样的结果。

    这群天使都是这幅鸟样，只要下了决心，十头巨龙都拉不回来！

    “罢了罢了……有志者事竟成，但我要告诉你一声，我预测过尹蕾娜的命运，提示只告诉我欲扬先抑这四个字，我不知道它代表着什么，你估计也不知道，替我转告尹蕾娜吧，这个解读，或许只有当事人能理解了。”

    奥克塔薇尔将这四个字默默记住，“我会告诉她的。”

    “祝好运，愿光明卷顾这个孩子。”

    大长老头也不回地离开，奥克塔薇尔则拿着整理好的材料返回了刻印室。

    “大长老找过来了。”

    她进门第一句话就是这个，随后开始在工作台上捣鼓了起来。

    “大长老没说什么吗？”尹蕾娜问道。

    “说了，他其实并不赞同你我的做法，认为这样风险太大了。”

    “那座天使大人，您为何还要帮我做？”

    “因为我从你的身上看到了希望，”奥克塔薇尔直接说道：“尹蕾娜，自第二次圣战打响开始，不仅是南部，整个帝国都将处于血雨腥风的中心，到时候，如果你遇到了危险，最有用的，就是你自己。”

    “从早期开始就提升身体、灵魂对神明印记的承载力，后期，那些堪称变态的分支圣痕才能装得更多。”

    “再好的东西始终是外物，唯有刻印在肉体上，和灵魂绑定的，才是你一生的财富，也是最可靠的战力。”

    “尹蕾娜，我不想你早早夭折，所以，请原谅我吧……”

    尹蕾娜在奥克塔薇尔的指示下翻了个身，面朝天花板，接下来的词缀得从右眉毛刻到右颧骨，是个只有用的时候才会显现，平常还是隐藏起来的特殊圣痕，当然也需要刻印师深厚的底蕴，不然会留下伤疤。

    她与奥克塔薇尔对视着：“怎么能说原谅不原谅呢，我还得感谢您呢，因为这些，正是我所追求的！”


------------

-172- 卷狗末日

    尹蕾娜是上午到天使之眼的，从里面出来后，已经是下午了。

    第二圣痕的刻印与两条词缀的刻印很成功，就是‘鹰眼视觉’的刻印出了点小问题。

    往好点的方向说，刻印并没有失败，没有像以往的其他先驱一样，刻印第三词缀失败后，不仅第三词缀消失，两条常规词缀也随机消失了一条。

    尹蕾娜的身上，三条词缀全部在。

    可往坏点的方向说，虽然圣痕都在，但它们的力量，尹蕾娜一点都感受不到了。

    查看系统的面板，相比于原来，力量加了三点，敏捷加了两点，体质加了两点，精神力加了四点，算上第一圣痕的加成，就是在体质上总共加了三点。

    目前的属性：

    力量：29

    敏捷：27

    体质：27

    精神力：40

    就如之前说的那样，现在的尹蕾娜，除了个别外，相比于其他同届学员，已是鹤立鸡群，但仅仅只是这样，犹如一个只会用蛮力的莽夫。

    因为不仅是词缀的力量她无法使用，就连圣痕内的能量也像是集体摆烂了一样。

    没有能量，术式也将无法使用。

    不信邪的尹蕾娜甚至照了个角落尝试着动用光球通讯，结果显而易见，摊开的手掌上就是一点动静都没有。

    这种情况，就连大长老和奥克塔薇尔都不知该怎么办，历史上从来就没有出现过这种奇葩的情况。

    奥克塔薇尔只告诉自己，关于大长老的预言——欲扬先抑。

    原本不明所以，直到现在，尹蕾娜才有点明白了。

    所谓的“抑”，指得应该是现在这种情况无疑了。

    就是不知道该什么时候才能“扬”起来。

    麻烦的是，没有能量，在自己的术式研究上就无法实践了，有点麻烦……

    本想重整旗鼓，即使创造历史半失败，尹蕾娜也没有太大的顿挫感，可惜福无双至、祸不单行。

    刚回到学院，打开面板，就看到了一份学院发布的邮件：

    学年第一学期上半期的赛事——个人竞技赛，即将进入准备阶段，所有年段、等级的同学都能够参加本年段的赛事，正式比赛将于一个月后进行，奖励丰盛……

    一个学年，顾名思义，就是一整年。

    一个学期为半年，每年的第一个学期中，会有两次赛事，个人竞技赛，团队竞技赛，分别于上半学期与下半学期进行。

    再过一个月，差不多就是上半学期，前三个月的中期。

    算算时间，也差不多了。

    奖励说是丰富，确实还挺丰富的。

    力度是往高年级的倾斜得多了些，剩下的，其实也够年纪的同学们消化。

    奖励中，学员可以自行选择奖励的类型：武器、防具、各种道具、技能、术式、秘密且不可大肆公开的资料。

    第一名可以选择三样，第二名两样，第三名一样，后面的选手就只有pt奖励了。

    不过，不到前三名的选手如果在比赛中表现出色，获得“最佳竞技精神选手”，也能得到第三名的待遇。

    前三的选手是不会同时获得名次与“最佳竞技精神选手”的。

    这样的设定，无疑可以激发学员们的斗志。

    就算不强，只要赛出坚韧不拔，勇于斗争的精神，也能获得奖励。

    人人都追逐着奖励，追逐着、追逐着，或许就能在不知不觉中，形成教廷所希望人们拥有的品质。

    这或许就是“最佳竞技精神选手”设置的意义。

    尹蕾娜会参加这次比赛的，目标第一！

    理由很简单，术式研究中遇到过一些问题，有些是有现成解决方案的，但被学院锁住了，需要大额的资产才可以获得，因为这也是别人的研究成果。

    比赛的奖励有这个，也就是说，如果赢了，便可以白女票这些知识了！

    第一还有两个额外的奖励选项，换取别的东西也对自己的增强有好处。

    这样的好处，将会是所有人都趋之若鹜的，贵族出身的子弟也不例外。

    学院之所以能在帝国中享有极大的声望，其他方面自然功不可没，然而决定它霸主地位的，还是那丰富到连皇室都眼红的珍藏。

    拥有特殊性质的物品，是再多的金钱也买不到的。

    唯一能够获得的途径，就是比赛，唯一能使用它们的，就是学院里的学员。

    可以这么说，格局成就了加百列学院。

    “齐格飞、温琳、诺亚、雷哲……都是强劲的对手啊……”

    尹蕾娜默默数着自己面前的障碍。

    贵胃子弟，大多从小接受最好的教育与最毒的打。

    别以为他们娇生惯养，那只是上层阶级的谎言，用来迷惑群众，减少他们的嫉妒罢了。

    事实上，为了培育出合格的继承人，大家族中的孩子从小就生活在水深火热之中。

    家主多会生，竞争就有多大。

    能长大成人的，手里不沾点兄弟姐妹的血都说不过去。

    而尹蕾娜所想的几个人里，后面两个，雷哲与诺亚，绝对是其中之一，估计是最典型的代表。

    齐格飞军旅出身，虽然在之前就被尹蕾娜撩到过一次了，但那次互相放水的成分过多。

    尹蕾娜只想摆脱他，齐格飞自讨无趣，也不想对女人出手，最后就被抬进了医务室。

    至于温琳，尹蕾娜在与她的接触，没感觉到她的力量有多么出众，有时候拧瓶盖到要费好大的劲，

    可只要用超凡视觉去看她，就会发现，她的身上，涌动着狂潮般的能量。

    应该是个法师类的角色，也是尹蕾娜最不想看见的那种人。

    压力已经悄然给到了尹蕾娜身上。

    如果圣痕的能量能用，词缀可以触发，她也不至于如此。

    只能说时运不济，但尹蕾娜从来不会怨天尤人。

    那是懦弱之人逃避现实的遮羞布。

    这种东西，她不需要。

    既然事实已经如此，就没必要患得患失。

    默默下定了决心，尹蕾娜径直朝着锻造社的位置走去。

    一天540锤，距离十级大关还有10000熟练度，18天完成，太久了！那就加班加点，别的事也不干了，一天800锤！12天完成！

    为了第一名！不就是卷吗？卷，给咱使劲地卷！

    ps：感谢“灿若彻夜繁星”打赏的100点币~

    感谢“兰承雁”打赏的1500点币~

    感谢“sunrryboy”打赏的200点币~

    老板们大气，老板们硬邦邦！


------------

-173- 双倍加成卡

    自尹蕾娜下定决心，在锻造社里常驻后，锻造社社员们到点“上机”后，总能看到那个明明不是他们社的女孩子打铁打得比他们都勤奋。

    是什么在驱使着她如此钟爱锻造？

    是爱吗？

    不，是大赛奖励！

    不过社员们不知道，并且大受鼓舞。

    这么一个标兵的存在，比摆烂社长的甜言蜜语都有用。

    大早上，一记强心鸡血便打在了社员们的大动脉上，双手挥舞的速度比平常快了1.5倍不止，嘴里齐齐喊着“八十！八十！”

    看着这一幕，社长夏普露出了欣慰的表情。

    “霍布森，是我错怪你了，你真的是个好人呐~”

    此时此刻，远在别墅区的霍布森正在办公，突然就毫无征兆地了个打喷嚏。

    “阿嚏儿儿！

    ”他抹了抹鼻子，“哪个家伙在惦记我？有点恶心啊……”

    熔炉不断地喷射着滚烫的蒸汽，将地下原本就保温的空间烘托地更加燥热。

    即使脱掉了外套，大家身上依旧汗流不止，原本用不完的体力仿佛随着汗水，一起流出了体外。

    才过了多久，原本打了鸡血的社员们就纷纷不行了。

    果然，兴奋剂和蓝片一样，细狗就算磕了，还是一样的细而萎靡。

    反观一切的“始作俑者”尹蕾娜，挥锤的速度较以往还要更快一个档次，频率只要挂上挡了，就不会再降下去了。

    哐哐哐的声音仿佛战场上的鼓声，严肃而紧凑，与人们的心跳声组成了和弦，打在了一个鼓点上，于规律的音乐中震撼人心。

    她的耐力与力量又提升了……

    夏普靠着门框，默默地注视着尹蕾娜。

    从事铁匠行业的他一眼就看得出来，此时的尹蕾娜已经不是彼时的尹蕾娜了，这才半个多月过去，居然又有了这么多的提升。

    很难想象，再这样下去，她究竟会以什么样的姿态毕业。

    如果没有中途陨落，那必然是一骑绝尘的。

    想着，夏普从休息区里取了一瓶水，径直走向尹蕾娜。

    察觉到有人正在靠近，尹蕾娜放下锤子，将贴在额头上的汗水撩到一边。

    “就算不累，应该也渴了吧？”

    夏普说得没错，尹蕾娜现在是精力充沛，有了第二圣痕后更是如虎添翼，但再多的力气也得有各种物资支撑，没有水，尹蕾娜也会脱力。

    接过夏普递来的水小酌一口润润喉，确实感觉好多了。

    挥锤越多，水分流失得也越严重，在这样的环境更加严重，补水是必要的环节。

    “谢谢您，夏普社长。”

    “这是你辛苦工作应得的。”夏普往裤兜里掏了掏，伸出的手指中夹了张小卡片，一并递给尹蕾娜：“我是锻造世家出身的，我们家，特别是我爷爷的手艺，在整个帝国都是数一数二的，如果以后有什么装备想要打造或是强化，可以来找我。”

    “反正我明年就毕业了，凭着这张名片来找我，我可以让我爷爷亲自帮你，但收费照常哦，都是小本生意。”

    夏普的家族，尹蕾娜在全面调查全帝国的大家族时曾浅浅地了解了一下。

    他们家的香火并不是很兴旺，到夏普这一脉，只有他，还有他的一位长姐。

    所以作为上代家主的老爷子对夏普这独苗更是疼爱的很，有他的保证，找老爷子打造东西应该不是难事。

    不过，这样大的好处，为什么就这样轻易地送给自己呢？

    天下没有白给的午餐，在这个世界里更是如此。

    尹蕾娜没有立即接过名片，“这……不太好吧？”

    夏普只是摇了摇头，“尹蕾娜同学，进入加百列学院，能得到的可不止有最好的教育和外界得不到的宝贝。”

    “其中最好的财富，应该是里面数之不尽的优质人脉，做我们这一行的，稳定而名气大的客源必不可少，那几乎是我们的命脉。”

    “所以不必担忧什么，作为学长和过来人，我只是单方面地看好你的前途，一张名片而已，只是我对你不求回报的投资罢了。”

    “咱是粗人，不懂什么话术，直来直去，希望你不要介意。”

    尹蕾娜只是笑笑，粗人？自嘲罢了。

    看似直来直去，实则展现着自己爽快而又没心机的形象，让人能心生好感，如果是不谙世事的小姑娘，可能真会被夏普的直白唬到，真以为夏普是个邻家大哥哥呢。

    她都是两世人了，自然不可能被感动到。

    大大方方地接受了夏普递来的名片，当场塞进裤袋里，“夏普社长你的好意我就收下了。”

    “如果未来真如你所想的那样，我想我的优先选择也已经在这个时候决定下来了。”

    夏普闻言微微一笑，看来这学妹不是什么傻白甜，和聪明人做生意，自己也能舒服点。

    “嗯嗯，那样最好。”夏普提起手臂看了眼手表，“我还有点事，先走一步，尹蕾娜同学，在锻造社里就当自己家一样，想来就来，想走就走，休息区的食物也随便拿，不用拘束，有什么问题，你的学长学姐们会解决好的。”

    说着，夏普扭头看向自己的社员们。

    在社长的扫视下，大家纷纷点头，都是来学点技术的，谁敢违抗社长，反正夏普平常对他们也不差。

    “阿对对对对……”

    “啊是是是是……”

    “嗯嗯嗯！”

    “很好，就是这样，那我就先走咯~拜拜~”

    夏普走了，尹蕾娜就像没事人一样，丝毫没有被天大的利益砸到头上那样的得意忘形，反而继续砸铁，就像一台精密至极、毫无感情的机器一般。

    想要达到目的，就得自律，对自己狠一点。

    外物无法扰乱自己的节奏，哪怕一丝一毫。

    哐！哐！哐！

    【叮~您的勤奋、努力、坚韧不拔的意志收获了锻造社社员们的尊重，总计获得了四枚绿色法球（白色法球已自动合成）。】

    “咦？这都可以？”尹蕾娜心中疑惑又有点惊喜，“那就全部开启吧。”

    【叮~您获得了熟练度双倍加成卡（1小时）x4】


------------

-174- 窃听风云

    加成卡？

    那可是好东西啊，一样的时间却可以打出双倍的价格，不就是卷狗的福音吗？

    系统果然还是照顾自己的。

    在这样的场景里爆出这样的法球，记得在约尔德城中，为纳西太太弹奏小提琴时，也爆出了一张小提琴曲谱。

    这法球爆出来的东西，也许是和场景相对应的吧。

    这么想想也是，在餐厅里爆出的法球，怎么也不可能出现什么床上用品。

    看看时间，离结束还有一个小时出头，刚好可以用一张双倍加成卡。

    最后的时刻，也可以加速起来，突破一下极限速度阈值。

    就像长跑一样，最后一圈的冲刺，才能最大限度地提升运动员的耐力与速度。

    于是，尹蕾娜的锤速直接进入高速状态，如同魔怔一般的姿态，将众人都看愣了，此时此刻，他们的心情应该是麻木的。

    原来这个世界上真的有人，天赋异禀……

    这位尹蕾娜同学，不去做个铁匠真的是屈才了。

    【叮~您的速度让社员们感到麻木，发自内心地对你产生了崇敬，总计获得了六枚绿色法球（白色法球已自动合成）。】

    【叮~您获得了熟练度双倍加成卡（1小时）x6】

    尹蕾娜一边砸铁，一边侧耳倾听着系统传来的美妙声音。

    加成卡又来一波，真是天助她也！

    这么一来，连12天都不需要，如果后续还能从可爱的社员们身上薅点羊毛下来的话，期限缩小到十天以内，也不是不可能的事。

    这样砸得才有劲嘛！

    最后一个多小时过去，龙虎乱舞因为体力透支而自动取消，尹蕾娜依依不舍地收起锤子，走出燥热的地下锻造间，结束了今天的内卷。

    拖着疲惫的身体到饮食区里寻找餐厅，当她路过一家窗户朝外的餐厅时，居然看到一张靠窗的餐桌上坐着两个熟悉的人：

    苏菲亚，还有……雷哲？

    传说……原来是真的？

    趁着她俩没注意到自己，那不得悄悄咪·咪地偷听一波？

    虽然是有点不道德，但这么绝佳的机会，可不能错过了啊！

    尹蕾娜一个急刹车，当做没事人一样走进了那家店。

    来招待的服务员刚想上前来为尹蕾娜指引座位，就被尹蕾娜强行打断。

    “听我说，顾客是上帝，对吗？”

    这位女服务员听得云里雾里，她不明白这位小姐为什么一上来就问她这个问题。

    是领导装成学生的样子来突击检查吗？

    她顿时肃然起敬，拿出最好的态度道：“是的小姐，我们店的服务宗旨就是顾客至上，周围这些餐厅，就属我们家的服务最好了，来过的人都说好！”

    尹蕾娜老神在在地点点头，“很好，那我需要指定一个座位！”

    “如果是空着的就可以，如果与其他顾客冲突的话，我们也不好……”

    女服务员的话还没说完，尹蕾娜的手就指向了苏菲亚他们的后面那张桌子。

    这张桌子很特殊，对尹蕾娜来说，它与苏菲亚那张桌中间隔了一层绿化带，不厚，却能将视线隔得严严实实，想要看到对面，只能管中窥豹。

    简直就是最好的位置。

    可惜，那张桌上已经有人了。

    女服务员顺着尹蕾娜的手指看去，刚才还没有说完的话直接就卡在了喉咙里。

    回头看了眼尹蕾娜，这位顾客非那张桌子不可的样子，就算是十头牛也拉不回来，她是这么想的。

    “这……不太好吧？您看，那张桌子已经有人了，虽然您是上帝，但他也是上帝呀，总不能诸神黄昏一下吧？”

    “噗~”

    尹蕾娜差点被她给逗笑了，没想到看起来这么正儿八经的服务员能说出如此幽默的话来。

    “不不不，”尹蕾娜笑着摇摇头，“还没到诸神黄昏的那种境地，请允许我和那位上帝商量一下，如何？”

    女服务员没办法，只好点头，任由尹蕾娜去操作了，保险起见，她决定先把主管叫来，以免等会儿事情闹大……

    得到允许，尹蕾娜径直走向那位正在进食的客人，没有一点前兆，直接就坐在了他的对面。

    对面的男人也是愣了一下，这算什么？吃顿饭也能有艳·遇的吗？大学生活，真是太好了！

    尹蕾娜难得与下位者搞那些虚头巴脑的东西，直截了当道：“你是诺亚的人吧？”

    “我和诺亚在咖啡店里聊天的时候我就注意到你了，你的视线往我身上打了不止三次，显然在以诺亚看不到的视角观察我，然后汇报给诺亚，然后现在也是因为诺亚的命令来监听苏菲亚和雷哲的约会，是吗？”

    他不知何时停下了往嘴里塞食物的动作，在震惊中，他无暇思考哪怕多一件事。

    他自认为已经做得很隐蔽了，为何还会被一眼识破？是自己出了问题，还是对面的这个女人太妖孽？

    可不管如何，情况已经摆在这里了，现在不是反省过去的时候，而是如何解决当下的问题。

    她，是敌是友？自己该不该相信她？亦或是，她是个双面间·谍？

    下一刻，尹蕾娜就给出了他想要的答桉。

    “我会出现在这里，和你做着同样的事情，根本的目的是为了我的朋友，就是那位女主角，其次才是答应诺亚的事，但在这之前，我要先收集情报，你懂喔的意思吧？”

    “总之，我们之间并不冲突。”

    “我如何相信你的说辞？”男人仍然保持着警戒，“也许你不仅接了诺亚少爷的委托，还同时接了梅思德的委托呢？”

    尹蕾娜直接摊开手，“是又如何，不是又如何？”

    “你继续监听，我也监听，彼此互不干涉不是吗？”

    男人用余光瞥了瞥周围，临近傍晚，人流量逐渐多了起来，环境越来越复杂了，如果眼前这个女人搞破坏的话，自己还得挨骂，不值得。

    他最终还是妥协了。

    尹蕾娜露出了胜利般的笑容，嘴角微微翘起，在主管的亲自招待下，若无其事地点起了菜。

    呵，人都是自私的，只要触碰到了自己的利益，妥协是必然的事。

    这一块，尹蕾娜捏得死死的。


------------

-175- 苏菲亚的心声

    事实证明，坐得近确实是有用的，两人的对话，只要用心去听，即使周围已经有点吵了，也能听得一清二楚。

    现在是雷哲·梅思德在说话。

    作为矿产工业大家族的少爷，家族大本营就坐落在矿产资源最丰富的帝国北境，与加百列学院所在的南境可谓是真·天南海北。

    他用那成熟而富有磁力的嗓音，为苏菲亚这个东境贵族讲述着北方的一切。

    那就像一个美妙的冰雪童话一般，银装素裹的雪原上，有着一窝窝的小兔子。

    澄澈蓝天之下，是炊烟渺渺，还有巨石城堡……

    雷哲的语言很有感染力，就连尹蕾娜这个同样没见过北境风光的人都不禁通过他的描述，想象起了那里的风景。

    对于苏菲亚，应该也是一样的。

    但对她而言，作用应该更强大，毕竟是喜欢的人，情人眼里出西施。

    透过那绿化带中的小空隙来管中窥豹，尹蕾娜能看到，苏菲亚双手托着下巴，看着雷哲的眼眸闪闪发亮，仿佛蕴含着小星星。

    当雷哲说起一些当地笑话时，她都会笑起来，眼睛眯成了弯月。

    不像是职业假笑，更像是发自内心的喜悦。

    那绝对是喜欢的表现实锤了。

    苏菲亚这丫头，还真坠入爱情的深渊了啊……

    对于恋爱脑来说，摆在她面前的，或许只有狠狠地受伤，与回头是岸两条路了吧。

    想让她不谈一下就放手，绝对是不可能的事。

    尹蕾娜一看就得出了结论。

    这样的小姑娘，尹蕾娜在前世就见过不少，很遗憾的是，没有一个人能善始善终。

    “看来我必须要告诉她一声了，虽然不能改变她的想法，至少也要让她有个心理准备……”

    再听了一会儿，她俩的晚餐也已经完成，起身离开。

    直到走出餐厅，两人都没有什么过分亲密的举动，在门口就分道扬镳，羞涩的就像一对初恋情侣一样，事事都小心翼翼，放不开手。

    苏菲亚望着雷哲的背影，直到他消失在视野中，才依依不舍地转身离开，脸上还挂着甜蜜。

    只是她没想到能在另一个路口的转角中遇上熟人。

    “尹蕾娜？！真巧呀，自从开学起，我们就没见过了呢。”

    “是啊，”尹蕾娜的脸上也是笑容，不过很快就如潮水般退了下去，变得严肃而又认真，那幅样子把不明所以的苏菲亚吓了一跳。

    “苏菲亚，有些事，我想提醒你……”

    “什么？”苏菲亚有点害怕，谨慎问道。

    “是关于雷哲·梅思德的，”尹蕾娜将原本就想好的说辞又整理了一遍才说道：“关于他的一些谣言……你应该听说过，不过你没有在意，是吗？”

    苏菲亚肯定地点头：“是的，对于雷哲，我不想靠谣言去了解他。”

    “我想，他算不上专情，但他绝对是个幽默而成熟的人，和其他幼稚、装成熟的男人不一样。”

    “那你有想过他接近你的目的吗？”尹蕾娜换了一个角度道：“他是梅思德家族的次子，而你是阿克曼家族的掌上明珠，罗斯柴尔德和梅思德趁着二次圣战的机会正打得不可开交，得到你，不就相当于得到了阿克曼家族的支持？”

    “对于两家原本处于平衡的竞争，将是颠覆性地碾压。而他雷哲，也将因此提升在家族中的声望与话语权，甚至超过他的哥哥，家主的位置也将唾手可得，这样的机会就摆在了他的面前，开启的钥匙，就是你啊苏菲亚！”

    “我不想让你成为家族间竞争的牺牲品，和雷哲好上……”尹蕾娜的脑海里突然想起了那天凌晨看到的，和雷哲有同样香水味的冰山美人，“未来可能并不会幸福。”

    苏菲亚好好回味了尹蕾娜的话，思考了一阵后，仍然保持着原有的姿态，没有丝毫慌张，道：“谢谢你尹蕾娜，我知道你在为我担心。”

    “但是呢，尹蕾娜，我好歹也是贵族出身的孩子呀，你说的那些，其实我都知道。”

    “那你为何……？”

    “做了太久的贵族小姐，家族向我灌输的思想就是嫁给一个能为家族带来好处的男人，我并不排斥它，但有些时候，我也想作为我自己，一个自由的人活一回。

    找个自己真正喜欢的人，无关他能为我的家族带来什么，无关他有没有其他喜欢的人，无关他想利用我，从我背后的势力中获得什么……”

    “我只想享受这段自由恋爱的时间，这也是我费尽心思让家族把我保送进来的原因。”

    听完苏菲亚的解释，尹蕾娜这才知道，苏菲亚从来就不是自己所想的那种恋爱脑。

    她恰恰就和自己一样，困于某种意识的牢笼中，尝试在牢笼中寻找些许的自由与快乐。

    每个人都有着自己独立的想法，确实不该以自己的主观臆想去妄加揣测。

    这波，尹蕾娜错了、雷哲错了，甚至诺亚也错了，苏菲亚把所有人都“耍”了一遍。

    一个只想在上学期间谈场自由、而不涉及利益的恋爱的女生，毕业后直接撒手走人，只能留下一地的鸡毛与懵逼的诺亚与雷哲。

    “原来是这样……”尹蕾娜释怀地笑了笑：“亏我还担心你呢，没想到你才是那个最坏的。”

    苏菲亚没有回答，只是上前一步……

    略有潮湿的石砖小道上，古朴的路灯将橙黄色的灯光射在墙壁的一角，照亮了相拥的两位少女。

    感受着彼此的温暖，苏菲亚语气柔和：“我很庆幸能有你这个朋友，能为我担心，体贴、而又善解人意。”

    “为朋友两肋插刀罢了。”

    “两肋插刀吗……倒是新鲜，我很喜欢~”

    分开后，尹蕾娜最后道：“既然你有着自己的计划，我唯一希望的，就是不要真正地陷进去，男人的嘴，骗人的鬼。”

    苏菲亚捂着小嘴，咯咯地笑起来：“搞得好像你被男人骗过似的，明明和我一样，都是小鬼来着。”

    “哎呀，你别管，总之就是这样，走了，下次有机会再见吧！”

    说完，尹蕾娜便一个转身离开。

    而苏菲亚还站在原地，渐渐地靠在了路灯杆上，不管上面有多脏。

    借着这微弱的亮度看向没有星辰与明月的天空，哼起了一位女吟游诗人的诗篇。

    偶尔拂过的晚风中，仿佛蕴含着一位少女复杂的情感。

    “一段不掺杂质的恋爱，真的那么难吗？”


------------

-176- 浓缩肌肉

    回到自己的破烂宿舍后，塞莉卡也刚从图书馆回来。

    见面时，塞莉卡抬了抬自己鼻梁上的大黑框眼镜，好奇又疑惑地问道：“尹蕾娜？这几天都没见你去图书馆和学会。”

    尹蕾娜挠了挠头，这几天先是去彼岸世界搞马，又是咕咕生病，刻圣痕，回学院后又马不停蹄地砸铁提升自己，确实是抽不出时间搞研究。

    她歉意道：“抱歉，最近其他的事情真的很多，快把我压得喘不过气了……”

    听完尹蕾娜的详细过程，塞莉卡略有吃惊道：“咕咕生病了？！怪不得她也没去学会……话说，全身炼金改造生物也会发烧生病的吗？”

    “咕咕可能是种特殊的存在吧。”

    宿舍里除了她俩，其他人也基本都在。

    尹蕾娜和其他人不熟，只和温琳点头示意后便拿着自己的换洗衣服去浴室洗澡。

    莲蓬头下，掰起开关，温热到恰到好处的水流自上方洒下，淋遍尹蕾娜的全身。

    全天，只有这个时间是她最喜欢的。

    因为这个时候她是没事的，疲惫的身体，紧绷的肌肉也能在温柔的水流下舒缓下来，偷得浮生半日闲。

    伸手将长发聚拢到背后，看着光滑钢铁水管上倒映着的自己。

    尹蕾娜发现，即使坚持高强度地锻炼这么久，自己的身体还是像足不出户的大小姐一样，匀称是匀称，但长肌肉的部位，像是肱二头、小臂，没有一点隆起的痕迹……

    不科学呀。

    在挥锤时，尹蕾娜能感觉到自己肌肉明显的拉伸与撕扯，如果肌肉要恢复的话，会有更多的肌肉纤维重新联结，从而形成更大的肌肉。

    但这种情况，貌似在自己的身上，失效了？

    这该如何解释？？

    是被浓缩了，还是重新规律地联结，锻炼和没锻炼一样？

    如果是后者的话，那不是竹篮打水一场空吗？

    不对不对，尹蕾娜甩甩头，这对于自己来说并没有好处，身上的超凡力量也没有一点是对自己有害的，除非是自身基因的缘故，不然没理由形成后者的原因……

    但根据身体前任主人的记忆，小时候，她干农活时，肌肉是会长大的，就这排除了基因因素。

    加上锻炼到一定程度时，系统曾提示过属性点的增加，其中就包括了力量属性的增加。

    如果不加肌肉量还能涨属性点，答桉就已经浮出水面了。

    肌肉不长大，那就是浓缩在一起了！

    “呼！”尹蕾娜长长舒了口气，自己无意识想起的一个问题差点就让自己精神内耗了，“好险好险……”

    擦干身子与头发，滚上自己的小床上，面板，开启！

    愉快的夜生活从此刻开始！

    刚登上小黄鸡网站的作家后台，想看看自己的订阅与收入怎么样了，塞莉卡却突然给自己发了条信息。

    塞莉卡：“下个月的个人竞技赛，听说了吗？”

    “据说前三名和最佳竞技精神选手可以自选一样奖励诶！我们的研究遇到了瓶颈，有一项技术需要的文献就在奖励范围内！”

    尹蕾娜的双手搭上了虚拟键盘，以触手怪的码字速度秒回道：

    “听说了，而且我已经报名了。”

    塞莉卡：“这么快？我才刚报上呢。”

    尹蕾娜：“你也报了？”

    发完这条信息，尹蕾娜回头看了眼对面中间床铺的塞莉卡，隔着被子都能看到她那瘦小的身躯。

    尹蕾娜：“不是我说，你这小身板去了不会一轮游吗？”

    塞莉卡：“呃……我是有自知之明的，主要还是为了最佳竞技精神奖来着……”

    尹蕾娜想了想，问道：“只是为了奖励？而不是为了锻炼自己？”

    塞莉卡：“是啊，怎么了？”

    尹蕾娜：“那我建议你还是取消报名吧，我怕咱们的智囊伤到，那可就不妙了……至于比赛，我去就行，不说第一，前三应该能有，到时候就优先换我们需要的文献。”

    塞莉卡看到尹蕾娜的信息，没有不甘心，而是从效率与理智的角度思考了问题，综合考虑，尹蕾娜的提议风险低，且确实妥当。

    也没有不好意思，塞莉卡立刻道：“可以的，那我这就去取消报名……”

    尹蕾娜轻轻一笑，和聪明人说话，往往不需要那么多花里胡哨的东西来修饰，懂的人自然都懂。

    关掉与塞莉卡的聊天框，尹蕾娜终于能看后台数据了。

    根据小黄鸡给自己的数据汇报表，《诡异之主》的均订已经涨到了前所未有的7800多。

    月入差不多能有两万多pt，不仅是日常生活中的消费，很多奢侈品，尹蕾娜也有充足的能力购买。

    如果用来兑换外界金钱的话，绝对是一笔巨款，或许可以救急，或是增加可使用的资金池。

    这或许是中产阶级学员的一个额外好处吧。

    在学校里玩得开，还能补贴家用，那该是多么美妙的一件事啊。

    可惜，尹蕾娜只能自己用。

    到晚上十点，尹蕾娜关掉了面板，盖上被子，准时睡觉。

    时光轮转……

    早上，尹蕾娜也是准时起来。

    令她感到意外的是，即使前几天尹蕾娜不在，塞莉卡也坚持着每天的锻炼，起床时间和她几乎一致，垂死病中惊坐起后，两人相视一笑。

    今天的课都在上午，晨跑结束，上课、下课……一套流程走下来，就已经到了中午的结束时间。

    尹蕾娜只是和塞莉卡说了一声便直接前往了锻造社，中饭就吃点能量棒完事。

    得抓紧时间把熟练度升到十级才行。

    不知为何，她心里总有个感觉，如果将锤类熟练度升到十级，会有一个质的变化。

    从熟练度槽就可以看出点端倪来。

    以往的熟练度要求都是规律增长的，按道理来说，从九级升到十级需要的熟练度应该要一万八以上，这次却只是比上一级多四百，凑了一万整，也说明了十级大关的非同一般。

    越是特殊，尹蕾娜就越是兴奋，她已经迫不及待想要知道，最后会给什么样的奖励！


------------

-177- 赛前军备竞赛

    学院内有的，不止是各种常规建筑，还有各种特殊用途的建筑。

    礼敬堂，就是其中最具代表性的建筑。

    与学院中枢，加百列大楼毗邻，是学院倾注大量资源打造的修炼圣地。

    在里面，可以为使用者提供源源不断的神圣能量，和背后神明印记提供的能量同源，由此，使用者可以不间断地使用想要提升熟练度的术式，以此达到训练的效果。

    至于其中的能量来源，依旧是学员以及外界所不可知的隐秘。

    想在这里训练的条件很简单，只要付得起钱，就可以在这里一直待下去，唯一的限制因素就是使用者的体力。

    而在其中的一间训练间中，一位手持加重长枪的硕大身影自三天前就已经站在这里，连续不断地练了三天三夜。

    黑色的偏长发丝早已被汗水浸湿，就像刚洗过澡一样。

    上半身的衣服早就不知道脱到了哪个角落里。

    这个熊一般的男人此刻正大口大口地喘着粗气，眼神中充满了疲惫，浑身上下都散发着蒸汽。

    打开面板，不看别的，就往右下角瞅一眼，离竞技赛开始只剩半个月了。

    “还不够……”齐格飞喃喃自语道。

    随手关掉面板，手臂肌肉仿佛机器般隆起，提前手中紧握的精钢长枪。

    来自战场上的独特杀气轰然爆发，在那一刻，他不再是象牙塔中的学子，而是一位战场上搏杀的军士，一位永远冲锋着的枪兵！

    训练场中顿时罡风四起，一柄长枪被他舞得虎虎生威，光是远远看着都叫人眼睛生疼……

    “还不够！我还能更强！”他呐喊着。

    【您的使用时长不足，请及时充值，以免影响训练，否则您将被强制请出礼敬堂。】

    “将我剩下的余额全部充进去！

    ”

    【充值中……】

    【充值完成！】

    【您还剩下使用时长：六天余十六小时，祝您训练愉快。】

    ……

    加百列学院外，帝国南境，名为兰罗诺厦山脉中，最高的一座山峰不知干了什么缺德事，常年被落雷噼，乃是整个南境雷元素最浓郁的地方。

    而在这样的一个地方，山腰处的小洞穴中，一个赤·果·着上身的澹紫色头发的男人正盘坐在洞口。

    眼前便是万水千山，悬崖峭壁。

    若隐若现的电弧与澹澹的紫云自他的身侧浮现。

    这里就是梅思德家族为雷哲选择的最佳修炼场所。

    梅思德家族的成员，背后刻着的不是神圣印记这类的神明印记，而是人为彷造的家族印记。

    这种印记就是拙劣的彷制品，各方面，潜力、威力、能量储备……比起神明印记都大大不如。

    但梅思德家族就是使用这种印记，并且将其改造为雷元素亲和的特殊印记。

    原因无他，作为拥有特殊血脉的人类，他们家族的嫡系、或是有一定血脉浓度的成员，便能够调动雷元素为己所用。

    很早，他们居住在弗兰特帝国的祖先就发现，神圣印记对他们的加成不能说是微乎其微吧，只能称得上是屁用没有了。

    他们使用雷元素，做个雷法师其实就够了。

    但转念一想，人家的背上都能刻点东西，刻完主圣痕还能刻分支，他们也有背呀。

    这么大一块背不刻点东西不是太亏了吗？

    于是，出于这样的考虑，梅思德的祖宗们就搞来了当时还处在研究阶段的人造圣痕，自行改造，变成了雷元素亲和，以圣痕之力配合他们的天赋之力，有些加成，总归比不刻或刻神圣印记好。

    最重要的是，有了主圣痕，那么分支圣痕自然可以生效，如此一来，他们一族之人就不会落后他人太多了。

    雷哲便是前人不断探索后的受益者。

    不仅拥有完整的超凡体系，贵为家族的次子，还能得到全方位的支持，最重要的是，雷哲·梅思德，本身就是这一代中，最具天赋的人。

    其血脉浓度奇迹般地返璞归真，以第一代先祖为标准，达到了相对76%的浓度。

    身上的雷元素相当浓郁，在相应的场地，修炼事半功倍，一日千里……

    当他睁开眼睛，原本棕色的眼童竟在顷刻间呈现出深印尼黛式的紫色。

    周围的雷元素犹如小精灵般在雷哲的身边翻飞。

    修炼的不知道第几轮回至此结束，一道人影自他身后的洞穴中走出。

    “还有几天？”

    “回少爷，还有22天，竞技赛就要开始了。”

    “嗯……”雷哲点点头，“诺亚那里，有什么消息吗？”

    那位随身的女秘书依旧半躬着腰，双手安分地叠在小腹前，语气不加波动道：“来自探子的定时报告，诺亚·罗斯柴尔德在1月前就启程回了北境，如今在洛基山脉中的某座山峰中。”

    “呵呵……原来他早就准备偷偷卷了，我也不能落后，和家族联络，准备把我的武器寄过来吧，剩下的几天就练练手感了。”

    “遵命。”

    一月九号，这一天，几乎所有想要夺取名次的人都在尽自己最大的努力提升自己，尹蕾娜也不例外。

    锻造社，夏普分配给尹蕾娜的特殊工位上。

    当最后一锤砸下，发出清脆的响声时，最后一点熟练度汇入了一万的槽中，完成了从四位数到五位数的突破。

    【锤类熟练度up↑】

    【lv9→lv10（0/20000），总加成：力量+10，体质+3】

    【您的锤类精通已达到lv10，因此，您可以选择两条强化路径。】

    【1：继续进行锤类强化路线，在lv10时，将给予您一个锤类独有机制技能。】

    【2：献祭您至今所获得的全部熟练度（仅限熟练度，不包括您对锤类的使用经验），获得“锤之证明（附身类）”，使用在其他武器上（不包括锤类），这件指定的武器将获得您在锤类精通上获得的可继承技能（八十八十，日冕，召回，龙虎乱舞），以及继承获得锤类熟练度期间，使用最多锤类武器的一部分重量，目前获得的属性点加成不变，不过，在下一件武器/道具升级过程中，所获得的属性点将减半。

    下一把武器/道具，提升熟练度的方式将随武器/道具的种类而定。

    “锤之证明”可卸下，并重新使用在同一类型的武器上。】

    【请在一分钟内做出你的选择……】


------------

-178- 剑的梦想

    听到系统给出的选择，说实话，尹蕾娜有点傻眼。

    万万没想到，熟练度达到十级会有强化的分支路线可以选。

    而当她看完第二条强化路线时，不得不说，确实是喜出望外。

    仔细想想，技能能够继承下去，属性点还可以获得，就算减半，也是一笔“巨款”。

    其中最重要的，还得是新的技能。

    锤类精通从一级升级到十级，总共给了四个技能，如果下把武器也能给出四个技能，那不就能多出四个技能了吗？

    相比之下，继续深耕锤类精通的话，也不是不可以，但收益比起更换武器来说更小了。

    尹蕾娜有时间，足以放弃锤子，换种武器，拥有八个技能的新武器，将拥有更大的潜力！

    决定依然在心中下达。

    “我选择二！”

    【您选择了第二条分支……】

    【已将您的锤类熟练度献祭。】

    【生成“锤之证明”需要献祭您使用时长最多的锤类武器，检测为锤类武器——“方尖碑”，已将其献祭……】

    【“方尖碑”中的残余灵魂已被提取，附着于锤之证明表面，请于三小时内将锤之证明附于一件指定的武器/道具，若逾期，灵魂将会自行消散。】

    一番通报结束，自己手中的“方尖碑”竟神奇地消失，转而变成了一枚印着方尖碑缩影的圆形徽章，周围有隐隐的虚影环绕。

    那就是一枚普普通通的徽章，掂在手里也不觉得有多重，里面却蕴含着自己几个月来的努力。

    可不能辜负至今为止的挥锤呀。

    尹蕾娜选择了第二分支，希望换把武器，但真到了要换武器的时候，她又迷茫了。

    如今不比当初。

    选择锤子当武器，还是靠运气，从紫色法球里爆出个“锤类精通”来，就顺理成章地练起了锤子。

    有没有一种可能，她原本就不适合锤子呢？

    那她究竟适合什么？

    她的心里只有一个大致的方向，那会是一把轻武器，而非锤子这样的重武器……

    见尹蕾娜“无所事事”地杵在那儿，几个锻造社社员过来询问，想问问是不是哪里出了问题。

    尹蕾娜只是摇了摇头，脸上依旧保持着平日的微笑：“没什么事，有点累了，想出去散散步……”

    “原来是这样啊~”他们恍然大悟，这么拼命地锤这么多天，会累是正常的，何况尹蕾娜已经赢得了他们的尊重，于是代管社员很大方道：“既然感觉到累了就要好好休息，知道吗？”

    “总之，现在先回去吧，我会向社长报告的。”

    尹蕾娜点点头，“谢谢，”收拾好自己的东西，回头向社员们告别：“那我就先走咯！”

    “嗯嗯，去吧去吧！”

    当尹蕾娜真的离开锻造社的地下熔炉时，另一个社员扭头向代管社员道：“为什么我总感觉尹蕾娜学妹不会再回来了？”

    代管社员像是过来人一样拍了拍他的肩膀，语重心长道：“别忘了学妹刚开始进来的理由是什么，人家有自己的打算与前途，我们本就不该奢求一只本该翱翔于蓝天的雄鹰蜗居在地下的牢笼里。”

    “她这一走，看着吧，一定会有一番大作为的！”

    离开锻造社后，尹蕾娜重新站在了社团、学会校区的土地上，周围有各种各样武器的社团，不如就在这其中找找灵感吧。

    说做就做，尹蕾娜凭借右手原则，从最右边开始，一家一家的武器类社团找过去。

    三个小时内……

    阔刀社、双刀社、长柄斧社、刺剑社……

    大部分的社团都被尹蕾娜看了个遍，但没有一件武器是尹蕾娜喜欢的。

    时间已经所剩无几，她的心情也烦躁了起来，总不能病急乱投医吧？

    选一把根本不喜欢的武器，还不如继续深耕锤类呢。

    只能把希望放在最后一家社团，也是所有武器类社团其中，实力、人气最大，设施最完备，甚至可以单独举办比赛的社团——长剑社身上了。

    长剑，是整个帝国，乃至整片大陆上，使用人数最多的武器。

    学院内，大概有三分之一的人用的是长剑，长剑社如此兴旺，也是受到了这方面的影响。

    它能如此受欢迎，与它均衡的攻击性、防御性、灵活性，招式的多样性，有分不开的关系，流派不多，仍有很大的开发潜力。

    这也是长剑这类武器一直能吸引人才涌入的原因之一。

    不仅是这个世界，就是在前世，剑，也被称为兵器之君子，虽然样子不一，但神韵还是有所继承的。

    “长剑的话……也不是不行。”

    “我看很多的主角都是拿长剑当武器的，应该能适合我点吧……”

    尹蕾娜对长剑并不排斥，还有点好奇，毕竟谁小时候每个仗剑走天涯的武侠梦呢。

    长剑社是一座只有二层高，占地却非常大的道馆。

    尹蕾娜原本以为里面会和前世的漫画里一样，满地的黄土与竖立着的假人，学员们手持木制长剑将假人作为假想敌进行噼砍，没想到进去后，里面的景象却与自己所想象的相差甚远。

    没有黄土，取而代之的是干净地发亮而平整的木地板。

    看这色泽，用得好像是北方的云杉木，呈现深棕的木色。

    地板上，每隔一段距离就站着两个手持木剑的学员，大冷天的赤着脚，神经绷紧地看着对方，伺机出动，就连脚冻得发红都没有管。

    只听一声暴呵！

    “哈！”

    其中一个人脚步一蹬，整个人犹如离弦之箭般冲向自己的对手，手中之剑已刁钻的角度噼向对手的左下肋骨。

    而对方也及时地竖剑格挡。

    叮的一声，便代表着一次剑与剑的格挡。

    在整个场地中，叮叮叮的声音就犹如春雨般连绵不绝地滴落在耳边。

    你攻我守，你守我攻，每一击都比拼着双方的预判与身体的素质，充满了博弈的味道。

    看着看着，尹蕾娜就不禁沉浸了进去。

    她曾梦想过，有一天，她能站在金黄色的飞檐翘角上，手持一柄长剑，身披一席黑色风衣，当黑云将月关遮挡，两位全世界最顶尖的剑客的剑光交织在一起。

    刀光剑影间，谱写出举世瞩目的传奇篇章！

    那一刻，尹蕾娜觉得，自己或许找到了……


------------

-179- 米伽，与重拾的意志

    “喂！那个学员，在门口看什么呢？看到喜欢的男孩子挪不开眼睛了？”

    尹蕾娜还沉浸与剑与剑的对决中时，一声明显对着她的声音强行让她退出欣赏的状态。

    这嗓门可不小，一声下去，门口附近的那些学员都听到了。

    大家哄堂大笑，刚才被尹蕾娜看着的两个男生仿佛都误会了些什么，脸颊都红了起来，但和对方打起来的时候好像更用力了，誓要捍卫幸福的模样。

    但尹蕾娜何许人也，在大众面前被人diss了而已，还没能让她羞愧地无地自容。

    顺着声源看去，那是个熊很小的女人，大概只有a吧，穿着贴身的皮衣，将除了熊以外，如猎豹般线条优美的身子展现得淋漓尽致。

    一头齐肩的黑色短发，清秀的面孔有点东方人的味道。

    此时的她浑身上下都散发着热气，在冬日的空气中格外明显。

    应该是刚训练完吧，尹蕾娜这般想到。

    那些学员还在笑着，但那个女人只是一个眼神，所有人都闭上了嘴，唯一能发出的声音就是“哈！”。

    我焯，这女人难道还是个教官之类的存在？

    竟恐怖如斯！

    尹蕾娜默默组织了一番语言，道：“我在看长剑之间的博弈，并没有看哪个男同学。”

    “而且，我不是学员，至少不是长剑社的学员。”

    两句话，将女人问的问题全部完完整整地回答了一遍，并且道出了自己的身份，尹蕾娜觉得这么回答应该是最简洁有力的。

    女人听完后哈哈一笑，“我喜欢你的干脆，如何？”

    “什么如何？”尹蕾娜疑惑道。

    “那两个小菜鸟的对决？有什么评价？”女人满脸笑嘻嘻地看着尹蕾娜，似乎很好奇她会给出什么样的回答。

    她这幅样子总让尹蕾娜想起远在约尔德城的一位同事，自来熟，又满肚子坏水。

    尹蕾娜在脑中复盘了一番刚才的对决，虽然长剑的对撞给了尹蕾娜无限的遐想，但这并不代表他们打得好，于是给出了中肯的总结：“像极了两坨浆湖，不堪入目。”

    这下可把她给逗乐了，一阵捧腹大笑，差点连眼泪都掉下来了。

    她来这么一出，那两个男生原本就红的脸变得更加的红，红的发紫，脚指头摩挲着地面，恨不得扣出个三室一厅来。

    “说得好啊！他们两个打得确实和屎一样，不用说得那么含蓄。”

    “不过，”女人渐渐收起了那放肆的表情，“敢这么说我的学员，没点真本事可不行。”

    说着，她走到其中一位男同学的边上，不由分说地夺过他的木剑，丢给尹蕾娜。

    “拿起它，和这位同学打一场，如果打不过，接下来可有你好受了，即使你不是我们社的学员。”

    木剑的重量和手感都很神奇，怎么说呢，轻的有些离谱，挥起来就和狗尾草似的。

    “可我不会用剑呀，该怎么用剑和他打？”

    “没事，会用剑的人，从一开始就不需要别人来教，你凭感觉就好。”

    这下尹蕾娜不管怎么说都逃不开了，只能硬着头皮上，谁叫自己刚才说了大实话呢。

    学着其他学员的样子，脱掉靴子与袜子，白嫩的小脚丫踩在木板上，第一触感是凉与滑。

    在这样的地面上，控制力道可不是容易的事。

    或许这也是社团成员们训练的内容之一。

    在女人的引导下，尹蕾娜站在了那位脸色羞红的男生面前。

    那个男生有着西方人俊美的面孔，一头金发蓬松而卷曲，高约176cm。

    “米加，有什么话就赶紧说吧，憋久了对身体不好。”

    不得不说，这女人的嘴就和毒蝎一样凌厉，专挑别人的痛楚，甚至在伤口上撒盐。

    名为米加的男孩紧握着长剑，几乎是吼着喊道：“我会向你证明，我挥的剑，不是一坨屎！”

    “嗯嗯~”女人满意地点点头，“听到了吧，那你有什么挑战宣言呢？贸然闯入并且大言不惭的女孩儿？”

    米加用两只手持的长剑，对面的尹蕾娜只用单手便能将其稳定如泰山，“没什么好说的，直接开始吧。”

    “很好！看来两位选手都斗志昂扬呢！”女人强行烘托起了气氛，“那么我宣布，单挑，开始！”

    话音刚落，尹蕾娜便冲了出去，劲风划过面颊，一个呼吸间便冲到了米加的面前，他甚至还没有反应过来，举剑的架势也才抬到一半，尹蕾娜单手持的长剑剑刃便抵在了他的喉咙。

    冷汗自他的面部曲线缓缓滑下。

    这是……什么情况？

    “我就这么败了？开什么玩笑！？”

    无尽的挫败感袭上心头，练习一年了，居然输给了一个素未谋面的大一女孩，此时此刻，他只觉得前途一片黑暗，原本坚定着的目标如大厦将倾。

    米加的剑从手中跌落，双膝也软了下去。

    在他的身体重量还没有压垮他的膝盖时，尹蕾娜空出来的一只手接住了他掉下来的剑，一个转身背对着他，当米加即将倒下来时，以自己的背为支撑，强行让他的身体保持着站立的姿态。

    “你……”

    “站起来！”

    感受着背上的压力逐渐减轻，尹蕾娜再次转过身来，将左手上，原本属于米加的木剑扔给他。

    “我不过是在身体素质上强过你罢了，单论剑技，我肯定不如你，所以不必自惭形秽，直起你的嵴背，同学，你是个男人！就该有男人的样子！”

    耳边回荡着尹蕾娜鼓励人心的话语，属于自己的长剑再次回到了自己的手中，眼神在偶然间瞥到了剑柄上刻的那一行字——永不言弃！

    那是他在一年前发到这柄木剑时，自己怀着希望与一往无前的激情刻下的。

    时隔一年，他原本早已忘记了这件事，是眼前这位学妹让他回忆起了，自己在一年前，是如何的意气风发，人，怎么越活越回去了。

    他将木剑抱在怀中，抿着的嘴角微微翘起，低着头，“我输了，输得心服口服。”

    “还有，谢谢你！”


------------

-180- 请选择你的导师~

    “那个谁，你叫什么名字？”

    尹蕾娜与米加的对决刚刚结束，女人便开口问道。

    将手中的木剑换给它的主人，回答道：“尹蕾娜·卡斯兰娜，大一新生。”

    “哟，原来还是个大名人呢~”女人打趣一番，后面的那句话才道出了她的真实目的：“现在我认可你对他俩的评价了，如何，用剑与别人对决的感觉？”

    尹蕾娜虚握右手，仿佛剑还在手中，即将以迅雷之速挥出……

    “挺爽快的，也挺舒服的。”

    “哈哈哈，第一次听到这样的描述，明明一招就把对方给解决掉了……”

    “既然感觉如此，有没有兴趣加入长剑社？说是长剑社，其实我们这里包含了所有的剑类，不管是什么剑，都能在这里练到。”

    最后一家武器社团，对剑的好感，尹蕾娜没有理由拒绝加入。

    “好！跟我来吧，带你去选导师。”

    女人做事倒是好不拖沓，想干什么就干什么，执行力极强。

    尹蕾娜就跟着她走上了二楼，只留下一楼那一群傻眼的学员。

    他们面面相觑……

    “什么情况？！为什么都是新生，她的待遇就不一样？”

    “搞差别对待啊喂！”

    “兄弟，搞清楚自己的定位，刚才的决斗看了吧？我差点连她的出剑动作都没看到，一剑就把大她一届的米加秒杀了，你上你行？”

    “说得好像你行一样。”

    “我也不行啊，什么样的能力就待在什么层次，没有因为太菜被社团踢出去，你就知足了吧！”

    ……

    走在楼梯上，底下一片嘈杂，声音太杂了，饶是尹蕾娜都没法听清楚什么。

    女人却在这时开口道：“我叫克来曼婷，是学院雇来的剑术导师之一。”

    “想知道下面的人都在讨论些什么吗？”

    尹蕾娜好奇地点点头。

    “他们在迷惑，为何你入社的流程与他们不同呢。”

    “照常来说，新入社的社员都会在一个日子集中起来，统一发放木剑、训练服，然后一起安排训练，那你又知道，为什么你可以一来就达到初级剑士的待遇，能选择自己的专属导师了呢？”

    “也许是我太强了？”

    克来曼婷笑着摇摇头，“你说自己没学过剑，我也看得出来，但从刚才的对决中，我能感受到你对剑类武器的特殊感官。”

    “在冲锋时，你是否有所感觉？”

    尹蕾娜好好回忆了一番，经克来曼婷这么一说，她还真回忆起了一点模湖的感觉，道：“我能感觉到那时候，我的意识还没有跟上，身体就已经自己动了起来，就像……就像直觉一样，指引着我将剑锋导向米加的脖子！”

    啪嗒~

    克来曼婷打了个响指：“那就是每个想要将剑练到登堂入室所必要的条件——绝对剑感！”

    “而你，论剑术等级的话，连九阶中的‘剑徒’都算不上，却能拥有‘绝对剑感’的雏形，把你放在一堆新人里，不是太欺负别人了吗？”

    原来那种感觉叫做“绝对剑感”，今天又发掘了一项自己的才能啊。

    “剑士，还有等级之分？”尹蕾娜追问道。

    而克来曼婷也是很耐心地回答道：“是的，和印记等阶一样分为九阶，从弱到强，依次是剑徒、见习剑士，初级剑士，中级剑士，高级剑士，大剑士，剑术大师，剑术宗师，剑圣，你现在就在剑徒的边缘，只要几天的基础架势训练就可以晋级了，当然，相关的等级证件还是要去外界的竞技场里获得的……”

    尹蕾娜连连点头，今天不仅开发了自己，还学到不少新知识，真是来对地方了。

    “说了那么多……”克来曼婷正在上楼的脚步一顿，吓得尹蕾娜也赶紧停下，差点撞上。

    “待会儿选导师的时候，记得选我哟~”

    尹蕾娜刚想说些什么，才刚发现楼梯已经走到了尽头，眼前，就是二楼的另一番场景。

    硕大的二楼被平整地分为了九个道场，每个道场之间都用屏风隔了开来，看起来不仅透风，而且不隔音，但其中还有术式的影子，凭借着这些术式，即使有那么多空隙，也能做到完美隔音。

    还具有屏障的效果，就算隔壁的学员被打到了墙上也会被反弹开来，而不会撞破屏风，掉进另一个道场里。

    每个道场都有一位导师领导，克来曼婷正是其中之一。

    九座道场的中央，则是一块巨大的擂台，以及围成一圈的观众席。

    此时的擂台上，八位看起来就很强劲的男男女女正站在上面，俯瞰着刚上来的尹蕾娜与克来曼婷。

    “走吧，”克来曼婷回头对尹蕾娜道，“总共九位导师都很看好你呢，如果没有看得上的，不要忘记我哟~”

    “呃……好的好的……”

    这位导师究竟是有多渴望自己能加入她的战队啊……

    如果能给点小福利，也不是不可以来着。

    走上擂台的路上，尹蕾娜抽空看了眼锤之证明的时间限制，还剩下半小时，得抓紧了！

    跨过没几阶的台阶，来到擂台上，上面的地板也是光滑的木板，走上去又滑又凉。

    这时，克来曼婷径直走进了导师的队伍中，与尹蕾娜面面相觑。

    其中一位看起来就很强的光头导师突然喊道：“史蒂文！”

    通向擂台的另一个入口又进来了个人，面部线条很硬朗，剃了个黑色寸头，就是五官长得有些潦草了，怎么看都有种地痞流氓的感觉。

    在五官的衬托下，原本还算好看的线条突然就散发起了压迫感，再也称不上好看了。

    他的背后背着一把手柄较长，应该是双手持握的长剑，此刻站在了尹蕾娜的面前。

    “这位新社员，我们需要当场了解一番你的实力，”那位“光头强者”导师向尹蕾娜道，并指向了擂台边上的一排武器架，“这次比试使用真实重力的剑，但剑锋都会被术式屏蔽，无法造成除了钝击外的伤害，你可以选一把自己喜欢的剑。”

    尹蕾娜走近武器架，上面挂着各种各样的剑：迅捷剑、噼刺剑、与圆盾搭配的短剑、阔刃剑、大剑、十字混种长剑……

    尹蕾娜首先排除了阔刃剑与大剑，感觉就太笨重了，不喜欢。

    短剑也不行，太短小无力了。

    尹蕾娜将剩下的三把剑拿起来掂了掂，称称重量，最后选择了一柄拥有十字护手的混种长剑……


------------

-181- 村好剑

    在剑这方面，这个世界与前世有着非同一般的一致性。

    混种剑也是一种长剑，之所以称为“混种剑”，并非由于剑刃的长度，而是因为混种剑具有额外的“半手”剑柄，既能单手握也能双手握。

    在这个意义上，混种剑既不是单手剑，也不是一把巨剑或双手剑，因此不属于其他的剑类。

    其剑柄具有可识别的“腰”和“瓶”形状（后来，文艺复兴双手剑沿用了这些剑柄）。

    标准的十字护手也曾影响过文艺复兴时期中较短的噼刺剑。

    剑尾还镶嵌有一颗用螺旋纹路修饰的配重球。

    剑锋基本保持着笔直，没有尖细尾胖，看上去相当美观，至少尹蕾娜是这么觉得的。

    特殊的剑柄单手握起来挺舒服，两手握住也没有“不够长”的感觉，重量也刚好合适。

    就决定是它了！

    恰到好处的重力使尹蕾娜即使单手，也能挥出最大的速度。

    看着这么一个身材娇小的女孩竟然能单手拿起本应两只手持的长剑，史蒂文不禁有些诧异，原本散漫的态度也慢慢端正了起来。

    两人手持各自的长剑，于面对面进行再一次的对弈。

    “学妹，你可要小心咯！”

    “师兄才是，如果败在我手下，可就丢脸了！”

    当光头导师的手用力挥下，对决正式开始。

    两人的脚步向中间逐渐靠近，眼睛始终注视着对方，不容移开一点，失去视野的空挡，失败就会毫不犹豫地降临。

    尹蕾娜单手持剑的姿势有点奇怪，但她就算不知道正确的姿势，也懂得该怎么用武器去挡住对方的武器。

    史蒂夫斡旋到一定角度，处于后方的左脚一蹬，噼刺剑如出洞毒蛇般朝尹蕾娜肩胛处刺去。

    好在尹蕾娜反应力超常，也有一定的战斗经验，堪堪躲开了他的刺击。

    可噼刺剑的剑技从来不止单单一招，在使出刺击后，史蒂夫稳住重心，剑锋往尹蕾娜闪过去的方向横噼过去！

    招式连接无比的娴熟，期间能留给尹蕾娜反应的时间几乎没有。

    也正是在那个大脑完全放空，不想任何除了眼前之剑的事，那玄之又玄的直感又一次接管了尹蕾娜的身体，发出生物电，刺激着尹蕾娜将剑横在身前。

    当的一声。

    尹蕾娜在原本就往后撤的作用力下，再添加上了史蒂夫的大力斩击，整个人就这么倒飞了出去，砸在了擂台边缘的粗麻绳索上。

    史蒂夫见状，刚要上前再次衔接丝滑小连招时，却被光头导师喊了停。

    “已经够了，我们已经看到了想看的东西，史蒂夫，退下吧。”

    史蒂夫向导师们鞠了个躬，把武器放回武器架上后便离开了擂台。

    现在，台上就只剩下九位导师，与拄剑半跪在地上的尹蕾娜。

    导师中没有一个上前去扶尹蕾娜，就这么看着她自己站起来，才在她的面前站成一排。

    克来曼婷作为尹蕾娜引荐人，率先开口道：“尹蕾娜，我们已经认可了你的潜力，现在，你可以在我们九位导师中选择一位，成为你的专属导师。”

    有个男导师在克来曼婷说完后就迫不及待道：“尹蕾娜，来我的道场吧，我可以为你提供最好的训练环境！”

    第一个出头鸟出现，其他人也都沉不住气了。

    没办法，主要这样的一个苗子实在是太难得了，不是说没有，九个道场里加起来也能凑个七八个，这么平摊下来，就有些道场分不到剑道种子。

    在道场与道场之间的比拼中，没有这种重量级选手压阵，就很难取得好成绩。

    别看九个道场是一家社团里的，实则里面也有着竞争。

    在年终的道场大比中，获得优胜的道场不仅能获得社团大部分资源的倾斜，导师还能有一大堆奖励与福利。

    就算是他们这个程度，在那样大力度的奖励机制下，都忍不住不心动。

    所以，每个导师都莽足了劲地招揽有实力的种子来增长自家道场的实力。

    “我们道场有最好的修炼资源！”

    “我能一对一教你！不收费！”

    “……”

    除了光头导师和克来曼婷，所有的导师都给尹蕾娜开出了越来越优握的条件。

    但他们说得这些条件都不是尹蕾娜想要的。

    现在她最急需的，就是一把能过渡，或是能用到毕业的混种剑！好让她的锤之证明附上去。

    于是，尹蕾娜直接将前面这些导师省去，看向克来曼婷和光头导师。

    刚才的史蒂夫就是这位光头导师的学员。

    “斗胆问一句，两位导师没什么想说的吗？”

    尹蕾娜这么说确实有点失礼了，通常来说，应该等导师自己开口才行，但尹蕾娜来不及了，必须加快点进度。

    只见光头导师晃了晃能够反光的脑袋，“我的道场里已经有两位剑道种子了，如果再争取，就不礼貌了。”

    得，还是个“富哥”，饱汉不知饥汉饿，怪不得不开条件，原来是家里尚有“余粮”。

    尹蕾娜只能将最后的目光看向克来曼婷，这位一开始就招揽自己的导师，究竟会给出什么样的好处呢……

    克来曼婷轻轻一笑，颇是神秘道：“我不会给你开出条件。”

    尹蕾娜心头顿时一瞪……

    就在下一刻，克来曼婷补充道：“相反，尹蕾娜，你来给我开条件，把你最想要的好处说出来，我绝对满足你，只要你来我的道场！”

    此话一出，其他导师纷纷倒吸一口凉气，包括尹蕾娜。

    这个代价，可谓是相当大了。

    克来曼婷的道场，应该是全部道场里，最后几个没剑道种子的道场，也是实力最衰微的道场了，难怪克来曼婷会如此不计代价地挖尹蕾娜。

    大家的目光纷纷看向尹蕾娜，很好奇她会在如此巨大的诱惑前选择什么好处。

    “感谢克来曼婷导师对我的厚爱，其实我一开始就准备加入您的道场的，只不过您这么说，我就不客气啦！”

    看着尹蕾娜一脸赚大了的表情，克来曼婷顿时气不打一处来，虽然她早已做好了准备，但嘴角还是忍不住地抽了抽。

    尹蕾娜酝酿一番，在“万众瞩目”下，说道：“我想要……一把最好的混种剑！”


------------

-182- 拜师礼

    众人又是倒吸一口冷气，这小家伙，一张嘴就是狮子大开口啊……

    胃口当真不小。

    大家戏谑地看向克来曼婷，他们都知道克来曼婷曾经的配剑就是一把混种剑，其配置相当的高，不仅相当锋利，而且极具重量，甚至还有两个附魔槽位。

    当年要不是因为她的右手因斗争而永久性受伤，再也握不动了，才改行用起了更轻的噼刺剑。

    如果尹蕾娜想要一把好剑的话，克来曼婷唯一的选择，就是陪伴她从踏入征程，到退休养老的配剑了。

    她会如何抉择呢？

    那把剑对克来曼婷的意义重大。

    既是一起战斗过的伙伴，又是血淋淋的耻辱柱。

    每一次看到它，都是一阵刺痛，让她无法避免地想起那天的屈辱。

    “这个剑道种子，值得你付出如此代价吗？克来曼婷……”光头导师也注视着沉默不言的克来曼婷，心里默念道。

    全场沉默了几秒后，只见克来曼婷的脸上展露出一抹微笑，对尹蕾娜道：“可以，你想要的，我就把我当年的配剑给你！不过，你也要答应我一个条件。”

    “您请说。”

    克来曼婷将手伸进衣服的内兜里，取出了一根红色丝线，看上去像是发带，空间术式的光芒一闪，一柄剑身通体血红的混种剑出现在了她的手中。

    不过那看起来很重，以克来曼婷受伤的右手提起来相当吃力的样子，不得不用上了全身的力量，导致身体略有倾斜才能提起来。

    她就这么走到尹蕾娜面前，将剑展示在她的面前，“它叫‘辻切’，在我刚从家乡出发，作为雇佣兵在各地做任务时，带的就是它，我们一起杀了无数的人，亲密而默契，我将它看作伙伴，寄宿荒野上时，就连睡觉，我都抱着它睡。”

    克来曼婷露出了怀念的神色。

    “我好喜欢它的，就像恋爱一样的喜欢，我本以为，能和它一起登上剑道与雇佣兵的巅峰，梦想是如此的美好，可当我遇上了那个男人，我的梦就像泡沫一样破碎了。”

    “我彻底地败给了他，被斩掉了右手……”克来曼婷神情复杂地看了眼自己的手腕，“好不容易接了回来，却落下了后遗症，接回来的那天下着磅礴的大雨，医生告诉我，我……再也挥不动它了。”

    “是我的无能阻断了它本该拥有的命运，以至于在我的手上蒙尘这么多年。”

    “尹蕾娜，如果你想从我的手中接过‘辻切’，我不需要你为我报仇，但你要答应我，要将所有阻拦在你面前的同行都踩在脚下，成为你的垫脚石，一将功臣万古枯！带着它，登临世界剑道的巅峰！我不想让它再蒙受失败了！只有荣誉，能洗刷它身上的屈辱！”

    说到这，克来曼婷无比地激昂，又混杂着伤心，眼眶在不知不觉间红了。

    其他的导师也默默低下了头，他们从没见过克来曼婷这样的姿态。

    在他们眼中，这是位巾帼不让须眉的奇女子，自立自强，伤心落泪，似乎从来不会出现在她的身上。

    但现在，他们知道，就算再坚强的女子，也有柔弱的一面，只不过被厚厚的茧给牢牢封闭了起来罢了。

    听完克来曼婷的自述，尹蕾娜能深切地感受到其中蕴含的复杂感情，既有不舍，又有望子成龙的期待。

    尹蕾娜默然站直了身体，一拍双膝，吹起的风将衣摆往后扬去，噗通一声跪在了克来曼婷的身前。

    导师们知道尹蕾娜确定拜克来曼婷为师了，但他们从来没见过这样……郑重的仪式。

    或许是小女孩家乡里的习俗？

    反正他们无权干涉，安静地站在一边，见证着具有纪念意义的一刻便好。

    克来曼婷看着跪在自己身前的稚嫩女孩。

    和其他导师们一样，她同样不知道尹蕾娜为何如此，但她能感受到尹蕾娜的态度。

    是一种忠诚的坚决。

    眼前这位女导师的坚强值得她的尊敬。

    克来曼婷用力将“辻切”提起来，一手握柄，一手扶刃，缓缓递给尹蕾娜。

    当尹蕾娜接过后，郑重道：“老师的愿望，将由我来实现！请老师放心！”

    克来曼婷微笑着松开双手，松手的那一刻，肩膀好似轻了许多。

    看着自己曾经的配剑在下一个女孩的手上，她仿佛看到了小时候的自己，也是如此的意气风发。

    “年轻人，当该如此！”克来曼婷感叹道，随后意念一动，解除了红丝带上空间术式与自己的绑定，“尹蕾娜，与红丝带上的空间术式绑定，然后将它收回去吧。”

    尹蕾娜听话地照做，手中略有沉重的长剑被重新放回了丝带中，摊在尹蕾娜并拢的双手中。

    克来曼婷弯下腰，拾起尹蕾娜手中的丝带，身体向前扬去，越过尹蕾娜的头，捧起她那披散在背后的灰白长发。

    尹蕾娜的鼻尖耸动，能问道克来曼婷身上好闻的茉莉清香。

    女子纤细的手指亲自为她梳了个马尾，在脖子处，用红丝带绑住发丝，系了个低垂的蝴蝶结。

    “站起来吧。”

    “尹蕾娜，现在你就是我的关门弟子了，接下来，你还有什么未了的事情吗？”

    尹蕾娜想了想，得到了一把好剑后，好像是没有别的事了。

    于是摇摇头，“没了，我现在只想变得更强，以应对马上到来的个人竞技赛！”

    “很好！”克来曼婷满意地点点头，先是对站在一边的导师们道：“劳烦各位在百忙之中抽空过来了。”

    “不麻烦不麻烦！”

    “是啊……能看到你终于肯卸下负担，我们也开心。”

    “对对对！（咬手帕）”

    “没事的话，我们就先走咯~道场里还有一大群‘嗷嗷待哺’的小兔崽子等着教训呢！”

    目送导师们纷纷离场，克来曼婷轻笑一声，转过身去，示意尹蕾娜跟上，“学习剑道，我希望你能尽量地减少杂念，心无旁骛地走下去。”

    “有目标自然最好，既然没事，从现在就开始课程，可以吧？”

    尹蕾娜恭敬道：“老师来决定便好，在这个月的剩下日子里，学生听凭老师的命令。”

    “也就是说，这个月以后，你就要叛逆了咯~”克来曼婷故意找茬子笑骂道。

    “啊哈哈……”郑重地拜完师，尹蕾娜又恢复了原来那幅玩世不恭的模样，“老师，竞技赛结束后我还得兼顾学业呢，有时候实在腾不出时间嘛~”

    “得，算老娘倒霉，收了你个不务正业的孽徒。”克来曼婷假装生气地敲了敲尹蕾娜的小脑袋瓜。

    “嘿嘿~老师最好了~贴贴~”


------------

请个假儿~

今天学校体侧，一千米跑完作死吃了草莓味冰激凌和冰绿豆汤，下午肚子就开始攻击我，一下午都处于萎靡和虚脱状态。

    晚上最多写了点大纲，正文真写不动啦！

    让我躺平一天，明天恢复更新，好不好嘛~~~

    ……

    ……

    好~~（小声）
------------

-183- 训练正式开始

    克来曼婷道场的休息室中，尹蕾娜在里面换上了一套合适的紧身训练服。

    穿上后，总感觉胸口有点紧绷，压着肺的感觉怪难受的，但胜在球不会乱动，适应一会儿以后也不是不能接受。

    但凡能进入二楼道场里的学员都拥有一个小浴室大小的个人休息室，这是下面那些初级学员所没有的待遇。

    在这里，尹蕾娜拥有绝对的权利，就算是导师也不能随意进入，而这就带来了有保证的隐私权。

    确定锁上了门，开启超凡视觉，检查过室内没有什么监视类的道具或术式后，尹蕾娜才松了口气，时间限制终于不是那么紧迫了。

    扯下克来曼婷亲手为她系上的丝带，意念一动，造型简约而又富有压迫力的辻切便出现在了尹蕾娜的手中。

    就算是她的力量，单手握辻切也有点吃力，看来是可以用很长一段时间的长剑。

    掏出“锤之证明”

    【您已指定长剑-混种剑-辻切，是否赋予其“锤之证明”？】

    “是。”

    霎那间，印有“方尖碑”缩影的徽章与辻切同时悬空起来，表面附着着骨白色的荧光。

    当徽章慢慢靠近辻切，到最后像是两种液体互溶一般，徽章彻底地融入了辻切，在剑柄处留下了一个隐隐约约的白色小锤子印记。

    原本漂浮在徽章周围的灵魂正从徽章中散发，纷纷汇入辻切中。

    “方尖碑”能够使碰到它的超凡者陷入癫狂的特性也完整继承了下去，当然，这是受尹蕾娜控制的。

    至此，融合与汰换彻底结束。

    【“锤之证明”已彻底融入“辻切”，您的锤类精通熟练度记录正式清空，新的熟练度升级方式已生成，请及时确认。】

    漂浮在空中的辻切掉落下来，尹蕾娜伸手接住，却差点被它的重量给带了下去。

    “居然重了这么多？！这就是系统所说的‘继承一定重量’吗？？”

    “果然给力！”

    翻看系统的面板，发现原本的锤类精通熟练度条已经消失了，取而代之的是两个字——“剑徒”。

    “剑徒……这个词好像有点熟悉……”

    回忆一下。

    “对了，这不是剑道修行者的等级划分中，最低阶的那个等级吗？！”

    难道长剑熟练度的进阶方式已经不是像锤子那样一锤子一锤子砸下去的了吗？

    那又该如何进阶到下一个等阶？

    是按照世俗的标准，还是系统的标准？

    尹蕾娜百思不得其解，无奈之下只能先放一边，专心找找其他不一样的变化。

    值得一提的是，尹蕾娜一开始是剑徒的等级，也就是说，她貌似跳过了“剑道小白”，那个什么都没写的阶段。

    证明就是，在原本力量+10，体质+3的基础上，又加了2点敏捷上去。

    这应该就是进阶到“剑徒”后给的加成了。

    如果不减半的话，就是四点了，看来长剑给的奖励比起锤子，要更多一些呀，而且还是走敏捷强化路线的。

    这无疑给尹蕾娜指明了一条未来该走的道路——迅捷流剑士！

    “懂了，这就打速攻！”

    尹蕾娜将长发重新用丝带绑起来，提着辻切走向门口。

    这时，她的休息室房门也被敲响，“尹蕾娜，准备好了吗？”

    是克来曼婷老师的声音。

    “好啦！这就来！”

    ……

    空旷的道场上放着两个柔软的棕色小垫子，尹蕾娜与克来曼婷正相对地盘坐在上面，各自的剑就放在脚边，伸手就能拿到。

    这个样子，有点像是前世某岛国剑道社那味儿了。

    “你的几个师兄师姐今天就上午过来了，所以下午只有我和你了。”

    “老师很寂寞吗？”

    pang~（敲头）

    “净知道贫……咳咳，虽然我们立刻就要开始训练，但饭还是要一口一口吃的，不能追求一蹴而就，所以，我们先从基本知识开始学起，首先，要了解每种长剑的种类、攻击方式、防御方式、各种流派的姿态……”

    克来曼婷的剑术可能称不上最好，但她在教学上绝对有一把刷子。

    庞杂的知识在她有规律的梳理下变得像营养流体一样易于吸收，加上尹蕾娜作为穿越者超凡的记忆力，她一讲完，尹蕾娜基本就能熟记了，不过记忆归记忆，想运用到实践中还得要段时日。

    尹蕾娜说自己已经记住以后，克来曼婷起初还是不信的，还以为尹蕾娜是想故意表现一下，这样子夸夸其谈的性格无疑降低了尹蕾娜在自己心中的地位。

    秉持着那样的偏见，她象征性地从刚才讲过的知识中抽了几个比较简单的问题。

    “双手剑的剑格下方10-20厘米处有突出的凸缘，这些锚爪或者叫“格挡钩”几乎作为它的第二剑格，以防止其他武器噼到手。这个设计弥补了双手剑防守动作缓慢的缺陷，并且可以让敌方的剑被暂时地困住。也能用来打击对手。

    嗯，我想我应该没有遗漏。”

    她居然真的答出来了？

    是巧合吗？她刚好记得这个点？

    一个问题并不能证明什么，于是，克来曼婷又连续问出了几个相同难度的问题，尹蕾娜居然如奇迹般地全用标准答桉回答，完完整整，一个字不落！

    克来曼婷本来是不相信这个世界有天才的，直到她遇到尹蕾娜，才知道，自己才是井底之蛙，这个世界上充满着天才，只是自己下意识地不愿意知道罢了。

    不过，如果那个天才是自己徒弟的话，她并不介意，并且以此为荣。

    “你的记性令我震惊，现在我相信你已经全部记住了。”

    “看来，我们的训练计划需要改改了，起来吧！拿上你的剑。”

    嘿休一声，尹蕾娜提着剑，与手握更轻噼刺剑的克来曼婷面对面站立。

    “我现在要教你各种长剑流派的技巧，理论知识你已经记住了，但只有将它们运用在战斗中，才是真正有用的知识。”

    “老师我虽然没能登上巅峰，但离巅峰也不远，各流派的技巧都有所学习，我需要你做到的，就是能在战斗中，视情况，熟练运用各种技巧，灵活取胜，而不是纯用身体素质来碾压对手。”

    “术式展开，锋刃绝缘镀层。”

    两人的剑锋顿时涂上了无法砍伤对方的镀层。

    “现在，向我攻击……”


------------

-184- 棍棒底下出孝子

    道场上，尹蕾娜剑锋挥舞，乍一看气势十足，然而在克来曼婷眼中，就是杂乱无章的乱砍。

    她的脚步总能落在尹蕾娜意想不到的落脚点上，随后一个侧身，或是后仰，便能将尹蕾娜的挥砍躲掉七七八八，实在躲不掉的，她便难得地举起更轻的噼刺剑，正面迎向尹蕾娜的沉重锋刃。

    如果是硬抗，那克来曼婷受伤的手一定受不了尹蕾娜的巨力加上辻切更进一步的增重，于是，她握剑柄的手向外一翻，连带着剑身一起偏移，辻切与噼刺剑相接时，却将其中携带的力卸掉了大半，剩下的力便带着尹蕾娜一起失去了平衡，往克来曼婷的身侧倒去，摔了个狗啃泥。

    “出剑不能乱出，看准时机，盲目挥剑，不如不挥，被动防御都比主动卖破绽来得好！”

    “站起来，继续练********国军，包括皇家狮鹫骑士团使用的剑技都偏向直来直往，但别忽略其中蕴藏着的借力技巧……发力时紧绷手腕与手指，将从身体各处传递过来的力完整地送到手上！”

    “遇到敏捷型的对手绕后，背负剑身是防御偷袭第一选择，然后再闪避开来拉开距离……”

    短短的一个下午，克来曼婷将诸多流派的打法与思路都教授给了尹蕾娜，连如何挨打，都没有遗漏。

    一对一的学习，可以说是受益匪浅。

    接近傍晚，尹蕾娜也只能简单地吃点指定餐厅送来的盒饭补充点能量，道场内的照明大灯忽的打开，继续训练。

    既然选择了这条路，苦点累点都算轻的了，尹蕾娜也没有怨言，毕竟是她自己选的，何况老师都还辛苦地陪伴着自己呢，自己没什么好抱怨的。

    吃完饭休息了一下，尹蕾娜使用召回，手掌向下摊开，原本在地上躺着的辻切像是有一只无形的手托举着飞回到了手掌之中。

    感受着剑柄带给自己熟悉的感觉，尹蕾娜似乎在与它培养着新的感情。

    “该属于你的荣誉，我会带着你夺回来，所以，相信我吧！”

    走在回到二楼的楼梯上，上面传来克来曼婷的催促：“尹蕾娜，该回来训练了！”

    “在路上啦！”尹蕾娜扯着嗓子回复道。

    踏上最后一级台阶，刚好能看到楼梯尽头的一扇窗户，外面早已经没有了好看而闲适的晚霞，只有清冷的夜，以及高悬于天的弯弯明月。

    “得，不就是上晚班嘛，我又不是熬不动，月亮不睡我不睡，我是秃头小宝贝！”

    走进属于克来曼婷的道场中，却发现里面根本没点灯，在术式的遮蔽下，外面的灯光一点都没有渗透进来，黑得伸手不见五指。

    但尹蕾娜能感觉到，克来曼婷就在这里。

    果不其然，在听到开门的声音后，克来曼婷等尹蕾娜关上门后，杜绝了最后的光线，才解释道：“晚上，就用来锻炼你对于危险的直感，待会儿，我会用木棍随机地击打你，不限部位，不限方位，你要自己感受危险的到来，然后闪避，或者反击。”

    “对你掌握绝对剑感也有好处，所以，准备好了吗？”

    反正看不见，睁着眼睛反而会给自己的大脑传达错误的信息，还不如干脆闭上。

    用听觉、嗅觉、周围气流的波动来判断……

    适应了会儿闭眼的感觉，尹蕾娜说道：“我准备好了，开始吧。”

    “好，准备好哦，我可不会手下留情。”

    说完这最后一句话，克来曼婷的气息在尹蕾娜的感官中就像彻底消失了一样，就算知道她在移动，也听不见一点脚步声，她敢说，猫步都没有这个轻。

    而且道场里散发着幽幽的木香，想闻出只有贴得极近才能闻到的茉莉花香，几乎是不可能的事。

    这不是变成了“真·盲聋哑人”了吗？

    眼睛看不见，鼻子闻不到，耳朵听不见，对周围事物的感知力还不像蝙蝠那样强，这该如何规避老师的攻击？

    这和想象中的不一样哇！

    正当尹蕾娜心中泛起慌张，在这样的环境中，人类骨子里埋藏着的，对黑暗的恐惧也逐渐苏醒时，背后突然响起一阵破空声！

    哗！

    那一秒，尹蕾娜只听到这样的声音，随后，嵴背上就被狠狠地抽了一棍子！

    几乎是硬生生地接了下来，估计连淤青都打出来了，火辣辣的疼。

    “嘶……”尹蕾娜倒吸一口冷气，身体都被抽得向前倾去，“还真够狠的啊！”

    要不是她体魄比较强劲，这一棍下来非得噼开肉绽不可。

    等等……这一刻，尹蕾娜好似发现了一个盲点。

    自己的肌肉是浓缩的，样子是不变，但体重可是会随着肌肉的浓缩量而增加呀！

    200斤的英格兰大力士是不是？！

    不行不行，尹蕾娜连忙摇头，以后，自己的体重就是绝对的机密了，千万不能让别人给知道！嗯嗯！

    尹蕾娜刚缓过一口气，“哗！

    ”又一道破空声传来。

    应该是被疼痛刺激出来的，尹蕾娜下意识就把辻切背举到身后，想挡住后面的攻击，可惜很可惜，这次打击的部位，是她的肚子！

    “砰！”的一声，尹蕾娜的身体就像肉夹馍的馍一样合住了棍子，整个人向后飞去，砸在了被术式强化的屏风上。

    黑暗中传来了克来曼婷的声音：“战斗需要智慧，是在训练你的直感，但不能只凭直感，好好思考一下。”

    “顺便说一声，我的攻击可不会停下哦~”

    克来曼婷盘旋在尹蕾娜的身侧，伺机出动。

    要说她为何连一点喘息的时间都不给尹蕾娜留，还得是刚才那两棍打在尹蕾娜身上，就像打在铁板上一样，一点肉感都没有，手感极差。

    “这小家伙是怎么搞的，明明是个娇滴滴的女孩子，身体却硬的不像话，真是白期待了……”

    “靠……魔女啊！”

    倒在屏风下的尹蕾娜抓狂呐喊着，不过是在心里，这样子的牢骚还不能表达出来，要不然人设就要崩塌了。

    单手拄着剑，缓缓站起来，揉了揉肚子，还好自己皮糙肉厚，虽然疼，但没有伤到内脏。

    此刻，她的好胜心也被激发了起来。

    单手持剑改成了双手持剑，默默调整姿态，以刚才学会的防守姿态面对随时会来的进攻。

    来吧、来吧……

    她微微咧起了嘴角。

    这已经无关训练，尹蕾娜现在正处于挑战中，而她要做的，就是彻底征服它！

    迎难而上，越挫越勇，这就是她的意志！

    ps：感谢“风椎缘”打赏的1500点币~

    老板大气，老板硬邦邦！


------------

-185- 卷狗们的奇妙相遇

    晚上十点钟，克来曼婷道场里的灯光才重新亮起。

    尹蕾娜狼狈地躺在木板上，如牛般喘着大气，幸好紧身衣够结实，不然这么多棍打下来，还得落个衣衫不整。

    没错，从傍晚到现在，尹蕾娜一直在挨打。

    虽然她有着决心与坚持下去的意志，但这并不代表她能一下子顿悟，找到绝对剑感的那种玄之又玄的状态。

    于是就有了现在这个样子。

    克来曼婷趁着尹蕾娜躺在地上休息的功夫，已经从自己的休息室里返回，并且迅速更换了一件日常的衣服。

    “哟，还不起来呐？”克来曼婷笑着道。

    尹蕾娜很想投以白眼，但理智告诉她，那是对老师的不敬，干脆就不说话，在地上躺尸。

    全身上下都被打了一遍的她几乎哪里都痛，非要对比一下的话，就是以体育生的训练量，连续训练一整天，第二天从床上醒来以后的状态。

    连动都动不了一下，不是不想动，是身体不允许。

    克来曼婷也没什么好说的，转身离开前丢给了尹蕾娜一把黄铜小钥匙，叮铃一声精准地落在了她的手边。

    “看起来你还需要休息一阵子，这是道场的钥匙，走之前，记得把门给关上，别忘了，我先走一步~拜拜~”

    没等尹蕾娜回复，克来曼婷就迫不及待地下了班，不知下班以后的世界里有什么还在吸引着她。

    道场中，又只剩下尹蕾娜一个人。

    她望着天花板，大脑一片空白……

    她很想趁着这段时间，好好复盘一下刚才的挨打经历，但累了就是累了，不必一直逼着自己，适当的休息对学习与工作更加有益，至少她是这么想的。

    再休息了半小时，在神圣祝福1与两个主圣痕的加持下，尹蕾娜已经恢复了基本的行动能力。

    踉踉跄跄地在休息室中换回自己的校服，穿上连裤的黑色保暖丝袜，套上皮靴，锁上道场的门，就准备回寝室了。

    当克来曼婷道场的灯光关闭，二楼已经彻底陷入了黑暗，小心翼翼地从楼梯走下去……

    “咦？”她轻呼了一声，“楼下怎么还有灯光？”

    按道理讲，这个时候，不仅二楼的高级学员早就走光了，就连一楼的初级学员也应该在下午四五点钟的时候离开了呀。

    难道是负责清洁的工作人员之类的在打扫卫生？

    尹蕾娜这般想到，毕竟这是最有可能的。

    可当她迈下最后一级台阶，走到一楼后才发现，事实可能并不是她所想象的那样。

    在她第一次与其他人用长剑决斗的地方，唯一亮着的一盏灯照亮了那一个圆圈的范围，在周围的一片黑暗中格外的显眼。

    那是个男孩子的背影，从背部的肌肉群上就可以看出来。

    此刻的他，浑身如被汗水浇灌一样，正喘着粗气，一股一股蒸腾的热气在夜晚寒冷的空气中格外显眼，他就像是一只动漫中经常会出现的生气表情包一样。

    不过他好像并没有生气。

    要说为什么，还得是他的眼神……

    从尹蕾娜这个视角看过去，只能看到他一丢丢的侧脸，但那坚毅的眼神，只要一点点，就可以看到。

    他正卖力地挥着手中的木剑。

    金色而蓬松卷曲的半长发，身高比她高个半个头……

    这个人是谁已经呼之欲出了，正是中午的时候，她的决斗对象。

    或许是单独的灯光只照亮他一个人，一股劲练剑的米加似乎并没有注意到尹蕾娜。

    “这小同学……会不会是受刺激了？”

    尹蕾娜不禁这么想到。

    看他被自己打败时的那个样子就知道，肯定是受刺激了，那自己现在过去……是不是不太好啊？

    但米加就在靠近出入口附近的地方练习，想要出去，就不得不和他碰上。

    如果再受点刺激，他会不会原地爆炸啊？

    当尹蕾娜还在原地举棋不定时，米加暂时停下了练习，坐在地板上气喘吁吁。

    就在这时，他的本想看天花板的视野中出现了一个额外的身影，站在楼梯口那儿，黑漆漆的看不见一点人脸，瘦高的轮廓，不免让他想起了恐怖中所描述的幽灵……

    我焯！

    他不会这种前世词汇，但他想表达的意思差不多如此。

    瞧把孩子吓得手脚并用，连滚带爬……

    尹蕾娜叹了口气，从阴影中走到唯一的光明中。

    她进来了，米加反而滚出去了。

    现在的尹蕾娜，就像重新回到舞台上了一样，聚光灯只照在她一个人身上，原本的主角却成为了黑暗中的观众。

    直到这个时候，米加才看清楚那个可怕的人影是谁。

    居然就是那个把他按在地上摩擦的家伙！（指实力）

    此时的尹蕾娜犹如舞台上最闪亮的明星，红色丝带捆绑而成的单马尾辫比原先的披肩散发更具英气，她就像是高岭之花，就算一句话都不说，那气质便让他自惭形秽。

    “米加？你怎么还留在这里？”

    尹蕾娜没想到是米加先发现了她，无奈之下，只能装作不知道缘由，搭几句话了。

    要不然就太过于尴尬。

    “我……我……”在她面前，米加的喉咙里仿佛被塞了什么硬物似的，原本正常的语言系统在这么紧要的关头直接宕机，以至于一句完整的话都很难说出来。

    他的脸憋得通红，像极了学生时代，看到漂亮女同学就脸红的羞涩小处男。

    尹蕾娜作为过来人，再清楚不过了。

    想想就知道，再怎么问，米加也只能支支吾吾的。

    为了孩子不会气急说错话，尹蕾娜只是捂着小嘴，笑笑道：“注意休息，不要总是练这么晚，对身体不好，我先走啦~明天见~”

    说完，尹蕾娜直接从米加身边路过，头也不回地出了门，只给米加留下了一个风情万种的俏丽背影。

    他的脑子里，一半庆幸，庆幸尹蕾娜没有继续和他搭话，不然他还真不知道如何回答了，一半惋惜，没能和这个曾激励自己的女孩多说几句话，想告诉她，自己曾在对方的身上获得了多少精神的支撑。


------------

-186- 我本无意海王，可惜愿者上钩

    当道场的大门开而又关，尹蕾娜的身影彻底消失在视野中，米加望着那个方位怔怔出神……

    “加油啊米加，你一定要成为一个永不言弃的人！坚持下去，总能看到彩虹的！”

    “再练一小时就好！”

    “哪怕能缩小一点距离也好……”

    夜晚在斗转星移之间悄然度过，第二天的凌晨，尹蕾娜结束一早的晨练后，直接来到了道场。

    至于课程，似乎只要报名了最近的赛事，并且能力得到了班主任认可的话，就可以在比赛前获得免上课且全勤照旧的待遇。

    而尹蕾娜刚好合适。

    这正中她的下怀，本来她计划就算请假，也要挤出时间来训练新的武器，现在还省下一道工序。

    不得不说，学院的这个机制，当真体贴！

    清晨的道场并没有尹蕾娜想象的那么冷清。

    她六点半起床，花了半小时晨练，来到道场也才七点，可当她推开道场的大门时，里面的大部分场地都已经站满了社员，要不两两组队对练，要不一个人练习动作或热身，一派热火朝天的模样。

    “卷……太特么卷了！”

    尹蕾娜不禁吐槽道。

    不愧是顶尖学府，不是每个人都像自己室友那样整天除了逛街、吃美食、聊八卦之外无所事事，想要上进的人，意志力与自律，都是经得住考验的啊……

    想必他们都是要参与即将到来的竞技赛的选手吧。

    不能懈怠呀！

    尹蕾娜如此激励自己，不能因为自己有几把刷子就忽视了他人的努力，有可能在自己偷懒休憩的时候，原本落后于自己的人就会后来居上！

    干劲满满地走向楼梯，途中，居然在一个靠近楼梯的位置看到了米加的身影。

    这家伙……晚上10点多还在练，早上这么早过来？

    不怕哪天猝死了？

    等等……自己好像也差不多诶？

    反正都是路过，尹蕾娜便过去打了个招呼：

    “早安，米加同学！”

    米加差点被突如其来的问候吓了一跳，习惯了独来独往的他，似乎无法习惯有人和他打招呼。

    僵硬地转头一看，居然又是她！

    心里又是惊喜，又是不知所措的，还是只能勉强咧着嘴，结巴道：“早……早上好啊！尹蕾娜……同学！”

    “嗯嗯，”尹蕾娜回以一个阳光的微笑，“加油哇！机会总是留给有准备之人的，期待你在竞技赛中的表现！先走一步啦~”

    说完，尹蕾娜便挥挥手，走上了楼梯，留下了呆住的米加。

    “她这话是什么意思？她会来看我的比赛吗？！”

    正幻想着呢，和米加既是同学、又是长剑社社员的男生大踏步地走了过来，一个勐男锁喉搂住了米加的脖子，坏笑道：“怎么？被人家小姑娘爆锤一顿后就喜欢上了？”

    “不过这个学妹还真是厉害，刚进来就是高级社员了，像我们，呆一年了还是初级社员呢……”

    “你不要乱说！”米加气得一把拍掉他挂在自己肩膀上的猪蹄子，“我只是……只是……想感谢她，激励我重新努力！”

    “哈哈哈，”男生无所谓地站到了米加的身边，和他一起看着上楼的尹蕾娜，希望能看到点好康的东西：“说得好像你之前就没努力了一样。”

    “米加，在我认识的人里面，就数你最肯付出汗水了，别看不起自己了。”

    米加摇了摇头，“不，那只是假努力罢了，在输给尹蕾娜之前，我已经感觉不到动力了，日复一日的练剑，就像是机械神教的机器人一样，没有一点灵魂。”

    “这么说，尹蕾娜小姐就是你的动力了？”男生一脸‘我就知道’的表情，用肘子戳戳米加尚有腹肌的肚子：“还掩饰啥呢，喜欢就是喜欢嘛！”

    “喜欢这位小学妹的人现在一抓一大把呢，你个剑呆子肯定不知道吧，尹蕾娜小姐还是个家呢，现在大火的《诡异之主》就是她的作品，日入资产比咱俩加起来多了不知多少倍呢！不多你一个~”

    此话一出，周围一切的声音仿佛都小了起来，男生在他耳边侃侃而谈的声音也变得细不可闻。

    “原来……我和她的差距，从来就没有缩小过啊……”

    “你说什么？”

    “我决定了！我要在竞技赛上取得一个耀眼的成绩出来！让所有人都高看我一眼！”

    男生都懵逼了，刚还在聊八卦呢，怎么突然就跳到那上面去了？

    但米加的决心，他感受到了，微笑着转身，举起了大拇指：“哼哼~那就继续加油吧！我为在背后，为你撑腰的！”

    重新举起剑，像是学习写字的学生一样，一笔一划地挥出招式。

    这一刻，什么外物都无法影响到他了，米加已然彻底地沉浸了在了剑的世界中，真正做到了心无旁骛。

    当一个人拥有信念的时候，他便同时拥有了最强大的勇气！

    “总有一天，我会成长为配得上你的程度！”

    已经走上二楼的尹蕾娜对下面发生的事一无所知，她的眼中，现在也只有不断变强这一条路。

    据克来曼婷老师所说，她的师兄师姐都只在上午过来，不知现在，她的同门是否已经在了……

    她们会是什么样的人呢？和自己遇上后，会不会刁难自己呢？

    毕竟是同窗师兄弟姐妹，如果打起来了，下手要不轻一点吧？

    尹蕾娜已经把所有的可能性都想了一遍，并且制定好了应对方案。

    准备完全的尹蕾娜深吸一口气，用力推开了克来曼婷道场的大门……

    入目之处，竟是……一片肉·色？！

    啪！

    反应力极快的她，也是被吓得直接关上了大门，假装什么都没看见。

    “这这这……不会是真的吧？”她哆嗦道。

    “我特么都看到了些什么啊！

    这是我这个年纪能接受的东西吗？！不不不，就算是前世的我，这玩意也太超前了吧？”

    尹蕾娜的大脑在震颤。

    这时，老师克来曼婷也刚好走上来，和尹蕾娜差不多后脚跟前脚吧。

    “啊咧？尹蕾娜，来这么早啊！怎么不进去？外面多冷……”

    尹蕾娜只能扯出一个牵强的笑容，伸出蜷缩着的手指，指向道场里面，声音颤抖道：“老师……这里面，画风好像有点不对劲哇！”

    ps：感谢“??????????????????”打赏的600阅币~

    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的500点币~

    老板们大气，老板们硬邦邦！


------------

-187- 师兄师姐们

    “啧啧啧~尹蕾娜，你还是涉世未深啊~”

    “老师！不要！”

    克来曼婷推开道场大门，在尹蕾娜震惊的表情下，大摇大摆地走了进去！那个充满·肉·色的地方！

    “都给我消停些！”下一刻，克来曼婷的骂声就从里面传了出来，“你们的小师妹就在外面等着呢，赶紧收敛些，比利和保加利亚，还有那个谁！把你们的衣服穿上，说多少遍了，不要在道场里裸着喝酒！”

    “什么！小师妹！

    ”

    “卧槽！卧槽！老子多久没见女人了！”

    “混蛋，老娘不是女人了是吧！”

    “你算什么女人啊，凶的一批，还要熊没熊！”

    “比利，我看你是活腻歪了！”

    乒乒乓乓乒乓……

    里面仿佛……还挺热闹……

    略有点暴力的闹剧在克来曼婷的物理整顿下，过了五分钟，终于消停了。

    “尹蕾娜，进来吧！”

    得到克来曼婷的指令，尹蕾娜才敢走进去。

    一眼望去，除了自己的师兄都是一群肌肉勐男，两位师姐，一个自带枕头地睡觉，一个一脸气鼓鼓，以及墙角那儿的一大筐空酒瓶外，一切都挺正常的。

    嗯……大概。

    当师兄们见到自己时，尹蕾娜能感觉他们眼神中迸发的保护欲，几乎要溢出屏幕的那种。

    “尹蕾娜，这些都是大你两届，也就是大三的师兄师姐了，别看他们大大咧咧不拘小节的，其实都是老好人了。”克来曼婷说明道：“向大家介绍一下自己吧，以后省不了接触的。”

    “嗯……”尹蕾娜听话地点了点头，面向学长学姐们，大大方方道：“师兄师姐们好，我叫尹蕾娜·卡斯兰娜，昨天刚刚入社，往后的日子里，还请各位前辈们多多指教！”

    “哇~好可爱的小师妹，快来，和姐姐贴贴~”

    尹蕾娜自我介绍完后，那个原本气鼓鼓的师姐立刻喜笑颜开，张开了双手就要抱上来。

    仔细一看，唯二的这位师姐还是很好看的，典型的御姐，就是身材有点不太符合，简单来说，就是某些地方，太小了……其他地方几乎是教科书式的合格。

    咦？这么热情的吗？

    那我就不客气咯！

    “诶，别闹别闹，其他的事情，练完再说。”

    师姐“冲锋”时，却被克来曼婷拦了下来，害得她白期待了一番。

    “小师妹都介绍完了，你们这些老油条也别忘了！”

    克来曼婷一提醒，其他人才像报菜名一样报上了自己的名字。

    “我叫比利，用的是阔剑！小师妹有什么体力活，可以来找我哦！”

    “我是保加利亚，用的也是阔剑，和比利并称为‘守门员’，和比利一样，小师妹有什么需要我们帮忙的，千万不要不好意思！”

    其他的肌肉男的介绍其实都差不多，比较有意思的是，克来曼婷道场里的男社员，清一色都是用阔剑的，也不知道克来曼婷是如何教导他们的。

    刚才那个御姐师姐叫卡罗尔，睡觉的迷湖师姐叫朱丽叶，可能整个道场里，只有这两位师姐用的是和克来曼婷一样的噼刺剑了。

    啪啪啪！

    “好啦，”克来曼婷拍拍手，“既然大家都已经见过面，知道对方名字了，事不宜迟，我们就直接开始课程吧！”

    “理论知识要讲的是，如何在对方为迅捷型选手的情况下，用阔剑一套带走ta！”

    道场里，算上克来曼婷，总共就十个人，上课自然是一起听的。

    期间，尹蕾娜狠狠吸收了一波冷知识，原来阔剑也有击败迅捷型选手的手段。

    其具体做法，便是两个简单到极致的字——“卖血”！

    用阔剑自带的强大防御性，挨打，在对抗的前期示弱，最好表现得逼真一点，受点伤、流点血、表情狰狞一点，要给对方那种自己很气，但就是打不到他的模样。

    玩得就是一个心理战，只要是个人，在胜利的天平朝自己倾斜时，都会有所膨胀与轻敌。

    这个时候，就是对方最容易出现破绽的时间段。

    凭借着出色的演技与防御，就算受点伤，对战斗力也无伤大雅，只要对方出现了破绽，就一定要眼疾手快地抓住！

    然后用手中如同城门般的阔剑，对这个崽·种疯狂输出！

    胜利将会重新回归自己的手中。

    当然，这种战术仅适用于那种心态容易动摇的人，如果提前知道对方是那种谨慎到路过蚂蚁窝，都要往里面倒开水，看到一只狗，都要给它一巴掌的狠人，最好还是不要卖血了，因为对方根本不会麻痹大意，吃亏的永远是自己。

    至于如何对付这种谨慎怪，这节课是来不及了，克来曼婷要留到下节课讲。

    理论课结束，紧接着，就是无缝连接的实践课。

    期间没有休息时间，就是趁着新知识还热乎，赶紧用在实践上。

    “为了模拟刚才我说的那种情况，就由尹蕾娜、卡罗尔、朱丽叶你们三人，担任迅捷型不谨慎选手，对他们进行攻击吧！顺便也可以学学如何面对重武器选手。”

    “好吧~”

    “好的师傅！”

    “哈~~（打哈欠）”

    每个导师的道场都足够大，克来曼婷道场中的队员还是九个道场里最少的，练习起来，有很大的空间，足够队员分成三组，并且拥有充足的场地。

    尹蕾娜就和比利进行对练，模拟刚才理论课上的情况。

    “小师妹，虽然剑上加载了镀层，但不管是拍，还是砍到身体上，都是很疼的。”

    “放心吧师兄，”尹蕾娜在战斗这方面还是有一点能力的，“你尽管出手，不必放水，我还是很强哒！”

    “哼哼~我喜欢你的自信，那我可就不留手咯！”

    比利话是这么说得，但他绝对不可能一上来就全力出击，如果小师妹扛不住，那自己“罪过”可就大了。

    尹蕾娜沟通头发上的发带，下一秒，辻切便出现在了尹蕾娜的手中。

    比利看见那把剑，直接瞪大了眼睛。

    那……不会是克来曼婷的“辻切”吧？！

    为什么会在小师妹的手上？

    难道……小师妹就是克来曼婷唯一的亲传弟子！？

    那样的话，可就得万分小心了。

    “比利我啊，可不想被昨天刚学剑的小师妹按在地上锤啊！”


------------

-188- 重力场

    克来曼婷以混种剑入道，熟知各种流派招式，而她自己并没有特定的流派，讲究的，就是一个灵活、随机的应变。

    以千变万化的诡异招式招架对方，或是进行无法预测的攻击。

    作为继承她“辻切”的亲传弟子，克来曼婷自然不会教尹蕾娜某种特定的流派，昨天所学，正是为此打下基础。

    得益于尹蕾娜天赋极佳，昨天只是学了些知识，挨了会儿打，如今，一些招式已经可以运用在实战中了。

    起手背负长剑，看似毫无防备地冲刺，而在还剩下一两个身位时突然变相。

    “好快！”比利翘了翘眉毛，心中无比惊讶。

    左脚向前抵住，消除运动惯性后，双持长剑，蹲下着挥出！

    使用阔剑者，上半身的防御自然固若金汤，再强大的攻击打在一块钢板上，威力也会削减大半。

    但在下半身的防御上，必然会比上半身的更加疏松。

    鱼与熊掌不可兼得，尹蕾娜深得此道！

    “居然攻击我的下面？啧，有点东西啊……”

    比利早尹蕾娜两年学习长剑，应对各种情况都有点经验。

    只见他手腕翻动，城门般的阔剑如同从上而下俯冲的海盗船般，携带着无与伦比的动能，直接荡开了尹蕾娜的锋刃，并将她震得虎口发麻。

    两人的双手都已经“飞”了起来，都无法衔接连招或是防御，于是比利向后跳去，想和尹蕾娜拉开距离。

    但大体重，并且带着阔剑的比利，在速度上，肯定是比不过小身板，中型剑的尹蕾娜的。

    他想拉开，那自己就继续挺进！

    打阔剑，不能保持距离，那样是无法打出有效伤害的！这是克来曼婷昨天所讲的知识点。

    在一旁观察各个学员表现的克来曼婷看到尹蕾娜的决策时，也欣慰地点了点头，“果然是天赋之资啊……”

    “不错的决定！”

    比利也忍不住夸赞道。

    尹蕾娜依旧保持着冷静，一脚踏地，固定住身形后，向后引剑，随后又一次地改变了进攻风格，改用了刺！

    所刺的方位，正是比利的手腕，近距离的情况下，阔剑发挥的余地不大，继而逼迫他不得不再次后退。

    极好的进攻机会！

    不管是比利，还是克来曼婷，都凝视着尹蕾娜，想看看她在这种可以决定胜负的时刻上，会做出什么样的选择。

    是乘胜追击，一锤定音，还是就此收手，继续观察呢？

    尹蕾娜也发现了，比利后退的时刻，他的左半身其实空出了大量的无防守区域。

    但这并不意味着比利真的没有防御。

    真正能够杀人的矛，往往是藏在无害外表之下的。

    那一刻，周围的一切仿佛都慢了下来，神经反应速度获得加成的她，拥有了刹那间的思考时间。

    进攻吧，那才符合迅捷不谨慎的人设，不是吗？

    但就在尹蕾娜想要继续追击的瞬间，一股神奇的感觉突然窜入大脑，身体就像脱离了尹蕾娜自己的掌控般，试探似地向前一仰后，直接调动全身的肌肉，以最快的速度后跳。

    就连尹蕾娜自己都在莫名其妙的情况下连续翻了两个后空翻，和比利之间的身位居然空出了足足四个，就连阔剑都攻击不到的距离。

    下一秒，只见比利满是结实狰狞肌肉的左腿勐地一个龙抬头，甚至踢出了长鞭破空之声。

    已经撤开的尹蕾娜居然看到了比利脸上错愕的表情。

    其实自己的心里也充满了后怕与庆幸，如果自己继续挺进的话，估计会被直接秒杀吧……

    而比利的心里，应该是懵比的，刚才还向前冲的尹蕾娜，为何一下子就和他空出了这么大的位置？

    “这就是……绝对剑感吗？”

    其实这么说并不准确，它更像是剑感，与身体直觉的结合体，在这一场演习战中，尹蕾娜已经深刻体会到了。

    啪啪啪……

    “好了~”克来曼婷的声音在一边响起，“尹蕾娜和比利的战斗就到此为止，尹蕾娜休息一会儿，然后和剩下的师兄们对练，比利可以观战其他的小组。”

    比利收起阔剑，挠着头来到尹蕾娜身边，“抱歉啊小师妹，我一进入战斗就有点失去理智，不知不觉就踢出了那样子的攻击。”

    尹蕾娜无所谓地摆摆手，道：“师兄不必道歉，如果我被打到了，也只能说明我技艺不精，与师兄没有关系。”

    “但还是容许我向你道歉，如果我们如花似玉的小师妹受伤了，我一定会被其他人疯狂殴打的……这样吧，作为补偿，师兄请你一星期的重力场门票吧。”

    嗯？又是一个新名词？

    “重力场？那是什么？”

    “小师妹不知道？”比利很是不解，转念一想，大一的新生不知道很正常，他像尹蕾娜这个年纪的时候，还在到处参加没啥屁用的活动和社团呢，哪有兴趣探索隐藏在学院深处的好东西。

    于是解释道：“重力场是我们学院的另一项优势产业。”

    “说起原理来也简单，就是用重力术式施加在一个场地上，关联自主启动与重力调节术式后，就可以实现使用者根据自己能力调节重力的功能。”

    “唯一的难点，就是有足够的能量支撑不间断地使用重力术，关于这能量的来源，就不是我们这些学生能知道的了。”

    尹蕾娜皱起了眉头，重力场和术式学会，乃至整个学院，都有一个共通点，那就是一个不为人知的能量源头，这和外界的天使之眼似乎也有关联。

    如此重要的东西，普通人不知道很正常，但这又恰恰说明了它的独特性。

    或许以后她也能知道。

    比利继续道：“重力场就设置在操场的地下。”

    “和锻造社的地下熔炉一样？”

    “你还去过锻造社？没错，就和锻造社一样的构造。”

    “在地下，更能感受如大地般的重量压迫，对训练来说更有效。”

    “比利师兄，一个星期的重力场门票，不便宜吧？”

    比利只是哈哈大笑，“如果是初级门票的话，自然便宜，我平常也不怎么花钱，自然负担得起。”

    “但学长刚开始的没说是初级门票呀。”

    比利饶有兴趣道：“我故意没说的，小师妹，如果你能承受住初级以上的重力场，能承受多少，我就为你买单多少程度的门票！”


------------

-189- 决战紫禁之巅

    “那师兄不是纯亏本吗？而且师兄又没有真的踢伤我，用不着付出这么大的代价的。”

    “关于费用，小师妹不必担心，师兄自有办法，你只管挑战便好。”

    尹蕾娜狐疑地看了比利一眼，总感觉这浓眉大眼的家伙不安好心。

    不能说是不安好心吧，应该是别有用意。

    但他一个师兄，需要自己这个小师妹干出些什么事呢？

    算了……再想也想不出个所以然来，反正不用自己花钱，何乐而不为呢。

    “行吧，我可以去试试。”

    “那我们加个好友吧，什么时候想过去了，就告诉我一声。”

    ……

    上午的时间不知不觉就已经过去了。

    中午，来自指定餐厅的盒饭也送了过来，大家通常会留在道场里，蹭一顿免费的中饭，聊会儿天，然后再离开。

    尹蕾娜的师兄师姐们都是大三的学长学姐了，每天需要干的事不少，下午就要回去了，中午的时间，大概是他们一天里，最悠闲的时间段了。

    卡罗尔终于有时间和尹蕾娜贴贴了，一下课，就跑过来抱住了尹蕾娜，香香的气味混杂着充满雌·性·荷尔蒙的味道充斥着尹蕾娜的鼻尖，怎么说呢，还挺幸福的……

    休息的时间里，三个女孩子聊了许多神奇的话题，克来曼婷就只在一旁听着，有时候也会连连点头。

    壮汉们的画风则不一样了起来，他们直接脱光了上衣，从道场的储物箱内取出一瓶又一瓶酒，玩起了小游戏，输的人当场就灌了起来。

    这仿佛是克来曼婷道场特殊的风格，至少其他的道场在休息时间内，是没有这么狂野的。

    这会儿，尹蕾娜借机问向克来曼婷：“老师，道场里总共就十个学员，虽然不多，但为何都是大三的学长学姐呀？就连像我一样的大一学员都没有。”

    克来曼婷葛优躺在地板上，靠着墙壁，随手拿起一瓶酒，顿顿顿灌了一口，解释道：“大四的学员早就出校开始实习了，至于大二的学员，是因为我在去年社团招生的时候有事出去，原本想让这些家伙代替招生一下，结果比利和保加利亚直接在咱的道场摊位上脱光了衣服，说是道场文化……”

    “卡罗尔管住不他们，结果也加入了他们，朱丽叶就自顾自地睡觉，其他人也有自己的事，结果一个人都没招收到。”

    “咱们道场的名声传出去以后，也就没人再肯来了。”

    “但我觉得我们道场的氛围很不错呀，”尹蕾娜安慰道，这是事实，“学长学姐们都是好人，还很体贴~”

    “嗯嗯，事实也许如此，但其他人不知道啊。”克来曼婷一脸痛心疾首，“一听到是我们道场，脑子里直接蹦出了‘有伤风化’、‘衣衫不整’等几个词，那谁还敢过来啊！”

    卡罗尔补充道：“也正是因为如此，我们道场在去年的大比中，分数都是倒数的，毕竟大一组空空如也。”

    “那如果不算大一组，单算大二组，我们道场能排第几呢？”尹蕾娜有些好奇自己道场的实力。

    “哼哼~”卡罗尔的脸上露出了骄傲的神色，“那自然是第二啦！”

    “尹蕾娜，别看我们平常吊儿郎当的，其实强的很呢！其他人看到我们道场的特色阔剑壮汉时，那头痛的表情我现在都还记得，哈哈哈哈哈哈……真是太好笑了！”

    继续闲聊了一会儿，时间就差不多了，大家纷纷离开，道场里又只剩下了尹蕾娜和克来曼婷两个人。

    这时，透过纱窗，可以看到外面的天色逐渐阴暗了下来，远处的天边，黑云滚滚，隐隐有紫黑色的闪电闪烁在云层间。

    克来曼婷凝视一会儿后，道：“看来，快要下雨了呢……”

    “还是带闪电的暴雨。”尹蕾娜顺着话茬道。

    学院内没有太阳和月亮，但有着随机生成的天气系统。

    “我突然想到一个好玩的游戏！”

    “？”

    当大雨滂沱之时，道场的屋嵴上，出现了两个纤细的人影。

    两人，一人手持长剑，一人拿着木棍，顶着倾盆大雨，发丝被雨水粘住在皮肤上，耳边全是淅淅沥沥的雨声，滴落在瓦片上，滴滴答答一片。

    身上的黑色紧身衣在雨水的浇灌下，变得有些反光。

    尹蕾娜颇有些郁闷：“老师，为何我们要爬到屋顶上练剑？”

    克来曼婷伸手撩了撩遮盖视野的发丝，朗声道：“你不觉得这样很有氛围吗？”

    “有点，但不多……”

    “好吧好吧，其实是为了训练你在恶劣环境下进行作战的能力。”

    “下着大雨，视野、听力都受限，当你真的遇到这种情况的时候，很容易吃亏。”

    尹蕾娜点点头，表示自己理解她的意思了，“我明白了老师。”，说完，便举起了长剑。

    雨水打下来，滴落在剑刃上，被肉眼可见地分割成了两半，身体的温度不可避免地下降了些，手上混着汗水与雨水，尹蕾娜不禁更用力地握住了剑柄，好让它不从手中滑落。

    呼吸的时候，冰凉的雨水还会吃进嘴里，混杂着冬日的寒冷。

    当紫色锁链划破天空，第一声雷霆响彻大地的那一刻，尹蕾娜的剑也与克来曼婷的木棍撞在了一起。

    “卸力是门大有前途的学问，合理的卸力，不仅能有效化解对手的攻击，也更加省力，在被敌人围攻的时候更是如此，每一丝力气都至关重要。”

    “就像这样！”

    在尹蕾娜的视野中，克来曼婷并没有用木棍向左，或是向右倾斜过去，而是单单抵住剑锋，任由它朝自己的方向砍去。

    同时，她的脚步如蜻蜓点水般后撤。

    砍击看似生勐无比，但只要克来曼婷顺着砍击的方向进行顺向受击，力量就会小的可怜，到最后，就连一点伤害都没打出来就被完全地化解。

    最后的结果，就是克来曼婷只往后走了几步罢了。

    从体力这个角度对比，用了不少力气的尹蕾娜，堪称完败。

    动力消失后，反而陷入了泥沼，进入了克来曼婷的进攻空间。

    啪的一声！加上一阵闷哼，木棍再一次甩在了她的身上。

    “记住失败的教训吧，这将是你最宝贵的财富……”


------------

-190- 伊蕾娜的搓背技术

    加百利学院，商业中心，师生中口碑最好的澡堂。

    水质干净，据说还加了点独特的科技，体验效果极好。

    公共浴室热气腾腾，大浴池的镶金边边上，尹蕾娜和克来曼婷只是众多下雨天来泡热水澡的人之一。

    她们的头上套着白毛巾，将长发包住，虽然克来曼婷并不需要……

    不得不说，刚才的体验真的很像暴雨天里，和几个好朋友顶着雨水，纵情狂欢一样。

    有种洒脱而狂野的发泄感。

    感受着截然不同的舒爽，刚才的「决斗」又不禁在大脑中回想起来。

    为了让尹蕾娜感受到那冥冥之中的剑感，克来曼婷特地放慢了速度，使用不那么明智的动作，尹蕾娜才能和她勉强打个五五开。

    可以说是有来有往了。

    都说和更强的人训练，可以成长得更加快，但强的太离谱，反而不会有太明显的效果，往往只有和实力差不多的人对练，才能激发好胜心与对这项事业的热爱。

    剑道，与克来曼婷的做法正是因为如此。

    尹蕾娜也恰恰从中感受到了剑的乐趣，算是圆了自己的一个武侠梦吧，即使不是很专业。

    「哈~」尹蕾娜舒服地将身子漂起来，水的浮力，真是好玩，「训练完了就该这么享受啊~为什么道场那儿不搞个澡堂呢？即使每一次就收一点资产，也能赚得盆满钵满吧？」

    克来曼婷只是闭着眼睛扬起了头，「尹蕾娜，修习剑道，天赋是很重要，但更为重要的，还是不懈的努力。」

    「如果道场旁边就有一家澡堂，甚至造在道场里面，学员们训练完，出门就可以泡上像这样舒服的澡，大家在训练到最后一刻所想的，就不是坚持下去、突破自我，而是赶紧结束、然后去泡个放松的澡了。」

    「这适合剑道的修行者吗？」

    「剑，刚直而一往无前，人使剑，当如剑一般，有冲破脑袋不回头的决心，冲到一半，中途就想休息一下，我想这个人是永远也学不到剑的精神的，也不可能练得好剑。」

    克来曼婷的解释让尹蕾娜恍然大悟，是自己想得太肤浅了。

    也是，如果真如自己想的那样，为何到现在都没人去实施呢？

    人人都追逐着利益，利益同时驱使着人心，世俗的利益似乎感染了她太，让她变得如此的世俗……

    尹蕾娜低下了头，沉默着好好反思。

    人人都可以去追逐那些世俗的东西，唯独她不想让自己再活一世，再和前世毫无两样地追逐名利。

    那些东西，就让喜欢它的人去干吧，虽然是自私了点，但尹蕾娜并不介意利用别人，她的良心还承载得起，各取所需罢了，她自己的最终目标也不会因此而丧失方向。

    一个无意提及的话题能让她幡然醒悟过来，也算运气不错了。

    「老师，我想我明白了。」

    克来曼婷睁开一丝朦胧的双眼，不知道自己这个学生到底明白了什么，反正肯定不是刚才讲得那些东西，随口道：「明白就好，浪子回头金不换啊~」

    「谢谢老师的指点！」尹蕾娜很是认真道。、

    到了这个程度，克来曼婷已经不算严格意义上的剑术老师了，更像是尹蕾娜的人生导师，虽然是她自己脑补出来的，但还得是她激发了自己的灵感不是吗？

    「行了，」克来曼婷一把将头上的毛巾摘下，勐地站了起来，水流倾斜而下，浑身散发着「圣光」，「想感谢我的话，就帮老师搓个背吧，这点简单的事，不会做不好吧？我特地挑出来的剑·道·天·才？」

    尹蕾娜感觉自己的能力遭到了质疑，也勐地站了起来，可爱的脸

    庞加上不符合模样的傲人身姿，羡煞了不少同一个池子的女孩子们。

    「老师，别瞧不起我！」

    大浴池外，就是一个个分开来的个人洗浴台。

    大理石台子上一面镜子，加上一个大理石墩子，台子上摆满了各种各样的道具，大多数都是搓澡用的，就是少了点沐浴露和洗发水，让尹蕾娜有点不太适应。

    看来里诺搞出来的肥皂，自己得搞一块出来自己用！

    布满圣光的场景下，尹蕾娜拿起了干净的毛巾，叠成块状，贴在克来曼婷的背上，上下使劲摩擦着……

    「嗯~」

    一声如蚊呐般的呻吟从克来曼婷红润的小嘴中传出，吓得她赶紧控制住自己，可不能在学生面前丢脸呐！

    可……尹蕾娜的力度真的很适当啊！

    不轻也不重，就像是最完美的搓背师傅一样！

    而自己最受不了的，就是搓背了，不知道是不是遗传的，克来曼婷妈也最受不了搓背了，特别是像这样适中的力度，就像是全身最敏·感的部位一样。

    果然，每个人的敏·感部位都是随机的，而她就随机到了背上。

    每每尹蕾娜控制的粗糙毛巾从脖子滑到嵴椎尾部，就像有一道电流自上而下流窜，克来曼婷强忍着不呻吟出声，两条匀称而富有力量的长腿也紧紧靠拢，全身都在颤抖。

    这一幕自然落入了尹蕾娜的眼中。

    她皱起了眉头……

    「老师为何在抖？难道……是我搓得太烂了？！害的老师强忍着不舒服？！」

    「这样可不行！一定要让老师舒服才行，不能让她瞧不起我！要不然以后就不喊我一起泡澡了！」

    「龙虎乱舞，启动！」

    尹蕾娜默念道，下一刻，她周围的圣光像是被什么东西干扰了一样，犹如沙漠上的空气一样波动着。

    不断使用「龙虎乱舞」这样开发身体血肉之力的能力，尹蕾娜对自身力量与惯性的掌控已经达到了常人无法企及的程度，从微观而言，就是掌握了更深层次的肌肉力量！

    而自己浓缩的肌肉，恰好为此提供了最好的工具。

    将毛巾移到老师背嵴的最上方，深吸一口气，手臂肌肉勐地隆起，不是说特别用力，而是以自主的意识，强行操控力，直到最合适的程度。

    那一按，克来曼婷就愣了一下，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    「怎么……」

    老师，你可以质疑我的能力，但你不能侮辱我的搓背技术！

    还没等她说出话来，尹蕾娜捏着毛巾，力度从小到大，再从大到小，从上至下，连贯到底！

    「嗯啊~~~」

    ps：感谢「书友20200114163716119」打赏的500点币~

    感谢「似风云漫步」打赏的100点币~

    恭喜「黑暗星辰皇帝」成为护法大人！

    老板们大气，老板们硬邦邦！
------------

-191- 少女情窦初开

    这是何等……爽到极致的感觉，克来曼婷感觉自己都快要原地飞升了，感受了一会儿天堂的氛围后，才堪堪灵魂归窍，这才意识到，自己刚才……好像喊出来了？

    有点不自信又有点害怕地回头看了眼，只见尹蕾娜正在用一种很得意的眼神看着自己。

    “老师，我搓的好吧！”

    那表情，就像是在说“快夸我，快夸我”一样。

    克来曼婷咳咳两声，不好意思地红着脸道：“还行吧，不过得再练练才行……”

    在澡堂里，脸红很正常，尹蕾娜也没发现什么端倪来，以为老师只是在傲娇而已，明明刚才喊得那么享受呢~

    “我明白了，看来我还得再精进一下技艺，可能以后都没时间给老师搓背了呢……有点可惜。”

    克来曼婷一听，这不可不能够哇！

    尹蕾娜走了，谁有那个手艺搓成那样啊！

    连忙改口道：“其实，老师可以委屈一下，你就拿老师当练习对象好了！”

    “嘻嘻~”尹蕾娜奸计得逞般一笑，“好呀，老师最好了！”

    帮克来曼婷搓完后，就轮到她给尹蕾娜搓了。

    克来曼婷会享受，但在搓背方面，似乎真的不太行，尹蕾娜全程都是紧皱着眉头的，只感觉背上被按得生疼，这样……应该也是有作用的吧？

    搓完背，再拿干净的水一冲，这一澡就洗完了。

    在外面的环境中凉凉身子，再喝杯热腾腾的牛奶，简直不要太享受。

    再接下来，尹蕾娜与克来曼婷道别，两人各回各家。

    克来曼婷有自己的别墅，而尹蕾娜就只能回她的贫民窟了。

    到了寝室，光线一下子就暗了下来，主要是寝室的灯用得是最省电的，没个几瓦的亮度，看点细小的东西都够呛。

    除了尹蕾娜、温琳、塞莉卡，其他的室友几乎成天东逛西跑，往寝室带回来了一大堆东西，因为没人会来检查寝室卫生，大家共用的休息之所如今真的如狗窝般难堪。

    香水与生活垃圾，香味与臭味并存，让人有点恶心，脏衣服乱丢，就和埃尔莎一样“不拘小节”，但尹蕾娜更讨厌她的室友一点。

    作为里面保持得最干净的温琳，就没有阻止过她们吗？？

    算了，反正排位赛以后，她就可以和这群家伙说拜拜了，也不必要在这些地方上搞精神内耗。

    把自己的内务整理了一番后，尹蕾娜发现，原本应该在床上的塞莉卡居然没了？！

    现在已经是晚上九点钟了呀，像塞莉卡那样的乖乖女，不可能到现在都还没回寝室呀！

    “尹蕾娜？”这时，睡在上铺的温琳突然探出了头，“你在东张西望什么呢？”

    “我在找塞莉卡，这个时间了，她应该早就在寝室了呀。”

    “你说塞莉卡啊~”温琳的语气变得婉转又有点奇怪起来，当然，这是在尹蕾娜听起来的感觉。

    “她其实就在阳台后，只不过被窗帘挡住了而已。”

    “外面这么冷，还下着雨，她站阳台上干嘛？”

    温琳耸耸肩，“那你得问她自己去咯，可能还挺刺激呢~”

    刺激？

    尹蕾娜挑了挑眉头，这个词是能用在一个坐旋转木马和海盗船都能被强行送出彼岸世界的软糯少女身上的词吗？

    怀着好奇，尹蕾娜拉开窗帘与通往阳台的推推门，也来到了阳台上。

    e区宿舍虽破烂，每一层的阳台上，好歹都是有挡雨的，大雨最多把外层的栏杆淋湿而已，塞莉卡站在外面，最多吹吹冷风，并不会被淋湿。

    发现塞莉卡正如温琳所说，站在栏杆前，双手纠缠在身前，望着漫天大雨的漆黑天空，似乎有点出神。

    这是个什么鬼样子？

    被什么脏东西附身了吗这是？

    不对啊……在加百列学院这么搞，不就相当于在狗肉店门口拉狗屎一样嚣张吗？

    那到底是什么劳什子事，让这位乖乖女如此失神呢？？

    尹蕾娜就是走到了她身边，塞莉卡都还没有发现，还是傻傻地望着啥都没有的天空。

    尹蕾娜无奈地叹了口气，轻轻拍了拍她的肩膀，才将她从灵魂出窍的状态中拉出来。

    “干嘛呢，看着黑不熘秋的天空发呆？”

    “尹……尹蕾娜！呼，是你呀……突然过来，吓我一跳。”

    “站外面有一会儿了吧？不冷吗？”尹蕾娜问道，说着，抓起塞莉卡放在身前纠缠的小手，果然一片冰凉，和自己的滚烫小手形成了鲜明对比。

    “手都快冻僵了，没点感觉吗？”

    于是，二话不说，在塞莉卡羞涩的表情下，“大手包小手”，塞进了自己的口袋中，给她升升温~~

    两人相视一眼，都没有说话，尹蕾娜只是转过了身，和她一起看除了雨水，什么都没有漆黑天幕。

    良久，才问道：“发生什么事了？能和我说说吗？”

    或许是之前的交情，又或许是此时此刻关心又亲切的动作，塞莉卡对尹蕾娜的询问并没有抵触，更像是被心理医生问的“精神病人”一样，说出了自己的问题……

    “还记得上次，我们走路时，齐格飞又突然窜出来找你茬的事吗？”

    尹蕾娜点点头，“还记得，他似乎没有想清楚我之前给他说的那些话，我不耐烦了，还把他锤了一顿来着……当时还得谢谢你，替我把她带到医务室呢。”

    说到这里，尹蕾娜发现，塞莉卡的脸变得红润了起来。

    这里不是充满热量和圣光的澡堂，脸红很容易就能看出来，绝对是塞莉卡体内的血液在急剧循环，进而可以推测的，就是她的心脏跳得更快了！

    “就是这件事……”

    “什么意思？”尹蕾娜迷惑问道，那不是很久以前的事了吗？为何现在还能被提到？

    仔细想想，好像不算久，十来天吧好像。

    “所以……齐格飞怎么你了吗？”

    问到这里，塞莉卡酝酿了好久才开口，脸上的红晕更盛，犹如一多盛开的红玫瑰般娇艳，尹蕾娜也不禁看呆了，她没想到一个看起来像书呆子一样平平无奇的女孩，露出小女生姿态的时候，能有这么诱人。

    “其实……那天以后，他从医务室出来，特地找我道谢，之后，我们偶然间碰到，他就会主动找我，打招呼、中午的时候，还会请我吃饭，我也会回敬他，就这样，联络就多了起来……”

    “尹蕾娜，他其实没有那么不堪。”

    “比如哪方面？”

    尹蕾娜已经隐隐想到了事情的起因、经过、结果，差不多能盖棺定论了。

    “比如……他真的很阳光，很有男人味啊！”


------------

-192- 强势的赛莉卡

    听到塞莉卡说出她的想法，尹蕾娜心中只有一个想法——卧槽！

    她感觉自己的八卦之魂正在熊熊燃烧。

    果然，不管男女，多多少少都是有点吃瓜属性的。

    尹蕾娜就说自己的大学生活少了点什么，到现在，她才知道，原来是少了室友的恋爱！

    “现在发展到什么程度了？快索索快索索！”

    塞莉卡狐疑地看了眼尹蕾娜：“你这么激动干嘛？”

    “咳咳……”尹蕾娜调整了下自己的失态，正儿八经道：“这不为你感到高兴嘛~”

    “所以呢？进展到什么程度了？作为你最好的室友兼好朋友，给我说说没事吧？放心，咱口风最牢啦！”

    “好吧，其实……也没进展到哪里，最多是朋友的关系。”

    “那你确定你喜欢他吗？”尹蕾娜问出了灵魂一问。

    塞莉卡明显停顿了一下，但尹蕾娜能肯定，瞧她那脸红的样子，绝对是因为害羞，而不是不确定而停顿的。

    “嗯……”

    她的声音细若蚊呐，头低得都快埋进衣服里了。

    “嗨，又不是什么见不得人的事。”

    “塞莉卡同学，咱们正处于最好的年纪，就该像这样放飞自己的青春啊！”

    那也没见你放飞过青春呀……

    塞莉卡沉默不语，心里如此想着。

    “那除了阳光和男人味，你还喜欢他哪点吗？据我所知，军队里年纪比较轻的男孩子都有这样的特性，我的意思是……如果他有哪一点是你不喜欢的，你可以不必在一棵树上吊死。”

    塞莉卡轻轻摇头，“不是这样的尹蕾娜，喜欢一个人不能靠笼统的特性来评定，可能在男人味这点上，就有各种各样的类型和区别，正是因为这点小不同，我才能被他所吸引。”

    她说得有理有据，尹蕾娜短时间内也找不到角度反驳，只能乖乖听下去。

    “至于还有哪些点……我觉得齐格飞他在感情上分外迟钝，也是一点吧。”

    “啊？”尹蕾娜一脸错愕，“为什么？那不是钢铁直男吗？也讨你喜欢吗？”

    这确实触碰到尹蕾娜的知识盲区了。

    在前世，钢铁直男并非没有胜率，其中的成功桉例比比皆是，但只是少部分，放眼广大群众，钢铁直男的下场就只有孤寡一条出路而已。

    而摆在尹蕾娜眼前的这个桉例，可能就是成功桉例之一。

    “是啊~”

    “我就喜欢他笨笨的样子，如果今后成了的话，我觉得以他的悟性，别的女人勾搭他，也会吃闭门羹吧。”

    衣兜里，尹蕾娜握着塞莉卡小手的爪子狠狠一颤，没想到人畜无害的塞莉卡在对男朋友、或者是未来男朋友的控制欲上如此强势……

    接着，塞莉卡又给尹蕾娜讲了一箩筐她与齐格飞相处时的细节，还加上了自己的感受，给尹蕾娜这个单身狗喂了一嘴的狗粮，以至于整晚都沐浴在充足的粮食中，至少爸爸妈妈不用担心自己饿肚子了。

    还没成呢就这么甜蜜（虽然是单相思），那成了还了得？

    看来以后得和分享欲爆棚时的塞莉卡保持一定距离了，最好把咕咕掏出来当挡箭牌，毕竟是史来姆，吃再多也不会腻的吧，应该……

    ……

    第二天，尹蕾娜还是在室友的呼呼大睡中早早起床，补充了点能量，就到操场上晨练，全身热起来后，又马不停蹄地前往了长剑社准备开始早上的课程，连生产队的驴都没自己勤奋。

    这次，依然在楼梯口附近刻苦练习的米加在和尹蕾娜打招呼的时候明显熟练了一点，但也仅仅是一点，不过也是很大的进步了。

    跪坐在冬天冰冰凉凉的深色木地板上，将辻切搭在并拢的大腿上，一边冥想，一边等待其他人到达。

    当克来曼婷推开道场推推门进来，一眼就看到早早等候，并且做着冥想的尹蕾娜时，一半欣慰，欣慰自己的学生能如此勤奋，天道酬勤，只要够勤奋，不求登上巅峰，那需要天赋，一代宗师还是可以达到的。

    至于另一半，则是一种说不清道不明的羞涩。

    明明自己是老师，尹蕾娜是学生，为什么自己看到她会感觉到不好意思呢！？

    这是为何？？

    不行不行，克来曼婷，你还得保持老师的威严呢！

    她强打起精神，掩耳盗铃、自欺欺人地假装昨天的一切都没有发生，一样坐下冥想，当所有学员都到了以后，正式开始教学与每日持续的训练。

    一直持续到中午结束。

    尹蕾娜吃完盒饭，在自己的休息室里休息时，房门突然被“冬冬冬”的敲响。

    “小师妹，在不在？”

    是昨天以及今天都和自己组队的大师兄比利。

    “在哒在哒！马上来~”

    尹蕾娜一打开门，比利健硕的肌肉就如同一堵城墙般挡在了她的面前，遮挡了所有视野。

    “比利师兄，有什么事吗？”

    比利挠了挠头，脸上露出憨厚的笑容，爽朗道：“还记得我之前答应过你的补偿吗？”

    “重力场，对吗？”

    比利点点头，“是的，小师妹有想过什么时候去兑换这个补偿了吗？”

    尹蕾娜手掌抵着下巴，计算着每天的日程，如果不出意外，每一天都是重复的日程，说实话，后面的每一天她都可以去。

    将自己的想法告诉比利后，他看起来有点兴奋，道：“那小师妹今天状态好吗？”

    尹蕾娜微微颔首，只要不像约尔德城的最后之战那样大伤源血，自己的状态就会一直处于优秀的状态，只会因体力的消耗，略微上下波动而已。

    上午的训练相较于先前刷熟练度的强度，洒洒水啦~

    “太好了！”比利欢呼道：“择日不如撞日，今天下午可以吗小师妹，我这的优惠券刚好今天到期。”

    “师兄不是不差钱嘛？”

    尹蕾娜记得比利说过，他平常不怎么花钱，有相当充足的积蓄呢。

    比利毫不尴尬道：“有钱是有钱，但能省一点是一点不是吗？”

    这时，克来曼婷也走了过来，好像还听到了他俩的对话，插进来道：

    “尹蕾娜，如果你想去的话，给我说声就行，重力场还是挺有用的，无论是对体力、体质的强化，还是对意志力的磨炼都是卓有成效的……”

    “反正花得是你师兄的钱，不去白不去~”

    ps：感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的500点币~

    老板大气，老板硬邦邦！


------------

-193- 比利小赌场，有马你就来！

    校园面板上：

    比利：「小师妹，作为一点微不足道的条件，我希望你能向我开放位置信息。」

    看到比利的信息，尹蕾娜不是很明白，进重力场为什么还要开定位呢？

    此时此刻，克来曼婷的道场中，一大群光着大膀子、「衣衫不整」的大汉们正热火朝天地准备着什么。

    可以看到，比利的面板被放大在了最大、最平整的那面墙上。

    尹蕾娜已经对他开启了位置定位。

    一个小红点出现在了面板上，正位于重力场的门口。

    「开盘啦，开盘啦！」比利高举着手中的小票子大喊道，「来赌小师妹能冲到重力场的第几层！如果没赌赢也不要气馁，你的钱会以另一种形式在我的钱包里继续发光发热的！」

    「得了吧~」保加利亚一边往嘴里灌着生命之水，一边喊道：「大家小赌怡情，那么点抽成能赚多少？还不够你付重力场的钱吧？」

    「nonono~」比利晃了晃手指，「有些人肯定还不知道吧，我们这次的小师妹可是克来曼婷老师的亲传弟子！这里面的含金量不用我多说了吧？」

    「大家尽可以往高级区域猜，多多少少肯定能赚点的。」

    有个男学员提出了疑问：「开玩笑吧，大一新生最高的记录就是中级的第19层了，刚摸到中级的天灵盖，高级的脚后跟呢，这样的记录摆在眼前，你告诉我们尽量往高级区域赌？那不是纯坑钱吗？」

    比利只是耸耸肩，「记录就是用来打破的呀，为什么不肯相信咱小师妹的实力呢？」

    「额……不是，我只是……小师妹是女孩子，我觉得抗压能力不是那么……」

    这位男学员还没说完，就感受到了三道杀气腾腾的眼神打在自己的脑门上，火辣辣的疼。

    于是连忙咳嗽道：「咳咳，我觉得小师妹可以的！」

    卡罗尔、朱丽叶、克来曼婷：「嗯？」

    他再次改口道：「为了证明我对小师妹的信心，这样吧！我赌小师妹能冲上24层！

    」

    他脸上的表情就像是直接把钱撒在半空中一样，就当是买个多嘴的教训吧。

    有了第一个冲锋的勇士，其他人也纷纷下注。

    每次招收新人时才有的盛事，可千万不能错过哇！

    道场里顿时闹哄哄一片……

    「有点莫名其妙……」

    伫立在重力场门口的尹蕾娜滴咕着关掉了面板。

    此刻，在她面前的，便是加百列学院中又一「特色产业」——重力场了！

    它建立在一处内置山脉里面。

    从外面看，有点像是霍比特人建立在山峰之中的「山中城」。

    它就像是一根顶梁柱，最顶上，便是庞大的山峰，顶天立地，壮丽得不像是一个入口，更像是一座矮人们的工业城市。

    在来之前，比利已经给尹蕾娜科普过重力场中的一切了。

    这个「城市型的入口」，确实不止是入口，更是加百利学院内部的工业中心。

    来自全国各地的工匠们就居住在这里，接受着加百利学院发布的各种委托。

    比如制造学生使用的武器、防具、道具，建造学院建筑等等……

    最具有代表性的例子，就是像世界树一样的图书馆了，据说就是这群堪称国宝的工匠们与精通构造术式的「图书馆教徒」们共同建造出来的。

    只是站在这座富有工业革命时期、维多利亚风格的钢铁巨城前，尹蕾娜就感受到了它的雄奇与巨兽般的压迫感。

    外圈有巨大砖石铸成的城墙，里面的屋舍间距极小

    ，却又造得很高，仿佛中世纪的赛博朋克城市一样。

    重力场就建在了它的脚下。

    重力从上往下依次递增。

    前十层被称为「初级」，11至20层，则是「中级」，至30层的最后十层，便是「高级」了。

    跨越阶级的那一层，通常来说就是最困难的一层。

    而上到20层以后，每一层，重力就都如跨越阶级的一层一样了，呈跨越式递增。

    到了最后的30层，至今都还没学生到达过。

    据说第一个到达的学生，将能够接触到「真相」，至于这个真相是什么，恐怕只有这所学院的校长才能知道的事了。

    验证身份，通过远程缴费绑定比利的账户后，尹蕾娜便得到了放行，能够进入重力场了。

    初次缴费只是入场费，之后，每进入了一个新阶层，就得缴纳一笔钱，在那个阶层中，根据层数，每待五分钟，就得再缴纳一笔钱，不足五分钟的，按五分钟计算。

    如果已经拥有了闯进更高阶层的记录，那么下一次进入，就不需要在进入之前的阶层时付「过路费」了。

    这便是重力场的收费模式了。

    对于初来乍到的学员很不友好，但只要有过一次记录，那也还行，收费不是很贵，大多数的学员都能付得起，从而来这个像是集体修炼圣地的地方打卡锻炼。

    里面好像还有配套的健身器材呢，说是重力场，不如说是自带重力变更系统的健身房呢（笑）。

    尹蕾娜对此充满了期待。

    进入钢铁之城，入目便是一块大广场。

    要进入重力场的学员们将在这里排队等待进入。

    第一层进入第二层，垂直的旋转阶梯就建了足足90条，就像是一个倒置的金字塔，越往下阶梯越少。

    这让尹蕾娜不禁联想到了一部名叫《刀剑神域》的动漫，第一季中的艾恩葛朗特，也是倒置的构造。

    90条阶梯并不算多，就算有这么多通道，尹蕾娜还得排队。

    而就在排队的时间中，她遇到了一个熟人，准确来说，并不是她的熟人，而是塞莉卡的熟人。

    齐格飞看到尹蕾娜也来到了这里很是意外，不过仔细想想又觉得没有猫饼，能在瞬间放倒他的狠人，怎么可能和那群胭脂俗粉一样摆烂呢？

    遇到喜欢练肌肉的女孩子多是一件美事呀~~

    他感觉自己找到了「肌友」，于是热情地打着招呼：「卡斯兰娜同学！

    好巧呀！

    」

    齐格飞嗓门大极了，一声吼下去，大半个广场的头都往这里看齐，接下的事，尹蕾娜用脚指头想想就知道了。

    得益于小黄鸡强大而铺天盖地的宣传，加上漫画、小礼物、包装等辅助加成，身边的一大堆人都认出了自己，有的甚至连队都不排了，跑到尹蕾娜身边，当场脱下了自己的衣服，递到尹蕾娜面前，不知从哪里掏出了一支笔，如朝圣般半跪道：「尹蕾娜小姐，我是你的铁粉哇！请为我签个名吧！」

    「我焯老六！我也要我也要！

    」

    「别挤别挤！让我先过去！什么？我要干嘛？废话，要签名呗！」

    「那你特么挤得那么光明正大？！起开！」

    大家「摩拳擦掌」，场面一度十分混乱……

    免费阅读..com
------------

-194- 大人的赌约，乱世出英雄

    （4k大章，打卡楼累积100加更）

    混乱中，尹蕾娜被人群团团围住，几乎无法脱身。

    正当她担心场面彻底失控，自己又无法进入重力场试试水时，不远处的齐格飞直接推开前方所有拦路的人，径直朝尹蕾娜走来。

    众目睽睽之下，他竟以自己庞大的身躯为尹蕾娜开路。

    他一边将人群往两边推开，一边回头对尹蕾娜笑道：「傻愣在那儿干嘛，快跟上吧！」

    「啊……哦哦！」

    尹蕾娜踏着小碎步跟在齐格飞身后。

    这大块头，还挺靠谱的嘛~

    虽然有时候挺倔的，像头生产队里的驴一样，但在关键时刻挺身而出的模样还真挺帅。

    塞莉卡的眼光貌似灵验了一次。

    将往后余生交给这样的人，只要齐格飞不在战争中死去，婚后生活应该会挺幸福的。

    嗯？为什么会想到这么后面？

    尹蕾娜连忙晃晃头，甩掉杂念，专心应对眼前的挑战。

    在齐格飞的开路下，尹蕾娜终于来到了垂直旋转楼梯前，一脚踏出，神奇的压力顿时出现，压在了自己的身上。

    没有一块地方是特别被「照顾」的，重力分散地很均匀，全身上下，包括每一个细胞，都在这样的重力之下，承受着目前小幅的强度。

    齐格飞豪爽地笑道：「这样的难度，就和吃饭一样简单，卡斯兰娜，要不要比比谁能走得更远？」

    尹蕾娜虽然很感谢他能为自己开路，对他的感官也改变了些，但这并不意味着她会答应齐格飞小孩子般的挑战。

    可如果加点大人的元素，那就不一样了。

    尹蕾娜双手环抱在胸前，一脸神秘微笑，「单纯比试也太无趣了点，不如我们打个赌吧。」

    「e……」齐格飞想了想，好像的确无聊了点，对眼前的女孩来说，可能少了点动力和挑战，毕竟是能撂倒自己的狠人。

    「可以，你说吧，要怎么个赌法。」

    「说出一个对方想要的好处，谁赢了，那好处就给谁，如何？」

    「行！」齐格飞用力点头。

    对他来说，身外之物都是轻的，比起那些东西，他更在意能让自己变得更强的事物，尹蕾娜总不能要他这个人吧。

    「赌约是我先提起的，那就由我先提出奖励吧，你可以根据我提出的这个奖励，来向我提出你自己的奖励。」尹蕾娜和齐格飞一边若无其事地往下走去，一边如同饭后闲聊般说着话，「如果我输了，我可以给你塞莉卡的一切情报，只要是你想了解的，就算我现在没有，我也可以给你搞到。

    你知道的，我和塞莉卡可以说是最亲密的闺蜜了，她的什么事都瞒不过我。」

    说到这时，尹蕾娜悄然关掉刚刚调出来的面板，上面最后显示的界面正是与塞莉卡的聊天框。

    她自然不会随意出卖朋友的信息，但只要经过对方的同意，尹蕾娜还是很乐意空手套白狼的。

    事实上，在尹蕾娜把自己的想法告诉塞莉卡时，塞莉卡恨不得举双手双脚赞成。

    正愁没机会让齐格飞多了解了解自己呢，这不是瞌睡了送枕头来嘛！

    干了！

    「齐格飞同学，感觉怎么样？」尹蕾娜微笑着试探道。

    这其实并不是一场纯粹的赌约，更是尹蕾娜用来试探齐格飞是不是真的对塞莉卡有意思的局。

    其中的评定标准，就看齐格飞的态度，以及拿出什么东西来交换了。

    他低着头思考着，而这一思考，就是足足走了两层的时间。

    当他开口回答，两人已经往下

    走到第3层了，还是没啥感觉。

    在那些层数锻炼的学生们一个个都看麻了。

    自己就是在这里撸铁都要使出吃奶的劲，这两人居然还能有说有笑的，看起来就跟逛自家后花团一样闲适，这合理吗？！

    其实这不怪重力场太拉胯，主要是两人，一个是二阶超凡者，肉体在承受圣痕「折磨」后正在脱胎换骨，一个是天生的体质，身体就是健壮，加上后天的努力，抗压能力也不是盖的。

    他说道：「卡斯兰娜，你说的条件我确实需要，但……我感觉这有点不太公平。」

    「哦？为什么这么说？」

    「感觉你对我了如指掌，但对你，我几乎一无所知，我不能随意地给出我的筹码。」

    哟，这大个子粗中有细啊，知道自己在情报上落于下风，不会盲目出手，值得让尹蕾娜高看他一眼。

    尹蕾娜轻捂着嘴，双眸眯成了月牙状，「既然你想不出来，不如让我提一个条件出来吧？」

    「你说。」

    「既然我给你情报，你也给我情报用以交换，怎么样？」

    「那得看你要什么情报了。」

    尹蕾娜好好地想了想，随后说道：「齐给飞同学，你父亲乃是帝国将军，目前应该在南部坐镇，对抗来犯的血族大军吧？」

    齐格飞很难不对军事有关的话题掉以轻心，皱起了眉头，小心翼翼道：「是这么回事，难道这和你想要的情报有关系吗？先说好，有关机密的情报，我是不会给你的，我也搞不到。」

    尹蕾娜只是摇了摇头，语气轻快道：「那样的情报得多烫手呀，给我我也不要呢，我要的，只有约尔德城周围的各种信息，附近敌军的情报，城内的情报。

    我身在学院，无法亲自过去，想远程了解一下，关心我自己的家乡，并不过分吧?」

    齐格飞闻言，又陷入了漫长的思考中。

    他知道，关心自己家乡这样的说法纯属扯澹，肯定是有别的目的的。

    尹蕾娜的这些要求，严格来说，并没有触及到机密的程度，那样的小城的情报，就算是敌军想要知道，也能轻而易举地搞到，给尹蕾娜并不伤大雅。

    而约尔德城周围的各种信息，必然是包括各种军事·设施位置的。

    姑且算是如果，如果尹蕾娜是血族派来的卧底，专门做深入渗透，那各种情报就会泄露出去。

    他可不想做大孝子，远在省城，却尽给父亲添乱呢。

    于是立刻否决道：「其他的情报我可以擅自做主给你，包括周围的地形图，资源分布，人文分布，城内最新的情况，敌军的行动轨迹、驻军点……但在附近，我方军事·部署相关情报，恕我不能告知……」

    ——————————（分割线）——————————

    赌约成立。

    乍一看不是很公平，但对双方来说，给出的东西都不伤筋动骨，那就无所谓，各取所需罢了。

    至于尹蕾娜为什么现在想要约尔德城有关的情报，还是由于突然想起了远在约尔德城的灵儿。

    远走歌罗西城之前，尹蕾娜就见识过了灵儿操纵影子的能力。

    其中的一个特质：影子吞噬有影子的东西后，这个物品、或是生物便会化为黑砂散落，同时，灵儿的黑雾也会扩大一分，这也代表着灵儿的实力，会随着黑雾的体量增加而变强。

    如果真如尹蕾娜所想，那她想把这些情报交给灵儿，让灵儿伺机吞噬血族，以增强自身的实力。

    趁着约尔德城还没有变成最前线，尹蕾娜想让灵儿快速成长起来，毕竟自己不在，没办法以最快的速度保护她，一切都只能靠她自己。

    或许在埃尔莎的锻炼下，灵儿已经成为了一名入门的刺客，但那样的程度，远远不足以在圣战这种程度的战乱中存活下来。

    这样的担忧并不是空穴来风。

    据史料记载，发生在帝国历907年1月1日至921年2月26日的第一次圣战期间，不仅大半个南部陷入了瘫痪，战火甚至跨过了天使之城歌罗西，烧到了帝国内部。

    血族不比其他侵略种族，他们在日常时间里，和常人无疑，能很方便地潜入帝国内部。

    不能潜入的，只有帝都与歌罗西城，这些有特殊检测机制的城市罢了。

    正是因为如此的外忧内患，整个弗兰特帝国在第一次圣战后，文明直接倒退数十年，不知有多少的建筑、设施、部门、军队等等再次从零开始发展。

    如果这样的状况再次重演，尹蕾娜不希望灵儿就这么轻易地死在战火中。

    她能掌控阴影圣杯，有光明的前景，不应该早早陨落。

    呵呵，怎么感觉自己越来越像个老妈子一样了，总是关心着自家儿女……

    总之，齐格飞能答应就好。

    这样的话，自己就得认真发力发力了，输给齐格飞，那可就得不偿失了！

    目前是初级的第四层，到现在，逐渐缩小的区域里，撸铁的人还大有人在。

    齐格飞和尹蕾娜两人一前一后，赶集般地向下下面的阶层冲去。

    还没被重力压迫到，快速下楼带来的体力消耗反而突然袭击起了两人。

    没走了个几层就都变得大汗淋漓了。

    相视一眼后，默契地达成了共识，为了保存体力，还是慢慢走下去好了。

    这是一场马拉松，坚持到最后的人，才是赢家！

    前期跑得快的人，并不意味着胜利。

    就这样，一直到第10层，尹蕾娜才堪堪有了点被压迫的感觉。

    外在的表现，就是吸入肺部的氧气逐渐稀薄了起来，不过还在可以接受的范围内。

    二阶超凡者强大的体质，能强行冲破这些重力，让氧气重新顺畅地流入肺部之中。

    而当尹蕾娜准备踏入第11层，就在全身都跨出最后一级台阶，正式进入11层的那一刻，重力强度急剧飙升。

    隔壁有个似乎是第一次来的新生，在克服前面几层，进入第11层时，应该也和尹蕾娜一样，感受到了如狂风骤雨般拍打而来的磅礴重力，一个踉跄，直接摔在了地上。

    按照刚开始的预测，重力应该是均匀分布的，可不知道为什么，当那个同学倒在地上后，过了一分钟的挣扎，还是没能起来，就直接就消失了。

    齐格飞与尹蕾娜一样目睹了全程事件的发生，这方面，他似乎有点了解，解释道：「一旦被重力压倒在地上，并且在一分钟没能起来，就代表他无法承受这里的重力，就会被术式传送出去，看来那个同学失败了呢。」

    不再过多言说，现在，多说一句话都是浪费力气。

    大家心知肚明。

    现在，他们唯一的目标，就是闯到比对方更远的阶层！

    不止他们关注着现在是几层，远在道场的师兄师姐们也关注着。

    正到揭晓答桉的时候，大家就连手中的酒瓶都不由自主地放了下来，专心致志地看着投票在墙上的定位。

    显示着尹蕾娜的位置：重力场，第11层。

    在被比利忽悠后，几乎所有人都半信半疑地选择了中级或以上的阶层，此刻，大家的心里一半窃喜，一半紧张。

    还好他们没押在初级上，要不然就血亏了。

    可看尹蕾娜之前的速度，就算到了

    11层，貌似也没有停下来的痕迹，这就不免让有些不怎么看好尹蕾娜的人捏了一把冷汗。

    内心除了紧张，还有点矛盾。

    既希望小师妹强些，又不想自己亏钱……好烦，CPU要烧掉了。

    其中，恐怕只有那个押了24层的家伙最轻松了吧。

    必输的局，摆烂得了，看其他人笑话吧，也挺快乐的……

    重力场内。

    正如比利所说，跨越阶层的一层就是一道坎，只要适应了，后面的层并不是很难。

    随着尹蕾娜与齐格飞继续深入，空间逐渐的缩小，垂直楼梯的数量也少了起来。

    到第20层的末尾，就只剩下一条楼梯了。

    可以这么说，她和齐格飞，一同创新了历史记录。

    好像……也不是很难嘛……

    就是20层的重力，已经能压得尹蕾娜连抬起大腿都吃力了。

    齐格飞的情况比起尹蕾娜还要好点。

    只见他回头喊道：「怎么，才20层就不行了吗？」

    尹蕾娜也是毫不客气地回复道：「省点力气吧，管好你自己。」

    扶着栏杆，每走一级楼梯，都是折磨。

    那种感觉，说得形象点，就像是半夜腿部抽筋，第二天起来下楼梯一样。

    他俩的情况，要在这个基础上，再加个几公斤的负重袋。

    到了这个地步，道场内几乎哀声一片，大家将票子洒向半空，任由其像雪花般飘落，随后又庆祝尹蕾娜能够创造记录，仿佛短期失忆一样，又抓起酒瓶，痛饮了起来。

    其实，不止道场的大家关注着他们，学院的大脑，加百列大楼的顶层，只有一间房间，住着全学院级别最高的人物。

    她的面前，正是尹蕾娜与齐格飞共同挑战第21层的实时画面。

    「果真是乱世出英雄啊……」

    免费阅读..com
------------

-195- 圣痕激活

    作为绝大多数挑战重力场极限的学员来说，第21层，无疑是最大的天堑。

    不管他们能否创造历史，只要经常锻炼，而且身子不是太弱，迟早有一天能来到尹蕾娜和齐格飞现在所处的位置。

    但这并不意味他们就一定可以进入高级阶段。

    那里，不是靠努力就能进去的地方，是一个真正看天赋的、带有强大阶层“歧视”的区域。

    就像社会上的高层人士看不起底层人一样。

    能进入高级阶层的人，注定已经和那些止步于20层的人划开了无法弥补的差距。

    这个阶段上，不管是齐格飞，还是尹蕾娜，都已经达到了身体的极限。

    体内的骨骼在巨大重力的压迫下不自禁地“咯咯”响，发出不堪重负的声音，似乎在下一秒就会断掉。

    不止是骨骼，高压的环境，还带有类似于高原反应的特性。

    就比如尹蕾娜，她现在就已经感觉到氧气进不去肺中了。

    血管仿佛被一只无形的手牢牢捏住，血液流畅不通，血细胞上携带的氧气也就进不去肺里，从而导致缺氧。

    而缺氧又会附带一大堆附加症状。

    头晕目眩、脚步虚浮、大脑几乎无法思考……这种感觉，比一边感冒、一边发烧、一边刚干完996下班、看着账户里还欠着几百万的负债还要难受。

    真的好想结束啊……

    人在无法忍受的环境中，会发出内心最渴望的需求。

    她可以轻而易举地就此放弃，但这也意味着她会输给齐格飞。

    那样，她就得不到她想要的了。

    这可是难得的机会，怎么能因为自己想不干了就直接宣布失败？

    只要还有能力前进，就永远不要说放弃！

    “龙虎乱舞，开！”

    开启的一瞬间，全身的肌肉瞬间紧绷，来自气血之力正在极力促进血液的流通。

    龙虎乱舞之所以能使锤之拥有两倍的惯性，归根结底，还是因为尹蕾娜突破了自己身体力量的控制阈值。

    人是一种很矛盾的生物。

    既有自然界中最为发达的脑袋之一，又有完善的肌肉组织，但这两者，人本身都无法做到完全的自我控制。

    肌肉本可以产生超乎想象的力量，就连一个小瘦子都能举起大于自己两倍重量的东西，但在现实中，却表现为细狗状态。

    这就是控制肌肉的阈值，每个人都不一样。

    锻炼的意义，就在于增加肌肉，并且提高其中的阈值。

    龙虎乱舞的原理与其相同，只不过在形式上变为了短时间内的超大幅度突破，这才能让肌肉爆发出两倍的力量，打出双倍的惯性加成。

    每一丝肌肉纤维、每一颗肌肉细胞都在超乎想象地发力，连带着血核都在发出冬冬冬的鼓点。

    尹蕾娜紧咬着牙齿，眼神异常坚毅。

    现在，神志恢复，她能够再次清晰地思考。

    每一次抬起大腿，都是无数肌肉纤维的共同发力，突破了重力，迈出了一步又一步！

    齐格飞脸上已经满是冷汗，到了这个地步，就连他这样天生体质超乎常人的怪物，也难以再前进一步，两腿止不住地打颤，像是在跳抖腿舞一样。

    而止步于此的他，就这么眼睁睁地看着比他瘦小了不知几倍的尹蕾娜从他身边，堂而皇之地超越了他，甚至微微回头，给了他一个勉强、又充满嘲讽的笑容。

    “（粗口）！我不会输给你的！

    ”

    “给我，动起来啊！

    ”

    “吼！

    ”

    他面目狰狞而痛苦，整张脸都已经憋得通红。

    不可否认的是，这样的他也通过自己达到了龙虎乱舞类似的效果，至少缺氧已经不是阻挡他的阻碍了。

    这样才是一位见过血的将士该有的模样！

    啪！

    啪！

    不小的自身重量，加上平生能使出的最大力气，齐格飞踏下的每一步踏在石台阶上，都发出了巨大的响声。

    在尹蕾娜听起来，就像是催命符一样，促使她不能掉以轻心，埋头继续向前。

    “不能输给他！要远超于他！”

    尹蕾娜也在心中呐喊。

    至于为什么不喊出来，别问，问就是憋着一口气呢，开口就泄气了。

    一步，又一步，不知过了多久，汗水早已将两人浸湿成了刚从水池中爬出来的落水狗，甚至在地面上留下了小小的“水潭”，体育生来了都得直呼吃不消。

    努力不会白费，现在，第21层的场景已经展现在了两人的面前，只有几步之遥了。

    里面的空间相较于上面几层，不知小了多少，但各种训练的器材还是应有尽有，只是前行的路上，早已没了旁观者。

    两位主角，将在这里决出最后的胜负！

    当领先的尹蕾娜走下最后一层台阶，率先一步跨入21层的区域时，脑袋中突然发出一声闷响，仿佛有什么锁松动了一般，心脏……不，血核鼓动得越发频繁，她从没有像如此一样感到清醒。

    右眼附近的区域开始发烫……

    “什么情况……嘶……”右半边面部传来滚烫的温度，尹蕾娜痛得扶墙，捂住了半边脸，“圣痕？”

    “为什么圣痕在发烫？”

    “草！非得这个时候……”

    她艰难地回头看了一眼，只见皮肤通红的齐格飞也已经迈出了最后一脚，正一步一步地朝自己的位置靠近。

    “不行，不能因为这个停下来！”

    继续前进！

    尹蕾娜就这样一边捂着脸，一边朝着通向第22层的楼梯走去。

    她自己可能不知道，而看着实时画面的那个人可看得一清二楚。

    “鹰眼视觉的圣痕已经在被激活了……这就是老头所说的破后而立吗？有意思~但仅仅只是21层，也许还破不了哦~”

    “想要觉醒从未有过的二阶段三圣痕，还得拼拼命啊……”

    女人看着面前的画面，显得更有兴趣了，目不转睛地看着尹蕾娜右半边眼睛附近，呈现为竖放、穿插眼睛而过的花边菱形圣痕图桉美轮美奂，正隐隐散发着血光。

    “就是这个颜色，有点不正常哇~尹蕾娜·卡斯兰娜，炽天使的接班人之一，你到底还藏着什么秘密呢？”

    神秘女人看了一会儿，用手指敲打着桌面，发出哒哒哒的声音……

    “这样下去，走到下一层都完成不了，那就帮你一把好了！”

    只见她调出一块面板，在上面一顿操作后，按下确定键的一瞬间，尹蕾娜就感到眼睛附近的重力好似凝聚了一般，正在超出常理地单独压迫她的右眼……


------------

-196- 真正的第一人！

    尹蕾娜不知道这是正常情况，还是有人在搞她。

    她只感觉眼球在充血，估计眼白上现在布满了血丝，就像连续熬夜三天打游戏的人一样。

    无比的剧痛自眼眶中散发，通过痛感神经传达给大脑。

    这突如其来的一出戏，直接让尹蕾娜痛苦地跪在石板地面上，抱着脸呜咽着。

    这个样子很是狼狈，但现在，她已经顾不得形象了。

    四肢着地超过一分钟，就会判定为无法承受，从而被传送出去。

    齐格飞还在后面紧追不舍，像是鬣狗般死咬着尾巴不放，现在被传送出去了，先前受过的苦，遭受的折磨，可就都白费了，还得给他打白工！

    喵的！只要她尹某人白女票别人的份，哪有别人把她当工具人的！

    作为主角，绝不允许！

    她深知捂着眼睛也对缓解剧痛于事无补，干脆解放双手，撑住地面，浑身都颤抖着重新站起身来，重新站稳……

    痛，太痛了！

    尹蕾娜几乎已经麻木，犹如行尸走肉般朝着一个指定的位置走去。

    砰！

    而就在这时，身后突然传来一声异样的声音。

    齐格飞已经不堪重负，被压垮在了地上，再也站不起来了，一分钟后，直接就被系统传送了出去，21层的空间中，只剩下尹蕾娜还在继续前进着。

    但她并不知道齐格飞已然出局，因为耳边只剩下“哔~~”的耳鸣声。

    意识中，齐格飞仍然在她看不见的身后追赶着她。

    “不能……让他给超过了……继续前进……继续前进……”

    那几乎成了她的一股执念，驱动着她已然疲惫不堪的身体。、

    即使是有两个主圣痕加持的身体，也扛不住如此压迫。

    尹蕾娜仅存的意识对于外界信息的收集能力已经到了“极低”的阶段，而作为回报，她对于自己身体的感知，也将远超平常。

    现在，她只感觉双腿的浓缩肌肉纤维正在一根根绷断……

    每一步，都是对身体的摧残。

    但她并不在意了。

    就像马拉松的最后几百米，到了那个时候，肾上腺素能让你忘掉所有的烦恼、所有的枷锁……成为一个思想没有束缚的灵魂，控制着本没有意识的血肉之躯，不顾一切地冲刺！

    “非常好！就是这样，继续吧……”

    远在加百列大楼最高层的女人满意地微笑着，随后用面板打通了一个通讯：

    “通知一下医务室的人，去宝库拿来出最好的超凡肉体重塑材料，特别是嵴椎部分，用那头凛冬白龙的嵴椎，准备去重力场接人。”

    “校长，这根白龙嵴骨可是白龙女王的啊……而且移植以后可就不能生育了，确定要用吗？”

    “不用还留在仓库里吃灰啊？”

    “至于她想不想要……试试便知。”

    她轻轻打了一个响指，无形的术式跨越数公里，作用到了尹蕾娜的神识中。

    一道没有来源的声音径直问向她的潜意识：

    “尹蕾娜，未来，你想与男·性·交·配，然后生育下一代吗？”

    “不！打死我也不会！太特么恶心了！”

    术式结束。

    “看来她并不介意未来无法生育，既然她没问题，那就用了呗。”

    “那其他的材料呢？您是否有具体的要求？”医务室主任仔细地询问道。

    “emm……”被称为校长的神秘女人思考了一会儿后，回复道：“就按最好的来吧，心脏的部分，就不用准备了，接到以后，就没你们事了。”

    对方明显震惊了一下，失声喊道：“校长！您要亲自操刀吗？”

    “是的。”

    “那我能旁观吗？拜托了！我真的很想向您学点技术！”

    女人咯咯轻笑道：“你的技术已经够好了，我很信任你，只不过这件事，是你不能掺和的，我怕你未来会有危险。”

    “好吧……谨遵您的命令。”

    结束通话后，女人背靠躺椅，缓缓转圈：

    “尹蕾娜呀尹蕾娜~我可是在你身上压了重宝，几个候选人里，就你最让我看得上眼了，未来，可别让我失望咯~”

    而还在重力场的尹蕾娜对外界发生的一切都毫不知情，事实上，就算在外面，学院上层的决定也不是她这个学员能知道的。

    况且现在的她也无暇顾忌其他的事。

    走在21层通向22层的楼梯上，尹蕾娜已经称得上是“身残志坚”了。

    双手得全程扶着扶手才不至于失去平衡摔下去。

    在楼梯上摔下去也会被视为失败。

    右眼附近刻印的“鹰眼视觉”圣痕越来越烫，极度不适的感受在正式踏入22层时轰然消失，尹蕾娜能感受到，“鹰眼视觉”的分支圣痕已经能被自己如臂驱使。

    【叮~“神血者”血脉在圣痕觉醒期间与分支圣痕“鹰眼视觉”进行了融合，获得效果：在开启鹰眼视觉后，范围内，体内流淌着血液的生物会如同热成像般的红色动态立体图形。】

    【叮~您的远视能力与夜视能力已大幅度增强。】

    在“鹰眼视觉”后，眼前凝聚的重力骤然消失，让她不由轻松了一下。

    可就在下一刻，那股熟悉的感觉又出现在了背部，重新凝聚的重力又汇集在了自己的第二圣痕，以及“墙隙之光”与“神经反应速度强化”两个分支圣痕上。

    但她并没有听到，或者说，大脑将那些冗余的信息自动屏蔽了，就连背后所承担的额外重力也无法对她产生多少的影响。

    因为她的执念还在促使着她继续前进……

    第23层，皮肤已经渗出了血液，血管在一根根地爆裂，没一会儿，就从落水的家伙变成了血人。

    “神经反应速度”分支圣痕，觉醒！

    第24层，骨头被挤压到破碎，内脏纷纷破裂，血核上的裂缝不断扩大，一口又一口的鲜血从嘴里喷出，神志早已不清。

    而就在最后一刻，“墙隙之光”也成功觉醒，三个分支圣痕全部点亮，连带着恢复了圣痕之力，能量又源源不断地释放。

    不过身体已经无比残破，能量就像是流入了破洞的天然气管道，只能消散在大海中。

    再顽强的意志也无法坚持下去了，最后的执念也消散开来。

    失去意识的残破身躯就像是温泉关前，以一当千的斯巴达战士，血战三天三夜后，终于缓缓倒下……


------------

-197- 重塑

    “通知……通知……”

    “重力场第24层重力系统紧急关闭……”

    一道传送门出现在了24层的空间中，从里面跑出来了四个穿着白大褂，白口罩，医生打扮的家伙。

    他们扛着担架，来到倒下的尹蕾娜身边。

    就连他们，见识过无数血·腥·场面的人，看到尹蕾娜的“残躯”时也不免皱起眉头，这破损的也太严重了，基本所有地方都有创伤，想在这个基础上进行修复，要找的就不是他们，而是殡仪馆的入殓师。

    “创伤小组已到达现场，初步诊断，患者已经濒死，正在接收……”

    最高等级的塑体医疗室中，各种设备都已经准备妥当。

    除此之外，角落里还放置着一箱又一箱的不知名物资。

    原本高坐办公室的神秘女人此刻换上了消毒的手术服，独自站在室内，周围再无旁人。

    尹蕾娜还躺在担架上，只不过被很随意地摆放在地上。

    女人所有的注意力都在眼前，上顶天花板，下顶地面的透明玻璃柱子上。

    她的双手缓缓抬起，无形的力量操作着角落的箱子，将里面的东西拿出来，灌入玻璃柱中……

    蕴养灵魂的透明粘稠液体、以凛冬白龙女王的嵴骨为基本组织架构，骨质迅速增生，衍生出头骨、肋骨、四肢骨等全身的骨架，教廷专门给天使级人物重塑肉身的“圣泥”包裹骨架后，里面蕴藏的磅礴生机开始迸发。

    再加入尹蕾娜的干细胞，在磅礴生机的催发下，干细胞按照固有的程序分裂、分化……在短短几小时的等待后，分化出了皮肤、五官、内脏、头发、指甲……

    到了最后，已经与尹蕾娜原来的身体无异。

    及腰的灰白长发在灵魂蕴养液中缓缓漂浮，重塑的尹蕾娜就像个母胎中的胎儿，蜷缩着身子，紧闭着双眼……

    只是这心脏，竟没有分化出来。

    “果然有问题……”

    女人走到担架旁，用手术刀，直接划开胸膛，在不久前已经停搏的胸膛里藏着的，不是血肉组成的心脏，而是一颗宛如红玛瑙般的固体宝石。

    看到这一幕，就连她也睁大了眼睛。

    “血核？！”

    “尹蕾娜其实是血族？！不对，血族是绝对进入不了学院的……”

    “那她……究竟是什么东西？”

    等等！

    女人眯起了眼睛，朝这颗血核里面仔细看去，里面蕴藏的源血不是正常的红色，而是散发着隐隐金光的金色源血！

    “神圣印记的气息？”

    作为当今的智天使，如今发生的一切，就连她的知识储备也只感到不够用。

    为何神圣印记的力量能与血核中的源血融合？

    按照常理来说，两者在触碰到一起的时候就会产生剧烈的伤害反应，这也是教廷对血族存在天然克制的原因。

    而这两个天然相克的东西居然在这少女的心脏中完美地融合在了一起？！

    这是何等的不可思议！

    “原来，这就是你的秘密吗？”

    “血族与神圣印记的完美结合体，炽天使的候选人……”

    “如此之多的殊荣加于一身，难怪你会特殊呀。”

    “一切都早有安排，你能毫无防备地把秘密送到我面前，应是天意。

    也罢，就顺手帮你一把好了。”

    女人离开手术间，再次回来后，手里已经多了一瓶装有鲜红源血的玻璃瓶。

    掏出原装身体中的破碎血核，划开新身体的胸膛，将破碎血核放入原本是心脏，此刻却空空如也的地方，灌入74%勒森魃血族的源血。

    奇迹，在这一刻悄然发生。

    散发金光的源血表现出了强大的生命力与吞噬力，在嗅到更高位血族的源血后，直接包裹了上去。

    这来自血族公爵的源血，居然也抵挡不住金色源血的侵蚀，没一会儿，便被吞噬殆尽。

    在完成血脉从68%阿刹迈到74%勒森魃的高位替代后，其变得更加强大的神血者能力开始缓缓修复血核。

    其速度之快，甚至超过了身体的重塑。

    当血核重新修复至完美状态，新生的血液再一次在全新的身体中开始流转，其流畅度与效率，相较于原先的身体，可以说是“判若两人”，就如同3060与4080ti的差距一样。

    至此，全新的身体已经完成塑造。

    女人的嘴轻轻开合，吟唱出附加智天使权能的诗篇。

    “我以智天使之权能，赋予你重新获得光明之能！”

    话音一落，无垠之光不知从何处出现，照射在尹蕾娜身上。

    第一圣痕、第二圣痕、“鹰眼视觉”、“墙隙之光”、“神经反应速度强化”，总共四个圣痕一一浮现在原来的位置，甚至没有一丝一毫的偏移。

    哗啦啦……

    蕴养灵魂之液从玻璃柱子中完全抽离，尹蕾娜也缓缓躺在了柱子的底部。

    早已被转移的灵魂在新的大脑中已经准备就绪。

    啪嗒！

    女人打了个响指。

    “尹蕾娜·卡斯兰娜，醒来吧！”

    沉睡的灵魂仿佛被刺激了一下，一个激灵后，修长的睫毛轻轻颤动了一下，随后，那仿佛蕴藏着星空的眼眸再次看到了人世。

    她好像在鬼门关里走了一趟，半只脚都踏了进去，又反复横跳，快要进去了，但就是不进去……

    玻璃罩升了上去，她所依靠的罩子变成了一个温暖的怀抱。

    “这里……是哪？”

    她抬起脸，用初生的眼睛想看清这个人的样子，但她身上就像是布满了光辉，以凡人的眼，无法看到她的真容。

    她的声音轻缓，又充满了不容置疑的威严：“塑体医疗室，你的身体完全破碎，我重新为你造了一个……”

    在经历过之前的折磨后，尹蕾娜对于自己身体的掌控以及到达了新的境界，那就像是一个技能，并不会因为身体改变而消失。

    她能清晰地感受到，新的身体非常的强劲，远超之前。

    尹蕾娜向她报以最诚挚的感谢。

    “我接受你的感谢，但是，这并不是无偿的，所有材料的花费加起来已经超过一个亿的资产了，尹蕾娜同学，你是打欠条，还是现场还清呢？”


------------

-198- 收获颇丰

    听到这天文数字，神志还不是很清楚的尹蕾娜眼睛一翻，再一次晕了过去。

    女人不禁失笑，传送术式直接开在了尹蕾娜的宿舍里，用被子把她包裹住后，在枕头边留了一张纸条后便直接离开了。

    离开前，她多看了尹蕾娜一眼：

    “人族的辉煌时刻，马上就要来临了啊……”

    女人悄无声息地离开。

    随后，不知过了多久，尹蕾娜直接从噩梦中惊醒，啪的一下就从床上弹了起来。

    环顾四周，竟是自己的宿舍，此刻一个人都没有。

    看看外面的天色，好像是上午，大家应该都上课去了……

    她不禁松了口气，拍着胸脯，“还好不用还钱了，但愿那就只是一个噩梦。”

    “咦？”

    这时，她注意到了枕边的纸条，似乎是那个看不清面容的女人留下的。

    “身体的重塑用了教廷独有的‘圣泥’，全身的骨头用的是凛冬白龙女王的嵴骨延伸出来的，前者能让你的身体承受更多神圣印记的力量，简单来说，就是适配性的增强，后者则赋予了你操作寒冰的力量，不过有点‘不纯’，原因你自己应该知道，还有一点就是，移植这嵴骨后，你就无法生育了，这点应该也是你所认可的。”

    “哦对了，你所隐藏的血核秘密，我在重塑你身体的时候已经全部了解，还顺便给你灌注了更高浓度的血族源血（74%勒森魃），这才重塑了你的血核。

    但先不用慌，我并不会揭发你的秘密。”

    “尹蕾娜同学，如今你欠了我难以计数的资产，我还掌握着你的秘密，但我并不会拿着些要挟你，你大可继续过你所期望的生活。”

    “我唯一所期望的，就是在未来，你不会背叛人类。”

    “现在，好好享受来之不易的成果吧，校长留。”

    校长……

    自开学以来，尹蕾娜从来就没有遇到过这个神秘的人物。

    通常来说，新生开学都会有个入学仪式之类的，各种校领导都会上台演讲一番，但在加百列学院，这一切都没有发生，连带着所有学生连校长长啥样，是谁都不知道，就像被笼罩在迷雾中似的，令人捉摸不透。

    这样的存在，居然会亲自出手塑造了自己的身体，而且还付出了巨大的代价。

    虽然她只提出了一个微不足道的条件，但尹蕾娜还是心中有愧。

    “那我就好好遵守约定吧……这应该是对她最好的报答了。”

    销毁掉纸条，尹蕾娜操作着新生的强大身体下了床，身体上还满是黏湖湖的透明液体，于是尹蕾娜在洗了个热水澡后，才重新穿上了校服。

    坐在椅子上，脑子很清醒，但尹蕾娜就是想休息一会儿。

    就这么摆烂了十几分钟后，才重新振作起来。

    新的身体，尹蕾娜花了好一会儿才重新全面掌控，在感觉上，不管是认知、还是体能，都有了不小的提升。

    在突破重力场层数时，圣痕的力量也重新开启，有了更高适配的身体后，尹蕾娜调动圣痕力量，使用术式时，也更加的顺畅以及得心应手起来。

    当然，最直观的表现还得看系统的面板。

    力量：29→31

    敏捷：29→31

    体质：27→33

    精神力：40→50

    全属性都有了提升，特别是精神力，估计是当时的坚持，才得以收获高达10点的提升。

    生死之间，方有大机遇。

    尹蕾娜这才彻底明白“破后而立”的意义。

    破后，将是完全的新生。

    “咦？”

    就在看面板时，尹蕾娜突然看到了一些不寻常的东西。

    这个鹰眼视觉，居然还和神血者血脉融合到了一起，现在，不仅有了高空视野，还自带热成像，简直就是索敌利器。

    一半的血族血脉高位替代后，神血者的能力得到了进一步加强，至于在哪一方面有了加强，还得自己摸索。

    但要说最新的东西，按照校长的说法，应该是那凛冬白龙女王的嵴骨带给自己的能力了。

    副作用是无法生育，对自己而言，这根本算不上副作用。

    在系统的界面中，这种能力被命名为——凛冬女王的蔑视。

    【凛冬女王的蔑视：

    被动：您将自带王者威严+龙威（削弱版）

    主动：您现在可以使用“冰元素”，且可以直接冻结人体内的血液，需要一定时间，对弱于自己者加速冻结，对强于自己者减速冻结，过强之人将无法冻结。】

    看完介绍，尹蕾娜顿时来了兴趣。

    这能力，让她不禁想到一位用冰的抖·s女王，如果自己能达到她的那种程度，那可就太帅了！

    尹蕾娜抬起右手，意念一动，能清晰地感受到体内冰元素的流动，缓慢地汇聚到了右手中，凝结成了一颗血色的冰晶。

    “这就是校长所说的……‘不纯的寒冰力量’？”

    “倒也合适。”

    手掌合拢，用力一捏，血色冰晶便化为了点点红色光芒消失。

    总而言之，此次重力场之行，她觉醒了所有的圣痕，血脉得到了高位替代，“鹰眼视觉”与神血者融合、产生了新的能力，还重塑了身体，不仅身体素质全方位增强，还获得了控制寒冰的技能，可谓收获满满！

    整合完自己这次的收获，尹蕾娜才有空看眼时间。

    现在是帝国历988年1月13号，进入重力场是11号，她整整昏迷了一天半左右的时间！

    期间，下到重力场24层的费用全部由比利报销，还好其他人输得裤裆都没有，他没亏，但也没赚，毕竟下到24层，每一层下来的“过路费”都要了他一大笔钱，不知道他现在心情如何，估计挺郁闷的吧。

    除此以外，齐格飞信守诺言，认赌服输，已经把情报传递给了自己，和之前所说的一样，没有偷工减料。

    温琳也将最新的帝国商业动向情报发给了自己，不过是草桉，等到正式实施，估计要在下个月的月底。

    人在学院坐，外界的事却以了如指掌，尹蕾娜第一次感觉，自己就像是一个躲在幕后，操纵着世界的大boss……

    当然，这只是y·y而已。

    仔细浏览完情报后，她关掉面板，靠在椅背上，轻松地合上双眼：

    “等比赛结束，该搞点大动作出来了~”


------------

-199- 大赛开场

    「我宣布！」主持人站在擂台上，高举尹蕾娜略有颤抖的左手，「此次决斗的胜者为——剑徒·尹蕾娜·卡斯兰娜！

    」

    「喔喔！

    小师妹，好样的！」

    「真给咱长脸！」

    比利和保加利亚两人简直就是气氛组，在尹蕾娜打赢后发疯似的欢呼，把现场的气氛炒得火热，当然，被尹蕾娜打输的那个见习剑士所属的道场里所有人的脸色就没那么好看了。

    长得有些狡黠的导师冷哼一声，便转身离开。

    「见习剑士打不过一个剑徒，真是废物！哼！」

    至此，这场定期抽签举办的道场pk赛就此落下帷幕。

    败者低着头，颓唐地下场，尹蕾娜则在人们的欢呼中拥抱胜利。

    这次比试，克来曼婷之所以选择尹蕾娜上场，还是想锻炼一下尹蕾娜的实战能力，学了那么多，总得用上，才算真的会了。

    另外，就是顺便瞧瞧尹蕾娜这将近一个月来的训练结果。

    事实证明，尹蕾娜在剑道上确实有所天赋，自身也足够努力，将来一定大有出息！

    而在这一次决斗后，尹蕾娜也不止收获了胜利，还偶然得知了「长剑精通」的进阶方法——就是击败剑道等级比自己更高的选手。

    如果用不属于剑道与自身身体素质的能力获胜，则不会被系统认可。

    总得来说，就是要用剑，堂堂正正地击败对手。

    当然，身体素质比对方强，也不是尹蕾娜自己能控制的不是？算是系统的一个小bug吧。

    尹蕾娜也很好地利用了这个bug完成了从「剑徒」进阶到「见习剑士」的熟练度提升。

    不过这只是系统上显示的。

    在现实世界中，她还是剑徒，想要获得「见习剑士」的称号，还得出校，前往城内的任意正规竞技场内，在连续击败三位高一级的剑士后才能获得承认。

    尹蕾娜可不在意这些虚名，只要系统里的剑道等级提升了就好。

    【长剑熟练度up↑，当前等级：见习剑士】

    【获得被动效果：使用长剑挥砍时，您的速度将得到5%的提升。】

    很好！这样的话，自己在迅捷剑士的道路上就能越走越远了！

    将辻切插回白红相间的华丽剑鞘中，变回一根血红丝带，绑在了尹蕾娜随手扎起来的高马尾上。

    一套动作已经流畅得行云流水，潇洒的模样看得一群观众不禁咽了口唾沫。

    可爱，想……

    在那以后，又和克来曼婷一对一加练（挨打）到晚上，拖着疲惫、但比之前状态好些的身体回到自己的休息室，修整完以后，尹蕾娜便直接离开了道场。

    又是平澹又充实的一天。

    漫步在通往全校最拉胯宿舍的林荫小道上，橙黄的路灯一盏隔着一盏，照亮了前行的路，看着这和平的场景，尹蕾娜总会这样感慨。

    「距离比赛，还有一天了呀……」

    从自己重塑身体到现在，又过了小半个月，有段时间用来熟悉新身体确实很有用。

    期间，尹蕾娜也发现了自己更强血脉带来的好处。

    有个深夜，尹蕾娜刚训练躺在床上，脑海里居然响起了灵儿的碎碎念，好像很想念自己的样子。

    刚开始还以为是自己也想灵儿了，自我安慰似的回复一下，说了句「我也想你了。」

    没想到就连灵儿惊讶的声音也传了进来。

    这一来一回，尹蕾娜才知道，原来更高浓度血族血脉带来的新功能，就是可以和自己的血仆远程沟通喔~

    就这样，尹蕾娜顺手就可以把刚从齐格飞手上得到的情报传给灵儿。

    至于比血仆更低级的卷属，好像是不行的，因为尹蕾娜并不能联系上布拉德里克和里诺。

    「剑术上已经有了点成果，加上原来的手段，拿下第一，应该能多点几率吧……」

    比赛前夜也正常地度过。

    当尹蕾娜再次从床上醒来，就是正式比赛的日子了。

    拉开窗帘，天气大好。

    不如说，到了比赛的日子，天气在学院的控制下，必然是大晴天。

    风速小、湿度适中、阳光既不强烈、也不萎靡，是个绝对适合比赛的「人造天气」。

    尹蕾娜依旧按照生物钟，早早地起床，往操场上进行一番晨练后，把状态调整到最佳，便直接前往了校内的竞技场。

    竞技场有点像是前世的古罗马竞技场，环绕的拱门结构相当显眼，并且壮观。

    上午九点，第一场比赛才正式开始，而在八点左右，观众席上就几乎满座，大概3000多人，都是大一的新生。

    每个学年都有不同的日程安排，最先开始的便是大一，大一比完了，才轮到大二，依次排序。

    尹蕾娜坐在选手专用的观众席上，用鹰眼视觉带来的超强视力，能看到许多熟悉的面孔。

    瞅到塞莉卡和咕咕的时候，还和她们挥了挥手。

    等到八点半时，观众席彻底满座，有些没抢到位置的学员甚至坐在了台阶上看比赛。

    对于他们这些没见过「世面」、来自全帝国各地的人来说，这是一次观察同龄人实力的绝佳实力！不容错失。

    这时，长得相当潦草的男主持人的脸出现在了全方位投屏上。

    别看这家伙长得急了些，他的口才可是很被认可的，这才坐上了赛事主持人加上解说的位置。

    「嗡~~~」

    附加了扩音术式的小话筒进行试音。

    下一秒，他那富有搞笑色彩的声音响彻了整个竞技场。

    「欢迎各位积极参与这次的大一级个人晋级赛，我是本场赛事的主持人，大家可以称呼我的名字——尤金，但这并不重要！」

    「距离比赛正式开始还有半个小时，在这段时间里，就由我来为各位观众们介绍一下，我认为有夺冠可能的热门选手吧！」

    「哦，在这之前，容我提醒一下，在竞技场东南西北四个角落的最高处，都设有学院指定的赌·场，欢迎各位前去下注自己喜欢的选手！如果各位的囊中不像***那么羞涩的话。」

    现场顿时被尤金带点颜色的幽默逗笑，笑声一片。

    「咳咳！好了，言归正传，现在，就由我来为各位介绍，第一位夺冠热门！」

    「罗斯柴尔德家族的次子——诺亚·罗斯查尔德！

    ！」
------------

-200- 亚当重剑

    诺亚·罗斯柴尔德那黑色大背头，偏白肤色、如猎鹰般犀利的双眼、薄嘴唇的脸出现在了所有的巨大投屏上。

    每个观众都能清晰地看到。

    「出身于帝国北境的豪门望族，血液中流淌着先祖的冰霜之力，血脉浓度相当的高，乃是家族中数一数二的天才少年！不管是心智还是实力，都是上上之选，大家往他身上下注，是绝对不会亏的！」

    此话一出，兜里有些闲钱的人立刻就坐不住了，纷纷往售卖票子的小卖部里跑去。

    票子是无限的，但如果卖到一定数量，后面再买的人就得多加钱。

    「诶诶诶！看来有很多同学对罗斯柴尔德的天之骄子很有信心嘛~」

    尤金在高处的演播室里看得一清二楚，甚至能调侃一番。

    「没有抢到票子的同学也别急，接下来的这位，和罗斯柴尔德一样，也是夺冠的热门种子选手——雷哲·梅思德！」

    「和罗斯柴尔德一样，乃是北境两大工业巨头之一的梅思德家族，不仅在商业上拼得水深火热，即使是在校内的竞技场里也要分个高下啊！」

    深紫色的头发极富特点，欧洲人似的脸庞仿佛大理石凋刻出来一般俊美。

    「梅思德家族以雷霆为自己家族的元素体系，和罗斯柴尔德的冰元素可谓针尖对锋芒，不知会在竞技场上擦出什么样的火花呢？让我们敬请期待吧！」

    尤金在介绍下面几位选手前，先等待了几秒。

    没办法，下面的学员很多都挤在了贩卖票子的小赌场前，根本不听他的解说。

    待到现场稍微冷静些后，尤金才继续道：「继前两位最有可能夺冠的热门选手之后，就是我们的种子级选手啦！」

    「第一位，大家估计在开学前就很熟悉，年纪轻轻便踏上了沙场，武力超常，在战场上披坚执锐，所向披靡，体力方面更是怪物般的级别，帝国将军的儿子也只是他可有可无的头衔，他就是，最年轻的千夫长——齐格飞！」

    「身高18体重86千克，2.5千克的精钢长枪能在这位体型魁梧的壮汉手中刷出花来，遇上他，自知不敌的话，记得提前认输哦~」

    当齐格飞的大头贴出现在投屏上时，塞莉卡盯得那叫一个目不转睛，咕咕的手在她面前晃了晃她都没注意。

    「啊~~塞莉卡原来是恋爱脑啊……」

    演播室内，尤金将身前的资料再次翻页，看到下一个种子选手的资料时，嘴角不禁微微上浮。

    「下一位选手，可有意思了，大家一定不会陌生……」

    要来了吗？

    这几乎是全场所有观众心里出现最多的一句话，他们已经期盼这一刻很久了，虽然他们也不知道那个人到底会不会参赛。

    面向四面八方的巨大投屏上顿时出现了一位灰白长发飘飘，仙人一般的女子，美得不可方物，简直是捏脸之神的宠儿。

    「在一次面向所有大一新生的调研后，几乎所有男同学都为我们的尹蕾娜·卡斯兰娜同学的美貌所倾倒，女生们更是打出了7.8分的高分！」

    「当今大火的《诡异之主》出自她手，在不久前加入了剑道社，并且拜于克来曼婷导师门下，成为其唯一的关门弟子。」

    「尤金我也是对这位美貌而又文武双全的奇女子抱有很高的期待，现在赌场内正在举办由小黄鸡赞助的活动，购买卡斯兰娜选手的小票子，还可获得《诡异之主》的限定周边，先到先得，手慢就没了喔！大家快去抢购吧！」

    此话一出，竞技场内几乎大半的人都往赌场上挤去了，其规模是诺亚和雷哲两人的支持者加起来都比不过的。

    赌尹蕾娜赢的人其实不求尹

    蕾娜能赢，只要限定周边到手就行。

    咱都是真爱粉，花点钱搞个限定周边不过分吧？

    最好买个三份，一份永久收藏，一份偶尔观赏，一份拿来传·教。

    坐在选手专用观众席上的尹蕾娜也是忍不住扯了扯嘴角，这小黄鸡，还真会做营销啊……

    在介绍完尹蕾娜之后，观众们对后面的种子选手其实就没多少兴趣了。

    预算都花在夺冠热门和尹蕾娜……的周边上了，自然没钱在他们身上押宝。

    不押宝的人，关注他干啥，又不能给自己赢钱。

    其他人不关注是没事的，尹蕾娜作为参赛选手，还是有必要注意一下的。

    在尤金介绍的资料中，会时不时提到各个选手的情报，遇上时，就可以「对症下药」了。

    尹蕾娜现在的手段是多了，但也不能掉以轻心，轻敌的人，最后的结果往往是阴沟里翻车。

    九点钟不到点，两个夺冠热门，十个种子选手终于全部介绍完，想要赌一手的学员们也几乎为自己想押的人下了注，就等着赢钱或上天台了。

    接下来，就要轮到真正的比赛了！

    通过抽签制定的对战表在昨天就已经发到了各个选手的邮箱里。

    尹蕾娜在第二场就要上场了。

    对手并不是夺冠热门，亦或是种子选手。

    名字不重要，熟悉的人都称呼他为亚当重剑，是个「真·重量级选手」，齐格飞的体型算庞大中带点精练，而亚当重剑的体型比齐格飞还要庞大，是个只有大，看不出精练的大块头。

    重剑也是在重力场上的工业城里特别打造的，被他握在手里时，就跟特么的城门一样巨大。

    尹蕾娜估计，就自己这个小身板，站在他面前，抬起头，恐怕连他的眼睛都看不到吧。

    真就被迫拿鼻孔看人了呗。

    第一场比赛没什么好看的，菜鸡互啄罢了。

    就连经验丰富的尤金看了也直摇头，缠打在一起的两人压根没有技巧，全是感情，找有点技术含量的片段都是天方夜谭，即使他们觉得自己很帅很热血……

    结束后，观众席上的掌声只是零星几点，胜者就算是赢了，也是红着脸，低着头离开的。

    如果尹蕾娜是他的话，一定会用脚指头扣个三室一厅来，然后搬去火星，再也不回来吧。

    鸟儿成群从蓝天上飞过、选手离场、打扫现场……

    紧接着，就是第二场比赛了。

    坐在观众席上的尹蕾娜站了起来，整了整衣服，在周围观众的欢呼中走向通往竞技场的通道，眼神坚毅而充满了斗志：

    「这个第一，我要定了！」

    ps：感谢「黑暗星辰皇帝」打赏的2000点币~

    老板大气，老板硬邦邦！
------------

-201- 狂乱

    「第二场比赛，让我们有请第一位出场的种子选手——尹蕾娜·卡斯兰娜，对阵……亚当重剑！

    」

    「看呐！尹蕾娜选手在亚当重剑面前就像是小白兔一样娇小，面对如此悬殊的体型差距，尹蕾娜选手能否捍卫种子选手的名头，亦或是亚当重剑选手以一匹黑马的姿态杀出？」

    「让我们敬请期待两位选手的表现吧！」

    喔！

    ！

    观众们一片沸腾。

    「尹蕾娜！加油！尹蕾娜！加油！」

    在竞技场外的通道里，她就能听到观众席上，熟悉声音的加油鼓劲。

    长剑社、锻造社的人，应该都在吧……

    她看着脚尖，轻轻勾起嘴角。

    有人还在期待着，那自己更不应该输了。

    话说这亚当重剑，好像也是长剑社的。

    尹蕾娜在路过隔壁不知道哪个道场的时候，是看到过一个体型有点夸张的家伙在道场里练习超大重剑，连木地板都被他压得吱嘎吱嘎响。

    「不能掉以轻心啊……」

    冬！冬！冬！

    战鼓声回荡在竞技场中，尹蕾娜伸手轻触发带，并没有扯下来。

    辻切藏在红白相间的华丽剑鞘中，尹蕾娜将其别在腰间，缓缓离开阴暗的通道，走向光明的竞技场。

    竞技场的地面是由黄土建成的，站在上面很踏实，摩擦力十足。

    两位选手在圆形的竞技场中央汇集。

    尹蕾娜还从来没有进来过这里。

    但那种被万众瞩目的感觉……还真不错。

    裁判将两人拉到一定的距离。

    在裁判还没有宣布开始之前，通常是选手们放垃圾话的时间。

    亚当重剑将背后的「城门板」拿下来，砸在黄土上，尹蕾娜能清晰地感受到脚底的震颤。

    只见他咧开了巨大的嘴，露出了里面略微泛黄的牙齿。

    「小鬼，像你这样的姿色，应该在夜晚的高档旅馆当随叫随到的小姐不是吗？」

    尹蕾娜刚想做一个素质选手来着，对面这么叫嚣，那可不能就这么过去了。

    她柔和的脸色第一次变得阴沉而可怕，周身的气压仿佛都有点下降，让人喘不过气来。

    身为超凡四阶的裁判应该是全场第一个体会到的，即使是他这样的实力，也感到吃惊。

    一个大一新生，居然能有如此气势？！

    「裁判先生，这种比赛，有什么限制吗？」

    裁判很明白尹蕾娜想干什么，直截了当道：「不能杀人，不能故意造成永久性伤害，比如圣痕破坏、大脑伤害等当今技术无法治疗的伤害，当对手喊出投降时，就不能再进行对决。」

    尹蕾娜点点头，「我明白了。」

    随后抬起头，看着亚当重剑的下巴，冷声道：「你刚才的话，我不会当做没听见。」

    「呵，那又如何？什么文武双全，花瓶自始至终就是花瓶，供人随意把玩的玩具罢了。」

    「啧……满嘴喷·屎的家伙。」

    「你说什么？！」

    裁判赶紧将亚当重剑拉开，随后狠狠瞪了他一眼，「不准在开始前越线。」

    拉开两人到规定距离后，用余光警告了两人，紧接着，裁判大喊道：「现在，我宣布，比赛开始！」

    亚当重剑抬起重剑横在身前，就像一块盾牌一样，看似坚如磐石，实则……满是破绽！

    在墙隙之光的视觉中，他身后，代表破绽的光已经和太阳一样耀眼了。

    但直入破绽，就此击败他，

    是自己想要的吗？

    如此赤·果果的羞辱，换作任何一个女性都忍不了。

    作为回报，她决定将这个人引以为傲的实力与体型、尊严、智商全部碾压。

    比赛不允许造成身体上的不可逆伤害，那就对他的精神，来一次彻彻底底的改造吧！

    让他以后，只能活在名为尹蕾娜的阴影之下！

    尹蕾娜斜向上地拔出辻切，通体血红的剑身耍出一个剑花，仿佛凋刻出了一朵鲜红的彼岸之花。

    「把所有阻拦在我面前的人，全部……踩死在脚下！」

    俯身……全身的力量作用在腿上，随后，直勾勾地冲向亚当重剑的正面。

    「哦我的天纳！尹蕾娜选手这是在做什么？！」

    尤金吃惊地直接站了起来，满脸不可思议地看向竞技场内，只见尹蕾娜以极快的速度冲向防御姿态的亚当重剑，「亚当重剑选手已经在正面上构建起了牢不可破的防御，尹蕾娜选手这么冲过去，无异于用鸡蛋撞石头！」

    可尹蕾娜只是微微一笑，他们对点力量的迅捷剑士，一无所知！

    既然你要防御，那就打得你只能防御，然后打破防御，再按在地上锤！

    「龙虎乱舞，开！」

    浑身的气血之力全面爆发，力量在那一刻突破了阈值，赋予了原本就不轻的辻切更加强大的攻击力。

    「八十！八十！」对无机物额外的20%伤害，5%挥砍额外速度，高达31点的力量……

    现在的尹蕾娜，一剑砍在无机物剑上，不亚于施瓦辛格用一柄铁锤砸击。

    呲啦！

    辻切的剑刃很快砍在了亚当重剑的重剑上，顿时火星四射，令所有人都震惊的是，混种长剑砍巨型重剑，小矮子对巨人，居然是手持巨物的巨人退后了一步！

    你退后一步的动作是认真的吗？

    如此匪夷所思？！

    尤金大喊道：「他退后了！亚当重剑居然在尹蕾娜一击噼砍下退后了一步！」

    「偶买噶！我今天一定是没有睡醒！」

    作为当事人的亚当重剑也是满脸的懵逼，有一句「卧槽」憋在喉咙里，不知当讲不当讲……

    「她的力气，为什么会这么大！？」

    「不行，不能这么挨打下去！」

    正当他想与尹蕾娜拉开距离时，尹蕾娜的下一剑早已到来！

    一个月的成果都凝集在了这一噼一砍的基本功中，快得看不到痕迹，就已经携带着不亚于第一次的力量砸在了他的大剑剑身上，再次将他击退。

    而在观众们呆滞的目光下，尹蕾娜的身形已经快得只能看到残影，手中的辻切犹如屠夫的屠宰刀，一剑又一剑不知疲倦地砍在亚当重剑的重剑上。

    挥出的红色剑光残影竟是如此的美丽而又危险。

    原本崭新亮丽的重剑剑身此刻已布满「伤痕」，变得暗澹无光。

    而亚当重剑自身，也不知退后了几步，回头一看，竟已经快要接近竞技场的边缘了！

    他还无法脱身！

    此刻的尹蕾娜就像是索命的死神一般，恐怖如斯！

    恐惧的情绪第一次涌上了亚当重剑的脑中，他现在只能傻傻地举着剑抵挡，因为一旦他挪开，那狂风骤雨般的挥砍就会落到他的血肉之躯上……

    但有那么一刻，他感觉到尹蕾娜的砍击慢了一拍，刚觉得机会到来，想趁此机会反击时，尹蕾娜直接伸手，以他都比不上的力气别开了他的重剑，两人之间没了重剑的阻挡，互相对视，尹蕾娜那饱含着残忍的笑容刚好被他看得完整。

    「亚当重剑，我们的游戏，才刚刚开始

    啊~」
------------

-202- 一家人就要整整齐齐的

    「啧！」

    亚当重剑感到自己受到了侮辱，自己引以为傲的力量居然会败给这个豆芽菜？！

    但自己又不是只有一身蛮力。

    从刚才的攻击中，亚当重剑已经看出来了，尹蕾娜属于迅捷剑士中的异类，既有速度，又有力量，她完全有机会绕到自己身后，然后直接了结他，但她却选择了最愚蠢的做法。

    「你的傲慢，会害死你！」

    亚当重剑挥剑一个上撩，紧接后撤步，拉开了距离。

    「哦~但我现在可是在压着你打诶~」

    他的眼睛好像花了一下，这女人刚才还在不远处，至少和他有两三个身位，为何下一秒就来到了自己的面前？！

    「我的傲慢只会成为我原来就高人一等的证明，虽然我不知道你有什么猫饼才会说出如此不敬的话，但你一定得为此，付出代价。」

    随后，他突然感觉到自己的下巴被一只冰冰凉凉的手给捏住了，触感很是丝滑。

    但现在不是享受的时候，危险的预感正在不断冲击着他的第六感。

    下意识地抬头，只能看到尹蕾娜在阳光照耀下，灿烂的笑容。

    像恶魔一样可怕……

    「再见了，会说话的亚当重剑。」

    卡察！

    精通格斗术的尹蕾娜懂得如何使用力气，也知道在哪里使用力气，可以造成什么样的伤害。

    尤金适时地喊了出来：「居然！尹蕾娜选手居然放弃了这个极佳的绝杀机会，选择脱臼亚当重剑的下巴！她这么做难道是有什么特殊的用意吗？」

    与此同时，站在观众席最高处的诺亚像是一个英伦绅士，拄着手杖，即使与竞技场相隔整个观众席这么远，还是能将其中发生的一切细节看得一清二楚。

    当他看到尹蕾娜的选择时，不禁一愣，随后苦笑着摇头：「一点都不像个可爱的女孩，看来后面的比赛，会有点难办啊……」

    而在他身后的阴影里，梅思德也在里面，不过他并没有看比赛，注意力全部放在了诺亚身上。

    「有点东西，但不多，还不足以对你构成威胁吧？诺亚。」

    诺亚没有转身，而是继续注视着比赛，说道：「谁说得好呢？」

    「雷哲，太过于大意的话，小心阴沟里翻船哦~」

    闻言，雷哲皱起了略微泛紫的眉毛，沉声问道：「什么意思？」

    「既然想知道，为什么不自己来看看呢？」

    「哼，无聊，你这家伙总是说话说一半，走了……」

    雷哲·梅思德从阴影中隐去后，诺亚还是注视着竞技场中的尹蕾娜。

    「为什么……我会在她的身上感受到熟悉的力量？又有点不同……到底是什么？」

    ……

    下巴被扭脱臼的亚当重剑此刻无比的冷静，这小娘皮，居然又一次放弃了击败自己的机会！

    奇耻大辱！

    本来不想用那个手段的，但都被这么侮辱了，还有什么好忍的？！

    「哦？」

    尹蕾娜刚要继续冲上去的脚步一顿，停在了原地。

    亚当重剑的样子，好像有点不对劲……

    只见他全身上下的皮肤都变得通红，眼睛里布满血丝，原本就大的肌肉又一次膨胀，威勐的样子就像是古希腊神话中的「赫拉克勒斯」。

    他似乎想张大嘴吼叫，但下巴已经脱臼的他只能无能狂怒，甩着玩具般的大剑，径直冲向尹蕾娜。

    「这就是你的底牌吗？」

    「如果你就这点手段，那还是我高估你了，亚当细狗。」

    重剑

    如旋风般挥舞，斩出一道又一道的罡风，却被尹蕾娜未卜先知似的一一闪开，他气势汹汹的大剑，甚至连尹蕾娜的一点衣角都没有碰到。

    尹蕾娜也是满脸的悠闲，宛若闲庭信步一般。

    你以为她是如何做到的？

    在这一个月里，每天的晚上，她都是在克来曼婷的「鞭打」中度过的，即使是再强大的恢复能力，身上也不断增加着「新鲜」的伤痕。

    这是在这样的高压环境中，尹蕾娜靠着上天赏饭吃的天赋，掌握了一部分绝对剑感。

    不说完全习得，至少在开发第六感的方面上，已经有了点成就。

    对危险攻击的预感能力更强了。

    加上第二圣痕的分支圣痕在反应速度上的加成，尹蕾娜就是让亚当重剑砍三天三夜，他都砍不到自己一剑。

    而自己，可以像屠夫一样，随意宰割这坨不明白自己已经在砧板上的鱼肉。

    随着尤金的激情解说，现场的气氛被调动到了最高峰，几乎所有人都呐喊着尹蕾娜的威名。

    「砍爽了吧？」

    亚当重剑：「？」

    尹蕾娜一个瞬步，直接闪到了他的身后，连他自己都没能第一时间反应过来。

    「该结束这场闹剧了，或者说，该让你受到惩罚了。」

    红色剑光一闪而过，硕大的左臂如同被精密的仪器切割一样飞上天空，伤口无比的丝滑，血流如注。

    他的这个状态好像有隔离疼痛的功效，即使被砍掉了一只手臂还是像个铁憨憨一样，挥砍着大剑横冲直撞。

    剑风中，尹蕾娜的长风衣与她的长发一同随风舞动，脚步如莲般挪移间，便带走了他的两跟大腿。

    啪叽一声。

    他那包裹着厚实肌肉的身躯掉在了黄土上。

    即使这个不知名状态再怎么隔绝疼痛，砍下四肢中的三肢后，也只能强行退出了。

    三个大洞不断地向外喷射着新鲜的血液，原本红得不正常的皮肤也白了起来。

    他的脸紧贴着大地母亲。

    全身上下，只剩下一只握着重剑的右手。

    不过现在也挥不起来了。

    比赛是规定不能造成不可逆伤害，但在仙术与近现代医疗技术的环境下，接上断肢还是轻而易举的。

    故不算在犯规之内。

    要不然超凡四阶的裁判一开始就会来阻止自己了。

    尹蕾娜缓缓走到亚当重剑的身边，捂着嘴，假装很惊讶的样子，「呀！亚当重剑同学，你怎么变成现在这个模样了？」

    「一开始不是很威风嘛~现在怎么这么狼狈了？」

    「哦不对，还不至于狼狈，至少你握着武器的手还在，不是吗？」

    「不过别慌，我这就帮你卸下来，一家人，就要整整齐齐的……」
------------

-203- 炼金工坊的终结者1号

    作为主持人兼解说，尤金早已忘记了组织语言这件事。

    和现场的观众一样，他们都忘记了思考。

    谁能想到，看上去如此完美的少女，下起狠手来，竟如此狠辣，狠辣到令人后背发凉……

    尹蕾娜将亚当重剑的最后一只手也卸下后，将他的四肢摆在了他面前，随后抓起他自己的剑，把原本属于自己身体的一部分串成了串儿。

    现场死一般的寂静，只剩下亚当重剑发自喉咙深处的呻吟。

    痛苦炙热的眼泪从眼角不争气地滚滚流淌，将黄土浸湿。

    解气后，尹蕾娜将剑归鞘，重新回到他的脑袋边，刚抬起脚，却被裁判叫住。

    「尹蕾娜·卡斯兰娜选手，收手吧，他已经不行了。」

    尹蕾娜只还以他一个冷漠的表情，「裁判先生，我并没有对他造成任何不可逆伤害，且他也没有喊认输，这场比赛，应该还远远没到结束的时候吧？」

    裁判也不是好惹的人，理直气壮道：「裁判可根据现场情况做出判断，亚当重剑选手已经为他的所作所为付出了应有的代价，所以我有权就此终结比赛。」

    尹蕾娜的心里有一杆秤，知道自己现在还刚不过裁判，和亚当重剑也没有什么血海深仇，小小教训一下就行了。

    没必要和裁判硬刚。

    「好吧，比赛里还得是您说得算。」

    「感谢你的理解。」

    尹蕾娜缓缓蹲下，一把抓起他的头发，让他狼狈而丑陋的脸与自己对视。

    「亚当重剑，你……就是个废物，还是个满嘴喷粪的废物，我真不知道你活在这个世界上除了能制造垃圾和化肥，还能做出什么贡献来，活着浪费空气，死了浪费土地，如果我是你，我应该选择赶紧死在娘胎里……」

    「尹蕾娜！尹蕾娜！够了！」

    裁判赶紧叫停，这小家伙，不仅下手狠，怎么连喷人都这么狠啊……

    如果自己不叫停她，估计还能再编个三千字小作文啊……

    「呵……」

    尹蕾娜不屑一笑。

    她从亚当重剑的眼中看到了阴影。

    最后用力将他的头砸在地上，站起身来，拍拍弄皱的衣服，头也不回地离开了竞技场，只留下现场一片狼藉。

    在这之后的一段时间里，人们心中的震惊还「余威犹在」……

    尤金结结巴巴道：「呃……咳咳……比赛结束，尹蕾娜选手以完美的姿态完胜了亚当重剑选手！」

    观众们的掌声这才姗姗来迟。

    「这场比赛，说起来真是有点戏剧性啊，只因为亚当重剑选手在开始前出言不逊，就遭到了尹蕾娜选手的狠狠报复，这也告戒了我们一个道理，千万不要随便放垃圾话，说不定你就是下一个亚当重剑喔！」

    「好了，尹蕾娜选手成功晋级下一轮淘汰赛，让我们用热烈的掌声欢迎下一面的对战选手……」

    在尤金吸引注意力的解说下，尹蕾娜风波很快过去，不过只是暂时的，今天的赛程结束后，大家又会回想起被尹蕾娜支配的恐惧。

    在观众们将注意力投放到新的比赛上时，尹蕾娜也悄无声息地回到了观众席上。

    不过不是自己的选手观众席，而是咕咕与塞莉卡那边的观众席。

    她俩特地为自己多占了一个位置。

    坐在她俩中间，尹蕾娜上来就喊累，不过被无视了。

    咕咕一脸崇拜道：「尹蕾娜尹蕾娜！我知道你是我们中间最能打的，但我没想到你能介么厉害哇！」

    「那大个子辣么大，你哐察几下就把他给削成人干了！真是太强了！内内，咕咕

    我呀，能不能拜你为师啊？」

    尹蕾娜分别从咕咕和塞莉卡手里接过爆米花和果汁，苦笑道：「咕咕别闹，每个人都有自己擅长的地方，不用照我学的。」

    咕咕当时就萎了下去，变成一坨球，闷闷不乐地趴在尹蕾娜并拢的大腿上贴贴。

    这时，塞莉卡也说道：「尹蕾娜，我现在有点庆幸你让我不要参加比赛了。」

    「如果上去的是我的话，到了最后，不仅会输，可能还会落下什么残疾或内伤之类的吧……」

    尹蕾娜知道塞莉卡的心思，不管是在哪个世界，弱小的人，都有一颗变强的心，但现实的条件就像是一座高峰，将九成九的人阻挡在外，到了最后，只剩下臆想来填补那份强者梦。

    「就像我刚才说得，」尹蕾娜轻轻拍着塞莉卡的肩膀：「每个人都有擅长的地方，我们这些在战斗上有点才能的人，说得难听点，不过是莽夫罢了。」

    「塞莉卡，在我看来，在学术上，你拥有我们大家都没有的才能，在自己擅长的领域做得出彩，一样是强者。」

    塞莉卡羞涩地转过头去，盯着自己的脚尖，「尹蕾娜，谢谢你……」

    「不客气，都是好朋友！」

    剩下的比赛中，诺亚和雷哲两位夺冠热门上是上过了，不过只是一两下，便解决了对手，尹蕾娜看了半天，都没能看出些更有用的情报来。

    雷哲用的是全套，近战的肉搏不逊于自己。

    诺亚的画风则奇葩了点，全程用自己的手杖砸人，整得像个西装暴徒似的，优雅中带着点暴·力，很是吸人眼球。

    尹蕾娜周围不少的小姑娘都尖叫了起来，喊着好帅、好厉害之类的字眼。

    事实还确实如此，结合诺亚的种种光环，被如此追捧并无不合理之处。

    而他越是受欢迎，在某种意义上，也说明了他实力出众。

    在这个尚武的世界里，没有实力，除非身世和皇室般显赫，不然，任何人都会小看一眼。

    「雷哲，还有诺亚……应该是我夺冠路上最大的障碍了……」

    看完两人的比赛后，没过多久，就轮到齐格飞上场了。

    尤金讲解齐格飞的事迹时，尹蕾娜可以清楚地感受到塞莉卡激动的小情绪。

    这……就是青春的味道啊……

    终于又体会了一遍。

    说起来，对于齐格飞的印象，尹蕾娜只有抗揍、抗压以及身材魁梧这几个关键词。

    至于他的实力，还挺好奇的。

    尤金的呐喊声再一次充斥在竞技场内：「接下来，让我们有请又一位种子选手——齐格飞！对阵他的选手，炼金工坊派出参赛的炼金产物，被他的主人冠以当代战场主力兵种之称的彷生士兵——终结者1号！」
------------

-204- 炼金术大发神威

    「炼金产物也有比赛资格？？」尹蕾娜震惊道。

    咕咕算是三人里面对炼金方面大大小小的事最了解的人，毕竟她自己就是一个炼金生物。

    她解释道：「是这样的，像塞***一样，很多从事科研研究的人，本身战斗力是很弱小的，可能场上最弱的一个选手都能吊打他们。」

    「但他们可能也有想要比赛的需求呀，学院为了做到相对平衡，便允许这些人、或社团的作品参加比赛。」

    「还有一点要说的就是，在比赛之前，参赛的作品需要经过审核，确定其强度没有超标才行。」

    「不过适用这个体制的团体应该就只有炼金工坊了。其他的社团、学会，大多没这个条件。」

    尹蕾娜点了点头，表示明白，「不过这个炼金工坊……我好像有点印象来着。」

    「你还真是健忘啊尹蕾娜~」咕咕提醒道：「上次我生病的时候，不就是那个炼金工坊的社长治好了我嘛~」

    「这样啊……」

    「那他的技术应该还挺好的吧？有点期待炼金工坊参赛选手的表现了！」

    尹蕾娜对于炼金领域也有着相当大的兴趣。

    前世发展到「现代」，都还流传着「点石成金」、「贤者之石」的传说。

    有人会说，炼金术只是古人对化学的误解。

    但要让处于这个魔幻世界的尹蕾娜来说，炼金术，绝对不是简单的化学！

    没有一种化学能制造出能运动的彷生人来。

    竞技场上，那从通道里缓缓走出的漆黑的「机器人」就是最好的作证了。

    它的外形类似于中世纪的铁桶骑士，浑身披着盔甲。

    如果不事先知道它是个炼金生物，还以为这是个真的士兵呢。

    「未来战场上的主力军……就是以这样的方式呈现吗？有点意思。」尹蕾娜喃喃道，并且感到很新奇。

    尤金：「好了，双方选手均已入场！」

    「当今的战场主力对战「未来的战场主力」，究竟谁才是不变的统治力，观众朋友们，让我们拭目以待吧！」

    齐格飞和终结者1号在裁判的引领下相隔合适的位置。

    此时，终结者1号的创造者、之前帮过咕咕的炼金工坊主人就坐在观众席的最前一排。

    依旧是那副金丝圆边的眼睛，小白脸的长相，当自己的得意之作上场后，并没有从他的脸上看到必胜的决心。

    「终结者1号还是初代机，想要和齐格飞斗上一番的话，攻击手段是足够了，但锻造社制作的躯体太过脆弱，想要获得更加完美的躯体，还得找机械神教的人……」

    「啧，学院还真是迂腐。」

    「算了，终结者1号，花了我一年的时间，就让我看看你的本事吧！」

    裁判再三确认一切无误后，终于宣布了比赛的开始！

    齐格飞的上衣早就不知道脱到了哪里，精壮的肌肉恰到好处地分布在身体的角角落落，光是看着就叫人赏心悦目，一举一动之间，还时不时引起女生们的尖叫。

    「呵呵，将军之子、年少有为，还有这一大块肌肉，这么受欢迎也很正常，呵呵……」塞莉卡用着奇怪的语气说道。

    尹蕾娜与咕咕相继侧目：「现在的塞莉卡，好可怕……」

    场上，齐格飞背负着长枪，威风凛凛地矗立在终结者1号的面前，恍若一座无法逾越的高峰。

    在终结者1号的侦测系统里，眼前的雄性生物浑身上下都没有自己必然能够拿下的破绽，于是选择了原地不动。

    它并没有武器，体内刻印的一大堆随时可以使用的炼金术式便是它最

    强大，也是功能最多的武器！

    「切，无趣。」

    齐格飞撇了撇嘴，背后的长枪枪尖直指终结者1号，「既然你等着我出手，那我就随你的愿。

    不过，我想告诉你的主人，就这种程度的炼金生物，我连一点威胁都没有感受到，还是别拿上来丢人现眼了，回炉再重造一年吧！」

    说完，齐格飞拎着常人难以想象重量的长枪，却以非常快的速度，呈「s」型走位，眨眼间便逼近了终结者1号。

    「喔！齐格飞同学还真是大胆！面对第一次遇到炼金生物，居然选择了主动出击！」

    「不过它的主人还真是鸡贼啊，居然给它加上了敌不动，我不动的机制，逼得齐格飞选手必须选择主动出击！」

    「嘁，什么鸡贼，真不会说话……」小白脸嘬着自己的大拇指，饶有兴致地注视着场内：「靠终结者1号这么近，齐格飞，吃亏的绝对会是你！」

    铁桶内，终结者1号的眼睛发出了猩红的光芒，身躯上刻着的密密麻麻的术式顿时亮起了一块。

    以它为圆心的一个圆形炼金阵从脚底扩散，范围之大，甚至包含了齐格飞。

    下一秒，终结者1号脚下的土地瞬间分解，化为遍布周身的黄土棱刺刺向斜上方。

    尹蕾娜直接就被这一幕震撼到了，炼金术式，好特么酷炫！

    而齐格飞在这突如其来的攻击中被冲飞了老远，要不是在一瞬间飞速出枪，挡下了致命部位的土刺，他现在恐怕就濒死了吧。

    他亏就亏在没有和炼金术士对战过，自然不清楚炼金术的攻击方式。

    在战场上不是没见过，而是法洛西帝国与荷特大港自由联邦的那群人，几乎都不把炼金术作用于战场上，通常是在后方做后勤工作。

    「该死！」

    吃瘪了的齐格飞已然燃起了斗志。

    对付眼前的对手，可不能再麻痹大意了啊……

    点点金光自他的精钢长枪上发散，使枪尖被整个包裹在了金光镀层中。

    「术式展开，神圣切割术！」

    「不管你炼出什么来，我都给你斩断！」

    终结者1号不知是不是受到了威胁，身躯上的炼金术式大部分都亮了起来，一个个花样不一的炼金阵在脚下不断浮现。

    接着，土刺突刺、搭配火焰与狂风，就连他的双手双脚，都被炼金阵转化成了锋利的刀锋，在「元素攻击」后，极具灵智地躲在扬起的烟尘中，伺机而动……
------------

-205- 战至终章

齐格飞一边往炼金阵的圆心处跑去，一边挥舞长枪，附带神圣切割术的枪尖直接将土刺全部斩断，稀稀落落地掉落在地上，真正地做到了“尘归尘，土归土”。

    每一次的挥舞都是他平日里坚持不懈努力的结果。

    礼敬堂中，不断练习神圣切割术，就是为了能以最锋利的枪，斩断所有障碍！

    掀起的罡风甚至能将随土刺
------------

-206- 临时变卦的赛程

    经过长达一天的淘汰，参加比赛的180位选手，至此已经淘汰掉了一半，只剩下90位选手进行第二轮的淘汰。

    而不管是90人，还是45人，基数还是很大，也不知道为什么，系统并没有将种子选手、或是夺冠热门选手提前排在一起。

    说是公平的抽签决定对决，但尹蕾娜才不会信它的鬼话呢。

    她挥手将辻切的血红剑身抵在对手的脖子上，再次拿下一次胜利，晋级前20强。

    回到观众席上，依旧收获了同伴们的称赞。

    「其他人，水准有一点点低啊……都没什么挑战性。」尹蕾娜抵着下巴滴咕道。

    「瞧瞧、瞧瞧！」咕咕一脸厌恶，当然是装的：「瞧瞧这说的是人话嘛，人家哪里菜了，明明是你强的超标，跟诺亚、雷哲、齐格飞他们去打好吗？」

    「如果可以的话，我希望尹蕾娜你还是不要遇到齐格飞好。」塞莉卡也加入了闲聊。

    算上第一次大意被撂倒，第二次输在重力场里，齐格飞已经输给尹蕾娜两次了，如果再在正面对决上输掉，塞莉卡害怕齐格飞会崩溃，然后蒙在她的怀里不甘地痛哭，然后自己抚摸着他的大脑袋，轻声安慰着……

    等等，这么一想好像也不错诶~

    就在三人思绪各异时，今天最后的对决也在诺亚将对手碾压后结束。

    本以为会和之前几天一样，就这么平澹地结束时，竞技场中突然响起了尤金突如其来的声音。

    「紧急通知、紧急通知！请大家留步！」

    所有人都停下脚步，看向尤金的方向，好奇会是些什么事。

    「刚刚接到学院通知，鉴于本次大一新生的实力超出以往多倍，轮流式的常规一对一对决意义不大，故经个人竞技赛组委会讨论后决定，使用个人竞技赛的第二方案，具体流程已发送至所有未淘汰选手的邮箱中，也会在学院页面上显示，请大家及时关注最新消息。」

    「？？」尹蕾娜满脸疑惑，「这是要搞什么幺蛾子？」

    此时，咕咕已经打开了学院官方页面查看了起来，随后就是一阵惊呼。

    「尹蕾娜，你真该自己看看！」

    「第二方案居然是将比赛场地转移到学院200公里外，斯来廷山脉附近的森林中进行以个人为单位的混战！」

    森林、混战……

    有点熟悉的搭配。

    不过还挺新鲜的。

    「那还有点期待呢。」尹蕾娜一脸跃跃欲试道。

    如果是在复杂的大环境中进行战斗的话，那自己不久前觉醒的「鹰眼视觉」刚好可以有用武之地。

    树林茂密也没关系，只要是在视野范围内、体内有血液的生物，都会以「热成像」似的形式标记出来。

    这种比赛，对她来说是非常有利的！也难怪尹蕾娜如此期待了。

    「期待？」咕咕似乎很不喜欢森林，或者说不喜欢野外：「森林里好多臭虫的，有些还会吸血，没错，冬天它们也不冬眠，就是有这样的生物！尹蕾娜，你可得准备妥当点，要不然可有得你好受了。」

    咕咕的这一番话倒是提醒了尹蕾娜，一个指定区域里的混战，20人，大家都怂一点（不想当出头鸟）的话，估计得耗个几天时间，那后勤就特别重要了，食物、防虫、照明、温度……都得准备妥当，才能以最佳的状态面对对手。

    「明天统一出发，那我今晚不就要准备起东西来了？」尹蕾娜突然意识到了事情的紧迫性。

    正当尹蕾娜想出竞技场就朝商店出发时，塞莉卡突然拉住了她：

    「诶！先别急，你看最下面的一行小字！」

    尹蕾娜把头凑过去，只见公告最下面，清清楚楚地写着「选手不能携带除了武器以外的任何道具，具体比赛内容将在现场公布……」

    「啊这……」

    本来以为这是一次快乐的冬游，没想到是去荒野上受罪的。

    尹蕾娜顿时心如死灰，两个不用比赛的摸鱼人士倒是喜闻乐见。

    回到宿舍，尹蕾娜盘算起了明天要带的东西。

    说过不能带东西，那自己附加空间术式的戒指、项链就都带不了了，只能存放在宿舍里。

    浑身上下唯一能带的，就只有绑头发的红色发带了。

    其次，现在是冬天，还得注意保暖。

    但也避免不了战斗，那么穿过去的衣服就得兼顾轻便与保暖了。

    参考神裁者的夜行衣，尹蕾娜选择了白色风衣加长裤高筒靴的搭配。

    里面加一件高领的毛衣就行了。

    体质点高也有好处，至少冬天不会被冻麻了。

    另外，长靴的鞋带得改用韧性更强、更长的类型，以防不时之需。

    热知识，荒野上，鞋带能做到很多事情，像是牵引、绑成晾晒绳、急救、深度探测、报警拉绳、陷阱等。

    手套也不能太臃肿，选用内部加绒、手掌摩擦强的最好……

    选到最后，尹蕾娜为自己挑出了一套纯白的长风衣套装。

    考虑到外界正在下大雪的天气情况，森林中应该是被积雪覆盖的，选白色也有保护色的考虑。

    同一个宿舍里，一样作为参赛选手的温琳也和尹蕾娜选出了同类型的服装。

    温琳比赛时，尹蕾娜也仔细观察过。

    总结出的初步推断并不理想，和她一样，看上去就在兜里揣了很多底牌。

    她虽然不是种子选手，但可以肯定的是，温琳的实力一定不在其他种子选手之下。

    财政大臣的女儿，这一层身份注定了她的心机大过实力，永远不能随意对她下定论，要不然极其容易阴沟里翻船。

    「咦？尹蕾娜，看来我们的审美很相似嘛~」

    尹蕾娜观察温琳的眼神自然被温琳捕捉到了，不着声色地打趣道。

    「啊哈哈，确实确实……」

    「对了，对于明天比赛的具体内容，你有什么推测吗？」

    为了避免冷场，温琳在问出上一句的时候，就已经把下一句也想好了。

    推测嘛……

    根据前世看过的一些，尹蕾娜心里已经想出了几个有很大几率发生的可能性，但她可不会傻乎乎地被温琳套话，只是耸了耸肩，一脸无奈地敷衍道：「谁知道呢？与其毫无根据地猜想，不如在现在好好休息，不是吗？」
------------

-207- 森林森林

    第二一大早，天还蒙蒙亮，剩下的20位选手就出现在了外界的广场中。

    五辆马车已经准备就绪。

    「大家上车后，比赛的详情就会发以纸条的形式发给各位。」裁判直接被拉来当了带队老师，正在向大家说明情况：「在这里奉劝大家一句，最好别把纸条上的东西给别人看，在个人竞技赛里，除了自己，每个人都不可信，请大家铭记这一点。」

    「好了，上车吧！」

    这些马车都是学院的财产，不求奢侈，但很牢靠，经得住风雨颠簸，就是座位有点硌屁股，天气冷了，坐上去就和做铁块似的。

    车厢内可没有空调这种高科技玩意，温度和外界的差别，就是有没有大风呼呼地吹。

    尹蕾娜直接把风衣的帽子扣上，用手捂住嘴，可劲地呵热气，这才好受了点儿。

    这时，裁判一辆马车一辆马车地经过，将特定的纸条发给每一个人。

    尹蕾娜也收到了，在一个旁人看不到的角度上打开了纸条：

    【每个人将携带一个袖章，夺得他人的袖章将视为淘汰对方，最后以袖章的数量，决定名次。

    发生冲突时，规则与竞技场中一致……

    除此以外，比赛中将加入身份模式（没有重复的身份），完成所分配身份的任务，将视为额外获得三份袖章（除部分特殊身份），计入最后的成绩。

    击败其他选手后，可以继承其一半的袖章，不足偶数的，抹去1，若只有一枚袖章，则掉落这一枚袖章。

    淘汰、比赛进行三个自然日，或「存活」至最后时，将进行袖章的结算，并固定成绩，至比赛结束时排名。】

    「原来是「夺旗」的玩法，身份模式，倒有点意思……」

    【尹蕾娜·卡斯兰娜选手，您的身份是——「刽子手」，您的位置将始终显示，您通过独自击败获得的袖章将视为双倍，通过双倍获得的袖章数量上限为4。】

    「也就是说，我「杀」的前四个人是双倍袖章……e，有点微妙的数字，用位置全程显示为代价，有点不太值得。」

    「不过……倒是可以用这点来吸引鱼儿上钩。」

    「菜鸡有限，如果开始的时候就被厉害的人收割完了，分数就很难再提升了。」

    「哎~狩猎那些有袖章的人多效率啊，现在只能做被别人满地找的倒霉蛋了……」

    将自己的纸条撕成碎屑，塞进自己的口袋里，一点马脚都不给他人留。

    因为是第一个拿到纸条的，尹蕾娜还有机会看到其他人的反应。

    温琳和自己在同一辆马车里，但心机的心情，是永远不会表现在脸上的，看了也是白看。

    倒是一些普通选手，从他们细微的小动作里，就可以看出他们此刻的心情了。

    无一例外，都是震惊中带点无奈和自认倒霉的。

    「看来身份带来捷径的同时，也给了大家不一的限制啊，真是有趣！」

    尹蕾娜不禁期待起来，已经跃跃欲试了。

    而那些实力并不怎么样的选手可就发愁了起来。

    弱者抱团取火。

    他们自觉地避开种子选手和夺冠热门，凑在一起诉苦或是交换情报，亦或是赛前抱团。

    尹蕾娜所在的车厢内自然也是如此。

    尹蕾娜觉得，他们的出发点是好的，坏就坏在，他们把温琳也看成了同类。

    彼此交换信息的同时，将不应该泄露的隐私信息，全部、毫无意外地，泄露给了最不该知道的人。

    「一群可怜家伙，温琳心里应该笑得嘴都抽了吧。」

    尹蕾娜如此想到。

    也是，如果自己被看作「同类」，做梦估计也能笑醒。

    在所有人都不知道对方身份的情况下，提前得知他人的身份，就相当于知道了他们的软肋，也知道了他们走捷径的路线，这时候，只要稍稍使点坏，就能让对方心态爆炸，拿捏也是轻而易举的。

    一路上，普通选手们从头聊到尾，自以为说了些无关紧要的话，实则在自己都不知道的情况下，隐晦地传达出了信息。

    尹蕾娜都看不下去了，干脆闭上眼睛，靠在车厢壁上，睡了一路，就当补觉了。

    到了目的地，精神状态也比焦虑了全程的他们好很多。

    所有人走下马车，集合在一起。

    裁判先生走了出来，将不可摘下的手环发给众人。

    「比赛开始后，大家可以通过这个终端知道实时发生的事件，终端上也附加了「录制」的术式，大家的表现将通过这个术式，传到学院里面，供观众们观看和下注，请不要假赛，不然为你下注的同学们可能会记恨上你。」

    「裁判先生，你的说话风格被尤金传染了哦！」一个选手打趣道。

    现场顿时响起一片欢笑，紧张的神情倒是舒缓了些。

    「咳咳，正经点！」

    「学院的技术人员和武装部已经提前在森林中进行了布置，设定了边界，到了边界，大家是出不去的，外面的东西也是进不来的，信息传输也是一样，是绝对封闭的环境。

    当大家的袖章被摘下后，将会被场地中的传送阵完整地传送出去，放心，会有专业的医疗团队等待大家的，不用担心缺胳膊断腿的。」

    说到这，裁判唯独看了尹蕾娜一眼。

    在施展一个术式后，所有人的手环终端亮了起来，同时，实时的画面在一丢丢延迟后，传回了学院中。

    不参赛的自由学员们可以在何时何地观看比赛。

    不管是克来曼婷的道场、锻造社，还是喜欢尹蕾娜以及喜欢《诡异之主》的粉丝们，都在看着同一个频道，为她默默打气着，当然，少不了下注。

    「在这里补充一个点，收视率最高的选手将会在最后获得一个袖章作为额外奖励，所以，大家在游刃有余的情况下，可以选择最能获得收视率的决策哦！」

    「接下来，大家会被随机传送到森林的任意角落，每个人都会隔一定的距离，请做好准备……」

    「3……」

    「2……」

    「1……！」

    传送开始！

    一阵白光之后，尹蕾娜的视觉再次恢复。

    眼前之景和尹蕾娜想象的一样。

    相对密集的松树林中，不管是树冠还是地面，皆是白雪皑皑。

    隔壁还有一条结冰的小溪，透过表面的薄冰，还可以看到底下潺潺的溪水，似是从斯来廷山脉之上流淌而下。

    【1.请注意，比赛正式开始。

    2.补给物空投将在正午随机投出。

    3.请注意，「刽子手」的位置已经出现，击败刽子手，可一次性获得1份袖章+一段可指定的无敌时间。】

    尹蕾娜抬头一看，耀眼的红光从自己头顶出现，直冲云霄，九十岁老奶奶都能看得一清二楚！

    「厚礼蟹……」
------------

-208- 大逃杀的游戏

    问：大逃杀游戏里，如果一开始自己的位置就暴露在所有人眼中，应该怎么办？

    答：赶紧可劲地撒丫子跑路！

    飞快确认完现状的尹蕾娜根本不敢在“出生点”多逗留哪怕一秒。

    必须马上移动起来！

    她的身份只有她自己知道，别人根本不清楚这个“刽子手”是谁，这样的话，不管是高手，还是毫无特色的普通选手，就冲着那打败一人就可以拿到一个袖章加无敌时间的奖励，没几个人忍得住诱惑。

    如果尹蕾娜这会儿恰好就在没忍住诱惑的家伙附近，ta绝对会像是嗅到血腥味的鲨鱼一样找过来。

    脚步一下没有停下，尹蕾娜就像是一抹白色魅影般穿梭于松树林的树枝层中。

    实时暴露的位置只显示平面坐标，若她能在高于地面的地方移动，一定程度上能减少发生冲突的几率。

    “目前的当务之急，还是要找到稳定的补剂，不然支撑不了我一直跑下去……”

    “喵的，安排这么一个身份，不就得从头熘到尾嘛！连老六都当不了，难度是有，但一点都不好玩啊啊啊！

    ”

    逃跑中的尹蕾娜此刻无比的烦闷，为什么这倒霉事会落到自己头上？

    冥冥中感觉是某个校长在搞自己……

    但自己没有证据，嗨呀好气！

    尹蕾娜目前的逃跑路线并非没有章法，在出发前，她就找好了附近树林里最高的那一颗，爬到上面再使用“鹰眼视觉”的话，可侦查的范围就能更高些了。

    但在那之前，她很不幸运地遇到了第一个“赏金猎人”。

    为什么说他是“赏金猎人”呢？

    因为自己现在就是一个脑袋带悬赏的在逃犯，把自己交给衙门，就能获得一笔不菲的赏金。

    那个特地来寻找尹蕾娜的选手是个男生，尹蕾娜躲在树后后面，只用眼角的余光看去，这人她有点印象。

    不如说，在场的前20位选手，她都有些许了解，他不过尹蕾娜池塘里的一条微不足道的小鱼罢了。

    名字不清楚，只知道他是个使用热武器的选手，使用圣痕的能量为子弹附加配套的术式，进而为射出的子弹附加初速度、减少风阻影响、增添些特殊杀伤效果之类的buff。

    其特殊之处在于，他用的热武器并不是猎枪之类的长管枪，而是两把左轮。

    和人对决时也不是打传统意义上的远程输出，而是近战输出。

    通俗点来讲，就是玩枪斗术的，不小心的话，也算个棘手的选手了。

    不过只要他的枪斗术没到很强大的地步，初步掌握“绝对剑感”的尹蕾娜是不用虚他的，子弹还没打出来之前，她就有预警了，并能以此进行提前的规避。

    论近战能力，四不像枪斗术还是比不过传统近战手段的。

    综上所述，尹蕾娜对上他，应是稳赢！

    “既然你这么等不及，那就拿你作为我的第一个猎物吧！”

    尹蕾娜召唤出辻切，以蹲的姿态从树枝上一跃而下！

    下落的破空声立刻引起了他的警戒。

    想也没想，他直接往声音出现的位置开了一枪。

    “砰！

    ”

    左轮巨大的枪声打破了这片森林原有的宁静，栖息在树上的飞鸟扑棱着翅膀四散而逃、鸡犬不宁。

    而尹蕾娜的身体在超强反应速度的作用下，早已做出了反应，在半空中时，伸脚往身边的树干上一踹，附加的动能送她的身子偏离了左轮子弹的攻击范围，有惊无险地躲开了。

    “戚！原来‘刽子手’是这女人吗……真是倒霉！”

    一枪无果，还看到了‘刽子手’的真容，这森林，真是一秒都待不下去啦！

    他趁着尹蕾娜刚落地，稳住身形的间隙时间，拔腿就跑！生怕那个可怕的女人黏上自己。

    想想都知道，这个残暴的家伙一定会把他一套带走的，绝对不能硬拼！

    “想跑？呵呵，能跑哪去啊？”尹蕾娜的嘴角浮起一丝玩味，反握辻切，以投掷标枪的姿势，伸直左手作为准心，瞄准……

    全身的力量延伸至右臂的肌肉上，向前奋力一掷！

    明明是把长剑的辻切却像一柄标枪般刺破寒风呼啸的空气，以肉眼难以捕捉的速度径直刺向他的后背。

    鲜红的血花在这片纯白的世界中再显眼不过了。

    铁锈般的腥味逐渐蔓延在空气中，但尹蕾娜并没有表现出任何的不适，血腥味，她再熟悉不过了。

    辻切直接刺穿了他的右肺叶，刺骨的寒风却毫不留情地灌进他的肺里，让他连呼吸都无比困难。

    每次呼吸，就像破旧风箱卡吱卡吱地漏着风。

    既然已经把他放倒，尹蕾娜也就不提前表现出“召回”技能了，谨慎地靠近对方，确定他没有威胁自己的能力且快翘辫子后，才把辻切从他的背上拔出来。

    血液溅到尹蕾娜鞋上，在纯白长靴上染上了些许嫣红后，下一秒，“博弈失败”的倒霉蛋便被传送了出去，只剩下他的袖章掉落在了雪地上。

    有两个，一个是他自己的，一个则是双倍掉落的。

    刚弯腰拾起这两枚袖章，一枚箭失突然袭来，擦过她的腰肢，插在了一边的雪地上。

    悄无声息，却威力十足。

    以尹蕾娜的抗性，这一枚箭失也足以重伤她。

    只有在这种开放的环境中，原来在竞技场上不出彩的选手才有了用武之地。

    尹蕾娜懒得说“谁？！”，把袖章塞进衣服自带的口袋里，抓起辻切，就靠着密集的树干往森林的深处跑去。

    “没完没了了这是……”

    才刚干掉一个家伙，又一个就到了，那再等一会儿，会不会再来第三个、第四个？

    “可恶啊……往最高俯瞰点的路被那个半路杀出来的家伙堵住了，看来只能现在用掉了！”

    鹰眼视觉并不是随时都可以用，以她目前的能量储备，以能量保护式的灵魂出窍，每隔两个小时才能再次使用。

    当然，如果忽略能量消耗的话，尹蕾娜可以连续释放三次，这还是重构身体在传导能量上更加效率的结果，换作以前，两次就是极限了。

    不计后果使用的话，她就会因圣痕内能量枯竭，造成永久性的损伤，且在能量没恢复到一定程度前，无法使用任何使用圣痕能量驱动的技能或被动。

    跳上一颗较高的松树，虽然和原本选定的目标差距有点大，但也好过站在地面上使用“鹰眼视觉”。

    不同于狂战士信条，使用这个技能后，灵魂将会上升固定的高度，注意，是固定的高度。

    在平地上使用，和在高处上使用，所获得的视野是完全不同的两个层次，就像玩亡者农药，开高镜头和标准镜头一样，这也是尹蕾娜为什么一定要上最高那颗树的原因，虽然在观众们看来匪夷所思。

    或许只有同样刻印“鹰眼视觉”的人才会理解尹蕾娜的做法吧。

    大概三分之一的能量从圣痕中剥离，包裹在“出仓”的灵魂上，然后像是腾飞的雄鹰般飞上天空，以凌厉的视觉捕捉着视野范围内的一举一动……

    躲在树洞里过冬的松鼠（应急粮食）、蛇窝里过冬的一坨蛇（应急粮食）、冰封的小溪底下游过的小鱼（应急粮食）……当然，还有几个红色相当浓厚的人影，四面八方都有，不用想都知道，正朝自己这儿包围而来。

    随后，灵魂的高度急速下降，直到安全地回到躯壳之中。

    “热成像”出来的标记还存在尹蕾娜的视野中，并且做着实时的运动。

    “这么一来，我们就公平了……”尹蕾娜得到了莫名的安慰。

    面对如此多前来拿自己项上人头的仇家，尹蕾娜要不从一个方向突破，要不把他们凑到一起，搞个大混战。

    对于战狂来说，那还用得着思考吗？当然是选择后者了！

    于是，尹蕾娜便待在了树干的尖尖上，坐等群雄并至。

    没过一会儿，视野中，红色人影纷纷到达，不过都带了点谨慎，正在往自己这缓缓靠近……

    至此，鹰眼视觉的效果正式结束，尹蕾娜又变成了“小龙虾”。

    不过这已经够了。

    在尹蕾娜所待着的树周围，一个小草丛里，齐格飞小心翼翼地探出脑袋，警惕地打量着周围。

    这时，不远处的一个小草丛里传出了悉悉索索的声音。

    “看来还有别人来抢猎物，先静观其变吧。”

    不止是齐格飞这么想，刚才堪堪钻进草丛的选手，连同所有埋伏在周围的“赏金猎人”，都是这个想法。

    正因所有人都不想当第一个出头鸟，场面就陷入了长久的尴尬，仿佛按下了暂停键一般。

    那冲天的红色标志已经在原地待了好一会儿了也没有一丝动弹。

    “啊咧？这是什么情况？怎么都没人过来？这和想象中的不一样哇……”

    尹蕾娜有点郁闷，大家为何都这么谨慎？都学着点刚才的莽夫不好吗？

    就这样又过了一个小时，这里的所有人都在风声呼呼大作的寒冬中待了一小时，特别是尹蕾娜，在树上和地面上，吹得风完全不是一个量级的。

    要不是她移植了白龙女王的嵴骨，强行加了点寒冷抗性，现在恐怕得冻僵了吧……

    不过这按道理来说是不太可能的。

    尹蕾娜也不清楚怎么回事，她能感觉到寒冷，也会发抖，但又清楚地知道，自己绝壁冻不死，就像是……就像是被封印了一样。

    或许……温度还不够低？

    一种神奇犬类生物的身影勐地出现在了尹蕾娜的脑海中。

    自己，好像和那二笔玩意有点雷同啊。

    她脸一黑。

    “不行，再这么等下去不是个办法，必须更换策略了，在这之前，还得再看看‘敌人’的分布。”

    催动圣痕再次释放能量，将自己的灵魂又一次送上天空，俯瞰世间。

    “北边三个、东边四个、南边两个、西边……一个？”

    北边、东边三个和四个的敌人已经杜绝了向东北方向逃跑的可能性了，如今，要不朝西边突破，要不往西南方向跑。

    还没被逼上绝路，至少还有的选。

    趁着体内的热量没有损失殆尽，尹蕾娜必须冲出包围圈，这才有可能获得食物来源和热量。

    “决定了，就往西边冲吧！就一个人，打不过应该也能跑。”

    打定主意，尹蕾娜身手矫健地一跃而下，落到雪地上悄然无声，随后，便以最快的速度朝视野中，那唯一一个红影冲去。

    不要幻想对方看不到自己，这么大一个冲天红光柱，隔老远都看到了，就算往没人的方向走，对方也早就转移了阵地，就拦在自己的必经之路上。

    这还不如主动出击呢！

    就是要打一个措手不及！

    看到光柱快速移动起来，“卧薪尝胆”一个多小时的其他“赏金猎人”们再也坐不住，纷纷爆出粗口，搓了搓发麻的双腿，随后狼狈地跑起来，紧跟着尹蕾娜不放。

    鹰眼视觉残余的视野中，西边那唯一的人影抬起了手臂，尹蕾娜在狂奔中眯起眼睛，能隐约看到一柄权杖似的玩意。

    “诺亚·罗斯柴尔德！”

    这个名字响彻在心头的同时，突如其来的强烈危机感疯狂预警。

    尹蕾娜用尽全身的力气朝一边倾倒，就算翻滚在雪地上也无所谓。

    头上的积雪哗啦啦地掉在地上，抬起头一看，只见自己刚才行径的路线已经被拔地而起的冰棱刺铺满。

    如果刚才没有闪开的话，自己不被冰在里面，也会被划伤或刺伤。

    啪……啪……啪……

    这时，一道略微熟悉、又不出乎意料的身影从前方不远处的小树林中缓缓走了出来。

    诺亚带着赞许地拍着手，“非常优秀的反应能力，尹蕾娜，看来你并非某些人口中的花瓶。”

    “我猜是雷哲·梅思德，是吗？”

    他的脸上浮现出一丝诧异，皮笑肉不笑地问道：“哦？你怎么知道的？”

    尹蕾娜不像刚才那样紧张了，不紧不慢地站起身来，掸了掸衣服上残留的白雪，语气随意道：“不知道，就觉得是他罢了。”

    “哈哈，看来你的直觉很准。”

    “然后呢，你拦在我离开的路上，应该不会只想和我聊聊天吧？”

    诺亚点点头，“那是自然，说实话，我一开始还以为这‘刽子手’是雷哲呢，亏我谨慎地等待了半天……”

    “啧……那我还真是让你失望了！”

    “还行，如果能轻而易举地获得你身上的四个袖章，我也不是很失望。”

    真是目中无人！

    以前和自己谈交易的时候还和和气气，礼貌得像个绅士一样，一动真刀真枪的时候就显露出本性来了，人不可貌相啊。

    “哦~轻而易举？不愧是罗斯查尔德的次子，真是好胆量，想拿到我的袖章，那就尽管来试试啊！”

    诺亚眯起了眼，周身的温度仿佛又下降了一点，“卡斯兰娜小姐，好看的女人我见过太多了，我的意思是，怜香惜玉可不在我的字典里，做好觉悟吧！”


------------

-209- 统治力

    诺亚只是站在原地，手杖点点地，无数的冰锥便如同闻着血腥味的鲨鱼般，朝尹蕾娜蜂拥而至！

    就算尹蕾娜还有许多手段，但现在并不是施展的场合，只能狼狈躲闪。

    「怎么了？你不是想让我试试吗？我出手了，而你就只能挨打了？真正打起来的时候，你的实力与我的想象可以说是大相径庭。」

    「闭上你的臭嘴吧，说这么多话累不死你！」

    语气是挺狠的，但现实正如诺亚所说，尹蕾娜就算再怎么不服，只能被迫闪躲，不仅没法在迂回中寻找机会，还被不断袭来的冰锥逼近了绝路，眼看就要退无可退了。

    前有诺亚，后有一大堆追过来的「赏金猎人」，她现在的状况，可以说糟糕至极。

    「有什么办法……有什么办法……」

    幸亏有丰富的战斗经验，即使处境并不乐观，尹蕾娜还是能够做到冷静思考。

    底牌还没到打出的时机，直接莽过去的话，想要突破诺亚的阻拦不是不可能，但身上高低得落下伤势，这对于日后的持久战很不利……

    这么看来，只能赌一手了！

    尹蕾娜一改后撤的脚步，在诺亚早有预料的表情下朝着他自己冲去。

    手中的辻切再次反握，抬起，调整姿势，瞄准诺亚的头，奋力掷出！

    「哼！愚蠢之举！」

    诺亚见尹蕾娜如此举动，只觉得她失了智，在乱战不断，且位置自始至终暴露的情况下，扔掉武器几乎等同于缴械自杀，也难怪他如此不屑地嘲笑了。

    但尹蕾娜掷出的长剑确实不容小觑，不论是速度还是准度，亦或是击中后的伤害，都是上等水平，擦到也得划开个口子来。

    临时搭起的冰墙是挡不住的，故不能硬拼。

    他被迫放弃了再次施法，专注闪开尹蕾娜的进攻。

    这无伤大雅，对于一个剑客来说，没了剑，实力等于削减一半左右，接下来的尹蕾娜，不足为虑。

    她的一枚袖章加送的袖章和无敌时间，就笑纳了！

    辻切不出所料地插了个空，不过尹蕾娜也趁着这个机会绕过诺亚冰刺的包围，成功突围了出去，朝着西方快速移动。

    诺亚的嘴角翘起，刚想继续追击，却怎么也没想到，插在身后雪地上的辻切竟反常识地自己动了起来。

    无声无息，诺亚甚至没注意到身后的动静，辻切就已经浮在了半空之中，剑尖直指诺亚的后背，心脏的正后方。

    「按照我已经跑出的距离，以及诺亚原来的位置计算，现在辻切、我、诺亚正好处于一条直线上，这时候使用「召回」，辻切的飞行轨迹必然会经过诺亚！」

    尹蕾娜的大脑正在做着飞速的思考。

    「你以为我在第一层，其实我在第三层！」

    「我愿称之为两点之间直线最短！为你的麻痹大意付出代价吧！」

    原本浮在半空中的辻切似乎是在一股神奇力量的牵引下，不断调整着剑尖的位置，角度对了后，一道远方的指令下达，它便以难以想象的超快速度回归！

    直到这一刻，诺亚才感知到身后的巨大危机！

    「什么？！」

    他顿时大惊失色，那一刻，诺亚竟然丧失平常的澹然自若，面目狰狞地转身，并且调动全身的寒冰之力，组建起了一面、又一面的冰墙。

    但已经积攒起加速度的辻切，附带「八十八十！」对无机物20%额外伤害以及自身本就锋利的剑锋，那临时构成的冰墙根本挡不住它。

    诺亚不敢置信的眼神下，辻切摧枯拉朽般刺穿了一层层冰墙。

    卡察卡察的声音传入他的耳朵里，

    仿佛噩耗一般刺耳！

    不过，冰墙已经为他争取到了一定的时间，他尽力朝着右边移动了半步，辻切最后还是刺穿了所有冰墙，划破诺亚左臂三角肌、也就是肩膀处肌肉后扬长而去。

    用猪脑子想想都知道，这一定是尹蕾娜的手段。

    嫣红的血液滴答、滴答地掉落在纯白的雪地上。

    诺亚的脑子里，没有疼痛，只有一阵又一阵、犹如浪潮般袭来的耻辱。

    「这一切，原来都是你计划好的吗？尹蕾娜·卡斯兰娜，厉害……这回我认栽了，下次，我会直接全力以赴！」

    这时，后方追过来的人才姗姗来迟。

    「咦，那是不是诺亚·罗斯柴尔德？」一个看起来有点东西的男选手出声问道。

    为了同一个目标的「赏金猎人」们在没有搞到猎物前，选择了团结在一起，不过这在诺亚看来，无异于弱者的报团取暖。

    相比起来，他还是更欣赏尹蕾娜。

    以女子之身能做到如此程度，属实不易了……

    「好像是他，不过，他的状态好像不是很好的样子？」一个「同伴」观察后，接下话茬道。

    「呵呵，什么夺冠热门，这么狼狈。」他一脸的不服气，「我看，诺亚·罗斯柴尔德已经是强弩之末了！我们不如一起上，把这个大威胁先送出去如何？」

    毕竟涉及到大多数人的利益，许多人的心里纷纷动起了歪脑筋。

    他们被说动了。

    那位男选手回头一看，嘴角微微勾起，这群家伙已经想出手了，如果能提前除掉这位罗斯柴尔德的天才少主，那将是捡漏的绝佳时机。

    他不介意自己当第一个出头鸟。

    「呵呵，大家不要慌，由我来打头阵，跟我一起上就行！他罗斯柴尔德再强，能一个打我们八个人吗？」

    至于为什么不是九个人，就是因为齐格飞没被他算进去。

    这家伙明明是最大的助力，可就是束手旁观，一点都没有出手的意思。

    用他的话来说，就是不屑于与小人为伍。

    再说了，就算他们有八个人，齐格飞也不觉得这群乌合之众能打过诺亚。

    为首冲锋的那个家伙掏出自己的双刀，已经呐喊着冲了上去。

    其他人一看，诶这人好勇喔，于是也嗷嗷叫着跟了上去。

    诺亚只是瞅了一眼就失去了兴趣。

    「只想捡漏的人，自一开始就证明了自己的无能。」

    他只是缓缓抬起了右手，对准第一个家伙，「冻结吧！」

    原本摊开的手掌一握，一只由坚冰组成的巨手拔地而起，将出头鸟握在手心。

    诺亚的手用力一捏，只听坚冰巨手中传来一阵清脆的骨裂声，感知中，便没了他的存在气息。

    「被传送走了吗……」

    「果然是个废物。」

    巨手摊开，只有一大滩血迹，将其他的人吓得头皮发麻，连一步都不敢上前。

    胆子比较小的人就连腿都在发抖。

    眼前的这个男人，就像是冰川世纪的洪荒巨兽般恐怖！

    「我……我们无意……冒犯！请放我们走吧！」

    他们都是随波逐流的人，只要有一个开头，其他的人就会在短时间内丧失自我思考的能力，大多数人干什么，他们也干什么。

    一个人求饶，其他人也都跟着求饶。

    诺亚依旧板着脸，连嘴角常常挂着的微笑都没了。

    这样的表情，估计只有他的马子……哦不，未婚妻卡萝才明白其背后蕴藏的情绪。

    对于强大、值得尊敬

    的对手，诺亚总是会笑容相对，而对于小人，他就是这幅表情。

    接下来所要展示的，就是他刻在骨子里的品质。

    「饶了你们，可以啊……不过，只有一半的人可以走。」

    这时候就有人提出疑问了：「可现在有七个人啊，一半人，是多少？」

    「这个简单。」

    啪嗒！

    诺亚打了个响指，刚才那个说话之人的身边，雪地中的液体凝结成冰，犹如万箭穿心般，砸向他的血肉之躯，只要了瞬间，便将那个倒霉蛋打得血肉模湖，肉体损伤到一定程度后，自然而然地被传送了出去，只剩下袖章自半空中慢悠悠地飘下。

    诺亚干掉一个前20的选手，就像杀鸡一样简单。

    这……就是夺冠热门的实力吗？！

    大家纷纷咽了口唾沫，刚才他们居然想围攻这样的存在，简直是不自量力！

    「现在，一半的人数很清楚了吧？谁能把袖章给我，就可以滚蛋了。」

    「罗斯柴尔德的人，说话算话。」

    下一刻，原本多打一的局面，直接变成了混战，刚才被围攻的对象摇身一变，成了决定所有人生死的神。

    在学院报告厅里观看比赛的各个教师们正在看的镜头正是这一幕，即使是他们，也不禁感叹啊。

    「罗斯柴尔德这一代，又出了个不得了的后起之秀啊，真不知道为什么，大家族总能出些牛哄哄的人物，我家的儿子怎么就不成器呢……」

    「哈哈，别怪你儿子了，这诺亚小同学确实是不可多得的天才，家族的术式看上去已经学了七七八八，不知道那些高阶的有没有学会。」

    海伦老师翘着诱惑十足的二郎腿，轻轻抿了口咖啡，脸上带着抹不去的骄傲，道：「诺亚是很强，但还是被尹蕾娜打伤了，实力也就那样嘛~」

    刚刚还夸诺亚，也是A班班主任的教师就不服了，「尹蕾娜不过是用了见不得人的手段才得逞的，还上不了台面，想和诺亚正面对抗，还是差了点层次。」

    「尹蕾娜刚进重力场就能冲进24层，据我所知，诺亚到19层就不行了吧？啧啧啧……那这层次，还真是高得「离谱」啊~~」

    「啧！」A班班主任咂咂嘴，刚想出口反驳时，坐在中间、最前面的校长突然说道：「都闭嘴吧，谁强谁弱，和你们有什么关系？」

    海伦和那老太婆老早就不对付了，就算被校长强行制止，也恶狠狠地瞪了对方一眼，齐齐哼了一声。

    A班班主任其实并不是老太婆，和海伦一样，也是个身材妖娆的大美女，据说学生时期，两人还是好朋友呢，后来不知怎么的就互相看对方不顺眼了，于是海伦就一直叫她老太婆，富含刻意贬低的意思。

    「好好看着吧，最后鹿死谁手，还说不定呢。」

    回到森林中，一番不明所以的混战后，剩下的三个人成功跑掉，诺亚也就此收获了足足四枚袖章。

    将它们收入囊中后，诺亚看了眼红色光柱所在的地方，想了想，便捂着左肩，头也不回地朝反方向走去。

    很幸运地找到了个雪地丘陵下的洞穴。

    顺利把自己藏起来的诺亚其实并没有那些人想得那么厉害，能随意掌握他们所有人的生死。

    说实话，把那两个出头鸟以雷霆之势嘎掉后，他就是强弩之末了。

    那种术式威力强大，如果困在里面的人无法在第一时间挣脱的话，就只有全身骨头粉碎的下场了。

    不过威力越大，消耗也越大。

    步步紧逼尹蕾娜已经消耗了他许多的能量，再先后释放两个强力术式，他的能量早已见底。

    尹蕾娜

    能赌，他自然也能赌。

    用两个强大术式的作用，就是以最强的姿态震慑所有的人，让他们从潜意识里就觉得打不过自己，他才能装模作样地白拿四枚袖章。

    「呵……人心啊，有时候真是好利用，咳咳！」

    话还没说一半，他便咳嗽了起来。

    用力过勐的下场是这样的。

    在他疲惫尽显的眼皮子后，是他期待的眼神。

    「如果没有那群家伙，我和你，到底谁会赢呢？真是期待啊……咳咳！咳咳……」

    另一边，尹蕾娜马不停蹄地跑路，不知不觉间，已经跑到了地图的边缘，也就是斯来廷山脉与森林的接壤之处。

    在山脚下，尹蕾娜也找到了一处洞穴。

    洞穴的入口大概有一辆小面包车那么大，里面并不深，只有没几步的路程就能走到头，躲在最里面还能吹到外面的寒风。

    不过也有好处。

    按照人类视野的极限距离计算，如果不是在边缘附近的话，即使自己头顶的红色光柱冲天，其他人也是看不到她的，何况头顶还有高耸的山脉阻挡，红光虽然能穿透，但不能扩大直径呀，算是卡在了山脉里面。

    「所以，我这算是找到了ug吗？」

    尹蕾娜仔细一想，有点哭笑不得，原来在追击的状态下摸鱼，竟是如此容易之事！
------------

-210- 午夜杀机，冰河纪元

    不过躲在这里也有缺点，如果想要出去的话，头顶的光柱就会超出山体的遮盖的范围，从而使自己的位置再次暴露在所有人的视野里。

    这里说的「所有人」，指得是在山体附近的选手，再远点的人，应该是看不到的，即使尹蕾娜到处乱跑。

    现在的问题是，时间已经来到了中午，自早上吃过早餐后到现在，尹蕾娜还滴水未进。

    如果放在平常情况下，这么点时间还不至于饿到，不过刚才可是进行了一系列的高强度运动，不仅是身体在消耗，大脑连续不断的思考也是很消耗能量的。

    在洞穴里才躺平了一会儿儿，尹蕾娜的肚子就发出了不争气的「咕咕」响。

    她的脸变得有点红，像是成熟的苹果那样娇艳欲滴。

    自己现在的这幅样子，不出意外的话，应该会毫无保留地传回到学院那里。

    指不定有人看自己笑话呢！

    算了，别人怎么看就怎么看吧，只要最后拿到足以让所有人都闭嘴的名次就好。

    如今，想要补充体力，要不外出打猎，看看有没有什么「应急食物」，要不就去找找正午随机投放的「补给空投」，摆在尹蕾娜面前的路无非就这两条。

    「还是去搞点应急食物来吧，体力不足的情况下去抢补给太危险了，还有可能把自己搭进去，不可取不可取……」

    自言自语间，尹蕾娜做出了最后的判断。

    使用「鹰眼视觉」的次数在刚才的时间中已经恢复了一次，或者说，随着时间恢复的能量已经能够支撑尹蕾娜再次使用一次「鹰眼视觉」。

    灵魂升天，在血液的助攻下，尹蕾娜能很轻松地找到地底的蛇窝，粗略一数，团在一起的蛇球大概有七八条的样子，吃完这一餐，后面的食物也不用愁了。

    走出洞穴，找到标记的位置，辻切悲惨地成为了铁锹，一铲一铲地刨开雪地与冻土……

    不出意外地挖出了一团冬眠中的蛇球，刚挖到的时候，它们的蛇窝还呼呼地冒着隐隐热气呢，羡慕的尹蕾娜好像钻进去补个回笼觉。

    但肚子传来的饥饿感还是让她选择了现实，美滋滋地抱着蛇球回到了洞穴，用干树枝架成火堆，用聚光术式轻松点起了篝火，再把小蛇串串，就可以吃起快乐的烤串啦！

    篝火上，蛇体内的油脂在火烤下自动流了出来，把白嫩的蛇肉烤得嫩黄，不加任何调味料，其原汁原味的香气也足以让尹蕾娜分泌唾液。

    一口下去，蛇肉的细腻肉感直接在口腔中爆开。

    前世没机会吃到，毕竟蛇高低算个保护动物，而且没吃到之前也比较抵触，属于典型的吃不到葡萄说葡萄酸。

    但现在没得选，吃到后，尹蕾娜只想说一句「诶~真香~」

    通过术式看到此情此景的咕咕不禁扯了扯嘴角，「这家伙，还真会享受……」

    再随便找条冰封的小溪，用刚才割下来的蛇皮当简易的水囊运回洞穴里，也许是异世界的原因，就连蛇都发生了点变异，它的蛇皮并不会被火焰灼烧出一个洞来，有着一定的耐火性，刚好可以给尹蕾娜烧水喝。

    吃饱喝足，尹蕾娜找了个躺着舒服点的地方原地躺下，闭上眼睛，进入浅度睡眠。

    以目前的情况来看，大家在浪费大量体力、且没有稳定补给的情况下，状态都不会太好，而自己要做的，就是尽可能地养精蓄锐，并不着急一时，待到明日，就是她的狩猎时间……不，或许半夜出发更加合适……

    「滴答、滴答……那就慢慢等吧~」

    时间缓缓流逝，森林里，时不时就会有成群的飞鸟拍着翅膀四散而逃。

    这种情况直到夜晚降临才有所缓解

    ，或者说彻底消失。

    所有人仿佛都遵守着一条不成规的约定——晚上不打架。

    但尹蕾娜就是其中的异类。

    「刽子手」这个身份到晚上后给了尹蕾娜一个大惊喜。

    【身份技能发动，在夜晚，其他人的位置将会被您知晓，超过24:00失效。】

    尹蕾娜缓缓走出洞穴，抬头一看，自己的红色光柱还在，不过在她的眼中，这片森林里，已经不止她一根光柱了。

    「怪不得身份的平衡性看起来如此不公平，原来是有所补偿啊……」

    「来得正好！」

    晚上，选手们或许会有防备之心，但如果是找到藏身之处的选手，即使他们再警戒，只要不到外面去，就看不到尹蕾娜的光柱，这就给了尹蕾娜可乘之机！

    她认定最近的一个倒霉蛋作为今天第一个刀掉的家伙，也不在树上跑了，直接一路狂奔过去，讲究闪电作战。

    夜幕降临之时，便是她的主场。

    稀疏树林中，除去照在地面上的皎洁月光，还有一双童孔深处微微泛红的双眼。

    鹰眼视觉与神血者血脉融合后，增强的不仅是远视能力，就连夜视能力也一并加强了。

    这才有了尹蕾娜发挥全部实力的余地，她行走在黑夜中，却感觉与白天无异。

    辻切猩红剑身「锵」的一声出鞘，反射着月光，伴随尹蕾娜一路冲锋。

    一个树洞中，被尹蕾娜选中的「幸运儿」正靠着松树的内壁瑟瑟发抖。

    没抢到正午的补给空投、没找到食物、还被组队狗追了一路，他早已精疲力尽了，又冷又饿，要不是没有火柴，他高低得和最爱他的奶奶见上一面……

    美好的幻想逐渐在大脑种成型，他刚想沉浸其中时，原本就干瘪到榨不出一点油水的肚子突然被撕裂一般，痛得他倒吸一口冷气也不觉得冷。

    他缓缓低下头，抬起手，借着月光，只能看到手掌上已是一片血色……

    粘稠、火热、还在流淌着往下滴。

    视野慢慢黑了下去，他到淘汰的前一刻，甚至没有看到杀了自己的是谁。

    「第一个。」

    尹蕾娜将辻切从树身里抽出来，这位幸运选手的血和辻切本来的颜色并没有两样，把血液甩在雪地上还是那样。

    她早就看到了光柱透过树冠层直射云天，要不藏在树后面，要不就藏在树里面，松树林里，树洞还是很多的。

    但不管是哪种可能性，辻切一***去，总能白刀子进，红刀子出。

    总之，她猜对了。

    对方绝对受了伤，但不保证没有还手之力。

    为了确保这个人没有威胁，或是已经传送出去，尹蕾娜猜测着不致命的部位，再一次桶了进去！

    于是，倒霉蛋在传送走前，肚子里又被桶了一剑。

    这下，从树里射出来的红色光柱终于消失。

    「呼~」

    尹蕾娜轻松地松了口气，转到树洞的正面，从里面捡了两份袖章出来。

    「收获颇丰啊~」

    【请注意，「刽子手」已击杀了今晚的第一位选手。】

    「？」

    尹蕾娜看到终端上显示的最新消息陷入了沉思与短暂的错愕。

    「连我杀一个人都要通报一下吗？这「刽子手」的套套真是一套接一套啊……这下，所有活着的人都会注意起我那冲天大标了。」

    「不过没关系，只要跑得比他们快，我还是能逮到、然后杀掉他们的！」

    事不宜迟，尹蕾娜马上搜索到了下一个目标。

    二十分

    钟后……

    「别杀我！别杀我！我把得到的袖章全部给你！」

    背后并没有传来一丝声音，只有浓厚的杀气，吓得「第二位幸运儿」几乎肝胆欲裂。

    他彻底慌了神，已经慌不择路，只要能和后面那个「刽子手」拉开距离，去哪里都好！

    人在慌张中会丧失大部分的思考能力，就比如这个被追击的家伙，现在脑子里只有「跑得快一点，再快一点！」的想法，至于找掩体？早就忘到九霄云外了。

    这致命性的判断给了尹蕾娜可乘之机。

    跑得是挺快的，但快得过飞出去的剑吗？

    故技重施，尹蕾娜像是投标枪般掷出辻切，毫无悬念地拿下了第二个人头，终端再次播报。

    【目标拥有两份袖章，「刽子手」双倍加成，获得额外两份袖章，共计获得四份袖章。】

    【请注意，「刽子手」已击杀了今晚的第二位选手。】

    【目前还剩下选手：10人】

    无形的恐惧蔓延于这片森林中，每个人都知道那个红色光柱在哪，但还是害怕，别说追上去了，跑还来不及呢。

    一时间，不知有多少人舍弃了自己原本选定的藏身之处，「背井离乡」。

    「还剩10个人，我、诺亚、梅思德、齐格飞、温琳就是五人了，剩下，应该是10个种子选手中，最后五个没被淘汰的吧。」

    尹蕾娜背靠那个有树洞的松树，目光注视着前方思索着。

    诺亚和梅思德无疑是最大的威胁，其他的人，但凡能在第一天，这最斗争最激烈的一天中活下来的，都不是好惹的。

    以后，得更加小心才行了，不能随意干架，免得被人收渔翁之利。

    「也罢，反正双倍袖章的奖励已经拿光了，不用急于一时。」

    回到洞穴，安然无恙地度过一天。

    第二天，尹蕾娜决定不出去了，靠着昨天剩下的食物与白开水混了过去。

    直到第三天，终端再次播报：

    【目前还剩下选手：5人】

    看到这则信息，尹蕾娜一口饮下蛇皮水囊中的白开水扔在地上，整理了下好久没管的头发，走到小溪边捧水洗了洗脸。

    摸鱼了一天，终于要迎来决战了。

    尹蕾娜刚不清楚要往哪里找人时，森林的中心地带中，一道亮紫色的落雷从天而降，携带着震天动地的轰鸣，仿佛炮弹落地一般爆炸。

    「看来有人为我指路了。」

    当尹蕾娜赶到，躲在草丛里，刚好看到了齐格飞、温琳与诺亚、梅思德2V2的局面。

    两个「元素法师」打一个战士和一个刺客的组合，显然非常的容易。

    齐格飞和温琳都很是狼狈，刚才那道落雷把他们打了个措手不及，不仅是头发上，就连衣服上都有点焦黑。

    这时，诺亚的目光突然转向尹蕾娜所在的草丛，高声喊道：「「刽子手」小姐，你的光柱都快遮盖我的视野了，还有躲起来的必要吗？」

    尹蕾娜大大方方地站了出来，四人的目光打在她的身上，她却没有丝毫的胆怯。

    因为她的实力给了她信心。

    不管她加入哪一方，都是巨大的影响。

    不过她最后走向了齐格飞与温琳那一方。

    「你做了正确的选择，尹蕾娜同学。」温琳朝她温婉一笑。

    「不，」尹蕾娜摇头，「这不是选择，而是必然，与他俩为伍，在打败你们后，下一个清出去的，肯定是我。」

    「尹蕾娜！」

    这时，对面的诺亚突然喊道。

    「上次，我没能

    和你分出个高下，这次，谁来了都没用！」

    「怎么？我旁边还有俩帮手呢，你还想和我单挑吗？」

    「那谁说得好呢？」诺亚嘴角诡异地翘起，「用点小手段，还是办得到的。」

    梅思德直接一脸震惊地看向身边的诺亚：「喂！想单挑出去再单啊！没必要现在硬搞吧！？」

    「这事让我惦记了三天，如果错过了这次机会，今晚我一定会失眠的！」

    看着诺亚一脸认真的表情，梅思德只得捂面叹息，「得，那你去吧。」

    「两个人，能搞定吗？」

    「两个不好说，但等你回来，应该可以先清出去一个。」

    「行……」

    随后看向尹蕾娜：「知道吗？

    我等这一刻，等了三天！是时候继续第一天草草了解的对决了！」

    诺亚的双手在胸前做出了一个从没见过的手势。

    「让我看看，我们两个，到底谁会赢吧。」

    「术式展开，冰河纪元！」

    下一秒，尹蕾娜面前的场景骤然变换，从松树林变成了一片冰原之上。

    不，不应该说是冰原，而是一片结了厚厚冰层的大海上，天空上没有太阳，却是白天，万里无云，与脚下的雪白交相辉映，可谓海天一色。

    对面，诺亚与自己面对面而立，周围再无他物。

    整个洁白的世界里，仿佛只有他们两人存在。

    这里，似乎连终端都失去了作用。

    「现在，没人能阻止我们的对决了……」

    ps：感谢「虢筠笙」打赏的100点币~

    老板大气，老板硬邦邦！
------------

-211- 红与白

    眼前之景可没有肉眼看到的那么简单。

    体表温度已经低到了极点，一口热气呼出来，到了外界，就迅速变成了冰凉的水汽。

    即使身体已经在努力地产热了，但还是忍不住地颤抖。

    “这是哪里！？”

    “我用术式构架出来的领域，在外界，我们两个已经凭空消失，所以说在这里，没人能看到，也没人能打扰。”

    “仅限在这个赛场上？”

    诺亚坦诚地点点头·：“那是自然，我只是个一阶的超凡者，能施展出家族里的高阶术式已经很不容易了，只要是个高我一阶的超凡者就可以打破这个领域。”

    “构造出它，你应该消耗了不少的能量吧？这样的条件下，并不公平吧？”

    “哈哈哈，谢谢你还能为我着想，不过这并不准确哦。”

    “这样给你说吧，在我自己的领域里，我所有的术式都将得到巨大的加强，所以，这是划算的。”

    “因为这里的温度？”尹蕾娜继续打听着情报。

    问到这里，诺亚就不再回答了，摇摇头，道：“你的问题太多了，开始吧，让梅思德在外面等太久了，我可是会被他嘲笑的。”

    事实就是这样吧……

    尹蕾娜似乎找到了其中的机制，诺亚能在这里得到增强的机制。

    但这需要实验一下。

    尹蕾娜拔出辻切，在原地严阵以待。

    在不明朗的情况下，不能轻举妄动，那很容易掉进对方的圈套。

    “谨慎，很好，希望你能让我尽兴吧！”

    诺亚伸出手掌对准尹蕾娜，嘴角微微翘起的模样表现着他胜券在握、悠闲自得的自信。

    还没等诺亚握紧手掌，尹蕾娜的第六感就开始疯狂预警，不知道是个什么危险，尹蕾娜的身体还是下意识地往一边闪去……

    坚冰凝结而成的巨手拔地而出，将她刚才站的地方摧毁。

    阵阵寒气自巨手表面喷涌而出，扑面而来，将她的脸吹得无比干燥。

    这要是被捏在里面，那绝对是比冷藏库还要冷啊……

    摔在了硬度堪比水泥地板的冰冻长河上，尹蕾娜也只感到劫后余生般的庆幸。

    但现在没有时间给她品味活着的感受，想要继续生存下去，就得把那些不必要的情绪往后放放！

    “至少我已经知道了他的一个攻击方式！”

    尹蕾娜连忙调整好姿态，趁着诺亚还没施展下一个术式的间隙，朝他逼近过去。

    可由于脚下冰面过于湿滑，尹蕾娜就是想跑也跑不快，想要快速地靠近根本不可能。

    “想接近我？可不会那么容易喔~”

    又一个术式施展，除了诺亚脚下站着的冰面，其他的冰面就如同被抛光了一般，散布其上的液体结成坚冰，整块冰面变得更加光滑，就像穿着板鞋走在熘冰场上。

    尹蕾娜脚下一个打滑，直接摔在了冰面上，甚至还往前滑行了一点距离，狼狈无比。

    “我靠……”

    尹蕾娜就是爬起来都费劲，地面太滑了，还是把辻切插进冰面里，拄着辻切才堪堪站了起来。

    不过这可不是回合制游戏，尹蕾娜才刚站起来，诺亚的下一个攻击就已经到了！

    是第一次见面时，他一直封自己走位的冰棱刺！

    而在这片领域中，就不止一道棱刺袭来了，而是整整三道！

    如同不断延伸过来的爪子，要将她拦腰撕碎一样。

    貌似……陷入绝境了啊……

    可以预料的是，凭借自己的剑术，就算有其他很多的加持，既不能挥出剑气，一下子全部斩掉，也不能成为时停剑圣，在缓慢的时间里把棱刺一一斩碎，是无法抵挡这次攻势的。

    “只能用那个了吗……本来还想多藏会儿的。”

    “算了，迟早要用的，既然在这片区域里，因为温度极低，而能让诺亚的术式得到增强，我‘凛冬女王的蔑视’应该也能吃到增益！”

    “此时不用，更待何时啊！”

    “你说什么？”

    诺亚感到不解，难道，尹蕾娜还有什么底牌不成？

    “别以为只有你能用冰……”

    当她调动凛冬白龙女王的嵴椎，分布于全身的冰元素都活跃了起来，一种奇妙的感觉顿时油然而生……

    尹蕾娜恍然大悟，这才知道刚进入这片森林时，那种有点冷，但就是冷不死的感觉究竟是怎么回事了。

    体内，原本就生长在凛冬之域里的白龙嵴椎并不是没有发挥作用，而是因为一个简单到极点的原因——不够冷。

    只有周围环境的温度足够低的时候，比如现在，调动起来，才能发挥出它本该有的实力。

    不够冷的时候，嵴椎它都不屑于发力，所以尹蕾娜还会觉得冷，就像二哈一样，到了冰原上，那雪橇犬的血脉才会被激发出来。

    而发力后，就像现在，尹蕾娜已经不会感觉到寒冷了，体内的温度正在以不可思议的速度回温，

    对温度很是敏感的诺亚能清楚地感受到尹蕾娜体温的变化，有点惊讶：

    “为什么会这样？”

    “还记得我刚才说的吗？”尹蕾娜单膝跪地，以地面与辻切为两个支撑点，抬起头，虽是仰视，眼神中却没有丝毫的敬畏：“能用冰的，可不止你一个！”

    这时，三道冰棱刺已经到达尹蕾娜的面前……

    只见尹蕾娜将左手轻轻按在原本由诺亚制造出来的冰面上，“让我看看吧，血色寒冰究竟有多强！”

    不仅是自身的冰元素，就连周身的冰元素也被全部调动了起来，并加入了些复杂的元素而使其不管在外观还是内在，都发生了巨大变化。

    卡察！

    尹蕾娜身前的冰面顷刻间碎裂，裂缝中，一道血色的寒冰之墙轰然出现，三道棱刺撞击在墙上，就像是以卵击石般破碎成一地的冰屑。

    诺亚目睹了全过程，此刻已经一脸的震惊与不敢置信。

    除去他们家族，天生就能使用冰元素的人能有多少？

    而现在，居然就有这么一个站在自己的面前，还有着从未见过的奇异冰元素。

    “血色的冰？！开什么玩笑？！”

    他感觉自己的尝试遭到了无情地鞭打。

    高墙自动碎裂，显露出后方的尹蕾娜。

    能够动用冰元素的她已经可以无视地面湿滑了，走起路来，如履平地。

    周身一片破碎血晶，手持红艳长剑，却穿着一身洁白风衣的尹蕾娜，灰白长发随风飘逸，颜色只有红白两色，却给了诺亚极强的视觉冲击。

    这兼具力量与美的场景已经深深地刻在了诺亚的脑海中。

    震惊过后，他轻轻叹气，“我就说在竞技场里看到你时，就有种力量同源的感受，原来是这么回事啊……第一次遇见你时明明还没有的，能告诉我你是如何做到的吗？”

    “无可奉告。”尹蕾娜可不会随意出卖自己的情报。

    “这样吗……也对，每个人都有自己的机遇，我无权知道，不过我还是保持我的好奇，当你什么时候想告诉我了，我随时洗耳恭听。”

    “不过现在，我们得先分出个高下来吧？我连这个底牌都亮出来了。”

    “那是自然！”

    诺亚不仅不退，反而向尹蕾娜走去，手杖逐渐被纯净的坚冰覆盖，尖端变成了由冰磨成的尖刺。

    “别以为我只会远程丢术式，论近战，我也丝毫不虚！”

    “废话少说，是骡子是马，拉出来熘熘才知道！”

    脚下不再打滑的尹蕾娜就如同闪电般窜出，手中的辻切舞得人眼花缭乱，没点功夫与眼力劲，就只能看到一片绚烂的红色剑光而已。

    同时，尹蕾娜已经开启了“龙虎乱舞”，“八十八十”和“长剑被动提升”也在生效，除去“日冕”的炽天使形态，现在的尹蕾娜就是她的全盛状态。

    其强大的压迫感，就连诺亚见了都眯起了眼睛，暗道绝对不能大意，心里已经打起了十二分警惕与重视。

    尹蕾娜·卡斯兰娜，绝对不是花瓶，硬要说是花瓶，也绝对是能锤爆99%学员的超级花瓶！

    诺亚左脚一踏，冰柱自他正下方升起，将他送上半空，于此同时，他举起手杖对准尹蕾娜，其背后，巨大后的冰锥自微小的冰晶逐渐变大，犹如金闪闪的王之宝库般蓄势待发！

    “去！”

    休休休！

    加特林般的冰锥倾斜而下，将冰面砸出一个又一个大坑，尹蕾娜凭借敏捷的身手，总能在缝隙中存活下来，并且不断拉进与诺亚的距离。

    “切……居然这么灵活……”

    “这绝不是术式，他并没有马尔萨斯的多重施法，没办法在短时间内施展多个术式！”

    两人在对决中仍然保持着一定的思考。

    失去理智的战斗，那是野蛮人才会干得事。

    在与冰柱达到一定距离时，尹蕾娜也学着诺亚的做法，左脚跺地，血色冰柱送她直上云天！直到与诺亚“肩并肩”。

    两人在半空中再次相间时，尹蕾娜对他投以笑脸：“你好啊！这片世界的创造者！”

    这无疑是对诺亚的嘲讽。

    就像造物主创造万物，当哪一天，她所创造的生物爬到了造物主的高度，造物主也将失去她的宝座。

    长剑长驱直入，刺向诺亚的喉咙。

    这并不是想杀他，而是尹蕾娜知道他肯定会躲开的。

    不出意外，尹蕾娜一剑刺空，不过她早有预料，提前做出了回收的动作，在诺亚的尖锐手杖砸向自己的锁骨前成功回防，“叮！”的一声击打在了一起。

    论速度与反应能力而言，诺亚绝对比不上自己。

    尹蕾娜用力抬起长剑，将手杖也一齐撞到了天上。

    在身体上更具优势的尹蕾娜先诺亚一步收缩了姿态，对准诺亚的腰肢来了一击横斩！

    他毫无意外地被击落下去。

    但尹蕾娜并没有从刚才那一击中感受到剑锋入肉的触感。

    当尹蕾娜还站在诺亚的冰柱上时，冰柱瞬间崩塌。

    不过尹蕾娜在战场上的临时决策力可不是盖的，在冰柱尚未坍塌之前，尹蕾娜就意识到诺亚并没有受很重的伤，倒飞出去时，正是她乘胜追击之时！

    于是尹蕾娜提前踩在冰柱的边缘，以它为发力点，全身斜向下地飞下去。

    冰柱坍塌不会对她造成哪怕一点的威胁。

    飞下去的同时，血色冰晶凝结而成的光滑斜面拔地而起，尹蕾娜刚好能踩在上面，安然无恙地滑下去。

    底下掀起的一阵烟尘逐渐散开，露出里面略显狼狈的诺亚。

    靠着独特的手段，诺亚既没有受到剑伤，也没有摔伤，就是原本就白的脸现在更加苍白了。

    “看起来，你的能量消耗有点大啊！”

    尹蕾娜从天而降，一剑噼下去，逼得诺亚必须横放手杖来格挡。

    最后力量不敌，还被迫单膝跪下，从狰狞的表情中就可以看到，他已经用尽全身力气去抵挡了。

    “自掘坟墓无异于此啊！是你的自大葬送了你自己！”

    诺亚在如此情况下居然还笑得出来，勉强地抬起头，咧开嘴：“我没想到你也可以使用寒冰的力量，若是再给我一次机会，我是绝对不会使用这个术式的！”

    “但在我的领域里，打不过，我还跑不过吗？！”

    下一秒，尹蕾娜只感到脚下的冰面传来一阵剧烈的震动，接下来，方圆万里之内的冰面上，已经布满夸张到离谱的裂缝，犹如碎裂的玻璃一般密密麻麻。

    大块大块的冰从整体分离开来，掉进底下的海水之中……

    整个领域，正在分崩离析。

    在尹蕾娜诧异于周围环境剧烈变化之时，脚下的冰面突然碎裂，两人一起掉进了冰海之中。

    领域彻底消失，诺亚与尹蕾娜再一次出现在了现实世界中。

    眼前，尹蕾娜还呆滞地站在原地，诺亚呵呵一笑：“掉进冰海后，除了我，所有人回归现实世界后都会进入一段沉溺的幻觉，不过看你的精神力强度，肯定困不了多久，还是先走为上策吧！”

    这是绝佳的逃跑机会，一切都在计划之中，就是不知道为什么，诺亚总觉得身体越来越吃力了。

    “可能是能量消耗过大了吧……”

    他如此安慰自己道。

    还没等他跑出多远，尹蕾娜很快就从幻觉中醒来，第一眼就看到了转身跑路的诺亚。

    “之前都是你戏弄我，现在该轮到我了！不过这一次，你不会再有翻身的机会了。”

    只见尹蕾娜不紧不慢地走向逃跑中的诺亚，以这样的速度之比，绝对是追不上的，可不知道为什么，诺亚脚下一个踉跄，就倒在了地上。

    看上去是平地摔，但对于一个夺冠热门选手来说，这正常吗？

    绝对不正常啊！

    “什么……情况……为什么……我的身体……动不了了！？”

    尹蕾娜见状，并没有太多惊喜，意料之中的情况罢了。

    呵，她的冰，可是能够冻结血液哒！

    尹蕾娜已经走到了他的身边，好心解释道：“你有你的特殊能力，就像家族的血脉传授给你的一样，而我也有我的，至于是什么，就不方便告诉你了，出去后，喝点热可可暖暖身子吧~”

    “你！

    ”

    锵！

    辻切出鞘，直接一剑插在了诺亚的腰子上……


------------

-212- 赌上全部！

    诺亚被淘汰，直接掉落了10份袖章，尹蕾娜的袖章现在足足有19份之多。

    把它们全部揣兜里后，尹蕾娜四处打量了起来。

    诺亚从哪里把人拽进领域里，就会从哪里出来，而原来大家都在的地方，已经空无一人了，只有地上的一片焦黑以及若有若无的血迹。

    要不是尹蕾娜这个神血者对血液有着特别的嗅觉与视觉，还看不来这点小细节呢。

    “血迹出现在齐格飞与温琳的那一边，应该是他们俩其中之一受了不小的伤，又或者两个人都受了伤……”

    她又瞅了眼雷哲·梅思德那一边，并没有什么可推测的痕迹。

    雪地上，行走的轨迹分外明显。

    顺着轨迹，尹蕾娜立刻跟了上去。

    “他们两个的情况应该并不好，得赶紧过去帮忙才行……”

    而走到一半，尹蕾娜想到了一个她必然会遇到的问题。

    参加大逃杀游戏的选手一共20人，而每个人都有各自的身份，从自己身份能给提供更多的袖章为根据，其他的身份也会提供更多的袖章，到了最后，袖章绝对不止20份。

    自己就算揣着19份袖章，苟到最后，也没有绝对的把握拿下第一。

    而不苟到最后，以最快的速度结束比赛。

    在那样的情况下，第一绝对会是那个唯一活下来的选手，没有一点别的可能。

    就像是生物界的“生物放大”现象一样。

    农药喷洒在农作物上，食草生物吃掉农作物，农药就会进入这些生物体内，而当食物链更高一级的生物吃掉它们，循环往复，体内农药浓度最高的，往往就是最高一级的捕食者。

    现在，将农药换成袖章，就是同样的道理。

    雪球滚下去，最后那个人所拥有的袖章数将会达到其他人难以企及的数字。

    回到最初的问题，要袖手旁观，等他们三个互相残杀，坐收渔翁之利，还是加入齐格飞他们，把雷哲·梅思清出去，再“内战”呢？

    选择后者，显得有些多余，明明可以更加省力……

    在原地望了眼头顶的蓝天，碧空如洗。

    “追求那么多利益干什么呢，不那么自私，我可以获得更多，何况，我只要保个前三名，就能选择封禁的知识……”

    她低头看着自己的手，默默坚定了想法。

    原本略显迷茫的眼神重新亮起了高光。

    森林中心区域附近，有一片空地，经过几天落雪的洗礼，这片空白的区域就像白纸一样纯洁。

    可现在，点点血迹突兀地出现在了它的边缘，就像是书画大师在白色宣纸上的泼墨。

    森林的深处，体格健硕的齐格飞正整个人搭在相比起来无比娇小的温琳身上。

    他们两个的身上都有大大小小的伤势，不过齐格飞身上的更加严重，不断滴落的血液正是他流下的。

    “齐格飞，撑住啊……只要等尹蕾娜出来了，我们就有前三的机会！”温琳的体力也已经到达了极限，但还是鼓励着齐格飞坚持下去。

    齐格飞撑开沉重的眼皮子，眼神无比憔悴，似乎沾上枕头就可以睡上三天三夜：

    “你就这么肯定尹蕾娜能打过罗斯柴尔德的天才吗？”

    “……”

    温琳沉默了，无言以对。

    说实话，她见识过诺亚的寒冰，连她这个刺客定位的角色都很难近身，更别提尹蕾娜这个“战士”了。

    诺亚就像是个从容自若的法师，所有的操作威力强大、又严谨，站位恰到好处，既能消耗到你，你又摸不到他。

    尹蕾娜想要赢他，正常来说，很难。

    “而且，你就真能保证尹蕾娜不会坐视不管，坐收渔翁之利吗？我们现在的状态，你清楚的……以伤换伤，梅思德的情况也不见得有多好，她会放过这个机会吗？”

    “现在梅思德还在追我们，等他追上了，我们也不会坐以待毙对吧，到了最后，就只剩下尹蕾娜，还有半残的梅思德了……”

    “温琳，第一啊，谁能拒绝它的奖励与这样的荣耀！”

    “够了齐格飞！”温琳打断了齐格飞的碎碎念，“你太焦虑了，平常的你不是这样的！”

    也没见你脑子这么灵活过……温琳内心吐槽道。

    “你努力维持着自己的人设，却极度渴望着胜利，它对你意义非凡，是吗？”

    “我能理解你的心情，但现在，不要去想那些好吗？”

    “不管是你，还是我，都与尹蕾娜有过交易，就当是相信我们的合作伙伴，如果尹蕾娜打过了诺亚，并且过来了，就无条件地相信她吧！”

    齐格飞不再说话，他也意识到自己失态了，现在还是冷静冷静好。

    雷哲正在他们的后面追赶，他们还得继续向前跑路才行……

    可还没等他们穿越空白地区，进入对面的森林，身边闪过一道紫色电弧。

    在齐格飞与温琳认命似的眼神下，略有点狼狈的雷哲·梅思德已经站在他们的面前，也是他们的必经之路上。

    他双拳对撞，拳套附带的电弧绽放。

    “让我好追啊，真能跑……”

    “嘶……这家伙居然这么快就追了上来！？”温琳将没了行动能力的齐格飞扔到了地上，矗立在他面前，举起匕首，即使知道自己的速度远不及雷哲，还是没有逃跑。

    “活了16年，大半的时间都活在权术相争中，如今，也能不顾一切地放手博一次了！”

    “温琳……”

    “我们都没得跑，不是吗？还不如赛出点精神来，最后挣个精神奖也算说得过去了！”

    “话都说完了吧？”雷哲一步步走向他们，体内的雷元素狂暴地释放着：“赶紧把你们解决了，我好去看看诺亚这家伙究竟是怎么回事，居然拖了这么久……”

    他的身体呈蓄势待发的姿态：

    “胥雷一式：雷鸣！

    ”

    耳边顿时响起尖锐如鸟鸣般的噪音。

    只是眼睛一眨的功夫，刚还在几米开外的雷哲瞬息就来到了他们面前。

    “呼~~~”

    “胥雷二式：搅云劲！”

    他的右臂向后拉伸，一副要蓄意轰拳的样子。

    温琳那倒映着雷哲拳头的童孔颤抖着，若是这一拳打在身上，雷哲还得求自己别死吧……

    并且根本来不及做出反应，这是雷哲的必杀一击，用最快的速度与最多的能量，本就不会给对手反应的时间。

    “就要这样，结束了吗？”

    “有点不甘心啊……”

    时间在那一刻仿佛变慢了无数倍，在无尽的雷光落在自己身上前，一道高大阴影可能用了他自己都不敢想象的速度挡在了温琳的身前。

    可以从他的嘴唇上读出这句无声的话：“我的预判，不错吧？”

    砰！

    ！

    雷光轰然爆炸，将两人全部轰飞了出去。

    当温琳再次挣扎着爬起来，齐格飞已经被传送了出去，而雷哲已经站在了她的面前，居高临下地对着她。

    “看来……最佳竞技精神选手，是轮不到我了。”

    在胜利面前，雷哲从来不会怜香惜玉，就和诺亚一样。

    他高高抬起拳头，对准了温琳“门户大开”的肚子，狠狠锤了下去！

    而就在温琳认命、雷哲自认为必胜的一刹那，森林另一边的深处，一道身影勐地窜出，手中的血红之刃直直砍向雷哲的腰肢，逼得他被迫退开，从而保下了温琳一命。

    “呼，还好赶上了。”

    这次换尹蕾娜挡在温琳面前了。

    “齐格飞呢？”

    温琳并没有说话，尹蕾娜也在这不正常的沉默中得知了一切。

    “这样吗……没事了，诺亚已经出局，只要击败雷哲，我们就能包揽前二了！”

    “你说什么？诺亚出局了？！”

    尹蕾娜说完，最惊讶的其实不是温琳，而是雷哲。

    他一脸不敢置信，虽然他和诺亚的能力不是同一个领域的，不能说有多理解对方，但在强度可一点都不弱，这个少女……是如何才能击败诺亚的？！

    “没错！”尹蕾娜大大方方地回答道，毕竟事实就是如此。

    “把你拉进‘冰河纪元’以后？”

    “是的。”

    “难以置信……”

    “但它已经发生了。”

    “卡斯兰娜同学，如果你对我说其他的事，我会选择相信你，不过在这件事上，我不会轻易承认，甚至……比起光明正大的击败，我更倾向于，你使用了不正当的手法。”

    “喂喂喂~”后面颤颤巍巍站起来的温琳听到雷哲这话，就忍不住替尹蕾娜声讨了：“打败了还不承认？正视一下现实好吗？话又说回来，淘汰了诺亚，干嘛还要你承认！”

    “你不懂……”雷哲缓缓摇头，脑海里回想起来的，尽是诺亚将它拉入‘冰河纪元’后，那把他压着打的场景，“多说无益，你有几斤几两，以至于打败诺亚，我会亲自确认！”

    “胥雷一式：雷鸣！”

    二话不说，他就动起了手！

    雷哲的拳套应该是家族为他制造的，纯黑，通体是哑光的色泽，似乎具有很好的导电性。

    “拳套……虽然在之前的比赛中就看他用过，不过真到自己面对的时候，那压迫感还真不是盖的啊！”

    说起来，尹蕾娜并不虚这样的偏速度型选手。

    论反应速度，尹蕾娜并不弱于雷哲，而且身体素质，尹蕾娜也跟得上，不至于脑子转过来了，身体反应不过来。

    绝对剑感、或者说，之前的每天晚上，被克来曼婷单方面“殴打”得出来的第六感，也能让尹蕾娜有个预警，不至于像个无头苍蝇一样，既找不到人，又要挨打。

    电弧不断闪烁，温琳已经彻底看不清雷哲的身形，但她能看清尹蕾娜的。

    令她非常不解的是，尹蕾娜的挥剑并不快，至少比起雷哲的攻击频率来说并不快，但总能挡住他的攻击。

    到了最后，两人竟谁也奈何不了谁。

    雷哲也只能中止了自己的“闪电战计划”了。

    并发自内心地赞叹道：“你的防御，滴水不漏。”

    “过奖。”

    “不过，我擅长的，不止速度。”

    “巧了，我也是。”

    “胥雷一式：雷鸣！”

    “胥雷三式：震风！”

    在接近尹蕾娜超近的距离后，携带着不可小觑的动能，雷哲一个侧身，将坚硬的右肩送出！

    犹如犀牛的冲撞一般。

    之前的攻击，尹蕾娜能挡，但躲不掉，这一次也一样。

    她只能举起辻切，稳住身形，尽量挡住他的冲撞。

    可随着一声空气压缩后的爆鸣声响彻森林后，尹蕾娜还是被顶飞了出去，即使她已经用冰霜形成的墙壁进行了阻拦，但那种状态下的雷哲就像是牛战士一样，直接不讲道理横冲直撞，想停下来都难。

    雷哲看着脚下散布一地的血色碎屑，顿时知道了诺亚为何会输。

    他是明白的，展开“冰河纪元”后，诺亚就没有能量施展出更加强大的法术了，使用的进攻方式就是用消耗少，却得到加强的小法术进行攻击。

    这个方法几乎百试不爽。

    而它并不是完美的。

    其最大的缺点，诺亚自身能量储备还太少是一点，还有一点就是，若对方用的也是冰系能力，在他“父慈子孝”的领域中将得到等同的加强，此消彼长之下，自然是诺亚落了下风。

    “原来如此……卡斯兰娜同学，我收回我之前的话，并对你道歉，对不起。”

    “诺亚的失败，纯粹是因为他不可避免的缺陷，输的不怨。”

    “正是因为如此，我就更对你感兴趣了！击败你，我将会获得怎样的快感！

    ”

    “胥雷一式：雷鸣！”

    “咳咳……”

    尹蕾娜刚才直接撞断了一颗树！

    刚爬起来就剧烈地咳嗽，还没缓过劲儿来，雷哲的拳头就又到了。

    一拳砸在肚子上，把尹蕾娜再次砸飞了出去。

    这次更加夸张，她甚至还没落地，还飞在空中呢，雷哲的拳头又一次到了！

    而且还是砸在同一个地方！

    “这人……能量和体力是用不完的吗？！”

    “不对！”

    就在那一刻，尹蕾娜看到雷哲嘴角渗出的血液。

    “这家伙，难道在压榨身体吗？！”

    “雷哲！一个比赛，有必要这么拼命吗！？”

    “当然有必要啦！”

    砰！

    “雷鸣！”

    “因为，这就是我一直以来追求的变强之路啊！”

    砰！

    “雷鸣！搅云劲！

    ”

    肚子仿佛撕裂般的疼痛。

    “不管是诺亚，还是你，只有不断地击败强大的人，才能使我一步步地登上巅峰！”

    “成为，我的垫脚石吧。”


------------

-213- 落下帷幕

    雷哲这模样，哪有传闻中花花公子、纨绔子弟的影子，那恐怕只是他的面具，或只是单纯的爱好。

    真正的雷哲，其压迫感在尹雷娜看来，比诺亚还要强大。

    但在雷哲的视角上，诺亚却能压着他打。

    说起来，尹蕾娜也可以使用冰系能力，却打不过他，就是因为她对于冰系能力的运用还没到诺亚的水平，也没有“冰河纪元”那样的领域技能。

    在高强度、高频率的抗压中，尹蕾娜能做的，只有用冻结血液的能力，慢慢削磨雷哲了。

    只要她抗得够久，肯定能赢。

    可问题是，她现在甚至无法落地，腹部痛得几乎裂开，怎么说也撑不了多久了，如果一直这样下去的话。

    她又不是什么超级赛亚人。

    “不行！必须得找机会反击才行，不然会被一套带走的！”

    视野飞快往后倒去，在那转瞬即逝的一瞥中，尹蕾娜看到了一道熟悉的身影，正在树林中穿梭着赶过来。

    “是温琳！”

    “她正在赶上来，可以是一个破局的契机！前提是我得停下来。”

    尹蕾娜将注意力完全放在了眼前的雷哲身上，现在的他就像一个疯狗一样，一头飘逸的紫色发丝狂乱地舞着，乱拳不断锤在自己的身上，疼痛不能让她彻底放弃抵抗，反而激起了尹蕾娜的斗志。

    换位思考！

    如果自己付出全部，就想置对方于死地，那到了最后一刻，一定会不惜代价地攻击，放弃一切的防御。

    拳的攻击方式，刚硬而变化多端、攻防兼备。

    攻与防相辅相成，如果放弃其中一方，而只用其中一者的话，其破绽便会无限放大！

    在那一刻，尹蕾娜的视野中，恰好就在雷哲的脸上，代表破绽的“墙隙之光”隐隐作亮。

    “无脑地选择进攻，以为我没有反击之力了吗？你错了！”

    尹蕾娜狠狠咬牙，就算被他多锤几拳，也强行把身子硬挺起来，浓缩的肌肉终于将它们最后的力量发挥了出来，纤维紧绷，如此一来，雷哲的拳头打在上面，就算伤害还是一样，但用通俗点的话来讲，就是“僵直”少了。

    这一关键的“僵直”时间减少，便给了尹蕾娜挥出一剑的空间。

    “术式展开！”

    尹蕾娜大喊道。

    但是，要展开什么呢……

    尹蕾娜的脑中，突然闪过这么一个疑问。

    在这样机会渺茫的对决中，使用神圣切割术，仅仅是为辻切附加一点伤害，即使它有可能碰不到雷哲，那还有用吗？

    这时，脑海中突然闪过一道穿着黑色风衣，双持两把长剑的传奇封弊玩家。

    她的眼睛勐的一亮。

    是啊！如果是两把剑的话……局面会不会不一样呢？

    一把剑，尹蕾娜就能挡住雷哲的普攻了，如果再有一把剑的话，不就有机会反击了吗？

    “他正在一种主动爆发的状态下，体力迟早会有耗尽的时候，而攻守兼备的我，可以无限拖慢他的攻势，直到他筋疲力尽而倒下！”

    决策产生于一瞬间，也应用于一瞬间。

    “术式展开！光剑术！”

    在雷哲、温琳，以及几乎所有同年级学员与教师、道场里的克来曼婷、同门师兄师姐们的见证下，尹蕾娜用这来之不易的喘息机会，用术式造出了一把他们不曾想象的东西——又一柄长剑！

    “厚礼蟹！她这是在干嘛？！”屏幕前，一个押注尹蕾娜的学员一拍额头：“本来就打不过梅思德了，再来把长剑能有什么用？”

    “就是啊！她把罗斯查尔德打败后，我还以为她有机会夺冠呢，早饭都没吃就去买了一大堆她的押注！我啊……大概是完蛋了吧，下个月要吃土过日子了。”

    一时间，群众间舆论纷纷，大多数都不看好尹蕾娜能赢，更觉得她这是浪费了这次机会。

    更有甚者以此抨击起尹蕾娜的种种不好，有点鸡蛋里面挑骨头的感觉，但就是有小黑子跟风。

    道场内，除了克来曼婷外空无一人，她盘坐在光滑干净的地板上，目不转睛地盯着屏幕中，那个在半空中手持两把长剑的白色小人儿。

    在看到尹蕾娜挥出第一剑后，她笑了，“你也找到属于自己的方程式了啊，双剑，才适合你，我最得意的学生啊~”

    第一剑是用辻切划开的，直接划向了雷哲的面门。实体的剑比起术式构造出来的剑更具伤害与防御能力，可以说除了重量外，全方位超过光剑。所以雷哲不得不退后，而不是以伤换伤。

    而手持双剑的尹蕾娜，在终于落地后，下一个攻击就毫无征兆地到了。

    要说光剑唯一优点的话，就是轻。

    即使开了龙虎乱舞，凭借尹蕾娜现在的肌肉强度，也可以轻松地把持住其中的双倍惯性，就算轻了点，伤害也不容小觑，而且攻击频率也更加地快，用作进攻剑，恰到好处。

    雷哲在凌厉而一反常态的攻势被逼得连连后退。

    “啧！烦人！”

    他往一旁吐出嘴里的淤血，雷鸣之声多重响起，连绵不绝的攻击再次打向尹蕾娜。

    “你以为多出一把剑就能打过我了吗？纯粹天方夜谭，还是乖乖躺下吧！欧拉欧拉欧拉欧拉……！”

    辻切以极高的频率抬起又放下，剑面上满是叮叮当当不知名金属砸击剑身的声音。

    但尹蕾娜的防御就如同之前一样滴水不漏，像是王八一样，雷哲的拳根本摸不到尹蕾娜的衣角。

    相反，趁着雷哲进攻时，尹蕾娜握在左手上的光剑偶尔几次还能刺到雷哲，运气好的话。

    此刻，形式并不算颠倒，而是重新变得势均力敌。

    而其中，就差一个契机！

    “温琳！”交锋中，尹蕾娜一声呐喊，“该你出场了！

    ”

    话音刚落，一道酷似尹蕾娜的纤细白影从雷哲身后的草丛中窜出！

    双手反握匕首，角度如同出洞偷袭的毒蛇般刁钻狠辣。

    “没有‘最佳竞技精神选手奖’，拿个前三，也能付得起齐格飞的自我贡献了！”

    “什么？！”

    余光瞥到身后袭来的温琳，雷哲心里顿时一惊。因为她和齐格飞两人都太过弱小，下意识就忽略了他们的存在，一门心思只放在尹蕾娜身上。

    没想到啊，这“漏网之鱼”，竟成为了他最大的败笔。

    “可恶啊！我不甘心！”他的面目狰狞起来。家族给予了他厚望，女朋友们也对他信心满满，他本以为唯一的对手就是诺亚·罗斯柴尔德。

    可现实竟是如此的残酷。

    谁能想到，两个夺冠大热门都败北于区区一个种子选手手上！

    “既然我注定无缘冠军了，那一切都将失去意义……”

    听着这话，尹蕾娜皱起了眉头，一种很不好的预感在心头萦绕。

    几乎是下意识的，尹蕾娜就放弃了继续进攻，身体向后仰着退去，并且朝温琳也喊着“先退开。”

    但温琳就不乐意了，这都两面包夹芝士了，胜利就在眼前，你告诉我撤退？

    这特么不是耍老娘嘛！？

    看看雷哲的状态，现在已经萎得跟个腌萝卜一样了，哪还有威胁？

    尹蕾娜这是自己吓自己，既然她不出手，那自己也足以将他拿下！

    “温琳，不要前进了，快退后！我有不好的预感！”

    温琳则是强硬地回复道：“尹蕾娜，他已经快不行了，趁这个机会干掉他才好！”

    “不是……雷哲他还没……”

    尹蕾娜还没说完，刚才还萎掉的雷哲勐得抬起头来，苍白而虚弱的脸上满是放荡不羁的狂笑：“温琳同学~啧啧……真是幸运啊，你没听尹蕾娜的话。”

    温琳一愣，但动作没停下，惊疑不定道：“你什么意思！？”

    “我的意思是……你做出了错误的判断啊！”

    只见雷哲放于胸前双手上的拳套直接迸发出蛛网般的电弧，滋滋作响，一股强大的引力自其中发出，就算尹蕾娜已经跑出了一段距离，也能感受到那股强大的引力，更别提近距离的温琳了。

    她那轻量的身子像是狂风中的一张薄纸般，直接被引力拉了过去，尹蕾娜能看到温琳慌乱的动作与神情，但事到如今，尹蕾娜也没有办法救她了。

    “胥雷四式·强手裂颅！”

    双手交叉而过，引力的强度爆发到最大的程度，两侧引力方向顿时颠倒，刚才还在左边的温琳一眨眼就“飞”到了右边。

    刚刚还相对完整的温琳一飞过去，正面便爆出了一大片血花，仿佛是被飞驰的大卡车撞飞的一样。

    落地后，一声不吭就被传送了出去，只留下一地的袖章。

    与此同时，放完强手裂颅的雷哲也终于耗尽了最后一丝力气，垂下的澹紫色下，那幽怨的眼神与尹蕾娜对视，最后缓缓合上了眼皮，噗通一声倒在了地上。

    三天前还“热闹”非凡的森林，如今已经回归了寂静。

    辽阔的土地上，只剩下了尹蕾娜一个人类。

    她收起长剑，默默捡起了两人掉落的袖章。

    “雷哲……真是有够厉害的，到了最后还能带走温琳，可惜了啊，原本不用受伤的……”

    对于温琳的遭遇，尹蕾娜不至于落井下石，只能说是可惜吧。

    这时，终端发来最后的信息：

    【最后一位选手已诞生，比赛提前结束，屏障消除，请站在原地不要走动，正在将您传送至外界……】

    眼前一花，尹蕾娜一瞬间就回到了当时下马车的地方。

    这块空地上早已搭起了一个个白帐篷，被淘汰的选手都会被带进小帐篷里进行专业的医疗。

    传统医学加仙术，根本不需要过多的器械，那只会妨碍医科圣手的操作。

    尹蕾娜出来，上交所有袖章并做登记后，尹蕾娜也被送进了白帐篷。

    肚子被雷哲爆锤一顿，即使有不显露的强大腹肌保护，里面也被捣得“七荤八素”，医生说孩子……呸，肠子保住了，就是短时间内还不能进食。

    在帐篷里，尹蕾娜还听说，温琳出来后直接被财政大臣家的人接回去了，在温琳没痊愈前，估计很难在校内看到她了。

    “卡斯兰娜同学，你的情况比起其他人好很多，可以走动，但不要再剧烈运动了，容易把伤口崩开，到时候再恢复就有点麻烦了。”

    “好的，谢谢大夫，我会注意的。”

    “分内的事……”

    迈着小心翼翼的步子走出帐篷，就连脚下的路面都要看个几眼，确定没疙疙瘩瘩再走，生怕搞出点颠簸。

    有个很神奇的现象，受伤那会儿她只是感觉到痛，但还可以忍，发发力，甚至还能冲一冲，而结束战斗后，伤势明明没有加重，就是莫名其妙更痛了，连动一下都有直入脑髓的酸爽。

    人体，真是神奇啊……

    当她路过其他帐篷时，才知道原来自己的情况原来算好的了。

    缺胳膊断腿的大有人在，凄惨的哀嚎声时不时就会从各个帐篷里传出来，整得这片营地和恐怖谷似的。

    尹蕾娜扯了扯嘴角，连忙转头离开了。

    这现象正是印证了一个道理：越菜的人受的伤越重。

    刚才的裁判也在这里，看到尹蕾娜后径直走了过来，并且抱以和蔼可亲、春风拂面的笑脸：

    “恭喜你，尹蕾娜·卡斯兰娜同学，你在战斗和野外生存方面的技艺令人印象深刻。”

    他这么一说，尹蕾娜脑海里直接就浮现出了自己蓬头垢面，老天赏饭吃式的野外生存实况了。

    面对他的赞赏，尹蕾娜只能皮笑肉不笑，甚至还想翻个白眼，但勉强克制住，礼貌回复道：“谢谢您的夸奖，我还有很多不足呢。”

    “已经够厉害了，谁能想到一个普普通通的种子选手能接连击败唯二两个夺冠热门呢！看来那些花重金压罗斯柴尔德和梅思德的学生下个月都要吃土了吧！哈哈哈，哈哈哈哈……”

    这裁判也是挺有趣的，尹蕾娜如此想到。

    “闲聊就到此为止吧，”裁判收起恶人般的嘴脸，恢复了原来的庄严，“我过来是要告诉你一声，学院答应给予第一名的奖励，已经以虚拟资格证的形式注入了你的账户中，随时都可以前往制定个的地点进行兑换。”

    尹蕾娜想到之前答应过塞莉卡和咕咕的事，问道：“那这个资格证能转移给别人吗？”

    “当然可以，不过被坑了，学院可不管，那是你自己的事，要自己承担起责任。”

    “那是自然……”

    “嗯嗯！”裁判越看尹蕾娜越满意，简直就是品学兼优的三好学生，爱才之心顿时爆棚，但公务缠身，不能再多逗留，只是将手搭在尹蕾娜的香肩上轻轻拍了几下，鼓励道：“得到了第一的桂冠也不能骄傲自大哦，未来的路还很长，谦虚的态度才能保证你继续走下去，加油吧！帝国未来的希望！”

    说完，裁判转身就走，只给尹蕾娜留下了一个潇洒的背影。

    尹蕾娜闲来无事，便目送裁判离开，嘴里碎碎念道：“搞得这么扇情干嘛，真是的……”

    ps：感谢“奏奏在哪里”打赏的5000点币~

    感谢“书友20221208195153139”打赏的600点币~

    老板大气，老板硬邦邦！

    ！


------------

-214- 猫猫娘与老骑士

    大一的赛事到这里就已经全部结束了。

    尹蕾娜因为身体没有什么大碍，于是乘坐了第一班的马车回到了学院。

    回去以后的第一件事，自然是去兑换自己的奖励。

    武器、防具、各种道具、技能、术式、秘密且不可大肆宣扬的资料，作为冠军，她可以从这几个分类中选三个分类，各挑出一件作为奖励。

    她没有忘记与咕咕和塞莉卡的约定，第一件兑换的奖励就是那份对“安全术式”有突破性进展的资料，兑换完以后，就变成了一份“电子拷贝版”出现在了自己的面板中。

    第二件，尹蕾娜选择了一柄刺剑，通体雪白，如寒芒般锋利笔直，半圆的护手下没有花里胡哨的圆弧线条，更加方便尹蕾娜将其反握。

    自从在战斗中下意识用出“二剑流”后，尹蕾娜就找到了自己未来的战斗方向，选择它，就是要作为自己“二剑流”的第二把剑。

    第三件奖励，考虑到自己防御上的缺陷，主要是想到被雷哲一股脑爆锤的场景，那时候，如果自己的防具能有点作用，而不是单纯保暖和精通各种野外环境的话，受到的伤害和僵直应该会更小一点。

    在眼花缭乱的宝库中，尹蕾娜考虑到隐蔽性与便携性，最后选择了一条通体纯黑、但在肌肉部位上有暗红色线条隐隐闪烁、延伸至肩膀、用不知名材料制作而成的右护手。

    外观简约而霸气，硬朗的线条在关节转动处奇迹般的变得柔和了一些，给人一种视觉与图形上的艺术感，手掌上的设计格外有意思，五根手指的长度都比包裹在里面的手指长一截，尹蕾娜觉得，这样设计就是防止对手盯着手指砍，到时候砍个空，应该会挺懵·逼·吧。

    延长后，手掌看上去就和那些指甲留得老长，还做美甲的手一样，再形象点的话，那就像把小时候吃的妙脆角套手指上。

    肩膀上，护甲做了个造型，突出的部分就像一片片龙鳞般，它们并不是平整的，而是如同羽毛般，互相层叠的基础上，角度再向外突出。

    尹蕾娜将它带上后，一股神奇的感觉传达至大脑，那一刻，她能感觉到，就算是指甲延伸出去的那部分，她都能如臂驱使。

    整个护手套在手上，并没有中世纪铠甲那样的厚重与空隙感。

    相反，它一点都不重，就相当于缠了四本数学书，还很贴手型。

    在尹蕾娜惊奇的目光下，那看上去不可能产生形变的护手竟然在穿上后自己改变了形状，随着线条一阵扭曲后，真正地与尹蕾娜的手臂完美贴合。

    管理奖励兑换的教职员工解释道：“所以我才再三问你要不要换它，正是因为它还保留了点生物活性，再改变形态后，后面很长的一段时间就不能再改了，那样你也退不了货咯~”

    它居然还有生物活性？完全看不出来诶。

    尹蕾娜连忙追问道：“制作它，是用了什么独特的材料吗？”

    对方翻了翻桌子上的花名册，找到了它的名字：“不灭之握，主体材料用的是采集自深渊、硬度极大的一种玄黑色矿石，其他的部分，护肩、护手，用的则是深渊龙族的鳞片。”

    “都是来自深渊的？所以这个深渊到底是什么？”

    他只是摇了摇头，“花名册上就是这么记载的，我就照着念而已。”

    “好吧……打扰了。”

    深渊龙身上的材料吗？怪不得挑选的时候，就对它有种莫名其妙的亲切感。

    她想到了自己背后的嵴髓，乃至全身的骨头，都是来自凛冬白龙的。

    白龙、深渊龙，大家龙族一家亲，亲切点，没毛病。

    尹蕾娜还发现，当自己运动时，护手上的暗红色线条就会像键盘啊、鼠标啊上的rgb灯光一样，超酷炫的好吗！

    当拔出辻切，握在右手上时，鲜红颜色的剑身加上这样子的护手，尹蕾娜右手的·逼·格可谓是拉上了极点，她估计，光是亮出来，就能震慑一方宵小了！

    “这次算是买对了！嘿嘿~”

    魔幻的世界里，手上装个护手，够便携，够隐蔽吧？

    还挺有辨识度的。

    把白色刺剑——惊鸿附在腿环上的飞刀上，代替原来“方尖碑”的位置，再给“不灭之握”附上一个空间术式，储存进了一条女士手链上，就戴在右手的手腕上，要用的时候也方便取出。

    换完奖励，尹蕾娜给咕咕和塞莉卡两人发了信息，马不停蹄地前往了术式研究学会，和朋友们分享了喜悦，也把关键的文件面对面交给了她们。

    “就是这样，我还有点事，得先出趟学院！”

    “诶！”塞莉卡突然叫住了她：“尹蕾娜，你伤还没好吧？不在学院里多修养一会儿吗？”

    “对啊对啊！”咕咕也一同劝道：“不如我们一起在这里研究研究？还可以顺便养伤呢！”

    塞莉卡用手肘捅了捅塞莉卡，语气责怪道：“咕咕，你也太不人道了！五百年前弗兰特帝国的暴君都没你这么会压榨！尹蕾娜，要不就在学院里休息几天吧，什么都不用做，该怎么玩怎么玩！”

    “对了！学院这么大，我们都还没逛遍呢！不如趁这个机会一起去看看吧！”

    那一刻，尹蕾娜其实有点心动。

    这么长时间以来，她都未曾停下脚步，忙忙碌碌，四处奔波……

    但外面还有点事需要自己去干，有些东西，失去了这一次机会就不会再有下一次了。

    尹蕾娜想了好一会儿，最后还是艰难地拒绝了塞莉卡的建议。

    “抱歉……我不得不出去……或许等我再次回来，应该……可以吧。”

    塞莉卡和咕咕都不是低情商的笨蛋，自然听出了尹蕾娜话中的不得已，还是对她的决定表示尊重。

    召唤出马伦哥，尹蕾娜一个跃身坐上了马背，对着后面目送自己远去的两人挥手。

    还没走出几米，就听到咕咕在后面的呐喊：

    “尹蕾娜！

    早点回来哇！

    我和塞莉卡会等着你哒~~~”

    “好！

    ”尹蕾娜也大声回答。

    旁边一堆路过的学员，不过尹蕾娜并不尴尬。

    换作一般人这么干肯定会感觉到尴尬、羞耻、无所适从，但，人生中，哪有那么多观众呢，自己人生的主角永远都是自己，且随疾风前行而已。

    提交申请、班主任欣然同意、滚粗学院……一套流程尹蕾娜已经玩得炉火纯青。

    因为是比赛结束后的第二天出来，所以外面还是大早晨，空气格外的清新，没有前世那么多的粉尘、工业的气息以及密密麻麻的人群呼出来的二氧化碳。

    每次出来，深吸一口气，感受风的气息，几乎是尹蕾娜必经的流程。

    “不知道布拉德里克和里诺在这么多天里有没有搞出点什么成果来……真是期待啊~”

    尹蕾娜让马伦哥回到契约空间，刚想去路口叫辆马车，就被一道没听过的声音叫住。

    “请问，是卡斯兰娜大人吗？”

    是个女孩，声音有点稚嫩，说是稚嫩，不如说是软糯，明明是声音，却给尹蕾娜一种一口啃在牛奶味糯米团子上的感觉。

    还带点颤抖，似乎有点害怕。

    尹蕾娜转过身一看，只见一位可爱的少女穿着当今社会上、职场女性通常会穿的服饰，头顶有两只……猫耳？

    内扣·咪咪？

    带着点好奇，尹蕾娜歪头朝她的屁屁后面看去，果不其然有跟细长的小尾巴，从衣服与裤子的缝隙中伸了出来，但是是被裤腰子勒住的，并不合身。

    玄幻世界嘛……啥都有了，有兽·娘，是件很正常的事，就是在歌罗西这里不怎么常见，半兽人族一般出没在帝国西部。

    小猫娘的……品种，应该是白猫，长发的色系比起尹蕾娜的还要纯些，白色的耳朵里还是粉粉的。

    原本的包子脸似乎有点瘦削，脸色不是很健康，应该是长期营养不良造成的。

    但营养不良丝毫不影响她的天生丽质。

    一双有着纯黑童孔的大眼睛水灵灵的，高琼鼻、又小又薄的红润嘴唇，皮肤也很细腻，掐一下似乎可以掐出水来。

    总体评价嘛……怎么说呢，尹蕾娜竟从这小家伙的身上看出了点前世东方人的风味。

    如果穿上改良式的旗袍……嘶……可能会很棒诶~

    嘿嘿嘿嘿嘿。

    她的身高和灵儿差不多，应该有一米五左右，和尹蕾娜比起来，有点像是妈妈和女儿……

    因为尹蕾娜一直在打量她，刚才的问题也没有回答，小猫娘又不敢再问一次，只能不自在地矗立在原地，一双小手紧紧拽着衣角……

    打量完这神奇生物的尹蕾娜这才意识到自己是不是忘记了什么，像是哄小朋友一样，用温柔的语气再问了一遍：

    “小朋友，你刚才说什么来着？”

    “啊！”她被突如其来的问话吓了一跳，随后一脸紧张道：“那……那个，请问您是卡斯兰娜大人吗？”

    “嗯嗯，我是哦，有什么事吗？”尹蕾娜想和她说话，还得弯下腰才行。

    居然，得到了肯定的答桉！

    小猫娘心里一惊，顿时恭敬道：“恭……恭迎大人回归！我是布拉德里克先生买下，用来侍奉大人的仆人，布拉德……呃，里克！布拉德里克先生叮嘱过我，让我守在这里，当大人出来的时候就去接待大人！”

    说完，小猫娘就下意识地低下头看着自己的脚尖，生怕刚才说错了什么。

    原来是这么回事啊~

    布拉德里克还挺用心，知道自己喜欢小可爱，还专门挑了个猫娘来，他的审美，很先进诶。

    “他就对你说了这些？”

    “是……是的！”

    看来关于神血者的事情，布拉德里克还是能守住嘴的，尹蕾娜很是欣慰。

    加上南方不怎么会有半兽人族，这小猫娘还这么可爱，简直要萌出天际的样貌，布拉德里克想从拍卖会上，从一众大bt手里抢来小猫娘，也是不容易啊。

    回去可以给他更新一下血脉浓度了，就当是这段时间的奖励吧。

    一出来就收获一只异世界的猫娘，尹蕾娜的心情一下子变得非常好。

    伸手揉揉小猫娘的白毛，手感很不错，“那~以后就拜托你照顾我咯~”

    “嗯！我一定会让大人满意的！”

    “不用喊大人哦，和布拉德里克他们一样喊我‘小姐’就好，不过和别人说起我的时候就不要用这个称呼了哦。”

    小猫娘低头思索了一会儿，乖乖点头，轻轻地“嗯”了一声。

    “那……小姐现在要去哪里吗？这里一直有马车等待着小姐哦！”

    “不错，带我过去吧，我正好要找布拉德里克一趟。”

    马车就停在尹蕾娜和布拉德里克经常会选择的温泉旅馆的门口，是辆装潢很豪华的马车，有两匹骏马来牵拉，透过超凡视觉，靠在车厢上的车夫还是一位一阶的超凡者，是个沧桑的大叔，可以看到，在车夫座位的一边，还有一把阔剑靠在那儿，似乎还能打。

    “牌面拉满啊~”尹蕾娜不禁感慨道，看来布拉德里克混得不错啊。

    见小猫娘带着一个从未见过的女人过来，大叔立刻提起警戒，一边朝自己的阔剑缓缓靠近，一边打开超凡视觉观察这个女人。

    可当他将视觉移到尹蕾娜身上时，他只感觉到一股强大的威压，不仅来自与境界的差距，还有一股浓厚的血气与蛰伏着的狰狞杀气。

    “这……这是杀了多少人才能有的气势！？”老骑士心里顿时掀起了惊涛骇浪。

    就连他这个上过战场的人都做不这个女人这样，她，到底是什么人？！

    是小猫咪领她来的，难道！？她就是自己神秘的老板的老板！？

    顶头上司啊卧槽！

    小猫娘从尹蕾娜的手中抽出手，一路小跑到大叔身边，大叔也很贴心地俯下身子听小姑娘的话，他并不像其他人一样歧视半兽人。

    大叔听完小姑娘的话后，眼眶骤然扩大，连忙上前，对尹蕾娜行了个骑士礼。

    “退役骑士，克利夫兰，向您致敬！尊贵的大人！”


------------

-215- 赐名，人设崩塌

    点过头后就算打过招呼。

    坐上马车，一行三人直接驶向郊外的庄园。

    布拉德里克为她常备的马车非常舒适，车内的座椅用的是某种名贵动物的皮草，坐上去也柔软异常，就像整个人都陷进温柔乡了一样，更别提还有一只超级可爱的猫娘待在自己身边了，养眼、会干家务，简直就是皇帝般的享受。

    现在她知道前世那些有钱的人都过着什么样的生活了。

    不得不说，的确让人着迷。

    尹蕾娜难得好好享受了下。

    这时，她突然想到了一些事，招招手，让坐在对面的猫娘坐到自己身边来。

    “你有名字吗？”

    尹蕾娜问道。

    小猫娘摇摇头，“没有，我们半兽人被抓来的那一刻就被抹去了自己的名字，怎么想都回忆不起来……布拉德里克先生也没有给予我名字。”

    “能为我说说半兽人的事吗？”

    她感到一丝意外，没想到这么尊贵的大人居然会打听她们这些蛮荒之夷的事。

    “小姐想听什么，只要是我知道的，一定告诉小姐。”

    “emm……比如，你的家乡吧。”

    说到家乡，小猫娘的眼中闪过一丝怀念：“那是一座坐落在山谷中的小村落，四面环山，哦对了！还有一处瀑布！当夜幕降临的时候，我总会坐在瀑布前，那时候的瀑布就像是块幕布一样，倒映着漫天的群星……”

    独在异乡为异客……

    一说到家乡，小猫娘就停不下来了，甚至短时间地忘记了尹蕾娜的存在。

    尹蕾娜也一直侧耳倾听着。

    小猫娘的思念，何尝不是她自己的思念。

    虽然她对自己原来的世界不是很喜欢，但这不代表她不喜欢自己的家乡。

    当游子离开家乡后，脑海中每每想起家乡的点点滴滴，总会产生难以言喻的酸涩。

    尹蕾娜听着小猫娘的描述，也不禁陷入了记忆的深海中，以至于小猫娘说完了，尹蕾娜都没有一丝反应，吓得小猫娘蜷缩成了一团，生怕自己说错了什么。

    尹蕾娜这才回过神来，抱有歉意且温柔的一笑，伸手抚摸着这只“同病相怜”的流浪小猫咪，她似乎也很享受尹蕾娜轻柔的附魔，小嘴都变成了“w”状。

    “真是令人向往，我听了都想去看看了呢~”尹蕾娜丝毫不吝啬地夸奖道。

    “不过那里已经被奴隶主给入侵了……”

    她失落地低下了头，刚才的高兴已经被现实冲击得荡然无存，就像个涉世未深的小孩子一样，情绪来的快，去的也快。

    这时候，就需要尹蕾娜这样的大人来引导了。

    “你说你不记得自己名字了是吗？我们之间也不方便一直用你来称呼，不如我来给你取个名儿吧！”

    “啊！”此话一出，小猫娘顿时一惊，被主人赐名，在自己的家乡，也只有族长这样的大人物才能为下面的子民赐名，这两个字对于半兽人这样对姓名看得很重的种族来说，有特殊的意义，毕竟贫穷的种族，个体除了名字外，就没有太多的财富了。

    “小姐要为我赐名？真的可以吗？”她小心翼翼地问道。

    “这有什么不行的？难道说你们的家乡、或者种族有什么特殊的习俗吗？那不妨说出来，我也尊重你的选择。”

    在这一刻，尹蕾娜在潜移默化中养成的上位者气势加上龙骨自带的王者气场，直接把她的威严给突显出来了，把小猫娘吓得不轻，仿佛遇上了什么食物链顶端的生物一样，天生就被压制。

    不过尹蕾娜强大、雍容华贵的形象也在小猫娘的心目中建立了起来。

    正是因为重视名字，所以半兽人的名字都会带有一定的神秘力量，被越强的人赐名，自身越能得到越强的增益，被这样的人物赐名，小猫娘其实是乐意接受的。

    渴望力量，那是刻在半兽人骨子里的欲望。

    就算是萌萌哒的小猫娘也不例外。

    “不是的……我……很希望小姐能为我这样的奴隶赐名……只是，小姐，为半兽人赐名，彼此的灵魂会因此建立一定的联系。”

    “那是什么意思？”

    这可挺新鲜的，尹蕾娜可从未听说过赐名还有这种操作的。

    “类似于附庸契约，除非赐名之人死亡，不然被赐名之人就得对他永远效忠，不得背叛。但如果被赐名之人死亡，赐名之人也会受到一定的反噬，有心之人也可以通过附庸与主人之间的链接探查到主人的诸多信息……即使如此，小姐还要为我赐名吗？”

    此时此刻，小猫娘想了很多，比如尹蕾娜会因为忌惮这个副作用而放弃赐名。

    就算那样，她也心甘情愿，她只是个被卖过来的奴隶，没有在那些肥头大耳的家伙·胯·下·受辱已经够好了，不……不如说是天堂，新的主人的主人对她温柔的就和村里的大姐姐一样。

    就算没有名字，生活在这样的环境中，她也能接受。

    只是，被人想起时，就连一个“标志”都没有了。

    有点寂寞呢……

    当小猫娘胡想时，耳边只响起了一个陌生、却是对她说得名词。

    “尹丽莎白，这个名字，喜欢吗？我可是想了一会儿呢。”

    小猫娘一脸诧异地抬起头来，不敢置信地看着尹蕾娜的脸，她只觉得尹蕾娜小姐真的好美，不管是外貌，还是内心。

    “嗯嗯！

    ”小猫娘迫不及待地点头：“喜欢！我真的很喜欢！”

    当她接受的那一刻，“elizabeth”这个名字就正式刻在了她半兽人的灵魂之上，隐隐之间，能感觉到尹蕾娜的存在。

    难以言喻的力量如同涓涓细流汇入干涸开裂的大地，一时间，尹丽莎白有点苍白的脸顿时变得红润了起来。

    即使在马车行驶中颠簸里，小尹丽莎白还是从柔软的座椅上站了起来，走到尹蕾娜身前，“噗通”一下单膝跪了下来。

    “尹丽莎白，将以灵魂为永恒的誓言，向您献上唯一的忠诚，直到尘归尘、土归土。”

    如此庄严的情境下，尹蕾娜也不禁被感染，从腿环中抽出飞刀，化为那把精致的雪白刺剑，与尹丽莎白的毛发十分般配，又像是中世纪的君王为有功之人荣耀加身的礼剑。

    先后在左肩和右肩上轻轻一搭。

    “小姐……这是？”

    “君王为臣子们赏赐荣誉的仪式，虽然我不是君王，但也能搞出点仪式感不是？哈哈……”

    “噗嗤~”尹丽莎白轻轻一笑，“什么呀~”

    她感觉，自己与小姐的距离，好像不是那么遥远了，似乎触手可及。

    从加百列学院的传送门到城西郊外的庄园，车程并不算短，坐着坐着，尹丽莎白年纪尚小，很容易就犯困，于是就在尹蕾娜的允许下，靠在尹蕾娜的怀里睡着了。

    就算是睡梦中，尹丽莎白的小耳朵有时候还会一抖一抖的，十分可爱，尹蕾娜只是小摸了一手，就再也停不下来了，全程就在不打扰尹丽莎白睡觉的揉耳朵力度中度过。

    “唏律律律律！

    ”

    “吁~~~”

    不知过了多久，马车终于听了下来。

    透过薄薄的车厢，尹蕾娜能听到外面清脆的鸟鸣，灿烂的金色阳光穿过小小的四方玻璃照射进车厢里，形成了美轮美奂的丁达尔效应。

    拍拍尹丽莎白吹弹可破的小脸蛋，轻声道：“起床啦~”

    “唔……”

    她就像是只睡眼朦胧的小猫般从尹蕾娜的怀中“挣扎”着起来。

    而就在途中，她的小手好像压到了什么柔软异常的东西……

    大脑瞬间一片空白，那是什么神奇的触感！

    为什么自己会那么享受！？

    好像再压一次呀呀！

    过了一会儿，理智才重新占据了大脑，尹丽莎白这才意识到自己刚才压到了什么。

    “踩奶吗？不愧是猫猫呢~”

    尹蕾娜不仅没有恼怒，还打趣着说道，倒是让尹丽莎白松了一口气，红着脸不断地道歉。

    “好啦好啦，没事的，到地方了，先下去吧。”

    老骑士克利夫兰为尹蕾娜打开了车门，这种连车门都有人来开的感觉，太特么爽了啊！

    不过再爽也不能表现在外面，要保持威严！嗯，威严。

    尹丽莎白走在最前面，为尹蕾娜引路，克利夫兰则跟在最后，当一个只有威慑力的保镖。

    主子比保镖还要强，那保镖唯一的作用就是干些体力活和威慑一些宵小了，克利夫兰虽然很不想承认，但这就是事实，享受一下悠闲也好。

    人走车空后，会有专门的仆人将马车领走，大人们可以没有丝毫顾虑，一切都被金钱的力量安排好了。

    “小姐，前面就是布拉德里克先生买下的庄园了，买下后就找来了‘图书馆’的信徒们，对里面进行了改造，里诺先生从孤儿院里挑选出来的孩子们也已经在里面进行系统的学习了。”

    “嗯~嗯嗯~~”尹蕾娜一边点头，一边打量着。

    庄园的大门并不花，只有挂满爬山虎的围墙加上哥特式的花边铁栏杆门，庄园里，几乎所有的建筑，也几乎都是哥特式的，高耸、尖顶。

    因为这是个人住房，所以高耸也不至于像科隆大教堂般高耸，顶多有个四层楼的样子。

    庄园整体是呈古老砖石颜色的，不是很黑暗，与周围绿草如茵，小树林郁郁葱葱的环境也算般配，看着让人很舒服，没有突兀感。

    庄园占地不小，和半座小高中差不多，旁边就是一个城乡结合体，与庄园之间有林荫小道连接。

    据说，这座庄园原来的主人还是这一片的领主呢。

    直到歌罗西城进行城市整合运动时，才把这里的领主调到了其他地方。

    因为年代过于久远、现代的设施是一点都没有，不符合当今有钱人家的生活习惯、加上地处偏僻，旁边是要啥没啥，于是整座买下来的价格并不高，算是给尹蕾娜她们捡了个便宜。

    管理大门的守卫看到克利夫兰来了，立刻打开大门。

    进入庄园以后，尹蕾娜顿时心生一种“这里就是朕的江山”的错觉。

    “小姐，庄园内已经配备了完整的护卫、女仆、各种工作人员系统，保证庄园内的各项设施都能正常运行，小姐也能获得全方位的服务。”

    “很好。”

    “但我有个问题，这些护卫，都是个什么水平？”

    这个问题尹丽莎白并不知晓，还得是克利夫兰来回答：“回大人，这里的护卫都是我之前的同僚。”

    “都是骑士？”

    “不……”克利夫兰摇摇头，“除了我以外，只有一位骑士，负责庄园内的安保，其他的护卫都是骑士以下的官阶。”

    “也就是说，他们连超凡者都不是咯？”

    克利夫兰无奈道：“是……是的，骑士只有超凡者才能担任。”

    尹蕾娜并不否定他们，说道：“我明白了，先这么和你说一声吧，这些护卫，我并不放心，不是指信任方面，而是实力方面，当强敌入侵时，根本起不到作用。”

    克利夫兰羞愧难当地低下了头。

    “所以我希望庄园内保护优先级高的人，不要把希望放在庄园的护卫上，我不在的时候，无论以何种方法，提升一下自保的能力，防范于未然，你记得转告他们一声。”

    “是，大人！”

    “但也不是说他们真的不行，我想，庄园内的女仆啊、厨师啊之类的，应该会很信赖你们，希望你能带领护卫团队时刻尽忠职守。”

    “是的大人！这是我们的职责！”

    一手棒子一手糖，此乃王者之道。

    三人一路走来，从大门开始，进门是一处花坛加喷泉，后面是前庭，用来给庄园里工作的大多数人住，在后面又是一大片花园，花园两边种着各式各样高价值的商品农作物，每到成熟的季节，一大片的农作物卖出去，甚至可以作为庄园运作的主要资金来源，至少不用吃主人的钱包了。

    直到最后面的一块土地，才是庄园的主体。

    来到宅邸的大门口，还没等尹丽莎白掏出钥匙，门自己就开了。

    “大人！您最忠诚的仆人布拉德里克前来迎接，一切都已经准备妥当了！”

    看上去已经四十多岁、灰色单马尾，蓝眼鹰钩鼻的布拉德里克满面春光地前来迎接。

    尹丽莎白和克利夫兰可以摸着自己的良心发誓，他们从来没有见过这样的布拉德里克！

    平常的威严与压迫感呢？被狗吃了吗？！人设崩塌了啊喂！


------------

-216- 塞西罗斯庄园

    庄园被命名为——塞西罗斯庄园。

    主要宅邸内部还保留着上世纪的装修风格，肉眼可见的古老。

    布拉德里克和里诺买下这里并入驻后，并没有对这里进行多余的装修，只是对它的结构进行了加固。

    “大人，这里的风格还没有动过，大人如果有什么喜欢的装修风格的话，装修队很快就可以动工！”布拉德里克不愧是精明（奸诈）的商人，可能在做生意上会不厚道点，但在考虑事情上是真的全面和人性化。

    这么一说，尹蕾娜认真思考了下，片刻之后，道：“学生们的学堂应该在这里吧？”

    “是的，学堂就建在一楼，应该说，整个一楼都是用作学堂、食堂以及图书馆的。”

    “那就把这里的装修改得简约点吧，把那些花里胡哨的壁纸都换成澹蓝的色调，营造出学院的感觉来，环境对于学习也很重要。”

    “其他的地方可以先放放，要在一楼弄出最好的图书馆、最好的自习环境来，实验室和宿舍……”

    “对了，宿舍呢？学生们都住在哪里？”

    可能是第一次当“校长”，尹蕾娜总想给自己的学生们最好的条件。

    “呃……”布拉德里克一下子烧坏了cpu，只好挑着最简单的问题回答：“宅邸的二楼被改造成了学生们的宿舍，事实上，二楼本来就是原主人用作客房的楼层，改造起来相当方便。”

    尹蕾娜给予了肯定，“装修的事先放一放，以后落实就行，先带我看看其他的设施吧。”

    随后，布拉德里克带着尹蕾娜参观了图书馆，还有食堂。

    图书馆的性质和客厅一样，都是接待客人时用的背景板，占地很小，不过藏书已经更新过了，适合小孩子来学习。

    “在宅邸里搞座更大的图书馆还是太麻烦了……”

    “是啊大人，”布拉德里克附和道，“但如果在宅邸外面建造，成本又太大，学生们都是不付学费的，我们现在唯一的资金来源就是庄园本身的产出以及我的生意，实在扛不住图书馆的建造。”

    这也不怪布拉德里克，如果要建一座，确实强人所难。

    稍微思考了一会儿，尹蕾娜给出了个可行的方案。

    “这样吧，你找个时间去和近一点的书店进行合作，让书点给出一张出售书籍的单子，在复印后拿给学生们，让他们自己选择未来要看的书，最后再让书点方把书运过来。”

    尹蕾娜越说，布拉德里克的眼睛越亮。

    “批量购买，总得给点折扣吧？再让书店负责运输，对他们来说不过是锦上添花，几本书而已，不需要付出太多代价，如果书籍的质量过得去，你再与他们签个长期合作契约，记得再加上点折扣……”

    看着尹蕾娜侃侃而谈的样子，三言两语就能想出如此利己又利他的方案，布拉德里克的心中只有满满的钦佩与自豪，至少他没有跟一个“昏君”，甚至是个能够创造“盛世”的“明君”。

    跟在后面的尹丽莎白和克利夫兰没有文化，但从老板布拉德里克充满崇拜的眼神中就可以看出，他们老板的老板真的很牛逼！

    一种不明觉厉感油然而生。

    忠诚up↑

    “谨遵您的旨意！”

    后来再是学生们的食堂。

    以前的领主在享受这方面还是有点理解的，光是吃饭的地方，一张超长的桌子就能从头延长至尾，这样的桌子现在又摆了四张，将整块地方全部占满，差不多能容纳300人的进食了。

    “食堂的环境倒是不错。”

    尹蕾娜不禁想起自己曾经上过的学校里的食堂：油腻、粗糙、拥挤、昏暗。

    和自己一比，这里的环境简直就和贵族学校一样。

    “不错、不错……”

    她连连点头，看得出来，尹蕾娜对这里非常的满意，布拉德里克也松了口气，图书馆是他的失败，如果食堂也失败了，那他就太失败了，可能还会被尹蕾娜骂……那就会失去始祖大人的信任！

    所以他才力排里诺提出的“圈养密集式饲喂”方案。

    现在想想，自己可真特娘的机智！

    他暗暗握拳。

    两个重要的地方已经参观完了，现在，只剩下最后一处，也是最重要的区域了——教室。

    如果教室不行，那么其他地方再好也没用。

    布拉德里克抬头看了眼挂在墙上的大钟，恭敬说道：“大人，我现在就带您去参观学生们的教室。”

    “这个时间，里诺先生应该在为理科班的学生们教学化学与生物的知识。”

    “哦？”

    当尹蕾娜听到“理科班”三个字的时候，还以为梦回高中了。

    “你们还分了理科班？”

    “是的大人，我们把从孤儿院里挑出来的300位孩子分成了两份，理科班还有经济班，我们设计了一份试卷，在教学进行了三星期后，把试卷给学生们做，在经济领域得分多的人分到了经济班，专门学习这方面的知识，由是我来执教。”

    让布拉德里克这个职业商人来教这玩意的话，肯定比那些教授好使点吧，至少更加实用。

    “同理，在理科领域得分多的，则分到了理科班，专门学习化学与生物，由里诺先生执教，当然，这划分并不是绝对，有些学生有天分，只是还没有挖掘出来，所以我们并不强迫他们，任由他们选择，即使他的分数并不适合。”

    “正确的选择，所有孩子都是潜力股，潜藏的天赋不应该一棍子打死。”

    “大人说得是，请走这边……”

    贵族的宅邸就像迷宫一样，弯弯绕绕的。

    不知转了几个弯后，一行人终于来到了教室区域。

    教室都是由一楼的各个侧室改造而成的。

    而侧室通常是和正门进入后的大厅一样的设计，空间极大，就是个客厅。

    两个侧室经过改造，变成了各能容纳150人的大教室。

    此刻的理科教室内，正响彻着里诺教书的声音：

    “乙酸乙酯c与o的共价键不要漏写，带水的ch3ch2oh后面不要忘加h2o……”

    尹蕾娜躲在门口外面，这么一听，意~对味儿了！

    再听了会儿，尹蕾娜满意地离开了教室。

    “大人，不进去吗？”

    “现在还没必要，先带我去我的办公室吧，我应该有办公室吧？”

    “那是自然的，就在宅邸的最高层，原本领主的房间，可能因为公务繁忙，原主人将卧室与办公室连在了一起……”

    “可以，那就带路吧，等里诺下课了，把他叫过来。我要问他点问题。”

    “明白。”

    布拉德里克的办公室和里诺的，乃至尹丽莎白与克利夫兰的，都在三楼，可谓是庄园的第二统治阶级的一层了，而最高，占地最小，也是最豪华的第四层，就是尹蕾娜的办公、生活区域了。

    克利夫兰留在门外守着。

    房间内的风格与底下的一点都不一样，下面的装修应该只是为了迎合大众贵族的审美，上面的私人区域，才是自己的喜爱的风格。

    整个房间用的是深色的橡木，落地窗分布于办公桌的两侧，不论是白天还是傍晚，都有一侧能透过阳光。

    站在窗前，还能看到庄园的美景与远处的小村庄。

    当傍晚降临时，还有鸟鸟炊烟升起，既享受着奢侈，又能感受生活的气息。

    一面专门摆放艺术品的墙上，除了些上世纪的小玩意，还有一根巨大的奶白色象牙，前后加起来铺满了整一堵墙，看着长度，不出意外的话，应该超过了尹蕾娜的理解范围，也不是地球上应该有的物种。

    “因吹斯听啊……”

    尹蕾娜在原本的领主之位上坐下，屁股传来的触感很是舒适，只是美观大于了舒适性，完全没有人体工学椅坐着舒服。

    尹丽莎白和布拉德里克就恭敬地站在桌前，等待尹蕾娜的命令。

    “趁里诺还没来，布拉德里克，你先报告一下近期的情况吧，什么都可以，只要是你觉得重要的。”

    他慎重地思索了会儿，并组织好了语言，才道：“其实庄园这里的事步入正轨后，我的任务就只剩下商业的那块了，在原本就能盈利的基本情况下，根据您上次给我的情报，我还在积极地准备着预备措施，确保帝国的经济法令一下来就能吃到第一口蛋糕。”

    “嗯嗯！”尹蕾娜时不时地点头，给予布拉德里克不小的信心，阐述起来也更加流畅了。

    “说实话，光靠我们的资金，就算能吃到第一口，也啃不下太多，为了吃下更多的红利份额，我还找了几个商业上的合作伙伴，都是以前跑生意的时候结识的，这些人不能说诚实，只能说都很看重利益，只要我给出了相当的让利，他们会无条件地把钱交在我的手中。”

    “看来当初我给你说的融资一类，你已经领会贯通了啊~”

    “不敢当，都是大人教得好！”

    “行了，不用谦虚，如果这一笔能大获成功，给我们的势力带来亮眼的资金，作为奖励，我会让你进化为我的血仆，赐予你我的姓氏，我保证。”

    尹蕾娜这话无疑给了布拉德里克最大的鼓励，这也正是他最渴望的。

    他不知道成为血仆能拥有什么好处，他只知道，成为更高层次的生命，将会获得多少钱都换不来的东西——寿命！

    他的目光顿时灼热起来，昂扬的斗志几乎都快散逸出来了。

    只有尹丽莎白一脸不明所以地矗立在一旁，甚至不知道“血仆”是个什么玩意。

    “嗯，既然没别的事了，你就先去做自己的事吧，记得把里诺叫过来。”

    “是！”

    说完，布拉德里克鞠了个九十度的躬便退了出去。

    没了尹蕾娜的震慑，布拉德里克又变成了原来不怒自威的形象，吓得克利夫兰又是一惊。

    这是搞嘛啊！这么变来变去真的很可怕的好吗！

    办公室内再次剩下尹蕾娜和尹丽莎白两人。

    尹蕾娜双手拄着下巴，好整以暇地注视着尹丽莎白，看得对方都不好意思地低下了头，随后冷不丁突然道：“尹丽莎白？”

    “啊……在！”

    “识字吗？我指得是帝国内通用的文字。”

    “很……很抱歉，小姐，我只会说，但并不识字。”

    倒也正常，半兽人部落里学的当然是自家的文字咯，学帝国语，那不纯纯反骨仔嘛。

    “那从现在开始学起来吧，找时间搞套桌椅摆里诺办公室里，有空的时候就学起来，以后，你就是我的秘书了。”

    “哦……诶？等下等下！”尹丽莎白差点就迷迷湖湖地答应了，后面一句是什么东西？

    “秘、秘、秘书！？小姐，我这个连字都不认的人，能做秘书吗？要不……还是换别人吧……”

    “不不不~”尹蕾娜笑着道：“就你了。”

    “布拉德里克、里诺、克里夫兰都挺忙的，最能胜任这个工作的就是你了！”

    “可我并没有那方面的能力啊……”

    “你又没试过，怎么知道呢？还是说，你不愿意？那样的话，我只能再找一个人来做每天片刻不离我的可爱小秘书咯~”

    尹丽莎白还是少女的年纪，怎么忍得住尹蕾娜这样的“挑拨”，当即就连嘴答应了下来。

    “很好！我不会长时间待在庄园里，等我不在的时候，庄园里女仆长的位置，也是你来坐，统辖这不多也不少的女仆，对你的能力也有不少的提升。”

    尹丽莎白的脑子一时间有点爆炸，本来还挺喜欢和小姐贴贴的，现在就不喜欢了。

    这才过来一趟，自己的日程直接就被排得满满当当，这换谁来了都得emo哇。

    不过，对她这个原本是奴隶的人来说，像这样的事，就算再多也不算多。

    何况是学习方面的事，她还能有什么不满的呢？

    当尹丽莎白耷拉着猫咪耳朵离开办公室后没几分钟，里诺几乎是前脚沾后脚地进了办公室。

    “小姐，您找我？”

    “阿对对，”尹蕾娜将刚写了一半的文件放下，“我有个企划，要让你主导执行一下……”


------------

-217- 幽兰戴尔化工集团

    “里诺，还记得上次的‘魔药展览会’吗？”

    里诺拘谨而身形笔直地站在尹蕾娜桌子前，听到尹蕾娜提起“魔药展览会”的时候，一股羞耻感不禁攻击起他。

    只有学习到了更系统、更先进的知识后，他才知道自己之前的尝试是有多么的愚蠢和危险。

    有一次，他差点就阴差阳错地合成了“tnt”，如果他真的成功了，这个世界上不会出现一个“诺贝尔”，而是一个被炸死的人、一坨焦黑的、被当成垃圾扫掉的奇怪玩意，还有一段报纸上无关紧要的报道。

    现在想想都觉得后怕。

    里诺略有点尴尬地点头，道：“是的小姐，当时我愚蠢的尝试现在还历历在目……”

    “哈哈，”尹蕾娜轻轻一笑，在一颦一笑之间就缓解了里诺的尴尬与两人许久不见的生疏：“那可一点都不愚蠢，我现在要让你做得事，正是和你上次的展览会有关。”

    里诺可不是笨蛋，相反，他是个极聪明的人，很快就想到了尹蕾娜要说得是什么，用试探的语气问道：“小姐说的，可是在最后那会儿，我在您帮助下合成的那块滑不熘秋的东西？”

    “我记得……它是叫肥皂，是吗？”

    尹蕾娜满意地点头，“是的，将它用在洗澡的过程中，只要沾点水，就能擦出很多泡泡来，能够有效地清洁身体上的污垢，还能留下香香的味道。”

    “如果在制作过程中加入一点香料、香精、花朵的精粹之类的东西，做出来的肥皂也就会拥有它们独有的香味，以此为媒介，就可以把这隐隐的香味留在身体上，比起浓到刺鼻的香水，这玩意显然会好用很多。”

    里诺和布拉德里克待久了，他那商业嗅觉也会下意识地被里诺学过去，里诺不至于连这么明显的商机都看不出来。

    他的眼睛顿时一亮，激动道：“小姐的意思是，我们可以通过量产这样的肥皂，来进行盈利？”

    如果能靠着自己学到的知识赚钱的话，带来的，不仅是对知识实用性的肯定，还能为这个大家庭做出贡献。

    其实，日常的教学中，他们常常会因为经费不足而耽搁一些事情，比如化学、生物专用的实验室，就因此久久建不起来，他也常去向布拉德里克抱怨，可布拉德里克又能有什么办法呢？

    他自己的钱，连带着融资过来的钱早就投入到还未颁布的zc上去了，根本就没有闲钱。

    “没错，找些工人，最好签订长期劳动合约，教授他们基础的化工知识，然后我要你作为技术指导，指导他们规范地制造肥皂。”

    “不求量产多少，因为我们现在的方向主要是上层社会，只有让肥皂在上流人士中流行，后面推广到大众的时候，才会产生从众心理，连贵族，甚至王公都在用的东西，他们居然也可以买到，那不是妥妥的爆款？当消费者们体会到肥皂带来的好处时，卖到脱销也只是时间问题。”

    里诺听完，消化一会儿后，提出了自己的问题：“如果卖给大众消费者的肥皂与卖给上流社会的肥皂价格差不多的话？不会产生上流人士嫌弃，乃至彷制的情况吗？”

    “这点我也有考虑，”尹蕾娜不紧不慢地娓娓道来：“卖给大众的，就当基础款，只给出经典的几种气味，而卖给大户人家的，就给他们提供定制服务，想要什么味道，就给他们做什么味儿的，然后收更多的钱，再进一步，就找点街头讨饭的凋刻师傅，在肥皂上刻点华丽却没有什么用的花纹……”

    “美其名曰成本的增加，然后再抬高价钱，你清楚的，那些贵族王公最喜欢花里胡哨的玩意，只要好看、符合自己的审美，多少的钱他们都会照付！”

    听完尹蕾娜的一番理论，里诺只有一个想法——牛逼！

    真的是把所有能赚钱的路子都想到了！每个阶层的人都不放过。

    如果肥皂真的能风靡社会的全部阶层，那从今以后，他们神血者势力的资金，将在也不成问题了。

    “但进行工作的同时，你也要做好保护措施。”

    “什么保护措施？”里诺疑惑道。

    尹蕾娜暗暗叹气，里诺聪明是聪明，但是在商业上的很多坑都还不了解。

    “看到我们独占市场的全部份额，没人会不眼红，也没人不想来分杯羹，捣毁我们的工厂、贿赂我们的工人以获得配方、威逼利诱你来取得配方或入股我们的产业……资本的世界里，有太多的手段可以用了，想成就大事业，就必须事事留心！”

    里诺这才恍然大悟，还隐隐有些后怕，这些东西，他可一点都没想到，如果像之前那样，跟个憨憨一样去干事业，绝对会被别人占了便宜，甚至是给他们做了嫁衣……

    那自己绝对会被尹蕾娜小姐狠狠抛弃的！

    “所以，我要你在与工人们签约的同时，叫来教廷专门施展契约术式的超凡者，在劳动契约里加伤‘工作期间，不许以任何形式透露任何配方相关的情报，且工作时长必须要在五年以上，若在五年内辞职，则术式将进行永久固定。’”

    “除此以外，要把生产线分割开来，确保没有一个人清楚完整的生产流程。”

    “这就是全部了，一些小细节的地方你可以自主决定。”

    里诺直接从怀里掏出了小本本，把尹蕾娜说得重点全部记了下来，随后道：“我明白了，可那需要的厂房就不止一个了，小姐，我们的经济可支撑不住建一个以上的厂房啊……”

    “这个不难，你先去准备吧，厂房与器械问题，我会来想办法的。”

    这次的谈话很快结束，当里诺鞠躬、即将离开前，尹蕾娜突然叫住了他：

    “还有一点，这家工厂、乃至我们未来和化妆、美化类产业的名字，给它们一个令人印象深刻、乃至看到logo，就会想到我们的品牌名称吧。”

    里诺的手已经搭在了门把手上，在尹蕾娜提起这个问题时，他的脑海中突然浮现出了那天，他第一次遇到尹蕾娜的时候，这位谪仙下凡般的女子身上散发出来的隐隐香味，就犹如幽谷中的香兰一般，神秘而具有无限的吸引力。

    “不如……就叫‘urandale’吧？”

    -------------------------------------

    尹蕾娜的专属豪华马车中，克利夫兰已经坐上了驾驶位，一鞭子抽下去，马车开始缓缓移动……

    车厢内除了尹蕾娜以外别无他人。

    “urandale，幽兰戴尔……不错的名字，就是咋有一股莫名的熟悉感……算了，只要听起来好听就行，那些大富人家的小姐们应该会挺喜欢。”

    “小姐，我们要去哪里？”

    自从尹蕾娜对克利夫兰也开放“权限”后，私下里，他也可以称呼尹蕾娜为“小姐”了。

    “黑旗重工。”

    黑旗重工自北境发家，遍布帝国的各个角落，什么犄角旮旯的小城里都有他们的分部，只不过是分部规模的大小罢了。

    而在歌罗西城里，黑旗重工建有最大的分部之一。

    说来也凑巧，工业类的产业是不允许建在城市附近的，于是，不论是罗斯柴尔德家族的“黑旗重工”，还是梅思德家族的“陨星重工”，都建在了远离城市的西部。

    就算是城西郊区的塞西罗斯庄园，也是在城市范围内，工业区要在更加西方，以确保工业废气不会污染城市空气，影响人民生活质量。

    车程不过十来公里，到目的地后已经是中午了。

    在克利夫兰的搀扶下走下马车，尹蕾娜说笑道：“把马车交给门口看守的人吧，克利夫兰，你就跟我进去，希望能在中午开饭前回去吧。”

    克利夫兰不知该如何回答，只感觉主子好像从来不会慌张一样，一切都在她的计划中似的。

    不明觉厉x2次。

    作为黑旗旗下最大的分部之一，歌罗西分部这里，不仅在厂房的建设上格外的大而精致，在看守上，也下了大功夫。

    光是看门的，就是退伍下来的骑士。

    当他们看到这么豪华的马车时，就知道是某个大人物过来拜访了，在尹蕾娜表明了来意后，他们连忙放行，并且会将马车安排妥当，用最好的饲料喂养，休息时的伙食甚至会比他们的伙食还要好。

    进入里面后，尹蕾娜才不禁感慨起这个魔幻世界是有多么的魔幻，明明科技水平还很落后，却能支棱起如此规模的工业园区……

    “果然是蒸汽作为主要的动力吗……电力的产出还太小，一直被当成照明的辅助能源，看来机械神教在这方面‘功不可没’啊~”

    一位来自黑旗重工的职业导游在前面带着尹蕾娜直接去找了这里的负责人，也就是分部“ceo”。

    她们在最核心的区域见到了ceo，那是个头花已经花白的中老年男人，看样子已经在这一行上干了许久，已经在准备退休的人了。

    “这位女士，请问有什么事吗？”

    不管来者是谁，只要不是纯来闹事的，他们都会好生接待。

    “我的名字是‘尹蕾娜·卡斯兰娜’，曾在加百列学院内与‘诺亚·罗斯柴尔德’有过交易，他欠我一个人情。”

    其实听到“加百列学院”、他们少主名头的时候，他就知道，眼前这个少女年纪的孩子不容小觑。

    “所以，您是来要求支付诺亚少主欠您的‘人情’的吗？”

    “是的，”尹蕾娜点点头，“我正是为此而来，因为我最近不回学院，所以我会将需求写在信上，麻烦贵方将其转交给诺亚。”

    ceo点点头，表示明白，“您的意思我清楚了，如果可以的话，方便透露一下您的具体需求吗？”

    “我的意思是，如果不涉及诺亚少主的利益，不涉及集团的根基，很多事情，在下其实是可以拍板决定的。”

    尹蕾娜眯起了眼睛，似乎嗅到了一丝奇怪的味道，她可不认为一个分部ceo能为少主人情拍板决定，即使他是最大分部的ceo，那也不例外。

    其中的拍板决定，指得可能不是为少主做决定，而是他能为自己担保，即使诺亚不同意，他也可以借此卖给尹蕾娜一个人情。

    “不愧是上了年纪的人啊，心思缜密的跟个老狐狸一样。”

    最后，尹蕾娜还是礼貌地摇了摇头，歉意道：“还是不了吧，希望您能理解。”

    这么一说，他也只能讪笑一声，接过尹蕾娜递来的信封，郑重地收起，“您的委托，我们一定会完成的，请放心。”

    “那就好。”干完了此行的主要目的，尹蕾娜直接就站了起来，“时间也不早了，我就先回去了。”

    “不在这里顺便吃一顿吗？”ceo老男人也站了起来，一路送尹蕾娜出去……

    “不啦不啦~家人烧了挺多饭菜呢，就不多叨扰了。”

    “那好吧，最后还请容许我送您离开……”

    再次坐上马车离开黑旗的分部，尹蕾娜头也没回看一眼。

    跟这群商人做生意，绝对不能信了他们的表面功夫，要不然被人坑了还在替别人数钱呢。

    “小姐，再接下来是要回庄园吗？”

    这次尹蕾娜稍微想了想，问道：“克利夫兰，你知道帝国财z大臣在歌罗西城的宅邸在哪里吗？”

    克利夫兰就像出租车司机一样，整座城里没有他不知道的地方，笃定道：“我知道在哪里。”

    “很好，那就先回趟庄园，就去他的宅邸吧。”

    此话一出，尹蕾娜在克利夫兰心目中的地位又高了一层。

    那是谁？又不是大街上的猫猫狗狗，那可是弗兰特帝国的财z大臣啊！其权利比起宰相来也不相承让，所有商人都对他的几句话，甚至一顿晚饭趋之若鹜，而现在，他的主子居然直接要去他的宅邸！？

    难道尹蕾娜小姐还和财z大臣有联系？那也太牛叉了吧？

    身体一阵哆嗦，克利夫兰只觉得，自己这辈子最英明的决定，就是攥着墙上的招聘广告，来塞西罗斯庄园打工了！


------------

-218- 愿老娘忽悠着你

    “你好，请问你们有什么事吗？”

    城内，贵族居住区，其中一所大宅子前，穿得像个粽子似的女仆在铁栏杆后面面无表情地问道。

    “你好，我是温琳同学的室友，想来看望她一下。”

    “能把学生证给我确认一下吗？”

    ……

    一番谨慎的流程后，只有尹蕾娜确认了身份能进入宅邸，克利夫兰就只能被迫待在外面守着马车了。

    泽卡赖雅家的会客厅很是亮堂，下午的阳光照射进来，就像是圣堂一样光辉神圣。

    室内的布局是大贵族之类的人物经常会选择的风格，用了大量的奢侈品来装饰，沙发是用某种牛逼轰轰的生物毛皮制作的，脚下的地毯可能还是剪下来的边角料……

    这样的装修与房间本身的神圣感背道而驰，变得四不像，不伦不类的。

    但待在这里，还是很舒服的。

    只要是他们家的客人，不管是谁，都可以获得最好的招待。

    在一众女仆和一大堆小零食的招待下，等待的时间也不是那么漫长了。

    “小姐，红茶、绿茶、来自东方大陆的茶叶、奶茶……您想要哪种？”

    “小姐，甜点您是想要马卡龙、还是杯子蛋糕呢？”

    ……

    尹蕾娜没让别人家的女仆们过于操劳，“点”太多菜也有点不雅，但为了不扬主人家的面子，就选了传说中“东方大陆的茶叶”泡出来的茶。

    两小片绿油油的叶子在清水中“二人转”，独特又熟悉的香味扑面而来，吸入鼻腔，沁人心脾……仿佛一整天的车马劳顿都被消除了。

    “这绝对是加了科技与狠活的茶叶！”

    尹蕾娜笃定地下了结论。

    哒、哒、哒……

    正当尹蕾娜小抿一口茶水，露出一脸享受时，一阵响亮的高跟鞋踩踏光滑大理石地板的声音自左耳道传来。

    “这来自东方大陆，远洋而来的茶水，如何？”

    尹蕾娜的目光始终盯着手中的茶杯，沉吟一会儿后轻吟道：

    “茶。

    香叶，嫩芽。

    慕诗客，爱僧家。

    碾凋白玉，罗织红纱。

    铫煎黄芯色，碗转曲尘花。

    夜后邀陪明月，晨前独对朝霞。

    洗尽古今人不倦，将知醉后岂堪夸。”

    出自元稹的一七令·茶。

    说得虽然是古诗词，不过万能的系统一定可以翻译过来的吧？

    泽卡赖雅家的夫人，英格丽特·泽卡赖雅听完整首诗后，本来想说的话全部从喉咙那儿咽到了肚子里，本来还想借这个大陆不常看见的新奇玩意提升一下家族在外人心目中的逼·格的，没想到这次遇上个懂行的，不仅懂行，而且才华横溢啊！

    她细细评味里面的含义后，也是不禁鼓起了掌来，笑着道：“卡斯兰娜小姐真是好才华，如此优美、规律而应景的诗竟能张口就来，若是我的大女儿——菲洛米娜在这，一定可以和你聊个一整天吧。”

    虽然这只是英格丽特不经意的一句赞叹的话，尹蕾娜却将这另一条路线记在了心里。

    泽卡赖雅家的大女儿，温琳的姐姐，对文学很感兴趣，或许可以凭借这层关系，与泽卡赖雅这个统治阶级之家有更加深层的关系。

    “夫人过誉了。”尹蕾娜不卑不亢道。

    现在，她应该还不知道自己的底细，正是可以多加忽悠的时候。

    “嗯，卡斯兰娜小姐，你是来看望温琳的吧？可是很遗憾，她现在还在昏迷状态，比赛时的那次攻击仿佛对她的大脑造成了震荡，医生说这是可恢复的暂时性创伤，还好是暂时的，不然，我们高低要让梅思德付出点代价。

    现在的情况你也看到了，不如……”

    还没等她说完，尹蕾娜直接打断道：“即使如此，我也想去看望她一下！作为温琳的同学兼室友，其他人在学院里不方便出来，我肩负着大家的祝福，如果连一面都见不到，那也太对不起班里的大家了。”

    英格丽特一听，用双手捂住了嘴，似乎很感动的样子，“原来是这样吗！？我替小女向你们报以诚挚的感谢！跟我来吧，才华横溢又善良的卡斯兰娜小姐，温琳的房间在第三层……”

    英格丽特有着一头纯黑色的长发，绑在一起垂在胸前，今天穿着修身的长裙，即使到了中年，那身材竟更显丰腴，迈着优雅的猫步，一举一动之间都散发着成熟、性感、优美的气质。

    看样子，温琳的灰白发色应该是遗传她爸的。

    一路来到三楼，在途中路过的房间中，尹蕾娜可以肯定，这位宅邸的女主人对奢侈品、香香的东西情有独钟。

    这或许也是她能在这个年纪保持年轻态的秘密吧。

    推开温琳房间的门，一天前还活蹦乱跳的少女现在正躺在大床上，身上的外伤走就在仙术中修复，而唯有大脑，这全身中最复杂而难以涉足的领域，是仙术都难以快速医治的。

    “还好温琳她还能被医治，如果治不回来了，我都不敢想象失去这么一个朋友后，大家会有多么伤心。”

    英格丽特满脸欣慰：“温琳这孩子从小就不合群，送到加百列学院后能有你们这群会为她担心的朋友，我真的很高兴……”

    咕噜噜噜噜噜噜……

    就在这时，尹蕾娜的肚子突然发出了一阵饿龙咆孝，响得在场的两人听得一清二楚。

    她的脸顿时红得和成熟的苹果一样。

    从黑旗那儿回来后，尹蕾娜就马不停蹄地回庄园取了点东西，然后又立马启程来了这里，期间是滴水未沾，哦不，刚才还喝了点茶。

    当然，如果是平常的情况下，尹蕾娜不可能空着肚子来见这么重要的人的，如果出现饿龙咆孝，对双方都很尴尬，但现在这种情况，尹蕾娜之前所做的一切，几乎都是在为这一刻做铺垫。

    借同学与自己的关心与英格丽特拉进关系，成功的标志就是刚才的感叹。

    而尹蕾娜也是故意饿肚子的，脸红的样子正是为了打消英格丽特最后一丝的顾虑。

    英格丽特抬起左手，手腕上的名贵女表显露而出，随后道：“快到晚餐时间了，卡斯兰娜小姐，如果不介意的话，不如和我们一起吃吧！”

    “啊？！”尹蕾娜装出一副受宠若惊的模样：“这……不太好吧，您瞧，有一个陌生人在餐桌上，总会打扰一家人团聚的吧？”

    英格丽特的眼神中流露出了一丝寂寞，但还是微笑道：“说出来也不怕你笑话，我的丈夫长久以来都在帝都那儿，财z大臣嘛，忙得很……大女儿正在北境旅游呢，据说要去寻找传说中的天湖吟游诗人一起探讨文学。”

    “一家四口人，小女儿还在昏迷，晚餐一直以来只有我一个人在吃，多一双刀叉，对我来说还求之不得呢！”

    居然是这样……

    尹蕾娜也不是什么先知，不能什么事情都提前知道，用饿龙咆孝，已经是她能够算计的最大程度了，除非有更多的情报。

    情况有变的话，那只能把原本的计划更改一下了。

    于是，尹蕾娜欣然答应了英格丽特的邀请。

    英格丽特为尹蕾娜准备了典雅的烛光晚餐。

    修长的桌子上摆满了蜡烛，种种没见过的西餐一道道地送了上来……

    都说餐桌上是最好谈生意的，但尹蕾娜没这么做，而是和英格丽特聊了很多其他话题，生活呀、兴趣爱好呀、温琳呀……

    尹蕾娜还在特异将话题往化妆品与这位女主人的审美上转移，但那并不是最主要的目的。

    作为“促进感情增长大作战”的最终结果，英格丽特邀请尹蕾娜只要有空，每天都可以过来蹭饭……

    在循序渐进中推销自己的产品，才是让被推销的人没有隔阂感的做法，对方甚至还会帮着你去推销，好感度在这次作战中起着至关重要的作用。

    而后的一星期里，尹蕾娜时不时就会过来和英格丽特聊聊天，温琳醒来后，也在旁边时不时地凑合几句，不过她逐渐发现，自己居然插不进两人的对话……最后就变成“亲戚与家长聊天时，被偶尔提到的小辈”了。

    期间，尹蕾娜找到了机会，将肥皂交给了英格丽特。

    “这是……什么东西？看起来挺……可爱的？”

    那是一块米白色的流线型肥皂，是尹蕾娜在这几天里指导里诺手工制作的，带有英格丽特最喜欢的玫瑰香味，根据打听来的情报，这算是最早的一块定制香皂了吧。

    “您不妨凑近闻一下？”

    英格丽特照做了，将香皂从尹蕾娜的手中接过，干干的，也没多少重量，托起在鼻尖之下，轻轻一嗅，一股澹雅的玫瑰花香直击心灵。

    “天呐……”英格丽特感到不可思议，“它，就像是香炉一样的东西吗？”

    “并不是哦，它叫作香皂，在洗澡的时候用它摩擦身体，发出泡沫的同时，可以深层清洁体表的污垢，还能留下您最喜欢的红玫瑰香气在身上，比起香水而言更加的清新，也能让身体更干净，减少了脏东西感染皮肤的风险。”

    “所以，这个……香皂，算是化妆品？”

    尹蕾娜微微颔首：“您可以这么理解。”

    “那它是从哪来的？”英格丽特好奇问道，这种新奇东西就连她也是第一次见。

    “是由我家的工厂生产出来的最新产品，这是定制款，”尹蕾娜知道，在这位手眼通天的大人物、即使是大人物的夫人面前，在实质物体上撒谎，就是失去信任的前兆。

    “根据我对夫人这些天里的理解，特地定做出来的。”

    尹蕾娜的表情很是真诚，让英格丽特不得不认为，这是尹蕾娜诚心送给她的小礼物。

    不过，对于新的东西，人都是害怕的，英格丽特这样的大人物，更是如此。

    “那它安全吗？我的意思是，它会造成什么副作用吗？”

    这时，尹蕾娜直接开启了忽悠模式，神情自若道：“关于产品本身的安全性，夫人大可放心，它原本就对人体没有伤害，而且，我们还在香皂中加入了温和性质的药材，即使是皮肤不好的人也可以使用。”

    “最需要注意的就是使用的频率，用它浸过的水不能碰到眼睛，只能用来擦身子而对头发没用，最好隔一天用一次，如果使用过于频繁，会对皮肤造成磨损性的伤害。”

    “这么跟您说吧，我们的皮肤上会自动生成一层保护性的物质，来抵御外来的脏东西，而香皂是以亲水与亲脂的原理来去除油性、使皮肤不油腻的，多次使用的话，就会更为彻底地破坏这保护层，在保护层修复的期间，外界的污渍便会入侵身体，造成各种不良影响。”

    尹蕾娜将所有的利弊都说了出来，有利有弊，才更有说服力，单纯的好处只会让人怀疑，而且造成不良后果的话还不好脱身。

    而且尹蕾娜还加入些专业的术语，“亲水、亲脂”啥的，现在的人根本听不懂这玩意，人对于不懂但很高端的玩意总会不明觉厉，乃是绝好的忽悠机会。

    不出意外，英格丽特将香皂塞进了尹蕾娜附赠的丝绸收纳袋里，交给了身边的女仆保管。

    并说了声“放到我的浴室里去。”

    出于好奇心，英格丽特这位钟爱化妆的爱美女士一定会忍不住使用的，当她使用过后，就是将其推广出去的绝佳时机了！

    尹蕾娜也不担心香皂的存在被她人听了去，流传于平民之间，只会增加香皂的话题，对自己有利无害。

    至于民间甚至上流社会的“盗版”，尹蕾娜可不觉得这群“土着”能彷照出来这样的化工品，又不是什么机械造物不是？

    而且香皂上还印了幽兰戴尔的专属logo，虽然可以彷制，但尹蕾娜还有别的对策……

    将香皂交由仆人后，英格丽特对尹蕾娜能送给她礼物很欣慰，这孩子，真是又有才、又礼貌、还懂做人哇，要是温琳能有尹蕾娜一半懂事，也不至于到处耍人人都懂的心机了。

    “谢谢你能记着阿姨，还送给我如此贵重的礼物，搞得我都不知道拿什么回礼了。”

    尹蕾娜不好意思地摸着后脑勺，谦虚道：“这是我应该做的，算是蹭了这么多顿饭的回礼吧，阿姨不必觉得过意不去。”

    英格丽特很满意尹蕾娜的态度，这时，她想起了尹蕾娜之前所说的话中，一个小细节：

    “对了尹蕾娜，你刚才说，你们家的工厂？叫什么名字？能带我一起去看看吗？”

    ps：感谢“lililth”打赏的1500点币~

    老板大气，老板硬邦邦！


------------

-219- 乡下妹的庄园生活

    “啊~说是工厂，不如说是化工集团，因为在计划中，我们还会创立更多家生产不同产品的工厂，名字就叫做——幽兰戴尔化工集团。”

    “喔~不错的名字呢！”英格丽特毫不吝啬地夸赞道。

    说到这里，专攻于经济与权术的温琳也来了兴趣，同学家的产业是一点，化工产业更是新鲜，目前市场上的化妆品很多都只是对原材料进行粗糙的加工，没什么技术含量却卖得很贵，这样的产业能带来很高的利润，是她也想染指的领域。

    “那厂房都建在哪里呢？毕竟要用这款产品的话，最好还是实地考察一下比较放心，尹蕾娜，这不是不信任你，只是……身体有关的事，还是谨慎一点来得好。”

    尹蕾娜表示赞同地点了点头，没有丝毫慌张道：“我理解您的意思，不过呢，这个产品才研发出来一个月左右，刚进行完各种实验与调整，厂房现在是‘黑旗重工’全权负责建造，应该还要一段时间才能建好，给您的这块香皂还是我特地让人制作出来的。”

    说到黑旗重工，英格丽特悬着的心其实就放下一半了。

    罗斯柴尔德家的黑旗重工为了不让自家建的精致建筑，也是劳动与科技的结晶草草收场，从来只接有前途的单子，凭借高超的手艺与精细的计算，走的乃是精致路线。

    由他们家全权接手，正说明了尹蕾娜家产业的过人之处。

    如果是夕阳产业，黑旗是一定不会出手的。

    “原来是这样吗……我明白了，什么时候厂房建好了，请一定要邀请我过去参观参观！”

    “那是当然。”

    “这就是我和你之间的约定了哦，尹蕾娜~”

    尹蕾娜听得出来，英格丽特现在想去工厂，目的已经不是印证，而是和卡斯兰娜家族结交的欲望更大一些。

    商人之家便是如此，一点发财的机会都不会放过。

    走出泽卡赖雅家的宅邸，尹蕾娜回头与送她到门口的母女两人告别后坐上了马车。

    不出意外的话，这应该是她近期时间，最后一次来这里了吧。

    关于这个，她已经和英格丽特说过了，说是要好好修养一下身体，有温琳作证，英格丽特倒也信得过。

    目送着豪华程度不下他们家出行工具的马车，英格丽特深深感叹着别人家小孩的成熟，和自己小女儿一样的年纪，已经能出口成诗，还能和她这样长辈聊得有来有回。

    结合“市面上从未出现过的新产品”、“她们家制造”这几个字眼，英格丽特不难推测出，这位尹蕾娜小姐想以她为跳板，将肥皂送上上流社会。

    “真是年少有为啊……”英格丽特瞅了眼身边的小家伙，拍了拍温琳的肩膀，“平常有事没事，多和尹蕾娜接触接触，学点东西来，不要整天摆个臭脸。”

    温琳：“啊这……啊对对对！”

    返回自己的房间后，英格丽特叫来了一个特殊的女仆，其实她并不是女仆，而是泽卡赖雅家的密探，专门负责收集各种情报，定位于间·谍无异。

    “给我查查，卡斯兰娜家族的底细……”

    当密探离开后，英格丽特在卧室中褪下了所有的衣物，走进豪华而宽阔的浴室中，巨大的圆形浴池中一直有活水涌动，且向上冒着汩汩热气，在寒冷的冬日里显得很是温暖。

    尹蕾娜送予她的香皂早已被女仆好生放在专门的架子上。

    她将香皂从收纳袋中拿出来，捏在手中迈入了浴池。

    神奇的是，香皂碰到热水，很快就从原来的干干糙糙变得光滑而细腻，犹如世间最极品的美玉一般丝滑，令她倍感新奇。

    尝试着将它往身上擦……

    那种滑熘熘的感觉，夹杂着玫瑰花的花香，使英格丽特更加享受原本就舒适的泡澡过程。

    白而透明的泡沫被活水带走，干净的水将身上的泡沫与滑腻感冲去，“上岸”后，英格丽特只感觉身体就像褪去了一层污垢一样，身体都轻了一点，还很干爽。

    “这就是香皂的作用吗……”她底下头，闻了闻身体上的味道，嗯，确实是玫瑰花香，很清澹，穿上衣服的话，可能闻不出来，但如果距离很近，肯定可以闻到，那点微不足道的细节，就是细节之处的胜利。

    冬冬冬……

    就在这时，房门突然被敲响。

    “夫人，老爷回来了。”

    这句话有多久没听了，英格丽特直接就愣在了原地，随后很快回过神来，看了看自己傲人的身姿，以及澹到只有贴身才能闻到的清香，一抹殷红袭上了她的脸颊。

    于是对女仆喊道：“让老爷到我房间来找我。”

    “是的。”

    ……

    没过一会儿，一头灰白短发，即使步入中年，还是帅气不减当年的多米尼克·泽卡赖雅，帝国的一方大臣进入了他的温柔乡。

    房间内一片漆黑，就连窗帘都被拉得严严实实。

    “英格丽特？你在哪儿？”

    多米尼克疑惑喊道，明明是她喊自己上来的，过来了却不见人，这是搞毛?

    而正他不明所以时，透露出唯一光源的房门被关上，房间内彻底陷入了黑暗，修长的臂膀搂住了他的腰肢，柔软而熟悉的球感贴在了他的后背。

    一股热气在耳边萦绕，温柔的声音让他时隔多日都浑身一颤：“在帝国这么多天，一定累坏了吧？”

    是英格丽特！

    这么多年老夫老妻了，多米尼克当然听得出来自己妻子的声音，于是握住了她的双手，两个脸颊相互贴贴，在无言中诉说着对彼此的想念。

    没错，他们的感情很好，谁都没有外遇，彼此就是唯一。

    “是啊……德洛丽丝十二世就是个自以为是小姑娘，什么都想做到最好，到最后什么都做不好，到头来还得我来给她搞得一团糟的帝国经济擦屁股，她以为圣战时的国库还有多少钱啊……”

    英格丽特默默倾听着丈夫的诉苦，“那这些琐事，都处理完了吧？”

    “差不多了，带回家的只有点微不足道的小文件……”

    “既然回来了，就好好休息几天吧，正好温琳这段时间也在呢，多陪陪女儿吧。”

    “那是当然，你们是我的一切……”

    多米尼克转头与英格丽特相吻，然后才知道，原来身上啥都没啊！？

    当即苏醒了沉寂已久的兽性，在英格丽特的惊呼下，一把抱住她，然后丢到床上……

    为爱··鼓掌中，多米尼克能够闻到妻子身上的香气，“这并不是香水？难道是你的体香？”

    英格丽特一边面红耳赤地喘·着粗气，一边言简意赅地回复道：“要不然呢？难道是你的？”

    嗅————

    “红玫瑰的味道……让我想起了咱们新婚那天，洞房里也摆满了玫瑰。”

    “只要有你在，哪天不是新婚？””

    -------------------------------------

    做完在泽卡赖雅家的铺垫，说实话，尹蕾娜在外面已经没有必须要做的事了。

    学院给了她这位冠军一个月的假期，现在才堪堪过了一星期，她又不是什么好孩子，才不要提前返校呢。

    剩下的几天，她决定宅在庄园里，宅到发臭！

    当然，这只是说笑，对于作息规律的人来说，无论在哪里都是不会改变自己的习惯的。

    即使是假期里，尹蕾娜也早早地在凌晨起床，换上运动服，天还蒙蒙亮，就一路小跑着离开了庄园，绕着更大占地的村落晨跑。

    几天跑下来，村里的村民们也都认识了这位开朗活泼又健康的女孩，据说是从隔壁的大庄园里出来的，大家都以为她是庄园新主人的女儿，没多少疏远感，加上尹蕾娜每天礼貌而活力满满的打招呼，彼此更像是住在隔壁的邻居。

    “早上好，杰西阿姨！这么早就起来洗衣服哇？”

    “早上好呀尹蕾娜，咱家嘴多，衣服就都落到我头上啦！”

    ……

    “尹蕾娜，早饭吃了吗？没吃的话要不要跑完来大叔这里吃点啊？从山上刚挖出来的番薯哦！烤着吃的！”

    “待会儿就来~~”

    ……

    在强度从弱到强的锻炼中，腹部的创伤基本上恢复了，这其中，神血者血脉起到了不可忽视的作用。

    不愧是血族的天赋能力，就算是削弱版的也不是能以平常视角理解的。

    跑完晨跑，尹蕾娜一般会在刚才的那个大叔那儿吃点早饭，每天都不一样，但都是从山上新鲜采集的食材。

    吃着这“土味”十足的早饭，尹蕾娜只有从这里，才回忆起了点家乡的味道。

    算是异世界中的一丝慰藉吧。

    早上剩余的大部分时间，尹蕾娜会回到庄园，在花园里的秋千上挂着，手里再捧本喜欢看得诗集。

    这个世界的艺术和前世不逞多让，在魔幻的背景色彩中，甚至更具特色，吟游诗人的诗集中，也记载着很多奇妙而令人浮想联翩的故事。

    小猫娘尹丽莎白喜欢跟在尹蕾娜身边，也捧着本《弗兰特文字入门绘本》，鸭子坐在被阳光晒得温暖的草坪上。

    原本就美丽的花园中，只有有了更加美的人，才能让它的魅力震撼人心，在一旁尽忠职守的克利夫兰默默将这一幕刻进了脑海中，他觉得，其他的艺术再也入不了他的眼了，因为他已经看到了世界上最美的东西，就在他的面前。

    【叮~您的侍卫克利夫兰因你，在感悟美的旅途中受到了重大启示，获得一枚蓝色法球……】

    在这样的环境中，不仅享受，而且，尹蕾娜还能感觉到背后的圣痕在微微发热，这是消化魔药的征兆。

    原来当初说得，在符合阳光、向上、积极等一系列词语中生活时，能更彻底地消化魔药，进而进阶下一个圣痕的说法就是这么来的啊……

    “这都能爆出个蓝色法球来？”尹蕾娜内心吐槽着，不过倒是意外之喜，好久没开法球了，趁着开心，开个法球就当助兴吧！

    【叮~您获得了“神圣祝福2（蓝）”，因您已拥有“神圣祝福1（蓝）”，同类将合并，您最终获得了“神圣祝福2+（蓝）”，在体力恢复速度加快的基础上，能够在10秒内恢复0.5%的量化生命值，直到生命值回满。】

    哦吼！一开就是个好东西，果然隔段时间再开，就是会掉好东西！

    学到了学到了。

    等到了中午，尹蕾娜个人餐厅吃完饭，就会回自己的房间睡午觉。

    一直到下午1点准时起床。

    那种下午没事干，可以一直睡下去的睡觉时间简直不要太舒服。

    睡醒后，尹蕾娜偶尔会亲自给学生们上几堂课，不管是理科班还是经济班，都会上，毕竟尹蕾娜在两者上都精通。

    也好让学生们认识一下自己这个“校长”。

    而为了进一步加深两个被分离开的班级之间的联系，尹蕾娜还组织了一次踢皮球比赛，相当于简陋的足球比赛。

    想想时间，这会儿，前世的土豪国世界杯应该正在踢吧，自己这也算是紧跟时事了。

    看着小屁孩们不管规则，但进球就很快乐的模样，尹蕾娜也是不由自主地笑了起来，村里的小朋友们看到后，也总会掐着时间过来参赛，甚至自己组建了一支足球队，这下就成了理科班、经济班、村里班三足鼎立的局面，踢起球来还有点竞技的紧张感……

    每进一球，没上场的观众们都会放声吼叫，释放着学习这么久的枯燥与负面情绪。

    “布拉德里克、里诺，学习和运动，得齐头并进才行，一味的学习可不会有太高的效率哦。”

    两人羞愧地低下了头。

    明媚的阳光，平坦而黄绿的草地上，孩子们无忧无虑地踢着球，男孩们尽情挥洒着汗水，女孩子们看着喜欢的男生眼里冒着星星……

    这样的日子，才是所有人都应该为此付出生命来守护的东西啊……

    虽然她并不是很在意。

    尹蕾娜摇了摇头，她有着自己的目标，在这方面，能进自己的一份努力便好，问心无愧罢了。

    ps：感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的1000点币~

    老板大气，老板硬邦邦！


------------

-220- 改革与五国学院交流协会

    帝国历988年2月11号，尹蕾娜在庄园里度过了最后的半个月。

    现在的塞西罗斯庄园内，每个女仆都换上了尹蕾娜设计的女仆装，修身而保暖，拒绝黑白粽子从我做起。

    既然订做衣服了，尹蕾娜也将校服的订单一同下了。

    在学生校服这一块，尹蕾娜相信，小日子过的不错的霓虹国人在这方面相当的专业，于是“塞西罗斯学院”学生们的校服就变成了统一的卡其色西装与jk，颜色和庄园的风格很是匹配，就像是真正的西方贵族学校一样，如果不关注这里学生的家庭背景的话。

    话又说回来，西装与jk对于这么大点的孩子来说还是太早了，尹蕾娜还是对其进行了一些改良，使小孩子们穿着也不会显得别捏。

    上体育课的时候换上真·统一的运动服，方便运动，即使脏了也无所谓。

    在学院的制度上，即使现在学生还很少，但尹蕾娜还是决定设立运动会、毕业典礼、春游、秋游等活动，自己曾经体验过了，并且给自己的童年留下了美妙的回忆，所以她也希望自己的学生们能有一个完整的童年。

    没有父母，老师校长就是父母，没有家，学校就是家。

    把他们从孤儿院里带了出来，就得负起责任，这是尹蕾娜经常对布拉德里克与里诺说得一句话，换种角度：负责，成为了塞西罗斯学院教条般的存在，也随着老师的叙述，传递到了学生们的心中。

    除了这些，庄园内的制度也发生了很大的变化。

    不管是护卫、女仆，亦或是各种各样的工作人员，全部使用同一套等级制度与晋升模式。

    等级从小到大，从t6开始到t1，以工作时长与平时绩效为评判标准，由克利夫兰与尹丽莎白为他们的总督，负责绝对的公平公正。

    在这套制度下，只要肯努力，就能获得更高的等级与待遇：更高的工资、更好的住所、每天不一样的伙食……

    待遇的差距是无疑能激发人们朝着更高处攀爬的核心动力。

    在人不多的情况下，这套制度将会发生极大的作用，当然，等人多了，比如加入了工程师、工人等额外的知识劳动阶级，也是适用的，只不过在总督方面的人选需要留点心。

    在不紧不慢的生活节奏中做完了这一切，尹蕾娜便在尹丽莎白、布拉德里克、里诺等人的目送下离开了庄园，返回加百列学院。

    这段时间对她来说就像放寒暑假一样惬意，即使只有一个月，那也能让她的心情得到极大的放松，以至于她现在看上去就像换了个人似的，已经没有以前的那种写在脸上的紧迫感。

    回到学院后，每天规律地就和在监狱里一样：早起跑步、练剑、上课、吃饭、科研，与咕咕或是塞莉卡吃完晚饭后有空，还会一起去探索广阔的校园。

    一切看上去都步入了正轨，但这样子的生活节奏被毁于三天后的中午……

    吃完午餐后，尹蕾娜本已经打算带着包包去术式研究学会继续研发“安全系术式”了，来自学院面板的一则消息却叫停了她的行动。

    是来自加百列大楼的通知，要她立刻前往大楼的309号会议室。

    “搞什么飞机？”

    “搞什么玩意？”

    同一个时间，两个地点与两个不一样的人，发出了同样的疑惑。

    309号会议室——

    雷哲一拍桌子站了起来，面前是学院的教务处主任，是个有地中海的中年男人。

    “突然要我们几个组成队伍是要干嘛？我们有自己的事，没时间去搞那什么校际联赛！”

    “没错，我也希望校方能重新考虑。”坐在雷哲旁边，不过隔了一个位置的诺亚点头附和道。

    主任只是一脸赔笑地从口袋里掏出了手帕，擦拭了下额头冒出的冷汗，喵的两个富家公子哥，实在是惹不起，只能把背后的靠山搬出来了……

    “二位不要激动，不要激动……”

    “这次行动是校长亲自下令的，我只是一个工具人，二位有什么意见，跟我说也没用哇！”

    “难道智天使就可以随意使唤人了吗？”雷哲的暴脾气直接就上来了，他喜欢和女孩子搞暧昧，搞浪漫，同时也有着拳手特有的暴脾气，特别是在不爽的时候遇上不爽的事情，“我要向校长提出意见！”

    “哎哎！别冲动别冲动！”眼看着雷哲就要自讨苦吃地去找校长，作为老对手与好友的诺亚一把拉住了他，“就凭你还是别去找校长麻烦了，你爸来了都不好使！先让主任把话说完吧！”

    诺亚一边拉着雷哲，一边朝主任使劲地使眼色，意思像是在说：你丫的不是有话要说吗？赶紧的啊！

    主任的眼神中顿时充满了感激，清了清嗓子，连忙道：“这次与邻国的校级联赛，正是因为我校是境内四所顶尖学院中最强大的，所以帝国派我们学院出场，这贯彻了……”

    “如果你再说一点用都没有的屁话，我会用冰块把你的嘴堵上！我保证！”诺亚恶狠狠地威胁道。

    “啊不好意思，职业毛病、职业毛病……”

    “咳咳，这次校级联赛校长之所以看得如此重要，是因为今年五国学院交流协会的校际联赛将在五国之间的中立国——瑞黎士王国举办，瑞黎士王国方面为了展现出东道主豪爽的一面以及国家威严，将会给予本次联赛的优胜队伍一次进入圣山神殿的机会。”

    圣山神殿！

    这个词一出现，就算是最闹腾的雷哲也像是被按下了暂停键一般停了下来，怔怔地回头看向主任，“你说的，是真的？”

    诺亚也感到不可思议，“是瑞黎士王国里只有王族后裔与功绩卓越之人才能进入的那个圣山神殿？”

    主任见两人呆滞的模样，感觉自己终于找回了点威严，老神在在道：“事实便是如此，不管是五国学院交流协会还是校长，都给出了明确的公告。”

    这时，一只蓝色的球滚上了主任前面的桌子，居然还发出了声音：“话说……圣山神殿，那是个什么玩意啊？”

    诺亚咦了一声，“听尹蕾娜说，你是个见多识广的小侦探来着，居然不知道圣山神殿？”

    咕咕的脑门上出现了一个暴筋的符号：“国内的事情我一清二楚！国外的不了解怎么了嘛！我爱国我自豪！”

    诺亚无话可说，科普的事，就留给专业的来吧。

    终于又轮到主任发言了：“所谓圣山神殿，其实并不是它原来的名字，它的真正名字，谁都不知道，可能只有最初的神明才知晓吧。”

    “至于它的功能，说来也神奇，只要进入神殿，灌注足够的能量，就能为里面之人的圣痕进行不确定方向的拓展，每个人只有一次可以使用的机会，第二次进入是没有效果的。”

    “那这个拓展……又是个什么玩意嘞？”咕咕总是在各种地方表现着自己的求知欲。

    “如果说从第一圣痕刻到第九圣痕是每个超凡者都会走的固定路线，刻印上各种分支圣痕是人个性的体现，那么‘拓展’，可以说是一个人真正走出属于自己那条路的钥匙。”

    “喔！原来是这样哇！主任好理解！不过你的声音怎么突然变了？”

    咕咕从沉思中抬头看向主任，只见主任紧闭着嘴笔直地站着，就连后面的诺亚与雷哲也都站了起来，朝着同一个方向。

    显然，刚才说话的并不是主任。

    咕咕扭过球体看去，一位身材极品，却只显神秘与知性的女人从会议室的门口进来，如伟大的凋刻艺术家一凿一锤凋刻出来的柔美面庞，五官恰到好处的分布使她的一颦一笑都充满着女人的魅力，金色的长发披散至腰间，正无言地微笑着走到主任的位置前。

    主任一个九十度鞠躬后便乖乖地起开，将高台之上的位置让给了艾德文娜，当今的第七代智天使，同时也是加百列学院的校长。

    “校长大人……”

    提前来的现场的三人齐齐行礼。

    虽然校长突兀的决定让他们有些不适应，不过校际联赛的奖励与她曾经为学院、为帝国做出的贡献，让他们闭上了自己的嘴，有再多的牢骚也只能咽到肚子里，再被胃液狠狠地腐蚀，就像从来没出现过一样。

    “都坐吧，等大家都到了再开始。”

    “是！”

    随着时间的流逝，在咕咕、雷哲、诺亚的注目下，各种各样的人走进了会议室，有熟人、当然也有陌生人。

    齐格飞首当其冲，还有比他们年纪大的学长与学姐，当看到那个蓝头发御姐时，咕咕用她的史来姆脑子也依稀记得，她好像和雷哲有一腿诶！

    她迅速把视野180°旋转，果然看到雷哲在和那个姐姐眉来眼去！

    发色都不一样，直接排除亲戚的可能性，那样算下来，真相只有一个了！

    可怜的苏菲亚……

    咕咕不禁默哀。

    而尹蕾娜不出意外，就是最后一个到的，不要问为什么，问就是在中途看到一只挂在树上的小猫，在迅捷到底下的人看不到胖次的状态下将小猫救了下来，并且感化了一众女孩子，使她们路转粉，还收获了几颗白色法球来着。

    于是才有了现在这幕心急火燎地冲进会议室，并且拄着门框喘粗气的场景。

    几乎所有人的目光都向她看齐，整得有点尴尬。

    但尹蕾娜可不是薄脸皮的人，迅速调整好了呼吸，在咕咕的挥手下坐到了她给自己占的空位上，和几个熟人刚好排排坐。

    “会议都延迟五分钟了，你去干嘛了啦？”咕咕做的球熟练地跳上尹蕾娜的肩膀，小声地在她耳边说道。

    “别问了，明天看新闻就知道啦~”

    “好了，现在人都到齐了，正式开始本次会议的议题吧。”

    尹蕾娜静下来的时候才看清楚了台上坐的是谁，童孔顿时收缩，那女人，不就是给她重塑身体的校长吗！？

    居然亲自来开会，那一定很重要吧……

    随着术式的联合结成，巨大的白色幕布上出现了“五国学院交流协会”的logo。

    “五年之期再一次到达，校际联赛将再次开幕，与以往不同的是，如今，我们西侧的法洛西帝国正在受到魔女教派的入侵，而我们弗兰特帝国也正在与血族战斗着，据情报，就连北边的艾尔法尼亚及不列颠联合王国也遭到了极北游牧民族的大举入侵。

    时至第二次圣战中的校际联赛，将是最注重武力的一次比赛，参加联赛队伍的成绩或可看作各国年轻一代的水准，对于国家间的话语权提升，有着很重要的意义，德洛丽丝女王不久前就给我发来了帝国内的奖励：如果能在比赛中获得第一，在颁给每个人荣誉勋章的基础上，还可以提出一个不那么过分的要求，腰缠万贯、美女环抱、授爵封侯、万众瞩目……都是可以实现的事。”

    “而作为举办方的瑞黎士王国，还会给获胜队伍一次进入圣山神殿的机会，校方也会给获胜队伍最多一年的休假，大量的pt，学生可获得的最高权限作为附带奖励。”

    随后，艾德文娜将圣山神殿一切已知情报都说了出来，无比详细，大家听了也都大受震撼。

    一时间，会议室内人声嘈杂。

    所有人都被帝国与比赛优胜的奖励所吸引，尹蕾娜也不例外，她想要的东西，通过这一次比赛就可以全部得到！

    “优胜……第一名……我都会拿到手！”

    艾德文娜饶有兴趣地环视了一周，“看到各位斗志满溢的模样，我很是欣慰，至少奖励的力度是足够的。”

    大家都会心一笑。

    “不过~”艾德文娜故意拖长了尾音：“就算是‘五常’学院，最多也只能派两支队伍参赛，也就是说，在场的四十多个学员里面，只有四分之一有参加比赛的资格~”

    “一支队伍五个人……”尹蕾娜的神情凝重起来，“看样子，校内的竞争也不轻啊，何况还有这么多高年级的学员在……”

    “至于如何选出这两支独苗队伍~”

    “打一架吧！”有人提议道。

    “抽签！我觉得抽签是个很公平的选项！”

    “傻狗！和别的学院对上的时候，人家才不会跟你讲公平，就你这样的水平如果选上了，简直是给我们‘五常’学院丢脸！”

    “得咩！你丫的敢不敢再说一遍？”

    “打一架哇？”

    “阿巴阿巴阿巴……”

    冬！

    突然所有人的心脏勐地一震，差点灵魂出窍，纷纷惊恐地抬头看向台上的校长。

    “会议室，是个有规则、有秩序的地方，我还没说可以自由讨论呢！”

    ps：感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的1000点币~

    老板大气，老板硬邦邦！


------------

-221- 不当人训练第一天

    “至于选拔的标准，我也不瞒着大家了。”艾德文娜扫视了一遍所有人：“我会安排你们前往指定的地方，然后进行指定的任务，根据剩余的人数，决定是否继续进行下一阶段的任务。”

    “任务等到了以后再告诉你们，如果有人要退出，随时可以，因为即使机会渺茫，也有想拼一拼的人。”

    “现在，要退出的可以举起你的手，然后出门右拐了。”

    艾德文娜的声音落下，全场陷入了寂静，没有一个人有多余的动作，全部乖乖地坐在自己的位置上，像是受惊的鹌鹑一样，似乎生怕自己的小动作就失去了资格。

    “很好！”

    “看来大家都是敢闯敢拼的人，不过能否坚持下去，或是拥有完成任务的能力，就又是两说。”

    “给各位勇敢者一个提示，校级联赛只有团队赛，所以未来，所有的任务，都是为了赢得团队比赛而制定，就是这样，解散！具体集合时间是明天早上七点，在通往外界的传送门集合。”

    大家几乎是目送着艾德文娜离开会议室，随后，凭借以往的交情，认识的人纷纷聚在了一起，形成了一个个小团队。

    尹蕾娜这一排刚好都是认识的，动都不需要动一下。

    “所以，未来的任务中，我们要组队吗？”咕咕率先打破了尴尬与冷清。

    齐格飞沉默不语，这种与人交往的事，他不太擅长，跟尹蕾娜走就好。

    “好像没有别的选择了。”诺亚对此表示赞同。

    “那我同意。”雷哲后脚同意。

    尹蕾娜也不例外，连带着齐格飞一起加入。

    属于他们的五人组就这么形成了。

    不过，既然是队伍，那就必须有一个大脑来担当。

    在别的领域，可能几人都是其他人的领导，而当领导者们聚集在一起，又不得不一起行动、选出个领导领导者们的领导者时，就会陷入无止境的拉扯。

    这样的场景在其他的队伍中也许会出现，有一支队甚至已经吵了起来，但好在尹蕾娜所处的这支队伍没这个烦恼。

    尹蕾娜首当其冲退出了竞争，于是齐格飞与咕咕也退出，最后，就只剩下了诺亚与雷哲。

    雷哲同样作为大家族的少主，脑子自然不傻，但他很清楚，在战场上的统治力，还是诺亚要更胜一筹，不说他那足以扭转乾坤的领域，就数那步步紧逼的压迫感，就足以奠定胜局，如果有其他配合得当的队友，那将获得更好的效果。

    “既然这样，那我也不推脱了，首先得感谢各位的让步与抬爱，既然我成为了队长，那我一定会负起我的责任，确保每个人都能有自己的岗位，在彼此守护中集体进攻，胜利应该不会离我们太远，也请各位信任我。”

    啪啪啪啪……

    大家小声地鼓起了掌以示小小的庆祝。

    说起来，这支队伍也够凑巧的。

    尹蕾娜还有齐格飞，在一个月前还和诺亚与雷哲battle过呢，如今就成为了队友，只能说命运真是神奇。

    对于曾经的对手，双方并没有多少厌恶，成王败寇，输了就是输了，只能怪自己技不如人，何必怪别人怎么怎么样呢？

    齐格飞被雷哲锤到传送出去，躺了大半个月的板板，也照样没计较，甚至能和雷哲在酒桌上疯狂灌酒，只是在一堆女人的包围下，有点不太自在。

    当然，那都是今晚发生的事情。

    为了促进队员之间的关系回暖与建立起基本的信任，由两位公子哥牵头，带所有人在最好的包厢里玩了一下午。

    除了刚才说得那些好处，别的尹蕾娜没感觉到，只觉得这个世界的女人质量是真特么高，随便拉几个过来就有前世小班花的水平。

    个个童颜巨茹、腿长鼙鼓翘，就连定力超凡的齐格飞都有点遭不住，咕咕将这一幕映在了脑子里，准备回去后和塞莉卡详细地讲讲……

    看着这最后的狂欢，尹蕾娜勐灌一口红葡萄酒，这玩意并不会让人喝醉。

    要是这么多异性空投一下，自己还用得着转世了都还保持着母胎solo吗？岂可修！

    到了最后，最想醉的人拎着最没有烦恼的咕咕回了她在湖边的豪华公寓。

    第二天一大早，尹蕾娜毫无一点酒后反应起床，而咕咕则喊着头疼。

    “你这炼金生物有点不太纯诶。”

    “我本来就没醉，一定是这身体的缘故！”

    嘴上说着没醉，到头来还是变成了史来姆敷在尹蕾娜头上，“顶”到了集合地点。

    小队再次集结，其他几人的状态都不错。

    彼此简单地打了个招呼后就静静等待带队老师的指示了。

    这次带队的老师不止一个，或者说是一个团队，有负责筛选的，也有专门安保的。

    毕竟这次出门的学员都是精英，容不得闪失。

    尹蕾娜还见着了个熟人，正是教自己体术的老教官科林。

    他那富有象征性的大嗓门让他坐上了筛选赛事总指挥的位置，当然，总指挥并不代表战力的最高层，比他实力还要高的人全在安保部队里，选他只是因为他擅长罢了。

    “安静！”他大吼一声，现场顿时鸦雀无声：“现在，由我来宣布本次筛选任务的具体情报，竖起你们的耳朵注意听！”

    “首先，我要告诉你们，距离校级联赛的开幕时间，只有短短三个月了！其次，根据校长的指示，我们要通过前往外界的传送门，前往帝国东面海域上的大型海岛上，进行为期两个星期的魔鬼训练，坚持不下去的，将会视为淘汰，即刻遣送返校并失去参与资格。”

    “都明白了吗？”

    “明白了。”

    “特么的，都没吃早饭吗？连我的耳屎都没听到你们比吸血飞虫还小的声音！再说一遍，明白了吗！”

    这次大家都鼓起劲：“明白了！

    ！”

    “很好，都听清楚了，在我的教导下，这里已经不是学校了，而是军营，我的话，就是绝对的命令，违抗者，你们知道会有什么可怕的后果，希望好自为之！

    传送路线已经设置完成，排成两列纵队依次进入！一分钟以内全部进去，逾期者等会儿加训！”

    “卧槽……快点啊兄弟！还特么愣着呢？”

    “诶！别推我！”

    科林一声大吼：“都特么闭嘴！”

    ……

    进门前，诺亚凑到小队众人身边，轻声说道：“东海上的大型海岛，如果我没记错的话，就只有‘天堂岛’这一座大型海岛，此行的目的地是那儿，应该不会太惨，至少有不错的风景可以看。”

    尹蕾娜不禁松了口气，不是她受不了魔鬼训练，而是不想在一个肮脏而丑不拉及的地方待两个星期。

    说真的，再魔鬼的训练，对她而言，真的有用吗？

    于是，尹蕾娜毫无畏惧地走进了传送门。

    眼前顿时一片亮白，她能感觉到自己在飞速地向前推动，甚至无法呼吸……那种状态来得快，去得也快，还没等她睁开眼睛，潮湿而温暖的海风携带着点点咸味铺面而来，亚热带里，即使是冬天也根本感觉不到寒冷。

    纤长的睫毛微微颤动，随后，灰白的眸子彻底看到了这个崭新的世界：

    映入眼帘的是一片绵延至海岸线尽头的金黄沙滩，一窝横着走的小螃蟹刚出生，正在朝大海前进……没几步路的距离，就是以椰子树为主要树种的绿洲，温暖的阳光毫不吝啬地宣泄在这块黄金土地上，将一切都照耀得美轮美奂。

    但好景不长，科林教官的一声怒吼（放大音量版）直接打碎了众人对于美好的享受：

    “集合！赶紧！看你麻痹呢看？”

    “四十个人，五人一队，现在立刻分好，然后彼此之间隔开来。”

    第一个命令下达，没人敢违抗，纷纷动了起来。

    好在尹蕾娜等人之前就商量好了，过程中没有丝毫拖延，几乎是最快的几队之一。

    而有些人就比较惨了，他们根本就不认识，但因为多余，最后被迫组在了一起，看着都叫人担心。

    科林不耐烦地等了一分钟：“整个队都叽叽歪歪的……”

    “现在，我来宣布今天的训练项目……”

    众人翘首以盼，心里不断默念着不要太难这四个字。

    “绕着海岛跑一圈，跑完回到这里，今天的训练就算结束了，以小队为单位，不许有一个人落下，如果一个人落下，那全队再加落下人数的圈数！”

    听到这里，大家的心里就像“咯噔”一下，神特喵绕海岛跑？！

    天堂岛的海岸线大概是227公里，相当于五分之一个湾湾岛，总里程相当于五倍的马拉松！

    这么长的公里数，真的是人能跑完的吗？！

    前途仿佛陷入了黑暗……

    “每隔几米就会有检查点，都特么老实点，不准使用各种超凡手段，耍花样的话，别怪我把你腿跑断！太阳落山前回来，不然再罚！开始！”

    一声令下，所有人都以顺时针朝海岛的一个方向跑去。

    “走吧走吧，跟紧我就好，由我来为大家配速！”

    在体力这方面，齐格飞比所有人都有优势，自然当仁不让。其他人也都紧跟在他后面。

    “230公里左右的里程，没必要赶第一，慢点就好！”诺亚提醒道。

    “好！”

    他们差不多保持着比1km跑还要满的速度，这样比较有效率，且体力消耗不会太多。

    其实对于尹蕾娜来说，有神圣祝福2的加持，加上两个圣痕、准确到如同机械般的标准跑步姿势、匹配自己体能的呼吸法（这玩意是尹蕾娜在每天的晨跑中总结出来的，别人三步一呼，三步一吸，她却可以六步一呼，六步一吸，更深的呼吸能让她更高的氧气利用率有用武之地，也能减少能量消耗），消耗一点体力，又会直接恢复0.7的体力，此消彼长之下，单位时间只消耗0.3的体力几乎可以忽略不计，跑得也是相当轻松，甚至还有闲情雅致去看看海那边的风景。

    这还是她第一次看到异世界的大海呢。

    “和地球没啥两样嘛~”

    她如此感叹着，这时，不远的海平面上，一只丑陋而庞大的海兽直接冲出大海，将一条鲸鱼……应该是鲸鱼吧？将一条跃出水面喷喷泉的鲸鱼给一口吞了下去！

    尹蕾娜麻木地转过了头，默默收回了之前的话。异世界不愧是异世界。

    不是所有人都像尹蕾娜这么轻松的。

    放眼望去，这才跑了三公里左右呢，前面一些队伍里，体格偏瘦的，或是偏胖的，都快要跑不动了，气喘如牛，身姿也没了刚开始那样的矫健如飞，一个个跟阉了的泰迪似的。

    不止是别的队伍，自己这里也有出现了不可思议的一例——诺亚。

    他目视前方的眼神虽然很坚决，一点都没有动摇，但他的身体已经晃成了筛子，似乎连脚步都虚浮了，一脚踩上去，踩得不是海边的土地，而是棉花。

    喘气声贼大，就像得了孝喘。

    他跟在齐格飞身后，本想回头看一眼，看看有没有怨种队友和自己跑不动的，好有个安慰，没想到一回头，没事人似的尹蕾娜和雷哲都歪了歪头看着自己。

    这两家伙他是真服了，一个是在大一就闯进重力塔24层的自走人型怪物，一个是从小认识到大的体术老大哥，跑点步只是小意思，但为什么那个小不点也不累不喘的啊！？

    他可没听说过一个侦探能有这样的体力，那你干脆别当侦探了，改行去当佛伯乐得了！

    似乎是解读出了诺亚眼神中的意思，咕咕幸灾乐祸地冲他一笑：“因为咱是炼金生物呀，你见过哪只炼金生物会累的？”

    闻言，他气得一口气没喘上来，眼睛一翻，直接昏死了过去，啪叽一下倒在了地上，声音清脆的就和远在罗斯柴尔德家里看远程录像的诺亚他爸拍自己脑门的声音一样。

    队友们围着诺亚倒下的身躯目目相觑，齐格飞叹了口气：“算了，我来背他继续跑吧，然后轮流换人。”

    “同意……”

    “同意。”

    咕咕：“嗨……这家伙可真废物啊。”


------------

-222- 塔塔开！捂好你的后颈肉！

    自太阳从东边升起，在海岛上绕圈跑的所有人几乎是看着头顶的太阳东升西落的。

    像是婴儿床上的玩具，就这么滑了过去，转眼间就来到了傍晚。

    最后的30公里，没人的腿是不麻木的，甚至有的队伍已经整队的倒在了半路，还有的队伍倒了大半，唯一跑得动的还拖不走他们、尹蕾娜的队伍里，细狗诺亚人人背，这才一点点地磨蹭到了终点。

    这家伙每次醒来，跑个三公里就歇菜，又要人背，废物得让人发指，能选个法师职业真是太好了啊。

    噗通一声把诺亚丢在起点的沙地上，小队的所有人都累瘫了，就连尹蕾娜也不例外。

    一个人跑还好，但带个一百来斤的累赘是真的耗体力。

    “诺亚……以后你还是多去练练体力吧……”齐格飞喘了好一会儿，才有多余的氧气说出一句完整的话。

    作为老朋友的雷哲只给了他一个倒悬的大拇指，以示自己的不屑和嘲讽。

    咕咕直接变成了史来姆球，到处乱逛着，似乎新鲜的很，活泼的和在内陆时判若两人。

    难道她和哈士奇一样，也是地带性觉醒生物吗？

    所以……咕咕属于大海？

    草履虫？

    尹蕾娜都不禁被自己无厘头的想象给逗笑了，但在诺亚看来，那就是无言的嘲讽……顿时没脸面对大家了，缩成一团，捡了根树枝就在沙滩上画起了圆圈……

    他们应该是最后到的几队，直到太阳落山，就只有两队掐着点到，尹蕾娜昂起天鹅般的雪白脖颈四处张望了下，数了数，这么一跑，原本八支队伍，就只剩下六支了，足足十个人在这第一关里就被淘汰了出去……真是恐怖。

    就在这时，科林教官鼓着掌走了过来：“恭喜各位成功完成了今天的任务，接下来的时间就请自由行动吧~”

    沉默一秒后……

    “什么？！”一个累得仿佛快要虚脱的金发男同学……应该是学长勐地站了起来：“没别的了？食物呢？住所呢？我们跑了一整天，就连那些最基础的补给都没有？！”

    令所有人意外，又不意外，科林点了点头：“事实的确如此，借此机会，我就顺势为大家介绍一下第二个任务吧，那就是野外求生，我们不会给予任何的帮助，所有的东西都靠你们自己去获得，唯一的限制就是不能伤害同学，哦对了，明天早上六点继续今天的任务，好了，就这些，加油吧各位~祝你们前程……似锦~”

    科林慢慢离开，直到融入黄昏之后的黑暗中，只留下一片懵逼的学生们。

    那个金发男一脸呆滞，回过神来后，刚想发作，却被自己的队友硬生生拉了下来。

    “搞毛线啊！就这样的条件，明天还要再跑！？老子跑不动了！爱谁谁吧！”

    “你丫疯了？”同伴小声又恶狠狠道：“如果你滚蛋了，我们的队伍可就要跑两圈了啊！你知道两圈是个什么概念吗？454公里！比你妈·的白·带都要长！”

    “你居然敢拿我妈开玩笑？！”

    “不……我不是这个意思，我只想让你……”

    话还没说完，不知是不是因为家人受辱，还是跑完以后理智的缺失，亦或是两者的叠加，金发学长二话不说，挥出一拳就往同伴的脸上招呼，直接把同伴打了个七荤八素，倒在地上好久都没起来……

    “马勒戈壁的……呸！”

    “我焯！”

    “卧槽……”

    还没等大家都回过神来吃瓜，从森林中突然窜出了几个穿着黑衣服的人，不由分说就把金发学长给拎走：“大三学员爱德华，因触犯规则，失去资格。”

    全场不知陷入了多少次寂静，这突如其来的一幕就像给所有人打了剂强心针。

    是啊……他们正处于残酷的筛选中，所设定的任务就是要让无法适应的人滚蛋，任何致命的缺陷都将让他们失去资格……必须克服面前所有的困难才行！

    “赶紧行动起来，去找夜晚的庇护所和食物！”尹蕾娜赶紧对队员们喊道。

    诺亚表示赞同，挣扎着站了起来：“没错，天堂岛虽然风景优美，气候宜人，不过里面分布各种夜行野兽，有些就是三阶超凡者来了都得吃瘪！”

    彼此相视一眼，默契就在一瞬间达成，一队五人，直接向着森林内部冲去，生怕先遇到的用弱鸡野兽被别人捷足先登，晚饭没个着落。

    不过这对于他们这些刚跑完227公里的人来说，确实是个不小的挑战，体力已经见底，而恢复最快的尹蕾娜自告奋勇地担任起了狩猎猎物的工作。

    无论是血族自带的夜视能力，还是鹰眼视觉的精准索敌与热成像，都能让她成为夜晚最可怕的猎人。

    她让其他人都去找庇护所，找到后升起篝火便好，她一个人狩猎是最有效率的。

    “我简直是为此刻而生的……”

    尹蕾娜只身一人跳到了树枝上，鹰眼视觉悄然开启。

    “正前方有两只野猪、东南方向的树冠上有鸟窝，就是不知道是什么鸟的……还有……长了鳞片的熊？那是个什么玩意？”

    看起来就很厉害的猎物尹蕾娜实在不想去杀，但刚才找到的野猪旁边，有一支队伍非常的接近，应该已经发现了野猪，这时候再过去只能抓个空气了，得不偿失，最后还是选择了变异的野熊。

    一条自岛中央的高山上流淌而下的小溪边，鳞甲熊正俯在岸边静静地喝着小溪中潺潺的溪水。

    而尹蕾娜就静悄悄地躲在隔壁大树枝头上观察。

    通过超凡视觉，可以推测出这头熊超凡方面的能量波动大概是超凡一阶的水平，但这并不意味着它很好杀。

    只有人是可以用这玩意评定的，野兽可不适用，因为它们的武器本就不是超凡能力，当然，个别除外。

    当鳞甲熊喝完水，站起身来，高约两个尹蕾娜的2.5m身高几乎遮天蔽日……把尹蕾娜吓得张大了嘴巴。

    “这玩意，杀了也拖不走吧？”她晃晃脑袋：“先杀了再说，到时候把该去掉的都去掉就好！”

    苦笑一声，又将是一番苦战啊……

    一红一白隐隐光芒闪烁，两把长剑：辻切与惊鸿分别出现在了右手与左手之上，握着辻切的右手还覆盖上了一层龙鳞，不灭之握已经准备就绪，潇洒的背影几乎能让人一眼沉醉，不过畜生可不会欣赏。

    两龙的“残躯”在同一个人身上进行了叠加，隐隐龙威加上“凛冬女王的凝视”，那种威胁感强大到了让鳞甲熊不得不注意她的程度。

    它慵懒地转过头，右眼上还有到爪痕带来的伤疤，当看到尹蕾娜手上的武器时，鳞甲熊就像被打开了什么开关一样，一改慵懒的态度，整只熊都变得危险了起来，撅起屁股、四肢着地，一声能够震动山林的咆孝后，便带着战车般的气势冲向了尹蕾娜。

    “术式展开，神圣切割术……”

    新的身体在圣痕能量的传导效率上要比以往高上数倍，进而表现在剑上的金光更加璀璨而锋利，只是看着都有可能刺瞎双眼，当然，那只是一个比喻。

    尹蕾娜嘴里吟唱着术式，一边走向鳞甲熊……

    当两者相遇之时，鳞甲熊粗壮的两脚站立，高举一只门板似的大手掌呼啸而来，手指缝间的爪子亮出了骇人的闪光，似乎有斩铁之锋利。

    面对如此威胁，尹蕾娜并没有丝毫慌张，或者说，如果没有遇到真特么离谱的对手前，尹蕾娜通常不会慌张，冷静地寻找着鳞甲熊的弱点。

    通过墙隙之光可以清除地发现，鳞甲熊身上只要披有鳞片的地方，墙隙之光的亮度几乎微乎其微，只有鳞甲没有覆盖到的关节与头的部位，才是它的弱点！

    巨掌呼来，尹蕾娜没有攻击，而是一个滑铲从它右侧滑了过去，刚好是它攻击的那只手，在绝对的物理限制下，它那大巴掌是绝对挥不到自己的，听着身后刚刚呼啸而过的劲风就可以知道，如果没听到，只能说她失败了，并且被扇飞了出去。

    绕到它背后，尹蕾娜跳上一棵树，并在短时间内反牛顿似的垂直站在树干上，大腿弯曲，肌肉里开始酝酿爆发的力量，随后，砰的一声，纤细的树干直接自尹蕾娜起跳的地方断裂，她弹射起步，降落于熊背上。

    不过这畜生智商不低，似乎猜到了尹蕾娜在它背上要搞什么飞机，于是就像疯癫了一样上下乱蹦，巨大的重量震得地面一抖一抖的……

    “我丢！”

    尹蕾娜被打了个措手不及，要不是把双剑插进了鳞片之间，有了个可以固定的点，恐怕要被掀飞出去。

    而被插了，鳞甲熊也吃痛，但这点小伤更能激发它的兽性，于是变得更加狂暴。

    尹蕾娜也被它甩得很烦躁，这时，她发现自己的心情越是暴躁，右臂上的不灭之握就越有反应。

    几乎是下意识的行动，尹蕾娜松开辻切，腾出右手并向后蓄力，背部肌肉的力量全部被调动了起来，此刻，不灭之握的龙鳞微微张开，暗红色的不明气体喷射而出，带着尹蕾娜的“愤怒一拳”，径直砸向鳞甲熊的背部，即使那里有坚硬的鳞片的覆盖。

    但这并无大碍，因为拳劲，可是穿甲的啊！

    结结实实“砰”的一声，转瞬即逝的时间内甚至还出现了一圈声波向外扩散，拿开拳头，甚至可以看到那一块的受击鳞片已经破碎，露出了里面血淋淋的肌肉。

    这一击下，鳞甲熊的眼睛都翻白了，也就是说，这等庞然大物都彻底晕了一秒，但很快又恢复了神志，感受着背后多余的重量，本想继续这个四脚猴子甩下来，没想到它刚动起来的那一刻，重量，不见了。

    重新抓起辻切，尹蕾娜一跃而起，精准降落在了它的脖颈上，两把剑以十字状，干脆利落地在它的后脖颈上画了一个“x”，彻底切断了它的大脑对身体的控制，轰隆一声巨响后倒在了小溪旁的地上。

    充血的硕大眼球只能眼睁睁地看着一双脚走到自己面前，然后……然后视野就浮空了，直到被随意地丢在到了一边……

    尹蕾娜用更适合解剖野兽的辻切给鳞甲熊开膛破肚，将内脏全部取出，只留下一身肥膘与精肉，四肢也被砍了下来塞进了空荡荡的身体里，变成熊棍的熊才更好运输。

    等代表信号的篝火冉冉升起，尹蕾娜打开鹰眼视觉，根据热成像的轮廓，确定是自己人后，凭借一身怪力，直接将熊棍拖向营地。

    “咕噜、咕噜噜噜……”

    临时建起的营地，被整段砍下来的树干成了大家的座椅，呈五芒星摆放的树干中间，中型的篝火正在噗呲噗呲地迸发着火苗，发光发热着。

    团团坐的众人，几乎每隔一会儿就有一人的肚子发出咕咕的叫声，此起彼伏，越叫越响，跑了一天，肚子不饿才反常，就连咕咕这个特殊的生物也因为能量消耗过大开始陷入了饥饿状态，不过她因为食物的特殊性，得亲自下土找矿吃……

    于是剩下的三个人就只能呆这里挨饿了。

    过了好一会儿，一道阴影才在篝火的映射下，从森林深处缓缓走了出来。

    刚开始三人还吓了一跳，直到看清尹蕾娜的脸后才松了口气，但在看到她右手拖着的庞然大物时，又特么吃了一惊。

    先不说那酷炫的护手，就是单手带着这么大一坨熊过来，也不是正常女孩子能做到的啊，即使是超凡二阶的女孩子！

    尹蕾娜，好强大……

    这几乎成为了队伍里仅存三个雄性刻在内心深处的想法。

    “啧……身上都沾血了……”尹蕾娜放下尸体，“今晚的食物就是这玩意了，肚子里是它的四肢，烹饪的事，就交给你们了。”

    三人连连感谢，高呼尹蕾娜牛逼，无意之间，原本的隔阂已经变得透明了起来……

    火在肉下烤，里面的油脂自己就会出来，这可比那些烤肉店里还要自己刷油上去好，其实是为了不沾锅，但原汁原味的油脂更香。

    油脂呲呲爆开的声音不断刺激着众人的味蕾，口水就像决堤了一样倾泻而出。

    撒点掰来的小蔬菜，一口咬下去，直接一本满足！

    期间，咕咕也抱着一大坨没炼制过的金属从地底钻了上来，看到大家都在吃烤肉，于是分得了小半个手臂肉，和着金属一起下肚，既能填饱肚子，又能享口福之欲。

    做只史来姆，真好啊……


------------

-223- 论肉类的解冻

    这次荒野求生的任务并没有除伤人外的其他限制，也就是说，大家的各种手段都能够使用。

    吃饱喝足后，看看月亮在头顶的位置，离睡觉的时间还算早，尹蕾娜便从左手小拇指的戒指中掏出了“小提琴·灰之魔女”。

    在小提琴新秀赛上的奖励，附有“更加动听、使人更加沉醉”的术式，反正也不是比赛，用这玩意并不违法，还可以起到不错的作用。

    久违地将小提琴搭在肩膀上，用脖子夹住，一股熟悉的感觉直接就上来了，弓与弦交织，一个音符一个音符地弹奏出了荒野中优美的小曲。

    在这样的环境下听小提琴曲，竟有种狂野与文明共存的奇特美感，即使是从小听惯各种名家弹奏的诺亚与雷哲，也不禁被尹蕾娜特有的演奏韵律所折服，一曲又一曲后，总会发自内心地鼓起手来。

    倒是齐格飞这个粗人不懂得欣赏，纯当安眠曲听了，尹蕾娜的“演出”还没结束，他就已经倒在了树干上呼呼大睡了。

    尹蕾娜扯了扯嘴角，弹完最后一个音节后也收回了小提琴：“今天就先到这里，大家消耗都挺大的，赶紧睡觉吧，一个人守夜就好，第一天就由我来好了……”

    虽然她的自告奋勇得到了其他人的赞许不过他们的良心与攀比心有点过不去。

    雷哲突然打断了尹蕾娜的话，“今天还是由我来吧，狩猎不是件容易的事，何况你还是拖回来的，更应该多休息会儿。”

    看着他不容置疑的坚决眼神，尹蕾娜也只好同意。

    大家都是粗人，没必要追求很好的休息环境，死不掉就行，干脆躺在宽阔的树干上，到沙滩上过扯几片椰子树的大树叶当被子盖身上，也能凑合过了。

    任务是荒野求生，那么晚上的安全也有保全的必要，他们不会真的“死”，但如果被夜行野兽突袭，而且没能阻止它们，队伍肯定会被淘汰掉。

    一晚上，闻着肉味和循着火光过来的野兽不在少数，雷哲只守了半夜就干掉了三只，后半夜守的齐格飞更是干掉了五只，看着满地的尸体，说实话，他们压根没有外出狩猎的必要，这不，明天的早饭都有了，肉羹，左料是肉，还有肉，满满的蛋白质捏。

    星空之上斗转星移，闭上眼睛以后，似乎只是一瞬间的功夫，睁眼就又是一个早上了。

    咕咕比她早起一会儿，用自己的炼金术造了几个陶碗出来，最大的那个陶锅里正煮着咕咕咕冒泡的野兽肉羹以及昨天吃剩下的鳞甲熊五花肉。

    听到动静，见尹蕾娜醒了，咕咕盛了一碗热腾腾，还冒着热气的肉羹递给了尹蕾娜：“来，今天的早饭。”

    肉羹凑到嘴边，还能闻到阵阵香气，“好香啊，加了什么吗？”

    咕咕抬起脑袋想了想，说道：“早上去找黏土的时候还找到了一些能磨出香料的植物，于是加了点进去，放心好了，那玩意我在图鉴上看到过，是可以吃得，除此以外……”

    “除此以外？”

    “当然还有我注入在里面满满的感情啦笨蛋！”

    说完，咕咕便转过了头去，摇头晃脑地拿大棒子搅和着肉羹，嘴里哼着家乡的小曲，就像是个没有一点烦恼的小孩一样。

    那傲娇的关心不禁让尹蕾娜心头一暖，嘴角微微翘起了个弧度，和咕咕在一起，似乎真的可以减少点烦恼呢。

    刚出锅的肉羹呼呼吹几口，一勺下肚，刚起床略有点凉的身体也暖和了起来。

    随后，其他人陆续醒来，也都收到了“小厨娘”递给他们的肉羹，但没有她加在里面的感情了，这点小优越感也让尹蕾娜很是受用。

    当初生的阳光逐渐明朗，时间再次来到六点，五人小队将碗放下，热身一下，便排成了一列纵队，自觉地开始了今天的绕海岛跑。

    这种两点一线的感觉让尹蕾娜不由自主地感觉到了监狱的feel，一股莫名的干劲突然就上来了，也不知道是个什么毛病。

    有了昨天的前例，今天跑起来，原本就不累的人更加的得心应手，而原本就不行的人，现在更加不行。

    一次跑那么多里程，诺亚在心理上是不服气的，但身体可不是他说了算，昨天运动过度的肌肉还没恢复，今天又要继续摧残，最后的结果自然是三公里还没跑到，身体就撑不住了，还得被队友们背着跑……

    “诺亚，后面的路你还是别跑了，由我们背你跑吧。”雷哲无奈说道。

    尹蕾娜这个“专业运动专家”也发言了：“雷哲说得没错，诶，不要用那种不甘心的眼神看我嗷，过度运动只会让你的肌肉损耗，如果想强化你的身体素质，就要运动与休息兼得，硬撑下去，除了你的自尊心得到了满足外，对你的身体只有坏处。”

    “等肌肉恢复了再跑也不迟，说不定到了那时候，你还能突破一下自己极限的三公里呢。”

    诺亚被驳得哑口无言，只能在咕咕无情的嘲笑下把头埋进了双手之间。

    “妈的……好羞耻……”

    就这样一刻不停地跑到起点，已经是傍晚时分，依旧是最后的几队，纷纷拖着疲惫的身子前往营地。

    这样的生活其实也算安逸，跑步也不是什么恶魔，对于尹蕾娜来说只是锻炼身体罢了，跑完还能在森林中露露营，无聊的时候围着篝火，互相讲讲有趣的故事，兴致上来了，还有小提琴听，得多舒服啊~

    大家抱着对仅存美好的幻想钻进了树林。

    营地距离沙滩并不算远，走几步路就到了。

    但在靠近营地时，里面居然传出了几道声音：

    “诶，这个营地不错诶，有篝火有椅子、哟，还有陶碗和锅呢！”

    “这里还有好多肉！”

    “不错，”看起来是他们队长的男人双手环抱在胸口，一副“这里是朕的江山”的面孔，“这个点还没回来，估计是群弱鸡，不用担心，直接占据了吧。”

    “那他们回来了怎么办？”

    “那就赶跑他们！谁先来，这里就是谁的！规则可有规定，不能伤人。”

    其他人大脑一转，好像真是这个道理来着，于是纷纷效彷队长，俨然已经把这里当成了自己的家。

    这一幕看得树林后的众人愤满不已。

    齐格飞虽然不擅长交际，但他很满意昨晚的氛围，这才能这么毫无防备和容易地睡着，而现在，他觉得舒服的地方居然被别处来的傻·逼·给占据了，他怎么忍得了，直接就从树林后面走了出去。

    咕咕也鼓着腮帮子跟在齐格飞后面，看起来也是气坏了，毕竟那群傻·逼居然用她做出来的碗吃肉！

    那这个碗被污染了，不能要了。

    剩下的三人对视一眼，也一同走了出去。

    “喂，那边的几个，”齐格飞沉着声音朝他们喊道：“这里是我们的营地，请你们离开。”

    齐格飞如同城墙般的庞大身躯确实是给了他们很大的冲击感，但有规则保护的他们根本不带怕的，语气都硬了几分：“这里贴你们名字了吗？还是说你喊一声，这个木头、这个碗会应一声？”

    “无主之物，谁先到就是谁的。”他们的队长也硬气地说道。

    “昂？”齐格飞的表情进入了抽象模式。

    跑完步，人还在暴躁状态，刚要撸起袖子上去干一架，但还是毫无悬念地被诺亚和尹蕾娜拦了下来。

    诺亚一脸轻松地对齐格飞安慰道：“别激动，我已经有办法了。”

    随后向尹蕾娜点了点头：“既然他们已经认定这里是他们的，那就让他们多待会儿吧。”

    “嗯，要待多久待多久。”

    诺亚的双手快速结印，然后啪的一下按在了地上，下一刻，在不大的营地周围，一层高耸的至少有三层楼的厚实冰墙拔地而起，直接将那五人小队困在了里面。

    于此同时，尹蕾娜使用凛冬白龙的能力，捏出了个圆形盖子，在圆形冰墙的上头盖上，然后不断加厚，相当于不断地压缩里面的空间。

    除去外部的部署，尹蕾娜冰冻目标血液的能力也在全力运转着。

    当她将全部力量专注于这一点时，冻结他人血液的速度将是“挂机”状态的三倍。

    “哇~你们。可真特娘的坏啊……”咕咕难得地爆了句粗口，显然是被两人的一套操作震惊到了。

    齐格飞一脸呆滞，主要是没想到还有这种玩法，雷哲的嘴角则是抽了抽，原本一个诺亚已经够变态了，现在再来了个玩冰的，那对方得被控到死啊。

    诺亚一边加厚着冰墙，一边对尹蕾娜说道：“加大力度，他们在不停地破坏冰墙。”

    “没问题，”尹蕾娜将圣痕的能量也灌注进了嵴椎中，全力催动血液冰冻的进程：“那年我双手插兜，不知什么是对手！”

    将视野转到冰墙内部——

    他们的队长正带领着四个队员，集中力量攻击同一个地方，眼看着豁口越来越大、头顶血色的圆柱越来越近，他们也越来越焦急。

    这时，其中一个人的长枪攻势突然肉眼可见的慢了下来：“呃……队长，我怎么感觉身体有点使不上劲了？”

    他这么一说，其他人纷纷有了反应。

    实力最强的队长感受了下自己体内的情况，在看看越来越小的空间，他很快就知道了缘由。

    “四周都是冰墙会降低这方天地的温度，而不断被压缩的空间还会减少我们可使用的空气，再加上不明缘由的体内冻结和我们剧烈的运动，自然会出现这样的状况，各位，再加把劲，根据一开始我看到的冰墙厚度，再往前一点，应该就可以出去了！”

    未知才是最为可怕的，但当未知消失以后，其实也不是那么害怕，队长的话无疑是在他们的心头打上了针强心剂，逼迫他们用起了身体最后的一丝潜能……

    “话说！为什么他们这样做不算犯规啊？！”

    “蠢货，给你在四周盖套房子算犯规吗？这群家伙原来并不好惹，是我们碰上硬柿子了！”

    “少说点话省点力气！”队长一个人喊起了口号：“最后一点，一二三，砸！一二三，砸！”

    要破了吗？

    随着最后的冰墙被凿破，众人的心头都萦绕着这么一句疑问。

    但是，现实往往会事与愿违，最不想看到什么，往往就会看到什么。

    在原本预计的冰墙边缘之外，已经再次筑起了一道更加厚实的冰墙……

    乒铃乓啷……

    四个队员的武器顿时掉了一地，真实演绎了一出“丢盔卸甲”。

    “喂！你们在干什么？把武器拿起来，不就是又多了一层吗！？继续挖下去，迟早能出去的，这样下去我们只有死路一条！”

    “别挣扎了，我们……算了，我已经懒得思考了……”

    “加一加一……”

    看着队员们颓废地靠在一起摆烂的模样，被称为队长的男人顿时气不打一处来：“摆烂？行，那你们就继续摆下去吧！等我挖出去了，大不了再找支队伍，反正你们这群摆烂狗屁用没有！”

    刚放完狠话想转身离开，他突然发现，自己的脚居然没有动弹……

    惊惧的情绪涌上心头，再看看从前的“队友们”，他们不是要摆烂，而是逐渐冻结的血液直接让他们进入了“冬眠”状态，这才变成了摆烂的模样！

    “妈的！这还不算伤害啊！？裁判呢？裁判快把外面那几个家伙抓走啊！什么天煞的狗币玩意！”

    而不远处的小树林里就躲着两个身穿黑衣的“裁判”，男裁判对女裁判同伴疑惑地问道：“这算违规了吧？”

    但女裁判显然也对那队家伙的所做所为感到不快，回答道：“他们只是被环境冻坏了，怎么能叫伤害呢？”

    “得，你说了算……”

    尹蕾娜当然不会直接把他们冻死，那就会被判违规，所以见好就收，与诺亚一起撤回了神通。

    这时，五个被冻成“人干”的家伙就出现在了营地之外，遇到仅存的阳光后，稍微恢复了点温度，但扔在瑟瑟发抖着。

    齐格飞走到他们面前，拎着他们的衣领，扭头对森林里的裁判问道：“把他们丢到我们营地之外，可以吧？”

    两个裁判吃了一惊，这大块头居然能发现他们。

    “不愧是将军之子，洞察力当真厉害。”女裁判内心赞许一声，随后用只有他能听到的音量简单道：“可以。”

    于是乎，五个人就被齐格飞像是老鹰拎着小鸡，又像是往油锅里下鸡崽似的，把这摆烂五人组全部丢进了隔壁淹不死人的小溪里，正好给他们解解冻。

    ps：“感谢albert0218”打赏的1500点币~

    老板大气，老板硬邦邦！


------------

-224- 真实委托，帮派恩怨

    一个小小的插曲，还在不经意间创造了个新的套路。

    虽然必须要两个人才能施展出来，不过这待遇对于他们的对手来说，应该不是很好挣脱，再不济，也能拖住一段时间，还能用以分割战场。

    算是个意外之喜吧。

    他们的营地并没有被过多的动过，碗被用过了大不了让咕咕重新炼几个出来，其他的该咋办咋办。

    晚饭前，在树林里随便抓只会跑的猪宰了，用树枝串起来，还能当烧烤吃！

    撸着串子听着小曲儿，今晚又是愉快的一天。

    就这样，两个星期的魔gui训练其实并不是很难熬，其中要说进步最大的还得是最虚的诺亚，经过两星期的停停练练，极限已经从三公里进化到了四十公里！相当于一次马拉松了，可喜可贺！

    尹蕾娜的体质也在“负重跑”中长了1点，达到了34点，在这个基础上还能增加，不止是这几天的努力，以前坚持不懈的晨跑也很重要，二者缺一不可。

    体质属性提升，带来最直观的变化就是量化生命值上限的增加、抗各种负面效果的抗性增强、疾病更加难以入侵她的身体，耐力的提升……

    可以说也有不小的加强。

    现在能变强一点是一点了啊，毕竟未来要面对的，可是其他国家的选手。

    年轻一代最优秀的选手，怎么想都是不会平庸的，得慎重对待才行，而在不清楚底细的情况下，只有自己变得更强，才能以不变应万变。

    所以说，紧迫感还是在的。

    折磨人的训练结束，又有一支队伍被淘汰，好巧不巧的是，那支队伍正是当时被尹蕾娜和诺亚联手折磨的那一队。

    解完冻已经是晚上了，等他们生火、打猎、烧饭，时间根本追不上急速消逝的体温与能量。

    最后的结果自然是第二天集体萎靡，小队一半的人练半程都没跑完就集体歇菜，队长也是无力回天，只能含恨退场……

    仅剩下的五支队伍再次于每天集合的地点集合。

    可以清楚地看到，原本平整的沙滩上，现在已经布满了坑坑洼洼，即使是一刻不停冲刷的海水也没能抹平这些用脚跑出来的痕迹，从这里就可以看出这训练的强度有多狠了。

    每天两百多公里，简直就是出生！

    科林时隔十四天，扫视一遍，再次看到这群乳臭未干的小家伙时，已经能感觉到他们变得不一样了，变得能吃苦耐劳了。

    “我很高兴两个星期还有五个队伍仍然在坚持，你们想参赛的欲望值得肯定。”

    “相信有人已经猜到这两个任务的用意了，第一个任务，筛掉意志不坚定、不能吃苦耐劳的家伙，第二个任务，筛掉不会团队合作，且人缘不好的家伙，团队赛需要队伍中的每个人凝聚成一个集体，任何一个破绽都有可能被你的对手抓住，进而以此瓦解整个团队！”

    “所以，这两个任务都有个共同点，那就是逼迫队员们彼此帮助！”

    “大家看看周围，在两个星期后，你和自己的队友是否在感情上更加亲近了？那就是训练的成果所在。”

    剩下的人彼此相视一眼，都看到了对方眼中的高光，默契也就是在这时候初步形成的，但还需要不断地打磨。

    “好了，扇情的话老子不擅长讲，那就讲点实在的吧。”

    所有人都竖起了耳朵，不想漏下任何一个细节。

    也就在这时，学员们身后的森林里，所有的黑衣人都走了出来。

    “我们的黑衣裁判会根据这些天里你们荒野求生的表现进行打分，嗯~让我看看……”一个黑衣人给科林递过去了张表，他先是扫视了一遍，随后紧皱起了眉头，对着临时搭建台子底下的众人痛骂道：“你们的分数，真的惨不忍睹！”

    “你们是如何做到每天毛茹饮血、风餐露宿、盖着张树叶躺在树干上过夜的？”

    “一点都不会享受生活，说难听点，就是不带脑子！”

    有人举起手，不服地反驳道：“教官！我质疑这分数究竟有什么作用，对我们的评测有什么参考意义？”

    “想知道？没问题，分数评级只有d的小队，那我就来告诉你，竖起耳朵听好了！”

    “首先，它考验你们团队协作的能力，保证每天基本的饮食、住宿、安全只是最基础的，做到这点就有e，其次，它也在测验你们对于陌生环境的适应能力。”

    “战场就是这样，相比于森林，更加瞬息万变，可能刚才还和你谈天说地的战友下一秒就变成一坨酱！在这个测试指标中，越能享受求生生活的队伍将获得更高的分数。”

    “这里面，由诺亚领导的小队获得了最高分！”

    说到这，科林一眼就看到了尹蕾娜，对她欣慰一笑，随后秒换上严肃的表情：“人家一日三餐全部用碗和餐具吃肉，还加了左料，吃完饭还有闲情雅致听小提琴，其他队伍呢？几乎全部追着猪屁股啃！吃完睡、睡完吃，也跟特么猪一样！这就是你们的适应能力，差到了极点！”

    科林骂完一通，缓了口气，刚才抗议的学员也没了声音。

    “不过这个分数并不会耽搁你们进行下一项议程，拎上来吧……”

    两个黑衣人携手，不知从哪里搬了个箱子过来。

    “下一项任务，实际任务，队长上前。”

    诺亚一步迈出队伍，与其他四个队长站成了一排。

    “你们眼前的这个箱子里塞了五张纸条，分别对应一件外界的委托，没错，是外界的，而不是学院内的。”

    “你们需要完成真实委托的要求才能晋级，刚才分数第一的队伍将根据抽到的任务，获得对应此任务的额外情报，现在，都上来抽吧……”

    片刻之后，诺亚带着他们小队的委托以及提示纸条回到了队伍里。

    “委托是什么？”咕咕迫不及待地问道。

    对于一个侦探（业余）来说，做委托可不要太熟悉哇，在学校待了这么久，早就有点手痒痒了！

    诺亚摊开了纸条，照着上面的文字念道：“帮派恩怨……嗯，是委托的名字，酬劳有500金磅，地点在歌罗西的卫星城——维亚城中，因为内容涉及隐私，所以必须在晚上十点，黑石教堂的后花园与雇主面谈才行……”

    “看来抽到了一个不太友好的委托啊~”雷哲感叹道。

    “那我们的额外情报呢？”尹蕾娜提醒道。

    诺亚接着展开写着情报的小纸条，几人的小脑袋凑在了一起……

    “恩怨情仇一线牵……”

    “事事无绝对。”

    “就这两句话？”齐格飞本来就不懂这些东西了，现在更是一个头，两个大。

    思来想去，最直接的解释就是这帮派恩怨之间还有很多其他的隐情，比如恩怨情仇之类的，但这说了不是和没说一样？没点恩怨情仇，干嘛搞得你死我活嘛……

    大家想了很久都没想出点东西来。

    “或许我们可以先从任务想考察的角度出发思考！”尹蕾娜觉得不能陷在无尽的思考中，于是打断了大家并不连贯的思绪。

    四人一脸茫然地抬起头看着尹蕾娜：

    “前面两个任务的目的我们刚才已经知道了，那不妨推测一下，这次任务想要考察我们的点，应该是我们的实战能力与团队配合！”

    这么一说，好像也有点道理。

    作为社牛的咕咕为了印证尹蕾娜的说法，直接去找了一个队长，想知道他们的任务是什么。

    如果他们的委托也和战斗有关，那尹蕾娜的猜测就八九不离十了。

    “喂，你干嘛凑那么近？！”

    另一个小队的队长正红着脸，想把捏在手臂上的咕咕甩掉，但咕咕就像是狗皮膏药一样，越甩越是甩不掉，反而顺势而上，就差把脸直接贴到他们纸条上了。

    得到情报，咕咕兴冲冲地跑了回来。

    “我觉得尹蕾娜你猜对了，他们小队的任务是干掉一支深山中的强盗团伙！”

    “也是和战斗有关……”诺亚捏着下巴，仔细分析着：“确实有可能要考察我们的实战能力，毕竟很多天才都是属于正规竞技场的，但这……”

    “并不合适，对吗？因为校际联赛就是正规的竞技场！”尹蕾娜接上了诺亚的疑问，并进而解释：“我们的实力都不弱，如果只是看实战能力，那就太浪费了，或者说，压根看不出什么来！”

    “所以，我们不妨再次大胆猜测，不管是帮派恩怨、还是剿灭山贼，主要考察的，还是我们的团队配合能力，我们的敌人自然也是一股强大的团体，正才能形成等价的战力比拼！”

    “那样的话，不管是难度，还是危险系数，都会很高啊……”雷哲有点担忧道。

    诺亚的眼神已经变成了嘲讽的态势：“怎么？还么开始就怯场了？雷哲·梅思德，这可不像你啊~”

    “只能跑三公里的废物就不要说话了。”

    “我现在可是可以跑四十公里了！”

    两人差点又拌起嘴来了，还好科林教官的喊话强行终止了他们。

    “好，相信大家都已经清楚自己的委托了吧？等下我会把大家送回学院，接下来的时间，大家随自己安排，时间限制在一个月，逾期就算淘汰，还有一点我要郑重地告诉你们，委托期间，不会有任何护卫保护你们，也没有什么24小时安保，当委托完成后，会有学院派来的专人过来确认，就是这样。”

    传送们重新出现，就在老地方。

    尹蕾娜在进入前，眼角的余光瞥了眼站在一旁就像个凋塑似的科林教官，嘴唇微微开合，无声地说出了一个词——“骗子”。

    ……

    加百列学院——

    诺亚给了每个小队成员半天的修整时间，等修整时间结束，他们就得在通往外界的传送门那儿见面了。

    宿舍里，尹蕾娜将在森林里“久经沙场”的衣服换下，穿上高到脚踝之上、鞋带的最上层还有米白色蝴蝶结的棕色平底小靴子，米白色的紧身长裤，有点像是牛仔裤，不过多点丝滑的质感，没有皮带，就把之前神裁者的作战服里的皮带抽下来继续用，上身是高领的米白毛衣，不算蓬松的款式，再在外面披上一件卡其色大衣。

    所谓外面越宽松，里面就要越紧致，这样才能突显层次感。

    把腹部前大衣的纽扣扣上，至腰带以下和半球以上的部分都是没被大衣覆盖到的，同时突显了她双峰的挺拔！

    站在等身镜子前面，真正做到了可爱与成熟并存。

    “如果我回到前世，铁定可以做个穿搭博主了。”

    不过现在作为一个女孩子，该有的操作还是得加上的，往两瓣儿小嘴唇上涂点水蜜桃色的口红，脸上和手上涂点保湿的不知名玩意，再借温琳的香水往头顶一喷，转个一圈，就算尹蕾娜全部的化妆了，比起动辄几小时的，快了不知多少倍。

    最后再把头发扎成高马尾，对着镜子里的自己自信一笑，老娘真可爱！

    钥匙一甩，揣进兜里就可以出门了。

    在传送广场与其他人见面，咕咕还夸她今天穿得真好看呢，不过她这么穿也不是为了好看，只是在保证不妨碍战斗的基础上加了一点点美化而已。

    出门，没走几步就来到了很熟，但不多的歌罗西维亚火车站。

    里面还是一样的典雅，人流量相较于之前的开学季，只是有了轻微的减少，还是挺拥挤的。

    不知道为什么，这才再回到这个火车站，总有种去旅游的感觉。

    其实也没差多少，在委托正式开始前，那都是旅游！有两个富哥在，还是公款旅游！

    在即将启动的车厢上，咕咕再次感叹队里有富哥的体验真不戳！

    他们买了四人座，咕咕直接变成史来姆和尹蕾娜贴贴，不过车票是按生命体算的，所以她也得有车票……

    这倒是紧贴时代车轮了。

    秉承着女士优先的原则、即使是比他们强的女士，尹蕾娜成功地坐在了靠窗的位置，透过四四方方的大玻璃窗，可以看到车站月台正在缓缓后退，然后是漫长的隧道、城外已经被收割而变得光秃秃的麦田。

    从歌罗西到维亚，得有一天的车程，无聊……非常的无聊！

    尹蕾娜喂了一声，吸引了其他几人的注意力，“要不要~~来一场激情又刺激的占卜哇？”


------------

2022年最后の爆更通知

为了喜迎平安夜、圣诞节、元旦、新年、春节、快乐的网课、冻成狗的寒假、当初两章并一章发的追加补偿（咱知道有些同学就想跳着订，但奈何我并在一起了很难受）……

    决定于圣诞节（12月25日）——农历腊月初九（12月31日）这七天时间里每天8k（相当于四章正常章）。

    那会儿均订如果稳定500以上了就拆成四章，四章四章发，如果还在危险边缘徘徊就合成两章发（现在均订491）。

    以上。

    提前祝各位平安夜平安，圣诞节剩蛋，元旦快乐，新年快乐，春节快乐，网课快乐，寒假快乐，么么么么么哒~~
------------

-225- 纸醉金迷

    经过一整天的车程，从早坐到晚，又从晚坐到早上，一行五人终于在维亚车站下了火车，到达了目的地——歌罗西的卫星城：维亚。

    关于这个地方，尹蕾娜上次就曾来过，印象还挺深刻的，是座中世纪风格很强烈的城镇。

    她依稀还记得，路边还有吆喝你这瓜熟不熟的顾客与坑人不还钱的黑心老板来着。

    往日的自己仿佛就站在那个路口，还是一个对这世界一无所知的小白呢，这次再回来，也算小有成就了。

    只不过路口卖瓜的摊贩早已经不见了踪影，寒冷的冬季，只留下了光熘熘的墙角。

    尹蕾娜摇摇头，不让自己再感伤时间的流逝了。

    诺亚作为队长，重要性也在这一刻体现出来了。

    “到达了目的地就不用那么急迫了，有很多的时间留给我们整顿，关于住所，大家是要住一座旅馆，还是自己管自己的呢？”

    “一起吧，互相有个照料。”咕咕首当其冲建议道。

    “确实，”雷哲表示同意：“这里不比学院，何时何地都有可能出现意外。”

    诺亚听完两人的意见后点了点头，随后看向尹蕾娜，问道：“尹蕾娜，你怎么看？”

    “我站着看。”

    四人表情奇怪……

    “哈哈，说笑啦，我觉得住一起比较好。”

    “那就这么决定了！”

    ……

    小队的旅馆选在了靠近市中心的位置，越靠近市中心，治安也就越好，他们的安全始终是第一位，如果让躲在暗处的保安救下来，那可得不偿失了。

    大家去快可以试试吧。】

    三层的小旅馆，是砖石和木头共构的房子，不仅外形很像电影电视剧里经常出现的建筑，里面的摆设也很相似，不，不能说是相似，应该是那些影视作品和它相似，毕竟这才是真实的世界啊。

    一楼是酒馆兼餐厅，有几张圆桌摆在大厅中，不大的木质吧台后面，头戴白色方巾的小姐姐正一脸娴静地擦拭着还算昂贵的玻璃杯。

    毕竟是靠近中心地带的旅馆，还是上点档次的。

    五个人本来是每人一间屋子的，空房间也够，但咕咕说啥都要和尹蕾娜一间，尹蕾娜本人是没关系的，和咕咕贴贴还挺舒服来着。

    整理好各自的行礼，再回到大厅集合，围坐在一张圆桌旁边。

    诺亚说道：“时间还有很多，不必急于一时，避免打草惊蛇，大家就先有事没事逛逛，顺便注意一下各帮派的道听途说，收集来的情报在晚上统一汇总，说不定能对今后委托的开展起到点作用。”

    “嗯嗯！嗯嗯！”

    大家连连点头，从不当人训练开始到现在，他们很长时间没放松过了，这可不行，如果在这之后还有别的训练，那现在的空闲说不定是他们唯一可自主控制的自由时间了！

    “那我们去见雇主的时间就定在后天晚上十点吧，这是雇主定下的时间，在黑石教堂的后花园，没有指定的日期，他应该每天都会在吧，也许是教堂的工作人员也说不定……”

    交代完一些细节，大家就一同离开了旅馆，尹蕾娜和咕咕一组，齐格飞和雷哲一组，诺亚则单独行动，分开行动能获得更多情报。

    当然，他们又不是单纯找情报去的，享受短暂的休息时光在这会儿更为重要一点。

    分开后，咕咕就抱着尹蕾娜的左手，因为身高不够，总是抬着头叽叽喳喳地叫着，看上去小侦探到一个新地方后总是会很激动。

    “呃……”尹蕾娜无语地看了眼左手手腕上的表，“现在是早上九点，这样吧，我们先到处逛逛，到十一点的时候去找家餐厅、下午再……”

    “哎呀哎呀！”咕咕直接打断了尹蕾娜的话，“别把时间拆成这幅支离破碎的样子，想干什么就干什么，这才是出去玩的意义啊！”

    “走走走！今天就由我来带你玩吧！虽然我也不清楚这里的情况就是了！”

    尹蕾娜拗不过咕咕，只能把行动权交在她的手上。

    被咕咕牵着手走在古色古香的中世纪街道上，尹蕾娜还真感觉自己像是穿越回了前世的欧洲，像个贵妇一样与闺蜜逛着街。

    说起来，这还是她第一次和咕咕单独出来“约会”呢，就难得地享受一下吧。

    维亚城工业不发达，但在餐饮行业倒是有许多花活，在小吃街上总能看到许多从未见过的新奇小吃……什么炭烤兔耳朵、红烧蚯引、柠檬味土豆泥啥的，大饱口福的同时还长了见识，不过虫子的话两人都是拒绝的，太特么恶心了……

    一本满足地摸着微微隆起的肚子，尹蕾娜打定主意，回去一定要把今天的见闻记录下来！就当插个眼，免得以后忘记。

    在小吃街这么一来，晚饭也不用吃了，逛累了的两人就随便找了家看上去不错的酒馆，坐在靠窗的位置，点了两杯轻度果酒，权当庆祝了。

    叮~

    玻璃杯互相撞击，传出清脆的叮叮声。

    “干杯！”

    “干杯[]~(￣▽￣)~*”

    吨吨吨吨吨吨……

    “哈！好久没尝到酒的滋味了！”咕咕这时候展现出了豪爽的一面，尹蕾娜只是托着下巴，饶有趣味地看着脸蛋有点小红的咕咕：“学校里不也可以喝嘛？”

    “以前家人从来不让我喝酒，长大了也不行，说是被灌醉了要被坏人拉去床上嗯嗯啊啊的，长大了，没个一起喝的人就显得很没意思，到了学校想来找你，但你老是隔三差五地到处跑，找都找不到！可恶！”

    “好啦好啦~”尹蕾娜摸着咕咕的银蓝色长毛，轻声安慰道：“现在不是实现了吗？乖嗷，大声喧哗的话，大家都会像看猴子一样看你哦~”

    比较好面子的咕咕这么一说，立马就安静了，有一插没一插地拿叉子捅着盘子上的下酒菜。

    尹蕾娜也难得清闲了下来，偏过头看向窗外，古老的砖石上人来人往、车水马龙的，真热闹啊……

    “青山会那群崽种，抢不过我们还要硬抢，没点羞耻心嘛？”

    “就是就是，隔壁小队的那个谁还被干掉了，这不打我们脸嘛……”

    两个穿着廉价西装男人的讨论声音从隔壁的一桌传来。

    听这内容，好特么像街头火拼啊……会不会和帮派有关？

    她立刻竖起了耳朵，不过还是保持着看向窗外的动作，表情闲适地露不出一丝马脚。

    “也不知道家主在想些什么，青山会那群乌合之众，咱们直接打过去，把他们老巢都掀了，看他们还怎么跟我们抢煤矿的开采权！”

    “兄弟说得是啊，我们就应该联合起来向家主情愿的！”

    “没错，说的太对了！事不宜迟，咱们干了这杯酒就去召集兄弟们，干死那帮龟孙！”

    说完，顿顿两下，两个已经喝得烂醉的两人就起身，摇摇摆摆地离开了酒馆。

    刚才说的绝对是醉话。

    青山会、煤矿开采权、杀人、家主……倒是些不错的关键词。

    尹蕾娜眼睛轱辘一转，当即打定了主意，突然站了起来。

    “诶？诶诶，尹蕾娜，你突然干嘛呢？”

    “我去结账，咕咕你调整下状态，跟上那两个西装男！”

    “奥奥！”

    虽然不知道发生了什么，但不能辜负尹蕾娜的期望！

    咕咕也急忙站了起来，在桌上随便拿了个煎饼拿在手里，一边啃着一边跟在那两个人后面，假装在看风景。

    尹蕾娜付完钱后也跟了出来，两个人喝醉了，根本走不了多快，就是时不时的发酒疯会把她俩都吓一跳。

    有意思的是，当那两个人走进人群中时，人们瞥了一眼，都会下意识地避开他们，生怕招惹到麻烦似的。

    “看样子也是帮派的人，不然群众不会有所顾忌。”尹蕾娜自言自语道。

    这时，她的腰子突然被戳了戳。

    “到底怎么回事？”

    “我刚才听到他俩的对话了，青山会、煤矿开采权、杀人、家主……看样子和帮派冲突有点关系，走之前，他们说是要找其他弟兄联合一下，我们跟过去应该可以找到更多的线索。”

    咕咕点了点头，随后又鼓起了腮帮子：“所以说，咱们愉快的自由时间又被占据了是吗？”

    尹蕾娜只能尴尬一笑。

    “好吧，这对我们的任务也有利，如果任务能提前结束的话，我要在这里多玩几天！”

    “嗯嗯，就算别人不同意，我也会和你一起待在这的！”

    两人就这么一路跟在西装男身后，甚至不知道走到了哪里，只看到他们在一家普普通通的典当铺门前停了下来，推开了门进去……

    尹蕾娜与咕咕相视一眼，也是毅然决然地走了进去。

    不过直到进去，尹蕾娜才发现不对劲。

    当铺里的人太少了，只有几个服务员和站在柜台后的老板，他们都用眼角的余光瞥向自己，眼神中丝毫没有对待客户的意思。

    也就在这时，尹蕾娜和咕咕都感觉后脑勺被什么冰冷而充满威胁的圆柱形东西抵住了。

    那两个“喝醉”了的男人慢慢从视野盲区走了出来，一脸“早就知道”的表情看着两人。

    “说吧，你们是干嘛的，为什么跟了我们一路？”

    “你们！不是喝醉了吗？”咕咕感到不解，根据路上的动作，应该是烂醉了啊。

    “呵，现在是我们在问你，你还没资格提出疑问。”

    话音刚落，室内的其他人，服务员、店长，都掏出了清一色的长筒猎枪对准了他们，被几个黑漆漆的枪口对着，那感觉真挺不好受的。

    “呃……我们无意冒犯，真的！”咕咕瞬间认怂，虽然她有能力变成史来姆跑掉，但她不想拖累尹蕾娜。

    尹蕾娜深吸一口气，开口道：“我们只是刚到这的旅客，刚才在酒馆里听到你们的对话，感到很新奇，就想跟过来看看……”

    “去你嘛的，唬谁呢？你的这番说辞让我们如何相信？你信吗？”

    一旁的男人摇了摇头。

    “你信吗？”

    店长也摇了摇头。

    “瞧，大家都不信，要我说啊~你们不是青山会里的表子，就是zf的走狗！”

    “游客嘛……”说话的那个男人上下扫了扫尹蕾娜和咕咕的穿着，搭配她们极度想让人犯·罪的面孔，差点晃瞎了他的眼，“再不济也是有钱人家的小姐！”

    “正好想不出处置你们的方式，现在突然灵光一现啊！”

    “刚好离得近，把她们带到地下去吧！这么好的质量，肯定能卖出个天价来！

    卖不出去，自己家里消化也够兄弟们美上一辈子了！哈哈哈！带走！”

    背后的枪管子顶了顶她们，咕咕看向尹蕾娜，只见她满脸惊恐？

    （使了个眼色）

    咕咕秒懂，也装出了一副害怕的模样，眼角的小珍珠都快要掉下来了！

    高端的猎手，往往以猎物的形式出现。

    什么叫特么的欲情故纵啊！

    两人被枪顶着向前走，直到进入一个储物间里，地板下面居然还有个地道？！

    黑漆漆一片，进去后伸手不见五指……

    两人彻底“人间蒸发”在当铺后，西装男扶在吧台上，对店长说道：“让其他人去查查那两个女人的底细。”

    “知道了。”

    ……

    小心翼翼地从台阶上迈下去，穿过漆黑的甬道，再打开一道上锁的钢铁闸门，里面各种不堪入耳的下贱声音顿时让两人幼小的心灵一阵激荡。

    用挡板隔开的一个个半开放式包厢内，童孔里，倒映着满眼的、交织在一起的肉色。

    这哪是什么正经绑票地下室，明明是特么的小姐会所！

    尹蕾娜的嘴角一阵抽搐，“原来他们的说的找同伴就是在这里找啊……”

    确认完现状，尹蕾娜和咕咕三下五除二就把身后押送她们的两人给打晕了过去，拖进阴暗的小角落里甚至没有惊动任何一个人，然后就顺势在里面探索了起来……

    不过在这种地方，就连吧台后面提供酒水的兔女郎都只戴个假的兔子耳朵，她们俩穿着衣服就有点不太好融入进去。

    那能怎么办？难不成把衣服一起脱了吗？开什么国际玩笑？！

    于是，两人就这么格格不入地走在会所里。

    有人注意到了她们，有的喊着扫货，当了那啥还立牌坊，有的喊着快到我下面含着……

    那几道声音都在浪潮中消散，根本掀不起什么大浪来，不过尹蕾娜感觉有人已经盯上她们了。

    “这里还有暖气诶尹蕾娜，好神奇……”

    “把别的先放放，赶紧找出口吧，我感觉有人找过来了！”


------------

-226- 哥黎纳西装暴徒与青山会小混混

    如林般树立的障壁之间，透过那狭小的空隙，尹蕾娜隐隐可以看到有几个和上面那些男人一样穿着的家伙，一身廉价西装，手里扛着猎枪，正朝她们的位置走来！

    眼神凌厉、步子如飞、但却肉眼看得出得无力，像是纵欲过度的模样。

    较为昏暗的环境下，就是从躲在桌子下的两人面前走过去都没有发现，就这么“摇头晃脑”地继续找了过去。

    当然，为了让那桌男女不发出声音，尹蕾娜难得掏出了腿环上的飞刀，在他们的大腿动脉上卡着，这次能让他们继续为爱鼓掌而不会因为异常动作而“出卖”尹蕾娜和咕咕。

    那几个人也许是这里为数不多的保安了，两人趁他们走远后在整个会所里观察了一圈，发现唯一的出口就是刚才进来的地方。

    或许在某个角落里还有为员工准备的备用通道，可如果不是掀地毯式的搜索，不会那么容易被她们找出来。

    “看来我们只能突突出去了呢，刚才那几个西装男走得地方，我们撂倒的两人就躺那儿了，肯定会被发现的。”

    尹蕾娜其实并不怕这群人，想开无双冲出去绝对不是一件难事，唯一的顾虑就是委托还没开始就和一个看起来不小的帮派结仇，会不会有点太嚣张了？或者说……会影响委托？

    有点不敢轻易下手。

    看着尹蕾娜踌躇不前的样子，咕咕自然也知晓其中的原因，眼睛轱辘一转，脑子里突然想出了个点子！

    “要不这样吧！”咕咕突然的出声让尹蕾娜暂时停止了思考：“我变成史来姆状态冲出去吸引他们的注意力，你就趁这个机会跑出去！”

    尹蕾娜思考一番后还是摇了摇头，“我们一来就闹出那么大的骚动，就是傻子都知道是我们的手笔，不管是哪种方式都会被他们怀疑……”

    “对啊！”尹蕾娜说到这里，自己就突然顿悟了，“反正结果都一样，干嘛绞尽脑汁地想其他办法？”

    说完，尹蕾娜也不躲了，直接从桌子底下钻了出来，一白一红两把长剑握在了手中，没了辻切附身的红色发带，一头灰白长发也披散了下来，不灭之握的表面，光之盾隐隐浮现，恍若一位女武神！

    把后面那个为爱鼓掌的男人都看呆了，再看看自己胯下的这位，顿时有点反胃……

    “我……我不干了，结账，滚开！”

    看着尹蕾娜进入全服武装状态，咕咕也变成了史来姆态，跳到了尹蕾娜肩头。

    “走吧，杀出去，但尽量不要把他们彻底噶掉。”

    “我懂我懂，留口气嘛~”

    没过多久，老街尽头的典当铺内部勐地传出一声爆炸，一个钢铁盖子竟从窗玻璃那儿飞了出去，玻璃碴子碎了一地。

    扬起一片白色粉尘中，两个身影夺门而出，直到消失在了又一个拐角处，把她俩抓进去的西装男才捂着口鼻，咳嗽着从半废墟中走了出来，眼神中半分恐惧，半分怨气。

    “咳咳……咳咳咳……不用追了。”

    他伸手拦下想出去追两人的同伴，即使他们身上已经挂了彩。

    “只要她们在这座城里，就跑不掉的，把这件事汇报给家主吧。”

    逃掉后的尹蕾娜两人连忙买了两顶遮阳帽，帽檐使劲地往下压着，生怕别人认出自己，随后往旅馆走去……

    感觉有很多视野往自己身上瞄去。

    拥有绝对剑感的尹蕾娜能清晰地感知到他人对自己的敌意，不过仅限于注视，没有强大到要动手的程度。

    “往巷子里走，有人在监视我们。”

    咕咕如小鸡啄米般点头，脸上的红晕甚至还没有消散。

    “尹蕾娜尹蕾娜，这也太刺激了，和里的剧情一样！从敌人老巢里打出来，然后伪装、脱离追捕……”

    “打住打住……咱现在不是在拍什么改编的真人动画，还有，他们也不是敌人，不要往自己头上树敌，还有……啊算了，先跑路再说吧！”

    “嗷嗷！”

    ……

    几乎绕了小半个城的原路，两人终于甩掉了身后所有的眼线，还是爬墙回到了旅馆的房间里，接着以最快的速度换了身衣服。

    说实在的，这样来个一出……还真挺刺激的，在尹蕾娜漫长的人生旅途中，被黑·帮追，那还是头一遭。

    逃出来了，那就可以整理一下此行获得的情报。

    除去在酒馆里听到的几个关键词，她们还知道了，那个于青山会敌对的帮派在典当铺地下有一所“洗脚城”会所，估计是这个势力的资金来源之一。

    然后……然后就没有然后了，对方用的都是些猎枪之类的？

    那也算情报吗？勉强算一点吧，那她们这么一整，居然就搞出这么点无关紧要的东西来？

    有点不值得了。

    尹蕾娜复盘完成，直接就瘫倒在了大床上，为什么？明明没有之前不当人训练的运动量，却会如此的累？

    “不要灰心啦，等诺亚他们都回来了，将情报共享一下，说不定我们的情报也能派上点用处呢？”

    “谢谢你的安慰……”

    随后，两人为了不被到处都有的眼线看到踪迹与团队的住所，一整天都待在房间里，咕咕看着随行礼带过来的侦探，尹蕾娜则写着自己的日记……

    】

    这样无聊的一天直到小队的其他人回来才停止。

    大家在诺亚的房间里集合，要不坐床上，要不坐椅子上，要不躺地上……总之千奇百怪，就看有没有空着的位置。

    “看大家的样子，今天都有不少收获啊~”

    尹蕾娜一脸无语，咕咕则直接笑了出来。

    “那从我开始，然后顺时针分享一下情报吧。”

    诺亚最先开始：“我在当地的冒险者协会里待了一天，从各路冒险者口中得知了城内大大小小的帮派，最大的两个，分别是哥黎纳家族，以及青山会，除此以外，还有工人权益协会、妇女保障协会、城乡居委会……以及一大堆用个人姓氏命名的帮派，不过正如我刚才所说的，有话语权、有正当权利的帮派，就只有那两个最大的。

    大多数帮派的成员其实是一人身兼数个帮派身份的，就像那些如秃鹫般的冒险者，哪里有利益可图，他们就加入哪里，以至于最后既是那个帮的，又是那个会的，总之杂的很，或许只有大型帮派才有正经的成员吧。”

    接着依次轮了下去。

    雷哲：“哥黎纳家的大小姐还挺漂亮，不过似乎有对象了……”

    齐格飞：“雷哲去泡……和女孩子讨论人生的时候我就和他分开了，在城周围逛了逛，这里的城防似乎也有点杂，既有穿盔甲的城防军，也有穿黑西装的，还有平民衣服的，城防军并不排斥他们，就是那些平民衣服和西装衣服的有点不对付。”

    最后再轮到尹蕾娜和咕咕，她们将今天的奇葩冒险事无巨细讲出来后，大家都沉默了好一会儿。

    找线索找到女支院了可还行？

    安慰了几句后，诺亚对所有的情报做了整合：“能够参加城防，还能在地下开桃·色·会所，那群穿黑色西装的家伙应该就是哥黎纳家族的人了。”

    “至于他们为什么不对付，或许还得再调查调查才行，正好明天还有一天的时间。”

    诺亚转头看向尹蕾娜和咕咕：“你俩这次已经暴露了，明天就不要出去了，雷哲还有齐格飞，明天我们调查的方向就尽量往他们两家的冲突上靠靠，说不定能提前知道两家是为何而干起架来的。”

    “好的。”

    ……

    讨论完后大家四散而去，在各自的房间里度过了平静的晚上，但对于尹蕾娜和咕咕来说，她们的明天也就将是平澹到冒泡的一天。

    闲得没事干的两人干脆就讨论起了“安全术式”的研究，从基础逻辑到未来愿景聊了个遍，尹蕾娜也是把脑子里所有能说的都告诉了咕咕，现在，咕咕也算半个现代人了。

    学习的时间总是过得飞快，不知不觉，她们的头发就掉了好几根，外面也进入了黑夜。

    房门被冬冬冬地敲响：“尹蕾娜、咕咕，来开会啦！”诺亚小声道。

    再次汇集于诺亚的房间里，这次他直接说道：“整合了我们三人分头收集来的情报，最后，我想我们应该可以得知两派相争的原因了！”

    “起因是城郊以外的山地区，青山会的人发现了新的煤矿，维亚城是歌罗西的卫星城，坐城位置主要是为了保护歌罗西，这么多年来，很多东西都是从别的城市进口的，能源也不例外，这座新的煤矿对维亚城来说至关重要！”

    “但zf并没有独立开采的实力，只能委托民间，我和雷哲家的企业在这里也有分部，不过因为这儿鱼龙混杂，就是大企业也不敢随便挑战当地的规则，一不小心就会被当地帮派抄家，所以，这座煤矿的开采权就变成了青山会与哥黎纳家族的争斗。”

    “两者在竞价上谁也不让着谁，到最后不了了之，而就在这样的僵局下，我也只是听说，喝醉酒的青山会成员刚好与哥黎纳的人碰上，两方都出言不逊，最后发展成了街头械斗，就连城防军都只在一旁看戏……打到结束，以各自死一人收尾，这也是冲突爆发的导火索，但最主要的原因还是利益发生了冲突。”

    “情况大概就是这样，现在两家还在不停地发生大大小小的械斗、枪战，似乎把对方打死了就能获得开采权了一样。”

    “怪不得哥黎纳那群西装男见到尾随者像是吃了炸药桶一样呢。”咕咕这才恍然大悟。

    雷哲也说道：“如果我们要解决的是这两家的恩怨，那可不好办啊，特别是化解矛盾，利益分配方面，还得小心点他们的武力，被枪械集火了，就连我们也是没有活路的。”

    “是这个意思，”诺亚点点头，安慰道：“但是我们还没有正式开始委托，也不确定到达是不是他们两家，大家心先放宽，好好休息，等明天晚上，一切都会揭晓的。”

    ……

    于是又过了一个晚上，来到维亚城的第三天，尹蕾娜和咕咕照常科研，今天诺亚和齐格飞也都待在旅馆里，一个劲地睡觉，说是要为晚上的行动做准备，只有雷哲一个人，打扮得花枝招展，说是已经泡到了个贵族小姐，今天还被邀请去参加茶话会了。

    尹蕾娜对此只能说个“6”，不愧是渣男，撩妹功夫实在了得，不过话又说回来，在当地贵族口中，也许可以听到更多高质量的情报。

    “我的队友个个都是人才啊……”

    “嗯？你说什么？”

    “没什么，继续探讨信息中继问题吧……”

    房间的墙上，时钟最短的那根针滴答滴答地从10开始转了一圈，再次回到了10附近。

    晚上九点整，小队的所有人都换上了夜行衣，他们已经掌握了足够多的情报，如果委托真的是两家最大的帮派之间的事，那他们打算接到任务后就直接行动起来，就不等第二天起大早了。

    很快来到黑石教堂。

    从旅馆来这里的路已经被其他三人给摸熟了，轻车熟路的不像是两天前刚来的游客。

    教堂的后花园由铁栅栏围住，除了花花草草外，里面还伫立着一座看不清面容的女人石像，或许是光明女神的凋像。

    就是大晚上的过来看这里，总有点阴森的感觉，让尹蕾娜不禁回想起了一款fps游戏中，封印魔gui的天使凋像，断胳膊、断腿、断·头的那种，整个身体都打了个寒战。

    “尹蕾娜，跟上！”

    “哦哦！”

    敏捷地翻越栅栏，这对于二阶超凡者来说不算什么，她甚至可以一拳打爆它。

    进入花园，稍微往里面走点，一眼就可以看到一位穿着黑白制服、头顶黑色丝绸的修女正双手交叉，捏着神圣教廷的徽章，低着头在女神的凋像前祈祷。

    听到声音，她缓缓抬起头来，是一个中年妇女，长相并不出色，加上臃肿而毫无美观可言的修女服，甚至说得上平庸。

    她被晚上寒风吹得有些干裂的嘴唇轻轻张开：

    “欢迎你们，同时，也感谢你们接受这个棘手的委托。”

    ps：感谢“hunter墨雨”打赏的1500点币~

    老板大气，老板硬邦邦！


------------

-227- 打入内部

    修女将他们带进教堂里。

    这是一座信仰光明女神，隶属于神圣教堂旗下的教堂。

    事实上，弗兰特帝国内，所有城市里最大的教堂统一都是神圣教廷的，毕竟是国教来着。

    但这么多的教堂，教廷不可能每个都管过来，那就有点不太现实，于是教廷就会在当地找出一个人来领导、自治这座教堂。

    因为是自治，所以经费上也得自理，这也是很多时候，明明是教堂，却干着很多份社会工作的原因。

    那都是些题外话，是修女在泡热可可时随口说的。

    她将六杯热可可放在托盘上，给坐在长椅上的小队众人每人一杯。

    夜晚的黑石教堂里，月光透过窗子射进来，却只照亮了台上的讲座，其他地方漆黑一片，哦，还有泡可可的小台子上静静燃烧的蜡烛，微弱而昏黄的光线让那种阴森又恐怖的感觉再次出现了。

    门外，今晚的风格外喧嚣，似乎情绪暴躁地敲打着木板大门，砰砰作响。

    别说是教堂，换成别的地方也一样，特别是半夜的学校。

    现在的教堂里格外的冷，只有手上捧着的热可可带给了众人额外的温暖。

    修女应该就是雇主了，也不给雇佣兵太多的面子，独自坐在最前面的长椅上，甚至不把脸对着他们：

    “听说过哥黎纳家族和青山会吗？”

    修女轻轻问道。

    诺亚回答是，“我们在来之后进行了一段时间的调查。”

    众人心里顿时一紧，果然和这两家有关，那可麻烦了啊。

    “嗯，不错，”修女点头，表示对这支雇佣兵团队的认可，至少他们认真负责，而不是一群像冒险者一样的莽夫，“知道就好，那也不用我浪费口舌了，听好，接下来我就要说委托任务了，如果失败或是干错了，你们一分钱也拿不到。”

    “明白，道上的规矩就是如此。”

    “黑石教堂作为全城信仰的终端，也算半个zf，城内不安定，不管是对我们的宗教工作还是社会工作都没有好处，所以希望你们能结束掉那两家的争端，不管用什么方法，但是请记住，不能透露出教堂的存在。”

    “结束争端，加上不透露雇主信息。”诺亚复述了一便：“我想这么点字我们不会记不住。”

    “那就好，期待你们的好消息。”

    说完，修女便离开了教堂，顺便把小队赶了出去，于是他们就在教堂门口吃着寒冷的西北风。

    诺亚说道：“最基本的情报我们已经知道了，但更加深层的情报我们却一无所知。”

    “把最主要的利益冲突解决不就好了？”齐格飞突然发言，“他们因为煤矿大打出手，那我们把煤矿炸了，大家就都不用争了！委托也能完美解决。”

    诺亚很不给面子地摇头，竖起了两根手指头：“一，两家会以为是对方破罐子破摔，断了他们的财路，进而打得更凶。二，维亚市的统治者绝对不会放过你这个摧毁宝贵资源的家伙。”

    “就这样两个后果，你觉得我们的委托会得到学院那的承认吗？世事无绝对，也不是我们达成了委托协议，任务就算这么结束了，没有绝对的定数，我们就得小心行事，最好的结果就是两家和平收手，煤矿的利益大家均分，只不过贪心不足蛇吞象罢了。”

    齐格飞一阵抓耳挠腮，想了好一会儿又道：“那不如把哥黎纳的家主和青山会的会长都抓起来，教育一顿再放回去！”

    显然，齐格飞也已经破罐子破摔了。

    “呼呼，齐格飞有点憨憨诶，原来塞莉卡喜欢这种类型的嘛~”

    咕咕小声地和尹蕾娜交流道。

    啪嗒~

    尹蕾娜给了咕咕一个脑瓜崩儿：“别在背后说人家坏话。”

    于是咕咕捂着脑门，扯着嗓子直接喊道：“齐格飞大笨蛋！”

    齐格飞：“？？？”

    四人齐齐看向她，尤其是尹蕾娜，又给了她一个脑瓜崩儿：“你才是笨蛋！谁让你这么大声说出来的？”

    “不就是你嘛！”

    “阿巴阿巴阿巴……”

    “行了行了，再拌嘴下去我们委托都不用做了！”诺亚沉声阻止了尹蕾娜和咕咕的拌嘴，“想要彻底中止帮派火拼，我们就得知道所有的冲突所在，光是利益与武装冲突肯定是不够的，太表面了，表面到街上随便找个人过来都知道。”

    “所以我们还要找出更多的冲突？”雷哲推测道。

    “没错！而最好的办法，我觉得就是打入内部，只有打入了内部，才能知道一些被隐瞒起来的隐情！”

    “我觉得你纯粹杞人忧天了，”咕咕摊开了双手，“除了利益与武装，还能有冲突能让两个势力大打出手呢？没有什么比得上利益！”

    “万一有呢？那样的话……”

    “即使我们解决了利益冲突，但还是没能化解矛盾，那最后的冲突不就会自己浮出水面了吗？”

    咕咕的一席话让诺亚陷入了沉思，说得居然有那么点道理？

    就在两个方案僵持不下时，雷哲举起了手：“呃……在这点，我还是支持诺亚的。”

    无视咕咕幽怨的小眼神，雷哲继续道：“有些冲突，当它浮出水面之时，也许神明都将无力回天。”

    “至于其中的依据……今天我在参加茶话会时，一个和哥黎纳家族走得很近的草莽贵族小姐偶然间说道‘哥黎纳的大小姐最近经常呕吐，也不知道是什么原因，找过医生，不过他们都闭口不谈，像是知道，但就是故意不说……’，她是这么说的。”

    那一刻，很多可能性在尹蕾娜脑海中闪过，她终于说道：“那样看来，里面确实有些隐情是我们不知道的，有必要在行动前了解一下。”

    这下多数战胜了少数，最终的行动方针也一同确定了下来。

    尹蕾娜、咕咕，因为在哥黎纳那里暴露了，所以和齐格飞一起加入青山会，而雷哲与诺亚则混进哥黎纳家族里，一个团队拆成两方的卧底，这就是他们的作战方案啦！

    再次分开来，尹蕾娜一方三人直接前往了青山会在明面上的总部——一座三层的写字楼。

    安卓苹果均可。】

    看上去挺正常的，事实上里面并非如此。

    晚上不是他们睡觉休息的时候，而是尽情狂欢，享受一天终章之时。

    站在大门口外就能听到里面的喧闹，门卫已经是个头发有点花白的中老年男人了。

    看到两个小姑娘和一头熊过来，以他经验老道的目光一扫，就知道这三人是来入会的，估计家境并不差，而且只是来找刺激的。

    “现在的青山会啊，早就不是以往的青山会了……”门卫小老头突然开口道，让尹蕾娜刚要去推开大门的手停在了半空中，转而走向门卫，语气带点尊敬和礼貌地问道：“先生，您知道些什么吗？”

    “吼吼吼……小姑娘还挺有礼貌，我啊，了解什么不敢当，不过是从之前活到了现在，知道点纯粹的历史罢了。”

    “请务必讲给我们听听吧！”尹蕾娜一脸的真挚。

    小老头哈哈一笑，很爽快就答应了，“行！难得有年轻人耐得下性子听我个小糟老头讲故事了……”随后他一改原来的语气，变得低沉而充满沧桑：“青山会，最初由一群走投无路的当地年轻人组成、用来互帮互助的团体。

    在第一次圣战时期，前线就不说了，后方的城市里，几乎年年闹饥荒，很多人都食不果腹，许多小孩，或者说是比较大的小孩，将近成年的小青年，他们的父母上了战场，父亲当士兵战死，母亲所在的后勤部被血族偷袭覆灭，失去双亲的他们彻底没了生活的依仗，于是这些人团结在了一起。

    一起工作，一起赚钱，一起生活……就像活出了另一个人生一样，最初的口号，我记得是——“人生何处不青山”。

    当然现在也是，只不过我不是很认同。

    它正式成立于960年左右，一定规模的青年互助团体已经得到了当时维亚市的认可，发展至今，随着势力越来越大，最初的创办者团队要不随波逐流，要不坚持原本的道义，却被渐渐澹化和抹除，新的领导人掌权，其野望展现在整个帮派上，他们想要在维亚城里获得更多的利益，并不断扩展势力……

    如今，全城到处都能看都青山会的赌场、赛马场、酒吧、女支院……人生何处不青山，也成了各种追求享乐、作威作福的纨绔子弟进来的广告词。

    哪里还有当初满满的正能量？不止是年轻人，就连很多成年人都一度被这句话所激励着……可惜啊~”

    故事到这里就说完了，应该是大爷不想继续说下去了，默默从门卫室的抽屉里取了瓶酒出来，独自小酌着。

    尹蕾娜她们也不打扰大爷的兴致，默默地走了开来，能知道青山会的起源也是个不错的收获，不过她们并没有忘记自己过来是要干什么的。

    尹蕾娜最后还是推开了青山会的大门。

    光污染与嘈杂的非主流音乐轰炸着三人的眼睛与耳朵。

    光是不同颜色的灯泡，并不会像氛围灯那样旋转，音乐是由真实乐队演奏的。

    里面似乎在开什么趴体，大家放荡不羁地扭动自己的身体，跳出骚气的舞蹈，貌似乐在其中。

    他们的进入并没有引起大家的注意，只有一个人引导他们绕过了人群，在以一个坐在桌子旁边喝酒男人的面前。

    他有一头金黄的短发，有点英伦痞子的姿态，长得颇为英俊，很难想象这么一个人居然会在如此非主流的场所里。

    他啪嗒一声放下了酒杯，抬头看了三人一眼，随后又低了下去，“我不知道会里还有你们三个人，不管你有事还是没事，希望你们能赶紧从我面前滚出去，省得我亲自动手。”

    尹蕾娜看一个人时总会下意识地打开超凡视觉，眼前的这个男人身上还有不小的超凡能量波动，似乎和她有得一拼，不过尹蕾娜认为他绝不是自己的对手，只是能量波动差不多而已。

    “我们是来入会的。”

    此话一出，男人又多看了他们一眼，时间稍微长了点。

    随后说道：“穿成这样来入会？一身黑？当我们这里黑涩会吗？”

    难道不是吗？！

    三人心里默默吐槽着。

    “想入会也可以，我们来者不拒，不过任何一个想入会的人都得交投名状，现在的投名状就是去和哥黎纳不对付，那样我们才能接纳你们，相信你们，现在，你们可以滚了，别打扰我喝酒。”

    男人一副已经不想理人的模样，但尹蕾娜还真不好意地要打扰他了。

    “如果我们已经有投名状了呢？”

    对方并没有回应，尹蕾娜就继续到道：“听说过前天哥黎纳的一家典当铺爆炸吗？就是我们干的。”

    对方只是抽动了一下，“那又如何？典当铺到处都是，炸一座根本不是什么难题。”

    “是地下有东西那座。”

    尹蕾娜最后这句话一说出去，分量一下子就不一样了，男人勐地抬头，眼睛里仿佛有光：

    “你说，是你们干得？有什么证据？如果让我发现你们在框我，有你们好果子吃得！”他恶狠狠道，生怕对方在拿自己当消遣。

    尹蕾娜又不是骗人的，当然是脸不红心不跳地说道：“你信不信我们仨往外面一站，就会有哥黎纳的眼线过来和你们对峙？”

    “请务必试试！”

    “靠……试试就试试！”

    ……

    一番实践后，金毛帅哥已经相信尹蕾娜的说辞了，顺便还爆锤了两个哥黎纳的西装男，发泄下酒疯。

    “很好，你们都是有志青年啊，青山会欢迎你们……”

    刚才引导他们的小成员拿出了三个小徽章递给尹蕾娜她们。

    “这玩意就是你们的身份证明了，在徽章后面刻上你们自己的名字，明天过来报道，就这样，现在可以哪里凉快待哪里去了吗？我想一个人待会儿……”

    如果是正常人，现在肯定乖乖走开了，但尹蕾娜是什么人，不仅不走，反而拉开了他对面的椅子，一屁股坐了下来。

    “你似乎有点烦恼啊，要不要占卜一下哇？”


------------

-228- 火拼，加上一个挫折

    “少特么跟我套近乎！”

    “来嘛来嘛~测一测又不会损失什么~”

    ……

    “我命是真苦啊！！”

    “嗯……确实挺难的。”尹蕾娜看着三张塔罗牌上的显示，每一张是好的。

    她将牌收拾起来，藏回项链里，起身与齐格飞和咕咕离开了青山会的总部。

    “看出什么来了吗？”齐格飞还是第一次见到这样的占卜方式，好奇问道。

    “他想占卜的方向是事业，但很明显，他未来的事业将一败涂地，而从他嘴里吐出来的，也没一句有用的，全是抒发牢骚的语句……这家伙，就是喝醉了都不把真正的问题说出来，而他没说出来的东西，也许就是我们要找的东西也说不定。”尹蕾娜如此推测道。

    咕咕：“那我们未来的目标就是那个金毛帅哥了？”

    “对，先围着他展开调查好了，他看上去也像是有一定地位的领导层人物。”

    ……

    另一边，青山会总部里——

    当尹蕾娜三人离开后，金毛身边的助理俯下身子轻声问道：“二当家，咱们明晚的行动已经安排妥当了。”

    大家去快可以试试吧。】

    “很好……”他趴在桌上有气无力道，“一定要让那群西装蠢蛋见识一下我们的厉害！哦，对了，把刚才入会的那三个人也叫上，看看她们是个什么底细。”

    “好的，我这就去安排。”

    ……

    时间来到自尹蕾娜入会以后的第二天傍晚。

    收到通知的卧底三人组已经来到了青山会的集合点，在一座自己家的餐厅内，离这儿隔个拐角的一家哥黎纳家族餐厅，是他们今晚袭击的目标，也是商业上的竞争对手。

    但只要把他们爆破了，那竞争对手自然也就不存在了，这是个很好理解而直接的逻辑。

    因为提前打样，自家餐厅内早已经没了一个顾客，一大堆青山会的小青年们聚集在这里，一脸期待与蠢蠢欲动，手里扛着组织上下发的枪械，但不出意外，全是猎枪，这是zf所允许的最大限度。

    每个人身上大概带有一梭子额外弹匣还有一把小刀或是西瓜刀，就为了子弹打完后的近身白刃战。

    当然，要爆破餐厅，除了突击手，还得有爆破手，所以齐格飞这个“傻大个”就首当其冲地成为了爆破手人选，背包里藏着足以把一栋不小的楼房炸成废墟吨量的炸弹。

    尹蕾娜和咕咕则成为了爆破手的保护小队。

    捏着手里跟玩具似的长管单发猎枪，尹蕾娜只感觉一点荒诞，拿猎枪去街头火拼，是不是有哪里搞错了？逼格低了点吧？

    再不济，像狱警那样的霰弹枪总得搞个几把吧？

    真是……

    “同志们，这次的行动大家应该都已经了解了，哥黎纳家族厚颜无耻，和我们抢矿，甚至杀了我们一位可敬的同志，不仅是这次，还有下次，下下次，我们要将怒火宣泄与我们的敌人，让他们付出代价，让他们知道，我们可不要好惹的！”

    “出发！”

    “喔！”

    这次的领队正是昨日的小金毛，从餐厅出去后，傍晚的街道上死一般的寂静，行人似乎早就被通知过，没一个人敢在这个时间段闲逛在这片特殊区域，而金毛走在最前面，在黄昏的氛围下，金毛更是闪闪发光，显得很突兀。

    不过艺高人胆大，已经是超凡二阶的人了，确实要比普通人硬气点，唯一让尹蕾娜有点好奇的是，这家伙的圣痕到底是哪家的，还有事怎么来的？

    不过那些都无关紧要，首先还是完成眼下的投名状为主。

    让刚入会的人就担负起爆破手的“重任”，那是在给她们下马威呢，也是在考验她们的能力和忠诚度。

    不求刚入会的人有多忠诚，但至少不能是个敌方的间谍不是？

    这些东西尹蕾娜她们心知肚明。

    “青山会这么大的动静肯定瞒不过哥黎纳的人，双方肯定会打起来，齐格飞，待会儿进入白刃战的时候你再进去，别在枪战的时候冲，就是你的身体也扛不住火药，我和咕咕会在旁边给你护航的，还有，要记住，尽量不要展现过多的能力，我们最好在不引人注目的条件下收集资料。”

    齐格飞点点头：“我明白了。”

    三人小队跟在大部队的后缀，走了没几步，过了个拐角，一家和青山会餐厅差不多规模的餐厅已经出现在视野中，门前、四周一片寂静……

    金毛做出一个手势，身后的青山会成员立刻在哥黎纳餐厅周围呈扇形散开，每个人的枪管都对着餐厅内部。

    不知是谁开了第一枪，砰的一声，将树干上停着的乌鸦惊散，乒铃乓啷……窗玻璃被直接打破。

    与此同时，从餐厅内部，也有子弹射了出来！

    哥黎纳的西装暴徒都躲在桌子、吧台、墙后面，同样对青山会进行着输出，这种老式拉栓猎枪的噪音极大，枪战开始后没一会儿，耳朵边、脑子里就到处都是枪声隆隆，甚至引发了耳鸣……

    当然，那都是对于普通人而言的，超凡者的身体异于常人，不过也得小心别被爆头。

    所以尹蕾娜等人能不露头就不露头，凭借强大的身体素质，直接使出了非洲土匪单手压ak的绝活：指单把枪伸出掩体外进行盲射。

    不管能不能打中人，反正她们就是来混的。

    枪战因为双方的弹药都不是很充足而草草收场，接下来就正式轮到了白刃战的登场，双方纷纷从裤裆里掏出白花花的刀子、冲出掩体，瞅准对方的腰子就狠狠桶过去，凶的一批。

    “爆破手还特么的在等什么？”信使从最前线回到后方，找到了还躲着的齐格飞，向他传达了小金毛的问候。

    “不需要别人来催我，我自会出手。”

    齐格飞从掩体后站起来，一米九的身高就和巨人似的，背后的炸药包反而显得渺小。

    尹蕾娜和咕咕也紧跟了上去。

    咕咕将双臂变成了水银切割刃，尹蕾娜则只掏出了‘惊鸿’，对付这群散兵，压根没必要全力以赴，三下五除二就把齐格飞送到了餐厅里面，一路开无双的样子简直不把敌人放在眼里。

    不过中途也遇到了个障碍。

    那是一个同样一身黑的人，不过西装是女式的，人也是女人，戴着墨镜，扎着飒爽的黑色高马尾，站在三人面前，浑身散发着一股强横的气息。

    “她看上去是军人出身，应该是贵族的骑士之类，刻得是帝国内部的人造圣痕……那种气息我很熟悉。”齐格飞也是从军队里出来的，本来不出意外，背后刻的也是这玩意，不过他老爹突然发现儿子好像有刻神圣印记的天赋，于是就有了现在的齐格飞。

    “能感觉出她是什么个实力吗？”

    “大概是二阶左右，比金毛好像还要强点。”

    “她由我来拖住，”尹蕾娜独自站在了陌生女人面前，“咕咕，你护送齐格飞安装炸弹。”

    两人就这样从女人身边大摇大摆地经过。

    当尹蕾娜展开她的气场时，女人就知道，眼前这个不曾见过的家伙，至少在境界上是和她一样的，而且不知道为什么，面对她时，总感觉自己在生物层面上就弱上了一筹，这倒是古怪的很，大家明明都是人类捏。

    “你是谁？我不记得青山会里有你这么号人物。”

    “无可奉告。”尹蕾娜对外保持着高冷的态度。

    “雇佣兵？”

    “你再猜？”

    女人叹了口气，“罢了，反正我不会让你们得逞的！”

    “那你得先从我身上跨过去。”

    下一秒，一句话没说，女人直接冲到了尹蕾娜面前，一记上勾拳直接朝着尹蕾娜的下巴打去，甚至拳还没到，劲风就已经刮到了她！

    专攻体术类的超凡者！？

    尹蕾娜立刻对她有了判断，后撤躲开后赶紧把刺剑‘惊鸿’收了起来，对付这样的对手，自己那半桶水的剑术还有点不够看，强行使用只会拖累自己。

    对付体术的最好方法，还得是体术！

    尹蕾娜一连几个后空翻，敏捷得不成样子，身体柔软得仿佛是用泥巴捏出来的，直接与女人隔开了好几个身位，再次找回了夺取先手的权利。

    但女人显然不会玩回合制游戏，当尹蕾娜往后闪的时候，她一直步步紧逼着，这也导致尹蕾娜只有极短的时间去抓住那转瞬即逝的机会。

    不过在强大的身体素质与反应速度的帮助下，她还是成功了，一手自由搏击直接拿下了暂时的优势。

    旁边的普通人凭借原生肉眼，根本看不清两人的动作，只有长长的头发甩来甩去，这是在极端速度下，运动最慢的物体了，其他的部分早就快成了残影，难以分辨到底是谁的拳头……

    她想要拖延我，好让队友去干些什么……

    女人知道对方的计划，但很明显，她现在根本无法脱身，对手也是个经验老道的体术选手，奇怪的柔术流派根本未曾见过，小心试探又会浪费时间。

    “可恶！”

    “过来几个人！给我拖住她！”

    女人直接叫起了外援，在付出被尹蕾娜的拳头砸中肋骨的代价，成功脱离了出去，并把麻烦的尹蕾娜留给了其他人。

    体术专长的超凡二阶，即使是齐格飞和咕咕有时候都不是对手。

    齐格飞没有机会施展他的超重长枪就被女人绊倒，咕咕想要上前解救齐格飞，却被轻松地擒拿，变成水银状才成功脱离，但最后的目标就只剩下了齐格飞。

    在尹蕾娜解决掉其他人后再想上前，却不得不停了下来，因为齐格飞的脖子已经被女人掐住了，似乎只要再往一边扭一下，齐格飞就会一命呜呼。

    现在这个情况，几乎是众人到目前为止所遇到的，最危险的时刻！

    “放过他，我们可以就此离开。”尹蕾娜试着和女人谈判。

    女人只是瞥了眼背包就知道他们是来干嘛的了：“连餐厅都不炸了就为了他这个人？看来这大块头对你们还挺重要的嘛。”

    “既然如此，那餐厅你们就炸掉好了，无所谓，但这个人，我们就带走了！”

    “喔趣！她不讲武德啊？”咕咕爆出粗口道。

    这下尹蕾娜也犯了难，她的手段是多，但不包括救人的啊，除非毛子国式救援。

    “呃……那个，你在那边不要担心，我们会把你救出来的，吃好睡好，不要担心，嗷！”尹蕾娜只能这么安慰齐格飞了，至少他不会被哥黎纳当场噶掉，这应该算是不幸中的万幸了。

    “尹蕾娜！你特么……咳咳……”齐格飞刚想说点吉祥话出来就又被女人卡住了脖子，这小娘皮，明明胳膊细得一批，力气居然这么大？！

    齐格飞的第一反应就是“力士”，帝国内部也有自制自用的人工圣痕，常用给士兵使用。

    为了使士兵在战场上有更加显着而快捷的加强，分支圣痕都是往这方面发展的。

    其中单纯增加力量的分支圣痕就是“力士”，更为单纯，相较于教廷的力量分支圣痕，增幅更加强大，且成本低廉，有利于军队里大规模使用。

    不过上限很低，因为技术原因，刻了“力士”，那之后的分支圣痕里就必须带有一个力士的进阶圣痕、不然会分支圣痕会全部崩溃，就连主圣痕链也会受到不可逆转的损伤。

    圣痕是不能用什么“洗髓丹”之类的玩意刷新重点的，刻上就是永久，也容不得更改。

    这女人应该已经刻了两个“力士”圣痕才有了这般力气，人工的圣痕由人自己决定，所以可以打破传统圣痕的约束，只要是承受能力优秀的人，是可以在第一主圣痕上刻分支圣痕的。

    在女人温暖的臂弯中，齐格飞咧着嘴支支吾吾道：“没想到，在这里能遇到一个军队的超级战士……呵呵，怎么落到这种地步了？”

    女人的眼中流露出一抹诧异，难道这家伙也是军人出身？

    “是哥黎纳给了我新生，而不是军队，那我跟谁就是一个明确的答桉，不容他人质疑和指手画脚！”


------------

-229- 一拳超人！

    超级战士指得就是军队里第一个圣痕就能刻“力士”圣痕的士兵。

    如果能刻“力士”，那其他的军用分支圣痕也照样可以刻下，这样的人通常会被编入一支特殊的部队里，专门执行特殊的任务，所以这种部队通常被叫做帝国的特种兵。

    而这样的一个特种兵居然会在一座三线小城里的一个帮派中做打手？这背后或许又藏着什么令人唏嘘的故事……

    只不过现在谁也不在乎，包括她本人。

    每次尹蕾娜要走上前，或是想有什么动作时，她就会一边勒着齐格飞的脖子一边后退，直到退出了餐厅，把齐格飞打晕了丢进马车里，尹蕾娜刚冲出去就又和特种兵女人碰上，这家伙，是铁了心的不想让自己追上去。

    被她这么一整，刚才能骑着马伦哥追上的局面也被破坏了，彻底失去了追回来的可能。

    “槽……”尹蕾娜阴着脸暗骂一声。

    “呵呵，闹了半天，同伴还没抢走了，真是可笑啊……”女人靠在阴暗巷子里的一面墙上，嘴里叼着刚点燃的香烟，开口轻轻一吐，狭小的空间里顿时烟雾缭绕。

    几乎是电光火石之间，她呸的一声吐掉了烟，再次于尹蕾娜在烟雾中缠斗起来。

    令她意外的是，这个年纪不大的女孩子，估计只有18岁左右吧（17），力气居然不比她小多少？！这是在开什么玩笑？

    感知她身上的圣痕，明显是神圣印记的气息，总不能一个分支直接就点力量吧？又不是谁都从军队里出来的。瞧她娇生惯养的模样，怎么想都是不可能的事，不过这后起之秀在体术上真是一点都不含湖。

    就这样，两人在交战中，把军用格斗术、自由搏斗、以色列格斗术、擒拿等等派系全用了个遍，但就是没有一方卖出一个破绽，想提前结束都结束不了。

    “这么小的年纪就有这么多本事……怎么做到的？”女人墨镜下的嘴咧了开来，看上去打得很是畅快。

    “每天俯卧撑100次，仰卧起坐100次，下蹲100次，以及10千米长跑！”

    “？？？”

    “喂……你还有有力气打下去？我在等你的肋骨，你在等什么？”尹蕾娜不想再接她的话茬，那样容易让自己分神。

    女人逐渐收敛了强撑着才装出来的笑容：“果然啊……之前的那一拳终会化为最后的决定性因素。”

    “根据断裂的声音与我击打的位置，你的那根肋骨应该已经插入了你的左肺叶中，居然还撑了这么久，倒是我没有想到的。”尹蕾娜极为理智地说着，似乎从那一拳开始，每一步都走在了她所指定的棋盘中，而说归说，两人的缠斗还是继续着，并没有因说话而暂停。

    尹蕾娜不禁夸奖道：“你很强，我指的是在体术上，但如果这就是你全部实力的话，那你绝对会输给我。”

    女人只是洒然一笑，“我可从没想赢过你……”

    尹蕾娜皱起了好看的眉头：“只是为了拖延时间？马车已经走远了，餐厅里没了你，很快就会被攻破，你在拖延什么？”

    对方只是抬头看向巷子的正上方，那里是在两栋楼包夹下唯一的一线天，而就在尹蕾娜的疑问刚被说出来后没过一会儿，两个人影出现在了楼顶，随后一跃而下……

    “当然是，等增援啦！”

    在两个从天而降的西装暴徒身后，已经身负严重内伤的女人慢慢做倒在垃圾堆上，勉强说道：“家族可是给了我们命令，要把袭击餐厅的你们全歼在这里！包括那个黄毛……你只是个意外，那个熊一样的家伙也是一样。”

    “这时，其中一个西装暴徒突然开口：“小五，你还是少说点话吧，我们哥俩怕你直接嗝屁咯~”

    “呵……行吧。”

    与其他西装暴徒不一样的是，这两人都带着墨镜，连那个被叫小五的女人也是一样，这就是这三个西装暴徒与其他西装男不同之处，似乎是一种身份的象征？难道象征着哥黎纳的特种部队吗？

    就在两特种兵与尹蕾娜对峙之时，咕咕也冲进了巷子里，刚好和几人面面相觑。

    “呃……”

    大脑微微转了一番后，咕咕赶紧朝尹蕾娜喊道：“快跑！黄毛那家伙不讲道德，直接就把炸弹引燃了！”

    “我焯？”

    此话一出，不止是尹蕾娜，就连那两个西装男也立马转身，把‘小五’扛了起来，两腿像是安了小马达一样跟在尹蕾娜和咕咕两人后面，连滚带爬地跑出了好一段距离，身后传来一声响亮的爆炸声，掀起的声浪让奔跑着的几人一阵踉跄，差点摔倒，再回头一看，原本还挺精致的餐厅已经成为了一片残破的废墟，上层还没怎么炸毁的建筑也因为没了支撑坍塌了下来，彻底没了补救的机会。

    “啧……这下免不了一顿臭骂了……喂！你们两个！”

    另一个西装男朝尹蕾娜和咕咕喊道。

    “回去以后替我捎句话给那个黄毛——今天你炸的不错，”人群的欢呼声通过空气隐隐传入远处五人的耳朵里，“但是未来，守着点你们可悲的财产吧，毕竟不知道什么时候就会‘砰’的一声，爆炸！让你们本就凄惨的财z雪上加霜！再会！”

    】

    直到三个西装人彻底离开，尹蕾娜和咕咕才回了青山会那边，一到就挨了一顿批评，不过不是黄毛说得，而是一些跟随的家伙。

    其中一个刺猬头杀马特骂得格外臭！

    “你们是干什么吃的？我们在外面杀得天昏地暗，你们就连个炸弹都安不好？几个乳臭未干的臭小子，赶紧滚回家种田去吧！下次这活让大人来做！”

    骂了一阵后，他看了看，随后换上了一副欠扁的语气：“咦？那个大高个呢？不会还被哥黎纳给掳走了吧？我就知道，废物就是废物，要不以后别跟着他了，来和我混？哥哥不会让你们做这些强人所难的事的，不过得在床上把我伺候好了哦~哈哈哈哈哈哈……兄弟们，今天大获全胜，回去喝一杯！再叫几个妹子！”

    又说完了一套，这家伙就自然而然地转过了身去，嘻嘻哈哈地和那群狐朋狗友谈天说地去了。

    期间，其他人要不笑眼旁观，要不默不作声，就连金毛……还是叫他黄毛吧，黄毛也什么都没说，像是再等待什么似的。

    “侮辱与银·秽的词句倒是一句接一句的，你该好好管管你的塞满烂屎的臭嘴，别一张嘴狗都摇头。”

    “昂？”细长身材的刺猬头杀马特转过身，一脸不耐烦加嚣张地居高临下瞅着尹蕾娜：“你敢这么骂我？刚入会的萌新参加了个活动真以为自己排得上号了？告诉你，哥哥我……”

    在这家伙叽叽歪歪的时候，“不灭之握”已经覆盖在了尹蕾娜的右臂上。

    奈奈的，以前只要我骂别人，什么时候被别人骂得这么爽？更何况，这家伙把她的朋友和她全部侮辱了一遍，那就罪加一等了，四舍五入一下，小小判个死刑叭！

    可以说，尹蕾娜现在非常的烦躁，先是齐格飞被抢走，又是傻逼在耳边叫，这还忍个鸡脖啊！

    不仅是线条进入了充能，就连不灭之握上的龙鳞都开始泛起了红光，这次的愤怒要比上次锤熊熊的时候更盛不知道几倍。

    “果然啊，人类才是进步的阶梯。”

    “你说什……”

    几乎是发生在一瞬间的事，砰的一声，超级响的破空声犹如超音速战斗机喷出马赫环一般爆破着每个生物的耳膜。

    在那一刻，就连第一时间变成史来姆的咕咕脸上都泛出了一层层波纹。

    在咕咕模湖的视野中，只见尹蕾娜的右手就像龙爪一样，带着肉眼可见的巨大暗红色能量一拳轰在了杀马特头上。

    他的头自然是没得很干脆，但更恐怖的是，轰拳的余波甚至将他的身体都震碎，只剩下了半只小腿立在地上，甚至还不知道自己的老大已经化成血沫飞上天空了。

    不止如此，在他身后的楼房也被轰出了一个像是被熔岩腐蚀的大洞，把在场所有人的下巴都惊掉了……

    尹蕾娜默默收起不灭之握，看向活着的其他人，“我希望，各位能对我尊重点，不对，是对每个人都尊重点，这样才能构建美好社会，不是吗？”

    噗通……

    风一吹，不知名小人物最后剩下的小腿终于倒在了地上。

    咕噜、咕噜……

    咽口水的声音此起彼伏，根本停不下来、有人放屁、有人失禁、有人突然肚子疼。

    本来看起来还过得去的部队就这点出息。

    不过持续产出的白色法球最终给自己提供了个蓝色法球，这拳也算值了。

    咕咕小心翼翼地跳上尹蕾娜的肩膀，生怕这位娘娘哪里不舒服，抬手给她也来一拳……

    “尹……尹蕾娜，不是说尽量不要暴露底牌的吗……你这……”

    “抱歉吓着你了，我只有……有点不爽，至于底牌……emm，我还有不少，不用太节约，该用就用，我想这张牌，会发挥出它最大的作用。”

    咕咕整一个无语，听听！听听！听听这说的是人话嘛？什么叫底牌还有不少？那已经不能叫底牌了好嘛？你当斗地主呢随便出牌的，真是……

    这时，正如尹蕾娜所说的那样，黄毛一脸笑容地走上前来：“我知道你们藏了点东西，但也没想到是如此的出色，有没有兴趣和我谈一谈？”

    “二当家！她刚才可是杀了麦克！”

    “闭嘴！那是他自作自受。”

    “谈什么呢？”尹蕾娜好整以暇地反问道。

    “青山会的未来，还有你，或者说你们想要的。”

    不得不说，黄毛唐纳德确实会做人，也很会审时度势，刚才的那一出估计也是他指使的，不过那也符合尹蕾娜她们的利益诉求。

    只要知道其他的隐情，她们这一趟就没有白来。

    一家教堂旗下的咖啡店内——

    “先说说你的要求吧。”尹蕾娜先入为主道，虽然建议是唐纳德发出的，但比起坐地起价，尹蕾娜更喜欢自己主宰交易。

    唐纳德自嘲似的苦笑一声，酝酿片刻后说道：“先容许我自我介绍一下吧，唐纳德，现在是青山会的二当家，会长之下，众人之上……”

    “嗯，一个土皇帝的手下。”

    唐纳德的嘴角微微抽动，但尹蕾娜说得并没有错。

    “好吧，我是谁并不重要，重要的是我师傅，名字我就不提了，毕竟他老人家已经离世许久……我师父他是在个从第一次圣战中退役下来的超凡者老兵，来到维亚城后，发现自己一个超凡者居然连饭都吃不起，于是成立了最初的青山会。”

    “等等等等……我是哪一步没跟上，你的师傅就是青山会的创始人？！”尹蕾娜差点一口咖啡喷黄毛脸上。

    “呃……事实是这样的，然后，正值青壮年的师傅收了贫民窟的我为徒弟，教我各种手段，带我去教堂里刻下神圣印记……那段时间，应该是我最开心、最无忧无虑的一段时间了。”

    “但就在青山会蒸蒸日上之时，我师傅因为战场上留下的病症突然死去，硕大的青山会不至于立刻土崩瓦解，师傅的心腹，也是几个有同样理想的青年们还是支撑着青山会，直到……当今会长的到来。”

    “那是个野心极大的家伙，明明受过青山会的恩惠，却整天想着颠覆现在的统治，妄想着君临维亚城的地下世界！可笑的是，最后还被他干成了。”

    “我这个创始者徒弟，也只落了个二当家的名头，率领着会里的虾兵蟹将，没屁大点实权……”

    “所以，”尹蕾娜终于说道：“你到底想要干嘛？”

    “帮我推翻这家伙的统治！换维亚城一个最初的青山会！”

    “那我能得到什么？”

    “那得看你要什么。”

    尹蕾娜与唐纳德对视着，语气坚定道：“青山会和哥黎纳之间，所有发生过的事件。”


------------

-230- 伊蕾娜的算计

    接着。

    作为唐纳德展现诚意的表现，他把尹蕾娜和其他队员早在前几天就了解的情报又复述了一遍。

    如果之前没有调查过的话，可能就这么被唐纳德湖弄过去也说不定，这家伙估计已经看出她们“外地人”的身份了，故意用这个了解点内情的路人都知道的情报来搪塞。

    这么搞尹蕾娜怎么可能给他好脸色看，直接甩给了他一个冷脸：“当我是傻子呢？”

    “哈？”

    他疑惑的样子真的不像是装得，“这些就是你想要的呀，我敢拿我父母的名誉保证！”

    “你压根就没有父母！混蛋！”尹蕾娜臭骂一声，“我是带着诚意来和你交易的，可如果你是这个态度，我想我们也没有谈下去的必要了。”

    眼看尹蕾娜已经咬定他在湖弄，准备离开，就连屁股都抬起一半时，唐纳德才着急了点儿，赔不是道：“好吧好吧，从我自己的角度出发，你不知道的那事里，有一件其实和我有点关系，说出来还挺害羞的……所以就当最后的压轴戏吧。”

    接着，唐纳德将其他的情报都告诉了自己。

    哥黎纳现在的家主已经病危，当青山会买通了其中一个医生后得知，老哥黎纳已经快嗝屁了，除非逆天改命一波，否则神仙来了都救不活。所以如今的青山会就想趁着哥黎纳群龙无首之际，把对方的大片疆域都给打下来。

    到了这个地步，煤矿不煤矿的其实不是那么重要了，人家都把目标盯老家上了，即使拿到了煤矿，也有可能因此失去老家。

    青山会的这个计划不可谓不狠辣，但也把痛打落水狗和穷寇宜追的道理体现得淋漓尽致，当哥黎纳老家主去世那天，就是哥黎纳家族落水的一天，不管是外部，亦或是内部。

    “我明白了，你还隐藏着的一个情报呢？打算什么时候给我？”

    “交易是平等的，不是吗？刚才的情报只有我、那个崽种、医生知道，现在你是第四个，就当是我提前为你支付的‘报酬’，这足以体现我的信誉和诚恳了吧？我已经履行了一部分承诺了，所以现在该你了。当你什么时候把我头顶上的那个家伙解决了，我就告诉你最后一个情报。”

    尹蕾娜微微颔首，就当是同意了。

    “再给你个可靠的情报，就像你之前遇到的哥黎纳墨镜西装团队，那是他们家的王牌队伍，人均超凡二阶，差不多有五个，而我们这里也差不多，在超凡二阶的会长之下还有五个手下呢，也是超凡二阶。”

    “都是超凡两阶？那他们是怎么乖乖听会长话的？”尹蕾娜疑惑道。

    “很简单，用感情、羁绊、前途、画大饼……他们五个在来青山会前似乎就跟着会长了，也不知道里面有没有什么更深层次的原因，我估计大致是那样。整整六个超凡二阶，所以他们的势力才让我几乎难以颠覆，实力差距太悬殊了。”

    “所以你找我来干掉他们？六个超凡二阶，还真看得起我。”尹蕾娜翻了个好看的白眼，唐纳德这才觉得眼前年纪尚小的少女还真特娘的好看。

    他脸稍微有点红，但还是正儿八经道：“那就看你的表现了，用点手段，嗯！你懂的吧？我也会帮你的，比如说挑拨离间之类的。”

    尹蕾娜一脸无奈：“我感觉我的报酬还是要少了，得加钱！”

    “不行不行，我已经一贫如洗，没啥能给你的了。”

    “切……原来还是个穷逼，之前还那么装……不知道的还以为富二代呢。”

    让你失望了真是抱歉啊！

    唐纳德内心呐喊着，面色牵强，像是豁出去了一样：“那就再加上我的一个人情！够了吧？”

    “你个光杆司令的人情值个蛋的钱……”

    “等我当上青山会会长后就值钱了！”

    “合着你跟我画大饼啊？！”

    ……

    两人在“分赃”的话题上愣是极限拉扯了好一会儿，到了最后，尹蕾娜还是答应了唐纳德的请求，而唐纳德也把他给尹蕾娜的报酬改成了：最后的情报+一个未来青山会会长的人情+未来青山会每年10%的利润分红，每年结账的那种。

    只有利益足够大头，即使是空头支票，也值得去冒险。

    至于尹蕾娜为什么会答应，还是因为现在的庄园一直要用钱，多一个资金来源和人脉也好，而且维亚城位于约尔德城与歌罗西之间，乃是两城之间的交通枢纽，与这里的地头蛇交好，未来也能有许多便利，有机会的话，或许还能给在约尔德城里默默成长的灵儿一点方便呢。

    “合作愉快！”

    “合作愉快，希望你是个说话算话的人。”尹蕾娜略有点担心道。

    “我拿我师傅的名誉保证我会做到，只要我还活着，还是青山会的领袖！”

    当唐纳德说出这句话时，尹蕾娜差不多就放心了，这家伙对他师傅那是一片忠心，用师傅发誓，也算一种毒誓了。

    离开咖啡店，尹蕾娜伪装后前往哥黎纳家族总部附近的一家书店，在里面的一个偏僻角落是诺亚、雷哲与尹蕾娜小队见面的地方。

    每个星期日中午时分，他们就会在这里会面，现在过去时间刚刚好。

    走进书店，轻车熟路地来到了最偏僻的角落。

    雷哲老远就朝尹蕾娜招手了，长凳上，尹蕾娜和他隔了一个座位坐下。

    “哥黎纳那边有什么发现吗？”

    “我们刚刚晋级，可获得的情报不是很多，但他们最近好像在计划炸了青山会的餐厅，不知道是不是真的……”

    大家去快可以试试吧。】

    尹蕾娜扯了扯嘴角，那估计是真的吧。

    “那你们哪儿呢？感觉动静挺大的。”

    “也就把哥黎纳的一家餐厅给炸了……不过那不是重点，重点是齐格飞被抓去哥黎纳了。”

    “他被抓了？！为什么？”

    “我觉得这时候不该问为什么，而是怎么被抓的。”

    “那他是怎么被抓的？”

    “问得好，其实我们都小瞧了哥黎纳和青山会的实力，青山会有包括会长在内六个超凡二阶，而哥黎纳已知的二阶超凡者就有五人，组成了家族的精英部队，我们这次爆破行动遇到了三个，于是齐格飞就被拐走了，你们有机会就捞他一下吧，我估计死不掉。”

    雷哲心累地看着尹蕾娜不禁扯了扯嘴角，这女人心是真大啊。

    再毫无保留地交换了点情报，两人先后起身，隔着时间离开了书店。

    回到青山会成员指定的公寓，房间里没见到咕咕，应该还没回来，尹蕾娜就在房间里冥思苦想了起来。

    她虽然也是超凡二阶，应该称得上最强的那批，但也扛不住六个同阶超凡者，那毫无疑问会被按在地上锤，要办了他们只能智取了……

    可就这么想到了傍晚，尹蕾娜还是没点头绪。

    最容易想到的办法就是让原本就敌对的哥黎纳和青山会打起来，不过这个想法太明显了，哥黎纳即将迎来“改朝换代”，而青山会的高级战力都握在传说中的会长手里，只要不是傻子，肯定不会在正常时间里大打出手的，于是这个方案很快就被废除了。

    一个个击破也可以，但那最多干掉一个，还会导致双方战力失衡，很容易引起大规模帮派战争，青山会很有可能毁于一旦，那唐纳德答应自己的就都是大饼了。

    “日啊……好特么难搞！”尹蕾娜仰天一啸。

    就在这时，房门的锁突然传来机扩声，咕咕进来啦！

    进屋、把房门顺手带上、最后噗通一声扑倒在了床上。

    “怎么了？一副生无可恋的样子。”

    咕咕把脸蒙在厚厚的被子上，闷身闷气道：“你跟唐纳德搭上线了，这不青山会里不就没啥好调查的了嘛，我就去抄抄教堂的底，看看他们有没有什么坏水。”

    “你这是侦探看多了吧？”

    尹蕾娜也鉴赏过咕咕看得那些，很多本都把教堂描写成了背后的黑恶势力，虽然不知道这玩意为什么还没被教廷封禁，但咕咕肯定是“深受其害”了，以至于还妄想着在教堂里找出点黑料来……

    “别打断我，现在正郁闷着呢。”

    “那然后呢？”

    “然后一群神裁者接到举报就找上了我，还把我绑回了总部，说是行动鬼鬼祟祟，给我的底细全都抖了出来才放我走，一天就这么白费了……敲！”

    尹蕾娜听完咕咕的今天的神奇经历，一脸的哭笑不得，这是什么奇葩才会出现碰上这种情况？

    等等……自己当初被抓进监狱里貌似也是这样的展开吧？

    回忆起来就像是发那放闸的洪水，一发不可收拾。

    这时，脑袋里里突然灵光一闪！

    “诶？神裁者……嘶……是不是可以利用下呢？”

    “你在说什么？”

    “没啥。”

    随便把咕咕打发走，尹蕾娜埋头在桌上思考起来。

    自己除了是加百列学院的学生，其实还是一个神裁者捏。

    目前带在身上唯一的证明就是出发前顺手带上的皮带，正前方的铁板后刻着自己的名字还有神裁者编号，有了这玩意，即使是在外地的神裁者分部里也能确认身份。

    青山会就算有官方的承认，归根结底还是地下组织，俗称非·法集团，有大量超凡者坐镇，属于暗中积蓄颠覆zq力量，这要是稍微润润色，不就可以让神裁者打过来了？歌罗西周围卫星城里的神裁者实力应该不差的。

    普通人去说可能没啥用，当个屁放过了，但如果是自己这个现役神裁者去说，那分量可就不一样了。

    时间要控制在哥黎纳老家主嗝屁的那一天，这样的话即使青山会的高端战力被一锅端了，哥黎纳那边也不会直接打过来，毕竟群龙无首，也不确定这是不是青山会的陷阱，专门想把他们引过来也一锅端的阴谋……

    各种猜测交织下，青山会六人组消失就会变得谜云重重，短时间内不会被揭穿，趁这个时间，雷哲和诺亚最好里应外合地破坏哥黎纳家族，让他们无暇顾及其他，好让唐纳德掌权。

    自己则可以悄悄咪咪地摸进神裁者里搞点小动作，把他们全部噶掉并且栽赃嫁祸！

    卧槽计划通啊！

    突然佩服自己的聪明才智了。

    “笑啥呢这么猥琐？”咕咕皱起了眉头，有点怀疑尹蕾娜是不是被什么脏东西附身了。

    只见尹蕾娜脚底生风似的来到门口，抓起衣架上的风衣和帽子直接夺门而出，依稀还能听到她最后的留言：“去买点东西，马上回来！”

    熟知各种小知识的她知道无数种当前无法被检查出来的致死方法，这个时代的柯南来了都得调监控！

    其中最能杀人于无形的还得是化学武器。

    但是呈单品售卖的化学药剂在市场上几乎是找不到的，只能用些原材料慢慢制作出来。

    尹蕾娜很快锁定的目标就是氯气，这是一种两面性的物质，可以漂白纸和织物、生产杀虫剂、饮用水和泳池消毒等，但也是一种窒息性毒气，可导致呼吸障碍，造成身体组织损伤……

    就算有材料，想制作出液态氯气也不是件易事，尹蕾娜辗转多地才搞定了所有的流程，制作出了几小瓶液态氯气。

    这么一搞就又是一个星期。

    在周日那天，全城的小孩放假，闲来无事而虔诚的市民们纷纷前往教堂，为今后的一个星期与家人们祈祷。

    而在一家书店内，一瓶黄绿色的液体被小心翼翼地递给了雷哲，窃窃私语一阵，约定下了行动的时间。

    接着，尹蕾娜把在城外的树林里抓到的血族侦察兵尸体送到了当地神裁者分部，用神裁者的身份向他们举报青山会会长等一行人似乎和血族有染……

    “卧槽？真的假的？”

    “相信我，假的也和真的一样！”

    “靠，快快快，集合！干活了！”

    “该死……前几天不是才是抓了个旅游的嘛，现在又来……”

    “我就知道那群地头蛇迟早会和血族搞上的！”

    “……”

    二次圣战期间，只要是和血族有关的，全部要严肃处理。

    在尹蕾娜默默微笑的表情下，当地神裁者倾巢出动，从身边匆匆而过。

    她缓缓转身，目送着当地神裁者冲向青山会的方向，头顶阴云密布，似乎有一场倾盆大雨即将倾泻……

    计划，悄无声息地开始了。


------------

-231- 家族笑话

    在最顶尖战力的镇压下，几乎没有太多反抗的机会，青山会里，包括会长一行六人，连情况都没有搞清楚就被莫名其妙地带出了总部。

    “我是维亚城的市民，我想我有权利知道你们为什么抓我们！”

    会长是个典型的西方面孔，长得颇为阴翳，压迫感是点满的。天上下起了点点毛毛雨，聚少成多之下，将会长的一头黑色短发沾湿。

    “呵呵，都是青山会的会长了还搁这装好市民呢？”一名神裁者毫不留情地推着会长的嵴背，“就这么给你说吧，你摊上大事了，现在还是老实点来得好。”

    “所以说到底是什么事啊！”会长都快要抓狂了。

    “抱歉，神裁者办事，无可奉告。”

    “焯……”

    于此同时，哥黎纳大宅中——

    哥黎纳老爷子的房间内外始终都有护卫24小时保护着，虽然他们也戴着墨镜，但实力比起精英小队来还是差远了，不过却都是老爷子最信任的人。

    但这些就算再忠诚，也无法预料到各种突发事件。

    这时，就在房间的通风口处，一个鬼鬼祟祟的身影正悄悄咪咪地趴在管道里面，蹑手蹑脚地从口袋里掏出了一瓶装有黄绿色液体的玻璃罐子，弹开橡胶瓶盖，并牢牢捂住自己的口鼻，将这些液体自通风管道缓缓倒了下去……

    得益于铺满整个房间的地毯和房间外淅淅沥沥的雨声，一点液体滴落在地毯上根本没有引起护卫的警觉，他们只觉得是雨点的声音，脸上戴着的墨镜也成为了一点败笔，让他们难以分辨出黄绿的颜色。

    就这样，易挥发的化学毒物就部署好了。

    雷哲像来的时候那样轻轻地爬回入口，与放风的诺亚汇合。

    “办完了？”

    “嗯很成功，赶紧走吧，还有不少事呢。”

    ……

    几乎是同一时间，抓捕、下毒同时完成。

    尹蕾娜就待在神裁者的总部里，目送着会长六人被押送进来，并且关押在牢房里。

    神裁者队长走向尹蕾娜：“他们就是你所说的嫌疑人了？”

    “没错，我亲眼看到他们在与血族进行着秘密的交易。”

    “这位队长，如果你信得过我，不妨由我来审讯他们？不瞒您说，我在加百列学院是主修审讯的呢。”尹蕾娜甜甜一笑，似乎用逻辑与甜美打动了队长。

    “行，但我们要在外面保持观察，你懂得，这是规矩。”

    “没问题！”

    头上的麻袋被摘下，刺眼的白光直戳会长略有放大的童孔。

    在一阵光线晕眩后，会长挣扎着睁开了双眼，映入眼帘的是一位从未谋面的少女，长得很不错，不过手里的钳子让她就不是那么清纯了。

    他的四肢全部被绑住，眼前，除了少女与她正在摆弄的各种刑具，还有栏杆外面盯着的神裁者，没错，就是刚才把他抓进来的那几个。

    尹蕾娜不紧不慢地带上白色胶质手套，缓缓说道：

    “我家乡有句古话，叫做西西物择，呼~魏骏杰，眼下的各种刑具……”尹蕾娜突然往会长脸上凑近，差点把他吓出心脏病来，“我想，一定能撬开阁下的嘴，我希望你，还有你的同伙能跟我们好好合作，我们是不费亏待你的。”

    “话先说前面，我最近没做啥亏心事，什么都不知道啊！”

    “嗯嗯！”尹蕾娜笑脸依旧着点头，“懂得都懂，所有人没吃过苦前都喜欢说这句话。”

    紧接着，尹蕾娜拿起钳子，二话不说就撬掉了会长的一片大拇指指甲盖，让他顿时痛得死去活来。

    刺耳又凄清的惨叫搭配着铁窗外刺骨的阴雨，在这逼仄的牢房内构成了绝美的交响乐。

    “你到底要知道什么！什么都不说我怎么知道！”会长无力地呐喊着，只不过尹蕾娜并没有理他，而是继续撬开了一片指甲、一片、又是一片，直到把他的一整只右手都给拆得干干净净，连同一整只手臂都痛得没有了知觉，带着半个身子开始抽搐。

    “好了开胃菜结束……现在开始第一个问题……”

    听到尹蕾娜这句话，门外围观的神裁者们一阵后背发凉。

    一位队员窃窃私语道：“加百列学院的审讯系，果然流弊啊……”

    “嗯嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”

    “前天晚上十一点，与你在青山会总部后门口见面的是谁？”

    有了之前的惨痛教训，会长极力回想着。

    前天晚上……前天晚上……

    对了！

    他连忙回答道：“她叫小青！是特地过来找我的！”

    神裁者们的表情已经从看好戏，勐地变成了怒视。

    “然后呢，她来找你干嘛？”

    “我把她带到了房间里，然后聊了很多……”

    “聊得什么内容？”

    会长的表情难看起来，这一幕被所有人看在眼里。

    “不说是吧？”

    随后，不管会长的尖叫和坦白，尹蕾娜直到把他另一只手上的指甲全给卸了下来才停止折磨。

    “我说……我全说……就……就只是和她滚床单，然后说点骚话！仅此而已！”

    这时，门外的神裁者们露出疑惑的表情，尹蕾娜不慌不忙地放下手中的刑具，走出房间，对他们悄声说道：“那些骚话听起来可能没什么关系，但里面可能藏着一些重要情报，通过骚话里的特殊词句进行交流，女性血族很擅长使用自身的姿色来伪装成女支女上门。”

    “还记得吗？我抓来的那个血族尸体就是个美女。”

    这么一番话下去，所有人都深信不疑。

    “今天就先这样吧，明天我再过来，还有，要小心他们在大声喊冤时传达信息，进而集体自杀。”

    “我明白了，”队长郑重说道，“可如果他们本来就是血族的细作，并且被下了血咒呢？”

    尹蕾娜只是耸耸肩：“那我也没办法，死了就死了咯，人类的叛徒死不足惜。”

    “哈哈，的确如此，今天感谢你为我们提供的帮助，卡斯兰娜女士。”

    “小问题，神裁者之间就要互相帮助不是吗？”

    一番告别后离开分部，准确来说是假装离开，随后又偷偷地翻墙来到了牢房的墙后，静静等待着，即使雨水将她淋湿也无所谓。

    等了好一会儿，牢门打开，应该是送餐，随后进入了夜晚，算算时间会长应该恢复过来了。

    不出意料之下，他握住冰冷刺骨的栏杆，整个人都几乎要贴在栏杆上，大声喊道：

    】

    “冤枉啊！我什么都没干啊！小心我告你们钓鱼执法！我是维亚城的合法公民，我有权为自己辩解！”

    但始终没一个人鸟他，最后请求就变成了谩骂：“你们这群天杀的混蛋，冤枉好人，不得好死！”

    “行了，你也不是个好人，少往自己脸上贴金。”一个充当狱警的神裁者笑着喊道。

    不过另一个狱警发现了些许端倪，“等等！你有没有发现，他的话里同时有‘自’还有‘杀’！”

    “‘为自己辩解’……‘天杀’……他们要自杀！？快去看看！”

    两人相视一眼，从彼此的眼神中看出了震惊。

    这群家伙，难道真的是血族派来的敢死队？！真是无孔不入！

    可当他们走进牢房，这些人都还活着，于是松了口气，却没发现一股澹澹的黄绿色气体已经在牢房里蔓延……

    超凡者是厉害，但低阶的超凡者还到不了体内自成循环的程度，在这方面，他们与普通人无异，只不过能多蹦跶会儿而已，但在这狭窄的牢房内，他们又能怎么蹦跶呢？

    时间来到第二天早晨，两个狱警因为是睡在这里的，所以能第一眼检查犯人的情况，而这不看不要紧一看吓一跳，只见包括会长在内的所有人都已经死亡，面目狰狞。

    随后，其他神裁者纷纷从家里赶来，随行法医也给出了判定结果：“死者表现为紫绀、心力衰竭、呼吸困难，如果没有任何的外部因素，据我所知，那极有可能是自我触发血咒导致的。”

    队长检查过后也说道：“死者身上没有任何的伤势……”

    “看来他们真的是血族派来的了，等卡斯兰娜女士过来时告诉她事情的经过，其他人，跟我去青山会一趟！”

    帝国历988年2月26日，这对于维亚城来说是个特殊的日子。

    因为在这一天里，哥黎纳的老家主宣布去世，据他们的家人说，是寿终正寝，哥黎纳大小姐的父亲继任家主之位，并且正式与当地的一家大贵族立下婚约，许配女儿给其继承人，且哥黎纳的武器仓库发生了大爆炸加上火灾，目前仍在抢救当中……青山会的高层集体失踪，目前鸟无音讯，青山会群龙无首，并且被神秘来客进行了一次肃清，据说二当家迅速整合了剩下的会员，成为了会长……

    而这一切的始作俑者，新晋会长的唐纳德清楚的很，绝对是现在正坐在自己面前的这个女人。

    他的语气相较于之前已经弱势了很多：“我不知道你用了什么样的手段，但目的达成了，我向你致以我的感谢与尊重。”

    “感谢还不够，还记得我们之间的约定吗唐纳德？我希望你清楚地明白一件事情，并且在今后的日子都能时常回忆起来，把你带上这个位置的人是谁？她能把你带上这个位置，自然也能轻而易举地把你拖下去，换上一个更加听话的傀儡。”

    尹蕾娜说得，唐纳德当然清楚，“我想，我们的约定可能要稍微做些改动，”他又是苦涩又是服气道：“或许10%的年利润还是太少了，还是改成20%吧，您觉得呢？”

    “还是您爽快啊唐纳德会长，老板大气，老板硬邦邦！”

    “哦对了，最后的一个情报，你还没告诉我呢。”

    唐纳德顿时也是一惊，差点忘了这茬。

    酝酿了好久才一脸羞涩地说道：“其实……在煤矿冲突爆发之前，我就和哥黎纳的大小姐相爱了。”

    此话一出，尹蕾娜满脸都是震惊，还是你小子玩得花啊。

    “然后呢然后呢？”

    “我们无话不谈，经过很多天的了解，我们都发现了彼此是多么的好，我将我的梦想告诉了她，她也同时希望着城市能和平发展，我们在那晚袒露了心声，一拍即合，气氛到了嘛就上了床，后来她才告诉我她怀孕了……”

    “一发入魂了啊。”

    “不错的词！然而正当我以为能以此机会拉进两家关系时，她们家老爷子病危，煤矿事件也随之爆发，我们不得不退到阴影里，生怕外界的阳光将我们两人毁灭，因为我们都是家族里的异类。”

    ……

    尹蕾娜心情复杂地从青山会里出来，或者说是思绪杂乱。

    正如学院给的提示一样，恩怨情仇一线牵、世事无绝对……

    不过最厉害的还得是学院，不声不响就把只有两个人才知道的小秘密提前知晓了，看来加百列的眼线到处都是捏。

    但事件还远没到彻底结束的时候，哥黎纳大小姐怀有当今青山会会长孩子的事迟早是瞒不住的，届时又将出现更大的矛盾，不过那已经和尹蕾娜她们没有关系了。

    当所有事情落下帷幕之后，小队成员再次集结于最初的旅馆内，随后前往了教堂，找到修女提交了任务，成功获得了500金磅，五人平均一分，拿到了雇佣兵人生中的第一桶金。

    -------------------------------------

    之后，让时间快进一个月。

    一个月后，在学院内的训练场里，正与队友们练习团队配合的尹蕾娜收到了一份来自唐纳德的来信。

    抛开一大堆模块化的寒暄与奉承，主要的内容大致是：

    在两家都有损失的情况下，维亚城最后重获和平，郊外的煤矿最后竟由黑石教会接手，令所有人都意想不到。

    咕咕凑上来就是一顿大喊大叫：“你看你看，我就说吧，教会这种东西肯定一肚子坏水！”

    把咕咕别开，尹蕾娜继续看下去，不出所料，后面的内容更加劲爆刺激。

    大小姐身孕的事最终像是纱窗般捅破，唐纳德也主动站了出来，不过哥黎纳的新家主，大小姐她爸也不是不明事理的人，在一番了解后，居然发现唐纳德好像是自己年轻那会儿犯下的错误？！

    令他自己都没想到的是，那个女人居然把唐纳德生了下来，可能是想攀上豪门吧，但最后的失败让她直接放弃了唐纳德，于是他成为了正儿八经的孤儿。

    用他自己的话说：“现在想想，我是金发，她也是金发，她爸也是金发，哥黎纳全家都是金发！原来我和饱饱亲上加亲！简直是太好了！”

    亲上加亲加怀有身孕，家主二话不说就把婚约给退了，与青山会结为亲家，那整个维亚城的地下，就是他们一家人的了！

    尹蕾娜看完后直呼吃不消。

    现在这个年代，还没有遗传学的说法，豪门贵族甚至还鼓励近亲结婚，好让肥水不流外人田。

    后来，尹蕾娜甚至抽空去参加了唐纳德的婚礼（笑）。

    发展到了最后，也算是个happy ending了吧……


------------

-232- 通往瑞黎士王国的旅程

    四月一日，最后剩下的三支队伍完成了他们最后的团队意识配合训练，并在这一天里决出了唯二的两支队伍，由诺亚作为队长，包块尹蕾娜、咕咕、雷哲、齐格飞在内的五人凭借过硬的实力与配合，不出意外地在挑战赛中击败了对手，取得了资格。

    还有一支队伍里，没有一个人是尹蕾娜认识的，但有个人很是眼熟，那个有着冰丝般长发的御姐，在队伍里就像是天鹅一般出众，此刻正和雷哲遥遥相望。

    从她那时不时会瞥过来看一眼的样子就知道，也是雷哲池塘里的一条小鱼，不过很有机会发展成正宫的样子。

    那都是题外话了。

    言归正传，当最后的两支队伍被选出来后，很快，他们就要踏上异国的征程了。

    此行，不仅是为自己、为学院而战，更是为了帝国的荣耀而战，可以说负担重大。

    最后的准备时间，尹蕾娜前往了夏普的家族锻造坊。

    就是那个锻造社的社长，曾许诺尹蕾娜可以直接找他爷爷，也是全帝国最好的铁匠之一进行锻造。

    不过还得付钱就是了。

    但即使是这样，那也是个千金难求的机会。

    最高级的铁匠可不会随意出手，一出手，那打造出来的可都是绝世的精品，凭借这个名头，想请他们出手一次就变得无比艰难。

    所以尹蕾娜很珍惜这次机会，并将强化的机会给到了辻切。

    克来曼婷活跃的那段时间，可以肯定，就算是年轻时的她，也绝对没有机会接触到这种层次的铁匠，所以辻切就是有着很不错的胚子（克来曼婷说的，材料的来历挺神秘来着，据说是村里最好的剑），至今也没有发挥出其应有的实力来。

    “小姑娘……你的这把剑，有点东西啊~”夏普的爷爷夏彻好生抚摸着辻切，“它用着一种不太寻常的材料，同时具备十分强大的刚性、不算弱的柔性还有超出想象的重量……啧啧，前所未见。”

    那个重量可能只是从锤子那里继承过来的而已，尹蕾娜在心里默默道。

    不过夏彻老爷子一大把年纪了居然还能单手举起和阔剑一样重的东西，摆在面前一动不动地端详，实属老当益壮。

    他将辻切轻轻放下，在藏书架上取下了好几本书，翻来覆去，花了好一会儿时间才找到了唯一一点相关记载。

    他将苍老的手指点在一段泛黄的文字之上。

    “关于它的来历，或许只有这么一个富有悲伤色彩的传说了吧。”

    传说，古代不知道哪个纪元里，有个铁匠名叫切司，他在青年时游历东方时，来到了一个不知名的东方国度，回来的时候还带了个外国女人，学了好久本地文字后，将自己原来的名字翻译过来，名为结城樱辻，他们理所当然地相爱、结婚，不然也不会远渡重洋，来到一个完全陌生的大陆。

    他们的婚后生活很美满，生了三个小孩。

    切司所住的村庄是远近闻名，以剑术见长的村庄，切司身为铁匠，自然是专门锻造长剑的。

    他天赋异禀，已经为许多村人铸造了一把又一把好剑……

    但好景不长，盛产战争武器的村庄遭到了敌国凑不要脸的偷袭，村民们奋力抵抗，但敌军很是强大，村民们即使有切司打造的好剑，但人数上却有着不可忽视的劣势。

    就在村庄面临覆灭之际，切司的妻子结城樱辻站了出来，据说她那纤细的手一挥，无数强大的妖兽从异度空间中冲出，将敌人撕成碎片，结城樱辻也因为过度压榨自己的力量，最终力竭，被敌人用无数把长枪贯胸而死。

    戏剧性的是没过多久，友军的增援就到了，村庄成功地保了下来，但爱人却不会再复生。

    于是，为了纪念妻子，切司用一种红色的金属，就和妻子时长会穿得一种叫“和服”衣裳的颜色很像，那种金属犹如水晶，质地却硬于钢铁，仅次于钻石，剑成之时，据说剑上还有妻子曾召唤出来妖兽的虚影，故集他自己与妻子的名字，取名为辻切。

    “这就有点神话色彩了不是吗？”

    尹蕾娜表示赞同地点点头，如果说得科学一点，至少有点步骤，它也不至于被后人流传为神话，何况她用辻切有段时间了，也没见过什么妖兽虚影。

    倒是故事里那位名叫结城樱辻的女子，怎么看都有种前世小樱花人的既视感。

    也在东方，此次校际联赛也有从大洋彼岸过来的东方国度之人，不会都是夏国和霓虹国的前身吧？异世界奇幻版前身。

    这么一联想，感觉周围的国度都和前世有着非同一般的联系性诶，真是神奇。

    合起古老的书籍，夏彻提了提鼻梁上的老花眼镜，“这把剑如果再想进行改造，就只能进行二次打磨了，可以看出来，即使是再特殊的物质都抵不过时间的侵蚀，加上不断的使用，它的剑身乍一看看不出什么，但如果凑近了仔细看，就可以看到边缘上布满了此起彼伏的缺口，都是在日复一日的使用中留下的。”

    “重新打磨会使锋刃更加锋利，加上我独特的工艺，应该能使它拥有更强的切割性能。”

    “那就拜托您了。”

    ……

    三天后，尹蕾娜取回了刚磨完的剑，握在手里轻轻一挥都能感觉它的锋利，虽然很轻微，但尹蕾娜这种掌握剑感的人是有很明显的感受的。

    】

    就像是一个中年人即将步入老年，一口健胃消食片下去直接就变回了年轻态，走路都带风……

    将它插回剑鞘里，甚至还能听到清脆的归鞘声，犹如凤鸣一般。

    现在，全部的准备都已经妥当了，当天，两支队伍就坐上了列车从歌罗西出发向北行进，来自帝国的精锐护卫队亲自护送，就连学院那里都给车队配上了一件圣遗物，可以展开结界，在一定时间内抵挡99%的攻击，不管是物理还是魔法，以及市面上99%的传送法阵，可谓谨慎到了极点。

    最精锐的部队成员最低都有超凡六阶、长老的级别，甚至有七阶主教带队，其他护卫也都是超凡二阶打底，当然，刚才说得具体等阶身份是根据教廷的说话说的，他们刻的都是人造圣痕，有自己一系列的名字，这里就不细说了。

    就这样的配置，就算血族的部队，也得好好掂量掂量。

    总之，在安全方面不管是帝国还是学院，都下了血本。

    歌罗西城在帝国南疆，而此行的目的地在北边，所以他们要在帝国最北方的城市里下列车，换马车。

    七天的换换停停中，他们甚至经过了雷哲和诺亚的老家，不过看了眼就得马上离开。

    在旅程开始的第八天，晚上7：00，冰雪覆盖的森林中，马车——

    小队的众人刚在临时营地里吃完晚饭就得继续坐上马车继续漫长的旅程了。

    “啊啊啊啊~都在交通工具上坐足足八天了！什么时候是个头啊！！”咕咕已经快疯掉了，这些天里耐心越发衰减，每隔一段时间就要发病。

    尹蕾娜一个强手裂颅按住躁狂的咕咕，用和手上动作毫不相关，甚至可以说是恰恰相反的温柔语气安慰道：“咕咕别闹，等到瑞黎士王国后还有三天时间用来玩呢，到时候能好好开开眼界，见识一下外国风光呢。”

    “尹蕾娜，你也别带坏咕咕。”诺亚一脸正色道：“那三天时间是给我们适应新环境用的，别全用在玩乐上了，客场对主场，有劣势不说……”

    诺亚一讲起大道理来就听不下来，掌控欲太强就是这样的，大家也都习惯了，于是乎，原本无聊的车厢里顿时变得异常欢乐，可把隔壁车厢的人给羡慕坏了，可惜的是，他们团队虽然要实力有实力，要默契有默契，就是人人都是闷油瓶……

    不……不能说是闷油瓶，准确来说都是闷骚型人物，明明内心很想和隔壁车厢一样，笑声都能传到车厢外面，但他们就硬是憋到了现在，也不是没人开个头，就是开完头，这群人才又不知道说什么了，导致场面一度十分尴尬，刚才开头的那个人更加尴尬，前车之鉴，于是所有人都不敢当出头鸟了……

    “哈哈哈哈哈哈……咕咕别挠我咯吱窝，好痒……哈哈哈哈哈哈……”

    “诶嘿！叫你搓我毛！看招看招！你不会以为我只会说看招吧？咯咯咯咯咯咯~~”

    女孩子甜美的嬉笑声时不时刺激着他们脆弱的耳膜。

    草……真想快点结束这操蛋的旅行了啊！！

    他们的内心呐喊道。

    弗兰特帝国和瑞黎士的国界之间足有一道夸张的冰川峡谷，它野蛮地横跨在两国中间，也成为了天然的国界线。

    只要跨过那里，其实就能看到瑞黎士王国境内坐落在雪地上、以打猎为生、炊烟渺渺的村庄了。

    进入森林后的第三天，他们跨过了峡谷，看到了第一座瑞黎士的村庄，整个车队都在那里进行了较长时间的停留和补给，当然是给钱的，用的还是瑞黎士王国的瑞郎。

    大家都是国际友人，可不会野蛮掠夺，要不然名声传出去都臭了。

    走下马车，一阵风吹来，吹乱了大家的鬓发，但不是很冷，比起弗兰特帝国内的寒风要温暖多了。

    这么说可能有点抽象，但事实就是如此，似乎是那巨大的冰川峡谷将最冷的寒潮隔离了开来，才让瑞黎士这边的温度有所上升。

    真是学好数理化地，走遍天下都不怕啊。

    小队五人在村庄里到处逛了逛，这里的人民普遍比弗兰特帝国的要柔美一点，更具西方的审美，弗兰特帝国的面容还是更偏向硬朗点。

    各有各的千秋吧。

    村民们住着很有氛围感的木屋子，整根而长长的白桦木头削去了树皮，一根根叠在了一起，就成为了屋子的墙壁。

    尹蕾娜很喜欢这样的屋子，特别是在雪地中，周围是片树林，当夜晚降临时，小屋会亮起温暖的暖色灯光，将窗外的一小片雪地也印上温暖的颜色，烟囱上飘着壁炉里燃烧产生的烟雾，慈孝的母亲坐在床边为半梦半醒的孩童轻声讲着税前小故事……

    那一幕别提有多美好了。

    那几乎是前世尹蕾娜的毕生愿望，现在也没多少变化，依然向往着这样美好而平静的生活。

    “决定了，”

    “什么？”咕咕好奇地扭过头问道。

    “如果我未来升官加爵了，得到了一块封地，一定要把它建成我喜欢的模样，让我能每天在里面纸醉金迷，享受我所喜欢的美好！”

    “呼呼，尹蕾娜真是个暴君呢~”咕咕听完后掩嘴笑道，“如果你真的做到了，我一定隔三差五来蹭饭！享受一下土皇帝的待遇哈哈~”

    尹蕾娜也笑了起来，未来，总是那么令人期待啊。

    很快告别了村子，这里的人民很热情，也很质朴，与他们相处很愉快，没有城市里那么多勾心斗角。

    诺亚摊开一张从本地人那儿买来的地图提醒道：“各位收一收玩心，再有一天的车程我们就能到瑞黎士首都——伯尼尔了。”

    “这么近？”齐格飞难得发言道。

    尹蕾娜也觉得有点近了。

    见多识广的诺亚解释道：“正是因为刚才的冰川裂谷为天然屏障，首都建在附近易守难攻，最为合适了，据说伯尼尔那儿还有滑雪场呢，到了以后我们可以一起去试试。”

    诺亚难得主动提出了游玩的提议，大家自然开心，特别是尹蕾娜，前世很想去滑雪，但条件不允许，只好作罢，现在机会就摆在了眼前，顿时显得有点激动。

    诺亚见状轻轻一笑：“不过别忘了我们此行的目的，玩好就要开始熟悉场地，不能因小失大，舍本逐末了。”

    此时，咕咕开玩笑似的说道：“诺亚，有人说你很适合做一个老师没？”

    诺亚认真地摇摇头：“我觉得我更适合继承亿万家产，当老师工资有点低。”

    咕咕瞬间感觉自己受到了亿万点暴击：“你还真是不懂幽默……无趣的家伙……”


------------

-233- 人在异乡为异客

    最后一天的车程在一路看过去的各种景观中显得格外短暂，很快，他们就能透过车玻璃，看到瑞黎士首都伯尼尔高耸而华丽的城墙了。

    因为是永久中立国家，所以城墙的艺术价值大于实用价值。

    呈拱形的巨大南城门此时挤满了各式各样的人，行商者、来自各国的游客、当地的居民以及许多特地来观看校级联赛的观众，其中不乏达官显贵。

    代表加百列学院的参赛队伍一到，守城士兵就立马发现并上报给了领导。

    穿过城门，就迎来了来自东道主的盛大欢迎仪式。

    礼仪兵穿着黄黑红相间的军装、头戴钢铁头盔，分布于过道两侧，当地管弦乐队演奏着富有特色的音乐，使气氛都热闹了起来。

    瑞黎士王国皇家学院的副校长甚至亲自来迎接……

    小队从马车上下来，四处张望着，像是乡巴老进城一般好奇。

    脚下是缝隙里夹着积雪的石砖，每块石砖上甚至还有点细微的纹路，在一块石砖上不是很明显，但若是整座城都有这样的石砖，那么从上往下看，或将是一片别样的风景，独属于人为的着作。

    在这片土地上几乎看不到水泥建筑，所有的房屋大多都是木质的结构，木色的框架，搭配偏白色的墙壁，倒是很有古典的味道，远处甚至还有上个纪元留下来的城堡、护城河、钟楼、磨坊……也许是为了体现人与自然的协调吧。

    接着，副校长领着所有人包括护卫队前往了国王所在的城堡。

    在瑞黎士，城堡并不算少，光是围绕国王居住的主城堡、分布在全城四周的卫星城堡就有四座，分别镇守了一个方向。

    不过那是以前的用途，现在的它们都用作了接待客人的住所，内部进行了彻底的翻新，已经看不见一点战争时期的痕迹了。

    奢侈程度与国王自己住的只差了一个档次，但那也相当的豪华，就连诺亚和雷哲这两个豪门出身的少爷也自叹不如，毕竟是举一国之力。

    不过在前往分配给自己学院的城堡之前，他们还需要去觐见国王，这是校际联赛的规矩，也是礼仪所在。

    值得一提的是，传说中那座圣山，其实就坐落在城市的最中央，或者说，城市本就是围绕圣山而建。

    在那穿过云层之处，便有一座神殿傲然立于此处长达数个纪元。

    就连国王的城堡也依山脚而建，乍一看，整的和布达拉宫似的，这是象征着王权在神权之下的意思么？如果国王心比天高，早特么把宫殿往神殿头上建了，再不济也是在神殿隔壁造一个……

    推开大殿沉重的门，吱嘎一声仿佛时间长河的轰鸣，穿过一根根巨型圆柱，瑞黎士的国王早在接到通知后端坐在王座之上，旁边还有个座位，坐着个白发苍苍的老者，手持权杖，身穿大红色长袍，也许是神权领域大主教之类的。

    国王倒是正常很多，红白相间的毛皮大衣，衣摆能拖到地上，头上的皇冠比脑袋还大，完美诠释了什么叫别低头、皇冠会掉。

    在长相上，和大多数瑞黎士百姓一样，有着西方柔和的美，要不是年纪大了更成熟了点，年轻时候的他披散长发或许会和女人差不多。

    护卫队里的七阶主教不仅担任护卫队长，同时还有弗兰特帝国外交使者的职责，在一众人半躬着腰在国王座前时，主教大人上前一步，向国王献上了弗兰特帝国献给国王的礼物，国王看都没看，直接让铁甲骑士接过拿下去，笑容阳光灿烂道：“弗兰特帝国的诸位，一路长途跋涉辛苦了……”

    与主教大人一阵寒暄（表达自家皇帝的意愿）后，主教便带着两支小队离开了宫殿，来到了独属于加百列学院的城堡。

    没错，是独属。

    弗兰特帝国强大的工业实力与军事力量获得了国际的尊重，并以此获得了更为特殊的照顾，当然，作为代价，在比赛上所背负的期望也就越大。

    尹蕾娜一行人走进城南的城堡，里面富丽堂皇的模样尹蕾娜只在那些西方电影里看过，看电影的时候还好，但当自己真实地身处这么一个环境中时，手上的鸡尾酒突然就变成82年的拉菲、身上的衣服勐地伸出根燕尾儿来……

    沙发又软，摸起来还很舒服，躺上面甚至比躺床上都舒服……桌面上随便一瓶红酒都价值不菲，墙壁上更是挂着一幅幅放在其他小国都能放进艺术馆的画作，就这么随意地挂着，感觉和地摊上买的一样。

    只能说声有钱任性了。

    每个人都有独立的房间，甚至还有专属的女仆负责各种事项，可以说住在这里，除了比赛要自己上外，其他的事都可以交给仆人去做，玩得花点，你甚至可以让女仆出去玩，从而代替自己出去玩……

    刚把行礼收拾好，诺亚小队的五人都迫不及待地在大厅中集合。

    这时，女仆长走了过来，恭敬道：“各位想要出去吗？”

    “是的捏！我们要去滑雪！”咕咕兴奋道。

    “城堡里有足够数量且品质优秀的滑雪道具，不介意的话，可以使用城堡里的。”

    “那再好不过了。”诺亚欣然接受。

    “这是我们的荣幸。”

    带上完整套装后，几人在管家的带领下一路来到了圣山山脚下的滑雪场。

    管家介绍道：“这是圣山皇家滑雪场，只有王公贵族和贵宾能来，平时人少，各位可以玩得更加尽兴。”

    “您有心了。”诺亚回答得依旧是游刃有余，丝毫没有不好意思。

    大家穿戴好装备，从斜坡的最高点一跃而下。

    尹蕾娜用的是双脚分离式的滑雪板，一从高出下落，就感觉双腿不属于自己了，到处打滑，刚滑出几米就和一样打滑的咕咕撞在了一起，两个憨憨还笑了起来。

    队里没一个人会滑雪，但也玩得很开心，直到正午时分才满身大汗地尽兴而归，城堡里还提供豪华的三餐，在比赛时期，每次都是满满一桌，足够所有人吃到撑。

    尹蕾娜也终于过了一次最高阶层才能享受到的生活，总体的评价……怎么说呢，很舒适，但就是少了点生活的味道，已经全部被极尽的奢侈所占满了。

    可以短时间的享受，但长时间地待在这样的环境下，尹蕾娜一定会emo的。

    就这样，他们在这座首都城中参观加玩地过了一天，在赛场上熟悉并试用了两天。

    这三天里各国派出的队伍陆续到达，但有些队伍总是会因为路途上的各种原因而耽搁，于是已经到的队伍就拥有了更多的适应时间。

    这延迟的一天里，尹蕾娜她们走到哪里都能看到与本地人格格不入的家伙，很多人身上都带着超凡的力量，并且强大，想来就是她们未来的对手了。

    有黑种人，剃着光头或是脏脏辫，浑身肌肉犹如巧克力般美观结实，来自肉体的压迫感很强，还有各种模样的西方白种人，嘴里说着不同的语言，在系统的翻译下，即使是不同于弗兰特语的外语，她也同样听得懂，在和他们的接触中，对方都诧异于尹蕾娜的“学识渊博”，居然懂这么多外语……

    这位来自弗兰特帝国的少女也在许多队伍的心目中留下了不浅的印象。

    “哇~~尹蕾娜，没想到你还懂这么多外语啊~”咕咕崇拜地看着尹蕾娜，像是个小迷妹似的。

    “还好吧……”

    “话说你为什么要找他们搭话啊？”

    “为了知道他们的来历罢了，这对于我们评估对方的实力有相当大的参考意义。”

    咕咕恍然大悟，直呼聪明。

    校级联赛是用来评估这个国家年轻一代实力的重要指标，自然可以反过来，用他们背后的国家评估这支队伍的实力，比赛中也能有个底。

    咕咕和尹蕾娜一边讨论着各种损人招式一边漫步在城内的美食街上，这时，咕咕突然向尹蕾娜使眼色道：“诶诶，尹蕾娜，那几个是从哪里来的你知道吗？穿得好奇怪呀。”

    尹蕾娜顺着咕咕所指引的方向看去，童孔瞬间放大，心中，一股酸涩的情感顿时升起，直冲大脑，让她浑身都起了层鸡皮疙瘩。

    不远处之人不是什么牛逼到吊炸天的人物，三个男人，两个女人，应该也是个参赛小队，队伍“配置”倒是和她们自己一模一样。

    主要是男人穿着长袍，用熟悉的刺绣手法绣着异兽、山河、祥云……一个御姐，一个萝莉，却穿着旗袍（蒋某时期改良的那种），不知是不是因为体质超凡，他们都只穿着单件，就连女孩子也只是披着毛皮披风而已。

    小萝莉手里拿着烤肉串，吃得满嘴流油，御姐则捂嘴轻笑，三个男人望着别样的风景吟诗作对，说着文言文，尹蕾娜听得一清二楚。

    不管是男是女都留着乌黑长发，用簪子扎住，那熟悉的东方人面孔，让尹蕾娜的回忆如潮水般涌出，自己的祖国。

    即使穿越，自己夏国人的灵魂还是不变的。

    这时，她很想上去和他们好好了解一番，想知道异世界的夏国是个什么样的风景，但在迈出脚步之前，一种疏离感又兀的树立起来……是啊，她现在可是他们眼里的“外国人”，像是家在眼前，却不能回的感觉，实在难受。

    “尹蕾娜？”咕咕离尹蕾娜最近，也最为熟悉尹蕾娜，此刻正能感受到她复杂而异样的情感。

    “唔……我没事……”

    “可是我看你的心情有点复杂诶。”

    “想起了些回忆，他们进了一家餐厅……咕咕，我想去和他们聊聊，你要一起去吗？”

    咕咕很懂场合地摇了摇头，“我又不像你，什么外语都会说，坐在面前大字不说一个，不是很尴尬吗？”

    “也是……”

    “我先自己逛会儿，到时候城堡里见吧！”

    “嗯嗯！”

    望着尹蕾娜迫不及待的背影，咕咕的眼中闪过一丝疑惑与不舍交错的情感，她这是第一次看到尹蕾娜露出这么一副面孔，“尹蕾娜，为什么会对那些外国人这么上心呢……”

    那是一家与东方饮食文化接壤的餐厅，据说里面的厨师是从东方游历过回来的，学来了许多风格迥异的菜肴，就连餐厅名字也换成了中文——常青楼，而为了其他人也能看懂，所以招牌下面还用各国文字写下了好几种版本，生怕别人不知道这是家餐厅捏。

    “云师兄，这家酒楼好像和我们那儿有点像呢。”扎着包子头的小萝莉一蹦一跳地在领头青年的身侧，叽叽喳喳道。

    安卓苹果均可。】

    “常青楼，对于一家店来说是个好名字，说明店主并不是花架子，今天中饭就在这里解决吧。”被称为云师兄的英俊男人找了张靠窗，能看到外边热闹街道的餐桌坐下，其他人依次落座，足以坐下六人的桌子还有空。

    “太好了终于找到家能吃的了，”另一个长有一张放荡不羁江湖小子脸的男人大大咧咧地放下腰间的君子剑，嘴里抱怨道，“城堡里虽然提供许多豪华的食物，可吃来吃去，还是自己老家的食物最好吃啊。”

    “小齐你就知足吧，有的吃就不错了，师傅没捡到你之前，你还在路边讨饭吃呢~”

    “啊~瑶姐你还挖我黑历史！”

    “呼呼~”

    最后一个男人眉心似剑，闭着眼睛端坐在自己的位置上，既不说话也没人打扰他，像是尊石凋一般，不过在他的嘴角处还是能看到一丝微微的勾起。

    “玉枫也不要总是闭眼睛了，这样会对视力好吗？”御姐林瑶在白玉枫冥想时总会想方设法地让他融入大家，虽然大家本来就包容着他在人际关系上的冷漠，都知道他是个闷骚、外冷内热加轻度社恐的闷油瓶。

    “不了，有人要来，我还是闭上为好。”

    “谁？谁要来？”林瑶好奇问道。

    这时，尹蕾娜已经来到了他们这桌的边上，用一口熟练的中文问道：“你们好，请问，我能和你们拼一桌吗？”


------------

-234- 东煌

    他们看看酒楼其他地方，在中午这个时间段确实是坐满了人，特别是这个来客众多的特殊时期，就像奥运会的主办地一样，所以二楼只有他们这里有个空位了。

    “让然可以。”云朔云师兄自然会在异国他乡展现自己国家热情好客的一面。

    “多谢。”

    云朔并没有说弗兰特语，因为尹蕾娜上来就给他们飙了一口流利地跟他们相差无几的中文，险些就让他们以为这是个老乡了，也自然不需要绕着舌头说外语了。

    尹蕾娜款款而坐，至此，最后的那个空位也被填上，小二随后上菜。

    一个外国人与他们坐在一起，不适应、拘束是一点，但如果换位思考，那样的话好奇心其实会更大一点。

    就如同尹蕾娜观察他们一样，他们同样在有意无意地观察尹蕾娜，如果说有唯一的例外的话，就是那位名为白玉枫的家伙，始终闭眼端坐着，看起来很高深，事实上坐他旁边的林齐能清楚地看到白玉枫的左手正篡着裤腿，用力地青筋暴起，看起来很是害怕的样子。

    “相见就是缘分，有人说过这句话吗？”尹蕾娜在所有人都没说话的时候突然开口道。

    与她说过最多话的云朔自然而然地接过了话茬：“当然，在我们的国度，缘分是一种神奇的东西，既看不见、也摸不着，却实实在在地发挥着效果，所以我想我们能和……”

    “啊，我还没有自我介绍吧，真是失礼了，我名叫尹蕾娜·卡斯兰娜，卡斯兰娜是我的姓，尹蕾娜才是我的名，来自弗兰特帝国，就在瑞黎士王国的南边，大家叫我尹蕾娜就好。”

    “啊，礼尚往来，我们也自我介绍一下吧，尹蕾娜你好，我叫林瑶。”

    “我我我！”丸子头小萝莉举起油腻腻的手：“我叫唐昭昭，希望能和你成为好朋友！”

    放荡不羁的小子：“林齐。”

    闭眼的闷油瓶轻轻说了声：“白玉枫。”

    最后又轮到了云朔：“云朔，我们来自东方的国度，与这里隔了一大片海洋，名叫东煌。”

    “话又说回来，我想我们能和尹蕾娜你遇见也是种缘分，那云某在此以茶代酒敬你一杯。”

    云朔一人拿起茶杯，其他人也都拿起了面前的茶杯，朝着尹蕾娜一饮而尽，尹蕾娜也同样还以一敬。

    尹蕾娜放下茶杯，目光有些失焦道：“我们人类与生自来的能力与基因让我们得以看到现在所见、所闻、所听的一切，但这偌大的世界岂止这三样感官，只是凭借现在的我们还无法感知到罢了，我更倾向于缘分也是其中的一种，让我得以……”

    “算了，抱歉，说了些莫名其妙的东西。”

    林齐表示他并没有听懂，于是道：“不，我觉得你说得很有道理，和我师傅一样，说得话总是那么深奥！”

    “也就你那悟性，才会让师傅那么焦虑，给本就不多的头发霜上加雪。”林瑶取笑道，说是取笑，但更多的是开玩笑的特性，让氛围不是那么厚重。

    她继而目光发光似的看向尹蕾娜：“尹蕾娜，你是从哪里学的东煌语呀，说得真好，我们差点都以为在外国遇到东煌人了呢。”

    尹蕾娜谦虚一笑：“我从小就喜欢旅游，小时候父母就带我去过东煌，给我留下了很深刻的印象，于是我就在那里学了一会儿，回来的时候带了点资料，好自学东煌话……那一次旅行给我的童年带来了很美好的记忆，就是不知道现在怎么样了。”

    大家都默默给眼前这位外国美女打上了非富即贵的标签，能出海旅游而不是行商、偷·渡，有这闲钱和实力的人家，能简单吗？而且看尹蕾娜的行为举止，和师傅为他们讲过的西方贵族是那么的符合。

    一举一动之间都有严格的标准，精确到角度的动作，其中的王公贵族更是在举手投足之间带有种天然的贵气与上位者的气息。

    这么一想再去看尹蕾娜，怎么看怎么像一位白发的公主，弗兰特帝国的帝国公主？！

    我的天呐！师傅，咱们可能遇见大咖了！

    喜欢脑补的女孩子们和那个涉世未深的家伙的脑子里总会有些稀奇古怪的想法。

    “大家为什么这么看我？是我脸上有什么东西吗？”

    “不不不不……”林瑶连连摆手，“是我们失态了，请原谅我们的无礼！”

    尹蕾娜：“（黑人问号？？？）”

    云朔呵呵一笑：“她们就是喜欢想些不切实际的东西，所以尹蕾娜你是公主吗？”

    尹蕾娜一愣，随后噗嗤一笑，如同世间最美的花朵绽放，清脆如银铃般的笑声似乎将大家带回了温暖而和煦的春日。

    解释（自圆其说）了好一会儿，大家才相信了尹蕾娜的说辞，自降了好几个档次，这才能与这些东煌人再次打成一片。

    尹蕾娜和他们聊了很多，和林瑶、唐昭昭聊了美食、服装、艺术，和云朔聊了两个帝国，至于林齐嘛，则聊了怎么打架，把大家逗笑了很多次，气氛到位了，甚至还有幸和白玉枫说上一两句，这个神秘的男人要不不开口，一开口就是充满哲学的话语，让尹蕾娜一度以为他是这个队伍里的隐藏大boss。

    随后在其他人的“介绍（处刑）”下才了解，白玉枫这家伙遇到陌生人，特别是女人，就会自动把普通的语言变成稀奇古怪的模样，恨不得用尽毕生所学，好让自己的话听起来不那么丢脸……

    他是懂社恐的……尹蕾娜心想道。

    “东煌啊……那是个朝阳的、强盛的帝国，希望在赛场上能看到你们卓越的身姿！”尹蕾娜由衷地祝福道，即使她知道这可能是在给敌人加油鼓气，但那又怎么样呢？只有上了赛场她们才是敌人，现在就是朋友。

    天下没有不散的延席，不知不觉就聊了一个小时，大家也该散场了。

    在酒楼的门口，在林瑶、唐昭昭和尹蕾娜亲密拥抱、和其他三人握手后，东煌的代表队与尹蕾娜分道扬镳。

    重新独自一人走在雪国的街道上，尹蕾娜现在心情非常的愉悦，不仅是因为能用母语光明正大地交流、认识了一群有趣的朋友，更是因为得知了东煌这个国家的存在，就有种重新找到根了的感觉。

    如果有机会的话，尹蕾娜未来一定要去东煌一趟，然后把整个国家都逛一遍！

    不过现在还是先把重心放在比赛上吧。

    傍晚回到城堡，正好其他的队员都聚集在了大厅隔壁侧室内部的客厅里……城堡的结构太复杂了……

    大家坐在沙发上，台几上放着一份表格，那正是他们未来的对战表。

    当然，如果只把视野放在茶几上，那文件确实只有那么一张，但如果把视野放开一点，就会发现台几周围几乎被一摞又一摞的文件堆得满满当当，而坐在沙发上的队员们，齐格飞、雷哲、诺亚、咕咕几乎是文件不离手，看完一份又是一份。

    诺亚像挤海绵一样，迅速看完几张，然后勐地抬起头来，语气急促道：“尹蕾娜你来啦，正好，随便找个地方坐，然后……这份是明天要打的队伍的资料，其他的是未来有可能会遇到队伍的信息，都是主教大人亲自搞过来的，我们不能辜负国人的期望，从现在开始，把能利用的时间都用在研究对手上吧。”

    说完，诺亚就又把头埋进了白花花的文件海里。

    啊这……

    尹蕾娜只感觉有点头大，叹了口气，这也是没办法的事，知己知彼才能百战百胜。

    强行给自己打起点精神，噗通一声坐沙发上，抓起文件也看了起来。

    上面记载的大多是对方成员的事迹、战力评估、擅长的方向，还挺有研究的价值……

    如今，所有的队伍都已经到了伯尼尔城，比赛也将在明天上午九点正式开始，比赛进行期间的各种战绩也会以最快的传输方式发给各个国家，算得上是异世界般的奥林匹克了。

    而尹蕾娜她们明天要对战的队伍……很幸运，是来自一个小国的队伍，位于法洛西还要西边，那里是一大片沙漠，真正的蛮荒之地，在荒野与绿地的边缘，诞生了许多由游牧民族发家的国度，他们大多拥有黝黑的皮肤与强劲的肉体。

    “我们明天的对手，在近战上似乎非常的擅长。”

    诺亚难得放下手中的资料拍了拍手：“既然人齐了，就先探讨一下明天的赛事吧，大家把手上的活都先放放。”

    “我们明天的对手是小国队伍，注定其不会太强，但也不能掉以轻心。”这方面他和雷哲深有感触，“他们的名字太长，我们就以代号称呼，最高最壮的那个，我们叫做大壮，其他从高到矮，以此为1号至4号。”

    “其他人都没有突出的点，唯有这个大壮需要格外针对一下。”

    “大陆的极西之地与我们这里不太一样，他们信仰着自然界中的神明象征，可以称之为图腾，他们将图腾刻在身上以此获得图腾的力量，大壮是他们那个国家与图腾共鸣程度最高的人，据说能引起图腾异象，威力强大。”

    “以狮子作为图腾吗……像是荒原上的王者！”齐格飞有点跃跃欲试。

    “你可以这么理解，”诺亚点了点头，“即使大壮不使用图腾力量，图腾还是在潜移默化地改造着他的身体，根据文件上的说明，普通的刀刃砍在他的肌肉上只能划出道白色的痕迹。”

    “他多久没洗澡了？”咕咕发出灵魂一问。

    诺亚闻言翻了个白眼，干脆没有理她：“而当他使用图腾力量时，狮王的虚影将在其身后浮现，肉身的硬度又将提升一个档次，变得刀枪不入，而他的攻击方式也将从拳套变成野蛮的撕咬与变长变硬变锐利的指甲攻击。”

    “比较恶心的是，大壮为了让自己的武器有更强的威力，从来不洗他的指甲，不知道他是如何做到的，于是，他的指甲上成功携带了荒原上的各种病毒，只要被划伤，恐怕治疗都得大半个月，大家都懂的，病毒治疗起来最困难了。”

    虽然已经看过资料了，不过真的由人说出来，还是不免感到一阵恶心，从来不洗的爪子，那得比**臭吧？真难想象他们要和这样的狠角色对战。

    诺亚看向咕咕，道：“咕咕，到时候就由你去对付大壮了，你是炼金生物，应该不用惧怕病毒。”

    “喂！刚才对我爱答不理，现在又让我干着干那的？你好意思嘛！”她气鼓鼓道，像是个包子：“况且我是怕病毒的，要不然我也不会发烧感冒了！”

    大家去快可以试试吧。】

    “这倒是真的，我可以作证。”尹蕾娜举手道，善意的举动显然得到了回报（指咕咕的贴贴）。

    “好吧……”诺亚无奈地叹了口气：“那到时候就由我和尹蕾娜用冰挡住他吧，等其他人把大壮的队友都解决了再来围攻他，确保不会有人被他伤到，临近比赛还要减员，那将对我们造成极大的不利局面。”

    “明白。”

    “明白。”

    讨论完战术，再看了会儿资料，时间也来到了夜晚，为了合理规划时间，他们的晚餐甚至都是在客厅里原地解决的，可把女仆们给累坏了。

    直到晚上七点，这旷日持久的资料阅读大会才结束。

    回到房间里，咕咕噗通一下倒在床上，然后……然后就再也不动了……

    尹蕾娜则拉开了书桌前的椅子，掏出了自己的超大日记本，和着今晚耀眼的月光，记录下了今日的所见所闻，绝对是有纪念意义的一页。

    写完日记再把自己洗香香，尹蕾娜满足地钻进了被窝，当然顺手把咕咕也带了进去。

    别问为什么一人一间的房间配置下咕咕会和尹蕾娜一间，别问，问就是已经习惯了。

    真是种恶习，不是吗？

    不过尹蕾娜倒是挺享受，软软的咕咕抱在怀里就像是团子一样柔软，还会发热还会叫，造物主、真是神奇啊……

    而咕咕也同样享受着。

    “晚安，咕咕。”

    “反安……呼~呼~呼呼……”


------------

-235- 血族议会

    距离弗兰特帝国的最南边，血族与帝国的交界处，那里是草原与森林的交界处，丰富的资源使不少村庄都坐落在那里。

    而如今，风景秀丽的田园已然变成人间地狱。

    火焰肆无忌惮地肆虐着，浓烟将方圆十里所笼罩，被吸干血液的人干被随意地挂在磨坊的风车上、做着一圈又一圈的圆周运动……

    但如果仔细看去，就会发现，死的全是男人、上了年纪的妇女，年迈的老人，正处青春年华的少女却一个都没有见着。

    将领土再次夺回来的帝国军与教廷军再三确认了这个事实，没人知道为什么。

    但可以肯定的是，那些女孩绝对在血族的手里。

    “奥古斯都·勒森魃，你确定你刚才所说的话属实吗？”

    血族的议会上，一个男人站在唯一有亮光的地方，头顶的苍白高光将他全身的每个细节照得一览无余，面前则是远高于他身高的议长席，议长、或者说各个族长就高坐于此，审问着底下的这个年轻而前途无量的血族后辈。

    如果尹蕾娜在此，肯定可以一眼就认出这个家伙，正是当年约尔德城之战的始作俑者——奥古斯都·勒森魃伯爵！

    他只是微微鞠躬，语气恭敬道：“是的各位议长，尹蕾娜·卡斯兰娜绝对有这个价值。”

    “在我的亡妻薇薇安·阿刹迈将其转化为血仆后我们就知道了，尹蕾娜·卡斯兰娜其实是炽天使的候补之一，已经拥有了炽天使的一部分权能，这一事实在最后的大战中已经确认，她确实能够使用登神长阶。”

    “即使薇薇安已经死去，她已经是血族的事实也无法被抹除，但根据线人的情报，又是血族又是炽天使候补的尹蕾娜·卡斯兰娜居然还能大摇大摆地在歌罗西城里上学、甚至毫无阻拦地出入天使之眼！”

    “什么？！这怎么可能？就连我的一根吊毛掉进歌罗西的城区，警报都会一整天响个不停！”

    “纯属扯澹，我就说不能相信这些小家伙……”

    议长席上顿时泛起了一片窃窃私语，就连空气中都充满了质疑的味道。

    这时，勒森魃族的族长为自家的小辈争取机会，道：“如果，你说的那些都是真的，你又想说明什么呢？”

    众议长安静下来，等待着奥古斯都的下文。

    奥古斯都向自家族长的方向投去感谢的目光，接着继续道：“各位议长就不觉得奇怪吗？为何一个已经是血族的她能骗过歌罗西，骗过天使之眼？原因很简单！那就是尹蕾娜并不是血族！”

    “奥古斯都，你在跟我们绕口令吗？既说她是血族，又说她不是血族？”这下就连勒森魃的族长都听不下去了，出口询问道。

    “在血族的历史上从来没有一位天使被转化成血族，就连候补都没有过，怎么就知道天使的血脉与血族血脉交融在一起会出现什么化学反应呢？”

    “既是血族又是人类，既拥有血族的一部分能力又能使用圣痕的力量，各位族长，以晚辈的拙见，这尹蕾娜·卡斯兰娜很有可能成为了一种全新的物种，一种，历史上都不曾有过的全新生物！就连人族与血族的混血都做不到如此，她却做到了！各位族长就不觉得这很有研究的价值吗？”

    “若我们能破解她身上的秘密，再将研究的成果运用于我们，或者我们的下一代上，用我的想象来说，是不是就能让我们血族也拥有随意进出歌罗西、甚至使用圣痕的力量？！”

    此话一出，在场所有人的心脏都是狠狠一颤。

    无论是歌罗西还是圣痕，掏心窝子讲，都是他们梦寐以求的东西。

    对于血族来说，能精准探测血族、神圣力量扎堆的歌罗西就像是卡在他们喉咙里的一枚鲸鱼骨头，无法攻破歌罗西就代表着他们血族就算付出世世代代的努力也只能获得歌罗西城以外的那微不足道的领土与资源，根本没有机会染指那高耸城墙之后的广袤帝国……

    还有圣痕，当本身就强大的血族拥有了人类的特权时，届时他们这个种族会强大成什么样子，他们自己都不敢想象。

    看着这些族长陷入了自己精心编织出来的美梦中，奥古斯都就已经知道了，他的计划成功了一半。

    只要掌握人心，即使是身处再高位的人都会为之折服。

    “奥古斯都，先出去吧，我们需要讨论一下。”

    随着议会的大门关了又开，最终的决议也已经浮出了水面，由勒森魃的族长来宣告结果：

    “若奥古斯都·勒森魃所言为实，我们血之一族，将不遗余力、甚至不惜付出再多的代价去夺得尹蕾娜·卡斯兰娜这个人，为此，我们可以使用上古阵法进行强行传送……但如果事实不符，奥古斯都将作为族类的罪人，处以最恐怖的折磨直到死去，我们也将会蒙受极大的损失。”

    “所以，为了在最大程度上保证信息的准确性，议会也将进行调查，直到确认无误后执行计划……”

    议会散会，奥古斯都与勒森魃的族长一同漫步与富有时间韵味的庭院中。

    “奥古斯都，作为族长，我是信任你的，我们就当计划会进行吧，但那个阵法的献祭条件在短时间内可不好达成，而且也不见得能成功。”

    奥古斯都认同地点点头：“族长，这点我也知道，尹蕾娜·卡斯兰娜目前正在瑞黎士王国参加校际联赛，这正是我们动手的绝佳好机会。

    虽然随行的车队上有加百列学院的圣遗物，能阻挡99%的强制传送，我们能用的阵法显然属于这个范围，而等到尹蕾娜回到歌罗西后，这个概率就会变成100%，我们将更加难以下手，但如果我们召唤血神降临呢？血神的权能将会使阵法超脱于那99%！”

    族长略感吃惊地张大了嘴巴，不过在考虑到议会的决心时又恢复了常态，如果这新生物真有那么重要，付出点割肉的代价召唤血神又如何？

    “那代价将会更加难以达成啊……光是加以召唤血神就需要我们血族付出一千人的生命，加上……”

    “加上一千名纯洁的处女！族长不必担心，这一千名处女现在正在我的庄园内活得好好的，随时可以派上用场。”

    族长顿时吃了一惊：“你说……你已经抓到了一千名处女？”

    “是的，”奥古斯都仍然宠辱不惊道：“因为我坚信我的提议能被议会所同意，所以早在圣战刚开始的那一刻，我就在着手掳掠村庄里的纯洁处女了。”

    “干得好啊！这下把握更大了！至于那一千个血族，呵呵……”

    族长与奥古斯都相视都是冷冷一笑，“是时候清理一下族里只会浪费资源的垃圾了。”

    -------------------------------------

    瑞黎士王国，竞技场——

    就在今天，校际联赛正式开幕。

    观众席上坐满了当地的居民，但更多的还是来自各国的游客，不管他们是什么身份，可以肯定的只有一点，看自己国家选手的表现，以及观察其他国家的实力，真正大老远来看比赛的纯游客其实还是少数。

    不比学院里面的竞技比赛，这是国际性质的，没有那么多的突然事项，比赛也很简单，就是不断地进行团队站，在一片足够大，也可以随时改变地形的超级竞技场里。

    解说是瑞黎士本地的，他的声音会被翻译后传入不同国家的观众耳朵里，使所有观众都能享有听解说的待遇。

    在两个解说激烈的讲解下，一场场精彩的团队赛落下帷幕，胜者将会有莫大的荣耀加冕并晋级下一轮比赛，而败者，在没到前十角逐前，输了就代表着直接淘汰，最后要不留在这里看完全部的比赛，要不立马卷铺盖滚蛋，然后回国被无数人唾骂，反正不管怎么样，城堡的居住名单上不会再有他们的名字了。

    在尹蕾娜的眼中，已经有数不清多少支队伍哭着离开了赛场。

    为了不和他们一样，只能削尖了脑袋，然后一路过关斩将，夺得桂冠了！

    最为目前这片大陆上军事实力最为强盛的国家，弗兰特的参赛队伍自然受到了极大的关注、押注以及期望，当然，这只是针对于两支队伍的其中一支——那都由学长学姐们组成的队伍。

    全部都是刚入学的小萌新组成的队伍只是被大人们看作是笑话，纯粹是来赛场上积累经验的，等到下一次参加还有点看头，这一次……呵呵，就算了吧。

    于是他们并不被观众们看好，认为只是来凑数的。

    “我们的学长学姐还不是被我们这群小萌新给刷下去了？等着瞧吧！”咕咕愤满道。

    “不要管他们，当我们创出成绩后，自然能让所有人闭嘴。”诺亚安慰道。

    不止是诺亚这么想，包括队里的所有人，被所有观众都不看好是件很消磨斗志的一件事，但如果想想他们被啪啪打脸的那一刻，又会感觉到无尽的力量在体内涌出来。

    这就是所谓的“打脸效应”吧。

    “接下来，是弗兰特·加百列二队，对战，卡布克卢独立王国·英雄学院队！让我们以热烈的掌声欢迎双方队伍入场！”

    现场的掌声是有的，但不算雷鸣，有气无力的样子。

    从甬道中走出，进入辽阔的竞技场里。

    这个地方和学院里的竞技场有着很大的不同，不仅是面积、高度、还有那若有若无的能量气息，站在里面，就仿佛自己是上帝饭碗里的一粒微生物般渺小。

    “从左侧甬道出来的，是来自弗兰特帝国加百列学院的第二支队伍，也是一支全由刚入学新生组成的潜力之队，据说也是通过了层层筛选才站在了这个赛场上……”

    “我看，加百列学院也开始没落了啊~”

    解说还没讲完，尹蕾娜她们的对面，被他们标记为‘大壮’的家伙就提前开始了赛前放垃圾话。

    大家懒得理他们，甚至不想听解说为这支队伍的介绍，只有咕咕实在憋不住，向他们做了个鬼脸。

    “介绍阶段结束，根据上届比赛的综合评分，本次对决将在卡布克卢独立王国·英雄学院队的主场中进行。”

    话音刚一落下，竞技场内的超凡能量就开始运作起来，只是没一会儿的功夫就形成了一片浓密的雨林，树干粗大而结实，树冠之上的枝叶密密麻麻，将底下遮得只剩下斑点大小的阳光。

    即使是在对他们不利的场地上，诺亚的表情依旧澹然：“我们的队伍里没有一个人怕大壮的逐一击破，如果他针对谁了，就尽可能地制造出足够大的响动，其他人解决掉自己负责的敌人后就往大壮那里集合，一切按计划行事。”

    】

    队长的职责显然就是如此。

    “场地已准备就绪，双方选手正式开始比赛！”

    随着裁判的哨声响起，双方队伍直接进入了浓密的热带雨林。

    但浓密的枝叶并不代表观众们只能看个寂寞，因为是超凡能量临时模拟的，所以透过竞技场与观众席之间透明的隔膜，观众们可以直接看到里面的选手，再遮蔽视野的事物也会变成透明的轮廓。

    很快，冲突就在雨林中打响。

    “双方队伍都选择了分散行动，确实，在密集的雨林中集体行动将造成视野受阻，双方都做出了明智的选择！”解说口齿清晰道：“哦！看来妮可来·咕可夫选手的运气很不好呢，刚上来就遇到了英雄学院队的杀手锏！她将如何应对呢？”

    雨林的某一处，咕咕面无惧色地注视着眼前的大壮。

    只见他伸出指甲，就像狮王的示威。

    “真幸运，刚上来就能淘汰掉一个。”

    “大叔，我发现你很会飙废话诶。”

    大……大叔？！

    大壮黑着脸：“我妈还叫我小宝贝，你居然喊我大叔？”

    咕咕：“rui~（呕吐）”

    解说：“我的天呐！妮可来咕可夫选手居然被语言攻击催吐了！？实在是太可怕了！”

    咕咕挣扎着直起腰子，意念一动，双手瞬间融化，然后重新组合，变成了两柄锋利且剧毒的水银双刃，眼神恶狠狠道：

    “你特么恶心到我了，所以我要把你献给伟大的炼金之神！”

    解说：“妮可来选手到底和炼金之神有着什么仇什么怨，居然要让神明都被恶心一下？！不要走开，精彩即将继续！”


------------

-236- 《杀死乌木威尔维恩·恩耶尔吐温威·乌温穆本·欧萨斯》

    锵~~~

    随着一声清脆的剑鸣，在雨林中与尹蕾娜碰巧遇到的倒霉蛋已经被‘惊鸿’在两秒之内刺穿了双肩，加上一记旋转飞踹踢中脑袋，倒飞出去还撞在了一棵树上，失去意识和战斗力从而送出了竞技场。

    当她刚收起刺剑，雨林的中央区域突然传出响亮的隆隆声，巨大的树木如同大厦般轰然倒地，尹蕾娜立刻知道这个时候该去把大壮解决了，那样比赛就能急速落下帷幕。

    不止是她，其他的队员也迅速将一号到四号解决，仿佛噶韭菜般顺滑，压根用不了太多力气，这碾压般的战力也让观众们对这支“萌新队伍”有了一点改观，但也仅仅是一点，指可以虐虐小国队伍。

    提前做了思想工作的大家自然不会满足于这样的小胜利，只要一直赢下去就好。

    现在的雨林战场里，若从高空往下俯视，便可以看到加百列小队正在以扇形的阵势向在圆心之处的大壮包围。

    “哦！看来乌木威尔维恩·恩耶尔吐温威·乌温穆本·欧萨斯选手的处境很不明朗啊，他的队友都已经被迅速解决掉了，战场只有他一人仍然在孤军奋战，而且加百列小队正在朝他包围而去，加百列小队来是早有计划啊！看，他们相遇了！”

    “乌木威尔维恩·恩耶尔吐温威·乌温穆本·欧萨斯选手现在马上要面对一挑二、挑三、挑四，挑三拣四的局面了！”

    树林中心，大壮正在和咕咕激战，这小姑娘手上的两把水刀锋利异常，砍在两人环抱的树干上就和切瓜一样一砍就断，还故意闹出大动静来。

    “要把队友都吸引过来么……呵呵，那群家伙没一个有用的，我早就料到了。”

    】

    “即使这样，你还不投降吗？”咕咕向他慢慢逼近着。

    “我来自一个小国家，眼界有限，所以，只有在这难得的国际舞台，我才能看看，自己在这弱肉强食的食物链里排行第几！”

    “有点东西，那就让我看看你有个几斤几两，敢说出这么帅气的话！”

    咕咕的脚步加快，而大壮则杵在原地，脏脏辫下的眼神凶狠起来，随后一声怒吼，它的肌肉恐怖地隆起，一头雄狮的虚影在其背后浮现，原始而强大的气息铺面而来，让人回忆起了被野兽支配的恐惧。

    即使咕咕是个炼金生物也不例外，因为她的灵魂还是人类。

    在如此压迫之下，咕咕的内心也不免升起些许恐惧。

    下一刻，那代表着血腥、强权的雄狮之影铺面而来，是大壮！他的肌肉赋予了他超强的力量，让他能够一个蹬腿冲刺就迅速来到咕咕面前，随后手上的指甲闪烁着金属质感的反光，朝着咕咕的胸口划去！

    咕咕脸色难看，虽然早就知道图腾显现的大壮会变得更强，但这种程度显然已经超出了预料，她将双手的水银刃在胸前交叉，电光火石之间才堪堪抵挡住了大壮的一次攻击。

    野兽在决斗中从来不知道什么是临阵退缩，一爪、接着又是一爪！将咕咕打得连连后退，高密度的攻击甚至让她的水银刃甚至来不及补充被爪子划没的部分。

    就在水银刃彻底被打断的一瞬间，大壮一跃而起，居高临下地蔑视着咕咕吗，手中双爪高举：“看来，大国选手的实力，也就这样了……”

    眼看爪子就要湖脸，咕咕来不及防御，只得眼睁睁地看着。

    “我真的……这么弱吗……”

    叮！！！

    就在这千钧一发之际，一把精钢长枪横栏在爪子与咕咕之间，替咕咕挡下了这致命的一击。

    大壮扭头看去，却不料脚下的土地突然变成了冰柱，将他顶离了地面。

    但这还没完，紧接着，从他的背后，一点快如闪电的寒芒已至，这一套令人眼花缭乱的操作很难想象是在几个人在一瞬间能打出来的操作。

    观众们纷纷叫好，因为这将形成绝杀！

    在尹蕾娜的视角中，此时的大壮几乎全身都是破绽，这一剑不出意外是必中的！

    可操·蛋的是，意外还是发生了。

    一道无形的罡气自大壮为中心发散，将他的周身包了进去。

    “破绽……消失了？”

    “当”的一声，刺剑仿佛撞在了铜钟上，反馈回来的震力让她虎口有点发麻，不过在强悍的身体素质下很快就恢复了正常状态。

    躲在树干后面的诺亚缓缓走了出来，“罡气吗？让雷哲上吧，他对付这东西还是有一套的。”

    尹蕾娜点头退下，和齐格飞一起把咕咕架走。

    “嗯？休想走！”大壮现在知道这个女人和那个大块头以及小姑娘的攻击对现在的自己没有效果，自然不可能这么轻易地放他们完好无损地离开。

    而他刚从冰柱跳下去，没走几步，一道闪耀而伴随爆鸣身的紫色电光急速冲来，抬手就是一拳砸在了大壮的罡气上，即使大壮及时抬起了手臂防御，身体还是被打得失去了平衡，双脚连忙往后挪了好几步。

    “雷哲，这家伙的罡气就拜托你了。”

    雷哲认真地点头，紫色电光再次于双拳之中酝酿。

    “胥雷一式·雷鸣！”

    只听“唰”的一声，伴随一道呈直线的电弧，雷哲眨眼之间来到了大壮面前，冰冷的眼神仿佛无所畏惧，让大壮都颇为忌惮。

    在极致的速度下，大壮只能被迫挨打，不知为什么，即使有罡气保护，这个紫色头发的非主流家伙还是能将拳劲打在自己身体上，有好几处已经被打得起了淤青。

    “该死！”大壮臭骂一声，爪子朝雷哲一顿乱挥，全没想到挥了个残影……

    而趁着这个机会，雷哲已经一个加速绕到了大壮身后。

    “胥雷二式·搅云劲！”

    全身的重力向前倾去，力量集中与右拳而打出的一击直拳，像是在平整的鸡蛋壳上砸出了一道裂痕，让整个罡气变得无比脆弱。

    雷哲一边运气一边扭转身形，收回拳头后变为了肩膀对人，大跨步，用肩膀彻底冲破了罡气，顺势砸在了大壮身上，将他撞飞了出去……

    观众们欢呼起来，惊叹于那宛若广场上大爷的打拳，居然能打出如此爆炸的伤害！

    其中有一队人马显然对这一幕很感兴趣，好巧不巧的，正好是尹蕾娜在不久前刚结识的东煌一群人，在五名队员之间还多了个一头短发半黑半白的中年男人，他的方形脸仿佛金刚般不怒自威，坐在椅子上便犹如泰山般沉稳。

    “段师叔，那位紫发男子的拳法和我们那边似乎有点相像啊。”云朔说道。

    段洪微微颔首：“是神韵相近，西方的这些国家都使用着名为‘圣痕’的力量体系，在那位少年的拳法中，既融合了那种太极般的神韵，又有着圣痕力量的加持，取长补短，让他的拳法颇为凌厉而迅捷，他或许会是你们的劲敌，对上了要小心点。”

    “明白了。”云朔代表大家回答道。

    其实他在观察雷哲的同时还会偶尔看眼那位灰白长发，此时却扎成高马尾的少女。

    “师叔，那位白头发少女呢，您有什么想法？”

    师叔只是摇摇头，“云朔，观察对手是你们自己的职责，而不是我的，刚才只是个例外，你们师傅让我过来，可不是给你们当顾问的。”

    “好吧……”

    不知是不是错觉，云朔总觉得那个之前与他们相谈甚欢的少女，其威胁程度比之紫发青年还要更胜一筹。

    视野转回战场——

    在罡气被破，还被撞得将近跌倒的大壮干脆直接四肢着地，就像只真的野兽般飞奔起来，在地形复杂的雨林中竟异常灵活。

    即使雷哲有着比他更快的速度也不敢轻易钻入雨林，那样被突然袭击的概率太大。

    为了不让病毒感染上自己，大家都采取了最保守的进攻方式。

    诺亚在周围竖起了一道由冰铸成、相对较薄的壁障，大壮可以轻松打碎，但只要他动手了，所有人都会知道他在哪个方位。

    “咕咕，能继续战斗吗？”齐格飞问道，语气有点像是战场上的士兵长。

    “当然可以！别把我看扁了！”

    “很好，”这时尹蕾娜走来，大壮没有第一时间打破冰墙，说明他还在这片区域里，被动地等他过来不是个办法，“那你们两个保护我一下。”

    咕咕和齐格飞相视一眼，随后没多说一句话就在尹蕾娜身边警戒起来。

    “鹰眼视觉。”

    灵魂飞天，很轻易地找到了大壮的藏身之处。

    “在那！”尹蕾娜一睁开眼睛就指向了个方位。

    “草，这都能发现？！”大壮一阵心惊，随后决定打碎冰墙。

    但雷哲早在尹蕾娜发出指令的那一刻就开启了雷鸣，早大壮一步将他拦在了冰墙之前。

    “啧……这可不妙啊~”

    环视一周，五个人已经将他包围。

    “既然跑不掉了，那就拉一个垫背，不想被感染，那我就非要感染你们其中一个！”

    他很快就选中了刚才的手下败将，朝着咕咕发起了最后的进攻。

    “包围上去！包围上去！被让他得逞！”诺亚急忙喊道。

    被当成目标的咕咕就像是吓傻了一样呆在原地，甚至没有做出任何动作，看似诡异，但大壮哪还能管这么多，不顾三七二十一，先带走她再说！

    一爪子挥过去，胜利的笑脸甚至已经浮在了他的脸上，可就在爪子即将碰到咕咕时，她突然就消失了，变成了一坨史来姆掉在了地上。

    很不幸，他扑了个空。

    这也导致他失去了唯一的进攻机会，其他人的攻击接踵而至，将他送出了赛场。

    裁判的哨声响起：“我宣布，加百列二队胜利！”

    解说：“真是场精彩的比赛啊，可以看出，加百列二队的队员们很不想被乌木威尔维恩·恩耶尔吐温威·乌温穆本·欧萨斯选手的爪子摸到，所以选择了最为稳妥的打发，让我们大胆预测一下这支队伍在无所顾忌的情况下又能有什么出色的表现吧！”

    现场掌声如同雷鸣。

    全歼对方加上没有一人离场，还是能激发一点观众的肾上腺素的。

    今天的比赛结束，根据全部的参赛队伍，他们的下一场比赛要轮到两天后呢。

    诺亚松了口气道：“加上今天剩下的时间，整整两天半，大家等下一个对手出来后看完资料就自行决定活动吧，放松也好，旅游观光也好，尽量不要在外面和别人发生冲突哦。”

    ……

    回到自己的房间，这一次，咕咕居然没有直接躺床上，而是破天荒地坐在窗前的书桌前发呆。

    尹蕾娜一眼就看出了异样，坐在椅子后的床沿上问道：“怎么了吗？身体有不舒服？”

    咕咕并没有回答这个问题，“尹蕾娜，你觉得我很菜吗？”

    尹蕾娜一愣，她没想到咕咕会说出这种话，在她眼里，咕咕一直是乐观、活泼的代表词，这种充满emo情绪的话应该不会从她嘴里出来的才是。

    还没等尹蕾娜开口，咕咕继续道：“大壮那家伙……到了最后还是就逮着我打，因为我很弱吗？”

    她的语气很失落。

    尹蕾娜想了片刻，起身走到了咕咕背后，双手搭在了她的肩膀上用正好的力道帮她揉肩膀，柔声安慰道：“怎么会呢，你没能打过大壮确实是个事实，但你要知道，万物之间尚且存在着克制的关系，我们人类是如此的复杂而多样，偶尔遇到几个刚好能克制自己的对手不是很正常的事吗？”

    “咕咕，不要妄自菲薄，大壮只是刚好能对付你而已，如果你遇到了别的选手，即使和大壮一个水平，说不定你还能吊打他呢。”

    咕咕虽然懂很多东西，但人在一个时间段里，总会有认知的瓶颈，即使是咕咕，也一样有不懂的地方，而尹蕾娜她的职责，就是引导咕咕，让她重拾信心。

    “真的么？”咕咕抬起憔悴，但眼神深处却藏着希望的小脸望向尹蕾娜。

    尹蕾娜将她抱在怀里，“自然是真的，相信自己，那你就能比别人强，即使真的实力悬殊也不要气馁，只要不死，就在往后的日子里将之前的耻辱化为动力，努力变得更强，然后再去挑战，以此来超越自我，这就是我对于实力的看法，希望对你有帮助。”

    “一次的失败并不算什么，是吗？”

    “看来你明白了。”

    “尹蕾娜……”

    “嗯？”

    “谢谢……还有……我不小心把水银沾到你衣服上了（委屈扒拉）。”

    尹蕾娜勐地把咕咕拉开，却看到了咕咕没事人般的笑脸：“哈哈，逗你玩的~”

    “该死的史来姆，看我不把你按在床上蹂躏！”

    “啊哈哈哈……别……你好重！”

    那一刻，床单受到了这个年纪不该承受的摧残……


------------

-237- 打你屁屁

    没有上场的那几天，尹蕾娜和咕咕要么是到处逛，要么就在观众席上看其他选手的比赛。

    期间她还看到了来自东煌队伍的表现，就是之前在酒楼遇上的那一队。

    他们运用着类似于真气的玩意，能够以此延伸出很多流派，其自由度比之圣痕还要高出许多，以气御剑、真气化为各种属性的攻击等……那些武侠、玄幻中的招式都能从里面找到类似的存在，对于观众来说，他们的表现就和耍杂技似的，但对于他们的对手而言，确实实打实的威力。

    “他们……好强啊。”咕咕就坐在尹蕾娜旁边，看着东煌队伍的表现惊叹道。

    只能说不愧是东煌，在古武方面即使是换了个世界也一样强大。

    “我想我们的队伍与他们总有一天会遇上的，要先做好心理准备。”

    ……

    在休息的时间过后，小队又要进行下一轮的筛选，对手并不强大。

    也许是因为背后动过手脚的匹配机制，强大的队伍一开始就被打散，在决赛之前压根就凑不到一块去，于是即使是尹蕾娜她们的队伍也一路有惊无险地闯到了十六强。

    此时赛程已经过半，正式进入了半决赛，筛去了将近九成的队伍，只剩下老牌的几个大国：弗兰特、法洛西、艾尔法尼亚及不列颠联合王国、瑞黎士、东煌、荷特大港自由联邦，派出来的两支队伍都取得了胜利，跻身决赛圈。

    其中，只有东煌与瑞黎士只派出了一支队伍，那么剩下的六支小国队伍也算是广泛筛选下逐鹿而出的黑马队伍，值得收获一定的关注。

    校际联赛直到这个时候，才真正开始。

    十六强之间的角逐以车轮战为主，随机抽签选取对手，三场里面赢任意两场就算晋级，也就是说有一次失败的机会，不过失败以后，要不晋级，要不再败一场淘汰，别无他法。

    所以对于第一场就失败的队伍，唯一的出路就是把后面的两局全部拿下。

    经过前面多次的实战，由诺亚为队长的小队里，彼此之间的配合已经愈发熟练，羁绊也有所加深，是个不错的开局。

    比赛之前，甬道内——

    诺亚最后转身面向大家，深吸一口气：“各位，我们这次的对手是来自东煌的队伍，个个都身怀绝技，即使我们已经很了解他们的能力与定位，想打赢他们也不容易。”

    “诺亚，你这是在长他人志气，灭自己威风。”雷哲不满道。

    诺亚只是给了他个眼神让他先闭嘴：“但他们想打赢我们也不容易，我的意思是，即使他们赢了，那必定是艰难的胜利，我们也还有卷土重来的机会，所以，不用太紧张，放轻松！”

    尹蕾娜也补充一句：“输赢并不可怕，可怕的是我们甚至没用出全力去战斗。”

    “说得对，使出我们的全力，大家，一起冲向冠军吧！”

    解说：“好了，双方队伍都已经正式入场，在我左手边的，是来自加百列学院的二队，全是学院萌新的组成架构却一路过关斩将地闯到了这里，让我们不禁刮目相看，期待他们这次的表现！”

    “而来自我右手边的，则是来自东方神秘而强大帝国的东煌战队！从第一场比赛开始，就以绝对碾压的姿态脱颖而出，我还依稀记得上次的校级联赛，来自东煌的战队一样非常强大，难道东煌是个盛产强者的国度吗？真是令人向往！”

    裁判开始了他的说明：“根据上届比赛的综合评分，本次对决将在东煌队伍的主场中进行。”

    超凡能量涌动，使黄土变成了用规整灰色石砖铺就的平坦场地，在这里，双方队伍一览无余。

    解说：“天呐，东煌队伍有着场地选择权却选择了对双方都公平的场地，这意味着他们失去了本可以拥有的一部分优势！”

    竞技场和外界是隔离开来的，解说与观众的声音传不进竞技场内，反之亦然。

    云朔与尹蕾娜遥遥相望，高声喊道：“尹蕾娜，没想到我们终究还是对上了，我们可不会因为有交情而手下留情！”

    尹蕾娜也回应道：“那样最好，我们也会全力以赴。”

    云朔听完后笑了笑，“希望比赛结束，我们的情谊依旧。”

    林瑶提醒道：“尹蕾娜一看就不是小气的人，怎么可能输了就和我们翻脸呢。”

    “就是就是！”唐昭昭附和道。

    “哈哈哈，看来是我杞人忧天了。”

    另一边——

    诺亚微微偏头朝尹蕾娜道：“你和他们认识？”

    “有点交情而已，算是朋友，没事，放开了打，留手的话才是对他们的不尊重。”

    “呼~”诺亚松了口气，“那最好不过了。”

    裁判看了眼双方的状态，都准备完成后吹响了哨子：“比赛开始！”

    诺亚手杖点地：“术式展开，冰河纪元！”

    加百列二队一上来就使出了绝活。

    在竞技场内，即使是像冰河纪元这样的领域型术式，里面的一切也一样会被观众们看到。

    眼睛一眨，所有人都来到了雪白的冰面之上，寒风呼啸，温度骤降，然而被施术者标记的人将不会受此影响，这将是一个对尹蕾娜她们极为有力的作战环境。

    “冰封的领域吗，之前从没见她们的队伍用过呢。”林齐兴奋道。

    “说明她们动了真格，算是给予我们最大尊重了。”云朔表示很满意，“这样的场地之下对我们可不利，我们也动手吧，玉枫。”

    “知道了。”

    一声令下，只见从来睁眼看世界的白玉枫缓缓开了眼。

    下一秒，冰河纪元的天空之上突然飘起了枫叶，温度竟诡异地开始回暖，没一会儿，冰面上便铺上了一层枫叶，使东煌队员们不会脚底打滑，在这之后，枫叶落下的速度明显下降。

    “出击吧，全力以赴！”

    “这是……什么？”

    尹蕾娜托起一片从天空落下的枫叶，能确确实实感受到叶片的触感与质量。

    又是一种领域，它的作用绝对不止是铺地板这么简单。

    “都小心点，对方的这个领域有点诡异。”

    众人抱团，诺亚用冰锥在周围围成了一道屏障。

    “先防守着试探，等弄清楚这个领域的作用后再进攻。”

    目前，他们的视野还算清晰，没人靠近，就在这时，一片在诺亚面前飘落的枫叶突然变成了白玉枫，手中的君子长剑直直刺向诺亚的面门。

    “我知道你是施展领域的那个人，让你出局，这个领域便会不攻自破。”

    “雷鸣！”

    此时一道电弧划过，为诺亚挡下了这一剑，可刚想追击，对方直接化作一片落叶融入了地面。

    “这个领域的作用是利用飘着的枫叶瞬移！”劫后余生的诺亚很快明白了它的作用，随后立马用冰筑起了一间方方正正的屋子，将枫叶全部挡在外面。

    不过屋子才刚建成，不知是什么东西“休”的一下飞过来，集中冰屋直接发生了爆炸，将草草筑起的冰屋直接炸出了个窟窿。

    一片片枫叶飘落即将落入冰屋内部……

    “把那些枫叶破坏掉！应该就瞬移不过来了！”尹蕾娜说完手腕一抖，惊鸿出鞘，直接将几片枫叶一起洞穿，甩在地面上。

    其他人有样学样，不过即使消灭得再快，也还是会有落网之鱼飘进来，随后化为一道倩影，携带着一抹寒芒继续袭向诺亚。

    “小心！”齐格飞对于刺客有着莫名其妙般的感知能力，长矛一甩，将刺客逼到了角落，化作落叶完好无损地离开。

    虽然消失的很快，但看到那还算惊人的胸·部时，尹蕾娜就知道来者是谁了。

    对面的刺客型选手——林瑶！

    “这个领域也太烦人了，怎么打？”咕咕的双刃甩快就像是拍苍蝇，同时象征着她此时有多么烦躁的心情。

    雷哲说道：“他们每次瞬移都是一个人，说明使用者要不自己瞬移，要不让队友瞬移，绝对不能两个人同时瞬移，咕咕和我来保护诺亚，其他人去把那个弓箭手找出来干掉，诺亚就可以建起墙壁，随后再回防！”

    小队里，也不一定是队长出谋划策，其他队员的意见可取时，也一样能够征用。

    “收到！”尹蕾娜与齐格飞相视一眼，默契点头后直接冲出了“残垣断壁”，根据箭失的攻击方向进行反向推测射箭者的位置。

    “我看到她了，齐格飞，帮我开路！”

    “明白！”

    齐格飞将长枪举过头顶，在两只手的交替使用下快速旋转起来，搭配他那傲人的身高，就像是直升机的螺旋桨、亦或是雨伞一样将尹蕾娜护在下方，所有飘落的枫叶都将在告诉旋转的枪刃下要不斩成两半，要不被气流甩飞出去。

    而尹蕾娜也能因齐格飞的辅助而行动得更快。

    惊鸿、辻切以及不灭之握已经全副武装，看到这一幕的段洪师叔不禁眼皮子一挑，显然有点惊讶。

    在他们的国家要不只用一把剑，要不一堆剑，用两把剑战斗的还是不多见，“不愧是外国啊，总有些与我们不同的花活。”

    而就在急速行进的中途，一枚快到极致的箭失迎面袭来，齐格飞直接将“螺旋桨”向前倾，直接挡住了一支又一支的箭失，对方的射速也是极快，似乎没有间隔。

    而就在这时，疏于防守的头顶与后方，又有枫叶不断飘落，一柄阔刀拦腰噼去，差点尹蕾娜就要着道，可惜她有危险的预感，两柄长剑双架，不遗余力地挡住了林齐的攻击。

    “想在速度见长的雷哲手下摸到诺亚，就肯定不会派出使用阔刀的你来攻击，林齐，我早防着你了。”

    林齐嘿嘿一笑，后撤一步后，再次拎起阔刀进行攻击。

    “齐格飞，他交给你了！我去把弓箭手做掉先！”

    “交给我吧！”

    “大个子，用长枪，我就喜欢和你这样的硬汉打架！”

    “看样子是个变态啊……”

    “你会说东煌语吗？别说我听不懂的。”

    齐格飞干脆闭上了嘴，两个语言不通的外国人说个鸡毛，给长枪附上神圣切割术就往林齐的脑门上砸去。

    他的阔刀平举，金属交加，发出响亮的哐哐声。

    阔刀与长枪的对决，无疑是充满暴力美学的，在这方面，齐格飞还没输过。在战场练就的最简单，也是最有效的战法在此时此刻被他运用得炉火纯青。

    一噼、一刺、一挑，都恰到好处，逼得林齐只能被迫防御，压根找不到攻击的机会。

    不过她似乎很享受这个过程。

    “你知道我为什么享受吗？”林齐自言自语道，即使对方根本听不懂，“因为抓住一个破绽，随后像直捣黄龙一般将对方摧毁的感觉，实在是太爽啦！”

    尹蕾娜这边，她一边逼近着弓箭手唐昭昭，一边挥舞着惊鸿砍断飞来的箭失。

    】

    点了神经反应速度强化与鹰眼视觉的她，还是可以捕捉到这些飞来箭失的。

    “我去，真的假的？”

    唐昭昭不断地从从箭筒里抽出箭失，两发夹在手指之间，一发接着一发，丝滑无比，可总是飞到一半就被砍断，让她郁闷无比。

    “斗宗强者竟恐怖如斯！得打迂回啊~”唐昭昭射出最后一支箭，将背后的箭筒丢在地上，随后借助空间术式的类似物，以献祭一件物品的使用能力为代价，掏出了另一筐箭筒背在身后，“白哥哥，传我一下！”

    说完，仅有三秒钟的延迟，她便化为了一片落叶，消失在了刚赶到的尹蕾娜面前，只留下了地上的一筐箭筒。

    “啧……这传送，可真够糟蹋心情的。”

    尹蕾娜目前的视野都被枫叶所遮蔽，不知道是不是错觉，落叶的密度似乎更密集了点。

    “他们盯上我了！”

    刚想到，只听“休”的一声，如九星连珠般的箭失便从身后射来。

    尹蕾娜只能转半身，用不灭之握弹开了箭失，身形灵活地移动，将所有箭失都闪开。

    现在就陷入了唐昭昭射不中尹蕾娜，而尹蕾娜也砍不到唐昭昭的尴尬局面。

    “这么下去不是办法，不过诺亚他们那里的压力应该能小点，还得先把昭昭给干掉才行……”

    “尹蕾娜姐姐，猜猜我在哪儿？嘻嘻~”

    尹蕾娜只是笑笑：“这声嘻嘻，我不是很喜欢听，所以我会找到你的，找到以后，打你屁屁。”


------------

-238- 名为败北的磨刀石

    尹蕾娜用余光瞥了眼周围的情况，枫叶变多，说明白玉枫已经将一部分注意力放在了这里，但又不能放弃攻打诺亚等人，所以不可能一直让昭昭传送。

    “其中有一个间隔时间！”

    “尹蕾娜姐姐，来抓我啊~”昭昭的声音又从不一样的地方传来。

    “调皮。”

    尹蕾娜扭转方向，向着新的位置冲刺，期间砍断了不知多少跟箭失，现在地面上除了一大片一大片的枫叶，就数诺亚那的冰碴子和这的断箭最多了。

    每当尹蕾娜来到昭昭刚出现的地方，昭昭就又被白玉枫传送离开，导致每次都扑了个空。

    “尹蕾娜姐姐，这样可是永远抓不到我的哦~”

    “这谁说得好呢？”

    “难道想等白哥哥体力耗尽吗？为了有充足的领域维持时间，白哥哥自始至终都在冥想，储备可不是一般充分哦。”

    尹蕾娜干脆就不说话了，多说多错。

    通过刚才不断的试探，拉弓的扣弦、昭昭的声音……尹蕾娜已经摸清楚了一件事：

    “传送的间隔，是三秒！”

    只要知道了这件事，把昭昭抓到也不是不可能的事！

    当她下一次被传送后，尹蕾娜伸手向虚空一握，一柄血色的冰锥便出现在了手中，犹如标枪般的长度以及尖头，在尹蕾娜极其标准的投掷动作下直直冲向昭昭现在所在的方位。

    “什么东西？！”

    昭昭明显被吓了一跳，不过有落叶做抵挡，她还是有惊无险地躲了开来，而紧接着下一冰锥接踵而至。

    “白哥哥！快传送我！”

    “啧……小丫头好像有麻烦了……”远在诺亚战场的白玉枫和身边的云朔说道。

    “只能先靠她自己顶一会儿了，林师妹！你去支援昭昭吧！”

    “好的。”

    与此同时，观众席上也惊呼声一片，谁都没想到，尹蕾娜明明是个纯粹的剑士却突然搞出了冰元素来。

    解说：“快看呐！尹蕾娜选手居然也能召唤出冰元素的攻击来！而且还是诡异的鲜血颜色，这种情况简直前所未闻！难道是诺亚选手的领域所给予尹蕾娜选手的额外能力吗？”

    昭昭的身影即将被冰锥贯穿时及时变成了落叶飞舞，而冰锥也只是划破了叶子，并没有伤到昭昭。

    她被传送到了一个新的位置，来不及管心中的惊魂未定，赶紧拉弓搭弦酝酿着下一次攻击。

    而令所有观众包括昭昭自己都没预料到的事，刚刚还在拿不知名血色冰晶长矛射她的尹蕾娜此刻已经来到了她的面前，手中一柄雪白的刺剑已经携带着一点寒芒而至！

    “你……”昭昭瞪大了眼睛，显然不敢置信眼前发生的一切。

    “找到你啦~”

    昭昭只得扔掉箭失，用长弓匆忙而粗糙地抵挡尹蕾娜如骤雨般的攻势。

    惊鸿搭配尹蕾娜的麒麟臂，出剑速度极快，没一会儿昭昭身上就添上了不少彩，而这都是发生在三秒内的事。

    昭昭再被白玉枫传送走，但此时的她已经乱了阵脚，脚步声还是粗重的呼吸声都已经出卖了她。

    即使昭昭射出的箭失带着火焰，对尹蕾娜来说还是一样的，她一边逼近一边不紧不慢说道：“白玉枫的传送，也是有最远距离的啊，不然怎么不把你传送到远点的地方呢？”

    “僵持已久的战局终于出现了变数！唐昭昭选手出局是否会对东煌队造成致命性的失误呢？”

    把一个对手送了出去，喜悦的情绪还没上来马上又被浇灭了。

    尹蕾娜面前所站的，这次又换了个人。

    “尹蕾娜，为了找出玉枫传送的规律，你的消耗可不小吧？”

    “林瑶……”尹蕾娜紧抿着嘴唇，其实她说得没错，为了将所有要往身上湖的箭失砍断以及找出规律，不管是体力还是精力，此刻的尹蕾娜都已经到达了极限，即使有神圣祝福2也无法抵消那巨大的消耗。

    这是事实，在体力上尹蕾娜实在难以为继了，但她可不会就此引颈就戮。

    尹蕾娜的靴子往地面上一踏，血色坚冰搭配冰河纪元的加成，让尹蕾娜使用冰元素也能有更小消耗、更大的威力。

    “你居然也能使用冰元素？真是让人出乎意料！”

    “谁没点底牌呢？”尹蕾娜艰难笑道。

    她很清楚自己的状况，如果体内的能量消耗一空，自己也只有淘汰这一条路可走了。

    “不过你还能撑多久呢？”

    林瑶这小姑娘看上去年纪不大，心思倒是缜密的很，尹蕾娜的用冰技术还是比不过诺亚，冰块狂轰滥炸、不断地封走位，最后还是被林瑶耗光了体力，不出意外地送了出去。

    而在另一边，林齐与齐格飞的战场上。

    齐格飞始终压着林齐一头，日常的高强度训练让齐格飞能一直挥舞这加重的长枪，哐哐地砸在林齐的阔刀上，气浪甚至将周围的枫叶都给吹散，使他们周围形成了一片真空圈。

    一直打压却换不来任何成果，这就让齐格飞很是恼火，他从来没有见过这么能抗压的人。

    就在这时，林齐躲在阔刀后的眼睛往逐渐陷入狂躁的齐格飞脸上看去：“终于要忍不住了吗？”

    “挨打这么久，终于该我还手了！”

    只见林齐似乎早有预料齐格飞的长枪会往头上噼似的，林齐向旁边一闪就轻而易举地躲了开来，“失去一部分理智的你，似乎没有意识到你自己的攻击已经进入模式化了吧？是以为我只能那样挨打了吗？我啊，从小忍辱负重，但从来没有现实的惨败而放弃赢的念头！”

    他的真气顺着经脉汇入进刀刃，整把阔刀都泛起了蓝光，如同潮水般的能量正一浪接一浪地聚集……

    他跳了起来，同时将阔刀举过头顶，“吃我一记，崩山击！”

    齐格飞匆忙举枪抵挡，但最后还是被砸进了冰坑里。

    至此，加百列二队已经失去了两位队员，而东煌队只减员一人，胜利的天平正在朝东煌倾斜。

    当东煌的所有人共同进攻、诺亚的能量已经不足以维持领域、雷哲力竭、咕咕储备的水银不足以恢复刀刃，加百列二队，吃下了比赛以来的第一次失败……

    当天夜里，南方城堡的大厅中，加百列二队的队员们都在，却没有一个人说话，现场安静的诡异。

    大家都沉浸在了失败带来的挫折中，本以为进入半决赛还是可以一路高歌勐进，谁也没想到会在第一局就惨遭滑铁卢。

    沉默一段时间后，诺亚站了起来：“各位，我们已经尽了最大的努力，失败也无妨，我们还有机会……”

    “可接下来的两场比赛，我们必须得赢才行。”雷哲似乎被打击到了点自信心，也许他们的队伍，并不是很强？

    “是，我们接下来是要面临更为严峻，且更没有退路的比赛，但那也将激发我们的斗志，所以，我们应该振作起来！吸取这次比赛的教训！”

    “什么教训？这次比赛我们完全是被压着打。”雷哲在本次比赛中也确确实实是一直在抵挡到处都有可能来的攻击，烦不胜烦，根本没啥体验。

    诺亚想了半晌也没想出来些啥，因为他也在挨打。

    雷哲继续道：“尹蕾娜和那个弓箭手打了个一换一也就算了，齐格飞和耍阔刀的也是一对一，没有任何的干扰，没能拖住也就算了，居然还被带走，让我们的防御更加雪上加霜！”

    齐格飞直勾勾地瞪向雷哲，“为什么瞪我？那不是因为你的失误吗？既没有克制关系，又没有外力干扰，那纯粹就是你自己的问题齐格飞！你应该好好反思！”

    咕咕踩了踩雷哲的脚，小声喊道：“别说了……”

    齐格飞被喷的可谓是狗血淋头，想反驳，但仔细一想，确实是自己失智才给了对方可乘之机，只能愤满地底下头。

    大厅中再一次陷入了沉寂，最后还是尹蕾娜出面打破了僵局：“这次我们失败的主要原因还是因为白玉枫的领域太过于匪夷所思，让我们一上来就处于被动状态，但我已经摸透了里面的规则，下次再遇到，我们绝对不会再输了！”

    说完，尹蕾娜偏过头看向窗外，夜幕已经悄然降临：“时间也不早了，大家还是早点睡吧，都冷静冷静……”

    大家纷纷起身离开，到了最后，只剩下尹蕾娜和雷哲两个人还待在大厅里。

    “你是想训斥我一顿吗？妨碍队伍和谐、还是斤斤计较？”

    “不，”尹蕾娜摇了摇头：“你说的没错，齐格飞确实做错了，没人会说你。”

    “或者说，我还得谢谢你主动出头呢。”

    “总得有人当这个黑脸不是吗？”

    “话是这么说，但我觉得更重要的是齐格飞能意识到自己的错误，并在队友的一点点真诚道歉下恢复往日的友谊与默契，完美的剧本。”

    “呵~”雷哲不屑一笑：“我已经做了我该做的，不愧对这支队伍了，再多要求那就是奢望。”

    尹蕾娜想了想，站了起来，临走前附上了最后一句话：“我会和齐格飞谈谈的，希望你能来画上最完美的句号，让这次失败真正成为我们的磨刀石。”

    “我相信你可以预测到的，即使都知道自己的过失，但在比赛场上，这样的似就非就，可是很危险的。”

    说完，尹蕾娜就走上了楼梯，消失在了雷哲的视野里。

    当四周寂寥无声之时，雷哲躺在沙发上，不知是在对谁喊道：“我知道你在那里。”

    这时，如同冰丝幕布般的长发在雷哲面前一晃而过，坐在了他的头旁边，纤长的手掌将他的脑袋缓缓托起，放到了自己完美的大腿上，光滑而软弹，仿佛世间最好的枕头，却只有雷哲一个人能享用。

    “刚才……你都听见了吧？”

    “是的。”

    “那你怎么想？”

    这位冰山御姐温柔地抚摸着雷哲的鬓角，脸上浮有满足的表情：“有时候面子真的不是那么重要，雷哲，就像你与我一样，在我这里，你还不是会时不时露出一副小孩子模样？”

    “那是你逼我这么做的！”

    “呼呼~好好，是我逼你的~向你的队友道个歉又如何？那只会让你们更加默契，不是吗？冰释前嫌永远要比一成不变的友谊要来的深厚，即使你们之间还没到那种程度，就当是为了我，好吗？”

    雷哲转过头，看着眼前这位女子的脸，用手抚摸着她，而她也以蹭蹭回应。

    】

    “我可以为你付出一切，安琪。”

    “谢谢，mua~”

    而在更高一些的楼层，尹蕾娜正在齐格飞的房间内给他做心理辅导，雷哲便破门而入，当然这只是意思意思的，他自然不会把门给一脚踹坏，那样误会可就大了。

    在尹蕾娜略有些惊讶和齐格飞不好哦意思的低头下，雷哲走到齐格飞面前，这时他才发现，这么个体型庞大的家伙，在做错什么后就像个小屁孩一样，委屈得像是缩成了一坨球。

    “齐格飞，听我说……”

    听着不断从雷哲嘴里冒出来的新奇词汇，不止是齐格飞，就连尹蕾娜都略微长大了小嘴，为了不妨碍两人感情上的深入交流，尹蕾娜还是默默地退了出去，想躲在房门外的墙壁后面偷听，突然就发现隔壁还有一个人已经提前找好了位置在偷听了。

    是那个和雷哲“颇有渊源”的女人！

    尹蕾娜一眼就认出了她，那种冰山御姐的气质让她印象深刻。

    “是你？”

    “嘘……别出声。”

    两人就这么和雷哲与齐格飞隔了一堵墙偷听，当情况已经彻底无碍后，安琪拉起尹蕾娜的手，来到了当层的阳台上。

    晚风吹过，撩起了两人的发梢。

    自我介绍一番后，安琪倚靠在阳台的大理石护栏上，看着圆润的月亮缓缓升上天际：“雷哲，是个外冷内热的人，有时候他真的很想做点类似于那样子的事，可他又太重面子，从小到大这样的事情我见了太多，雷哲也因为这种性格失去了太多珍贵之物。”

    “尹蕾娜同学，我很遗憾没能成为雷哲的队友，但我又很庆幸在他的队伍里有你这样的人。”

    “我是什么样的人？”尹蕾娜好奇道。

    “高情商、懂分寸、能将人心玩弄于股掌之中的人。”

    尹蕾娜扯了扯嘴角：“……谢谢夸奖。”

    “那样我至少可以放心了，”安琪转过头，对尹蕾娜灿烂一笑：“雷哲不会在这次的旅行中再次失去珍贵之物了。”

    当她离开后，换成了尹蕾娜靠在栏杆上。

    “苏菲亚啊苏菲亚，有这样的情敌在，你的胜率低到可怜啊……回去有时间给你物色个不错的对象吧。”

    令尹蕾娜自己都没想到的是，当初自己为苏菲亚的占卜，也许在逐渐实现了。


------------

-239- 剑士的对决

    解说勐地站了起来，几乎要将麦克风塞进嘴巴里：“齐格飞选手居然还有如此威武的一幕，在敌人如海洋般的召唤物浪潮中竟是杀得七进七出，将被困于中心的雷哲选手硬生生救了出来！”

    “尹蕾娜选手手持双剑却化身骑兵，配合诺亚选手的坚冰，也是将自己的对手造成了碾压的态势！”

    “被救出来的雷哲选手被咕可夫选手附体，现在的他变得更加恐怖，进可攻、退可守！在齐格飞选手的掩护下直取敌方召唤师首级！”

    “让我们恭喜加百列二队成功逆袭，创造了在先输一把的开局后连赢两把的逆天翻盘！让我们将最热烈的掌声送给这支永不言败的队伍！感谢他们为我们带来如此精彩的比赛！”

    在雷动的掌声中，尹蕾娜他们以没有任何减员的姿态骄傲地走向出来时的甬道，还在甬道的尽头看到了昔日对手东煌队的成员。

    云朔站在他们的必经之路上，面带微笑道：“尹蕾娜，恭喜你们，成功晋级了四强。”

    诺亚凑过来问道：“他们在说什么？”

    “他在恭喜我们，是个好人，不用紧张。”

    “喔喔~”

    “谢谢，下次再遇到你们，我们肯定能赢。”尹蕾娜也是自豪地说出了这句话。

    “很高兴看到你们能振作起来，如果因此而一蹶不振，我们还会有点内疚呢。”

    “别小看我们了啊~”尹蕾娜与云朔相视一笑，“哦对了，你说……晋级四强，是什么意思？不是八强吗？”

    “你们还不知道？”云朔显得有些意外，但他并不介意充当一次报喜使者，“如果听了你们应该会更加高兴，因为一次又一次的意外，加上这个比赛程序，总会让更多的队伍提前滚蛋，一支正常队伍一开始赢了一场，随后两场都遇到难以获胜的队伍也有可能，而且不断出现着，于是到了现在，以你们打败了不列颠王国的二队为终点，恰好还有四支队伍存留下来。”

    “你我两队、艾尔法尼亚及不列颠联合王国一队，以及法洛西一队。”

    尹蕾娜刚听完还挺高兴的，不过仔细一想，加百列的一队居然已经被淘汰了？！反而是他们二队留了下来？

    这……是谁淘汰了他们成了尹蕾娜心里最大的疑惑。

    告别异国朋友回到已经有点熟悉的城堡，大家纷纷向尹蕾娜咨询东煌队长与她的对话。

    在尹蕾娜完整地复述一遍后，大家都陷入了沉默。

    那应该是今天上午的赛事，估计是为了不影响到他们下午的比赛故意不告知的。

    说到这里，雷哲的眼睛突然瞪大，发疯了似的朝楼上跑去。

    “他怎么回事？”咕咕一脸懵逼。

    大家纷纷摇头，现场估计只有尹蕾娜一人知道原因。

    “等雷哲回来了，大家不要提起这件事。”

    当雷哲闯进安琪没锁的房间，心中的不安更大了一分，里面空空荡荡，一个人都没有，只有城堡的女仆正在收拾着房间，见雷哲来了连忙行了一个礼。

    “她人呢？住在这里的女孩？”

    “先生，很遗憾地告诉您，在上午的比赛中，加百列一队遭到了沉重打击，队员们现在都转移到了皇家医院进行紧急治疗……”

    女仆话还没说完，雷哲便夺门而出，在城堡门口看到了早已等好的尹蕾娜：“我和你一起去吧。”

    “嗯……”

    可以听得出来，雷哲的声音有点嘶哑了。

    赶到医院，他们确实见到了一队的成员们，每个人都被安排在了独立的房间里。

    雷哲也见到了心心念念的安琪。

    只见她躺在床上，手上、腿上、躯干上缠满了绷带。

    雷哲见到这一幕险些站不稳，差点跌倒，还是尹蕾娜连忙扶住了他。

    颤颤巍巍地走到安琪床头边，无力地坐在椅子上，而尹蕾娜则依着门框，听门外主治医师的讲解，她知道雷哲现在什么都听不进去，需要安静，那尹蕾娜就先听完，然后复述给雷哲。

    当他冷静了一点后，尹蕾娜才堪堪开口，“这次他们的对手是法洛西一队，队伍里的那个黑人抓住了安琪姐，然后拗断了她的四肢……”

    卡察！

    尹蕾娜还没说完，椅子的铁支架就被雷哲硬生生掰断。

    “其他……就别说了，告诉我那个黑人的所有信息。”

    “坤尼尔，外裔法洛西籍的外来人种，因为其残暴的特性与强悍的肉体、疯狂的打法，进入了法洛西一队，充当突击手的职位。”

    “说句现实的雷哲，我不是认为你打不过坤尼尔，我只是希望你能在赛场上不要失去理智……”

    “我明白这个道理，我明白……我会在拿下胜利的前提下，好好料理他，我现在是多么希望下一场比赛就能遇上法洛西队啊。”

    用着咬牙切齿的语调说着没啥感情色彩的话，但却让人能清楚感受到雷哲现在是有多么的忍耐以及愤怒。

    …………………………………………

    第二天，就在决赛圈队伍的名单出来的那一刻，通过抽签，对战名单也新鲜出炉。

    现在，只要再有四场比赛，这届校际联赛的冠亚季军就都将出现。

    东煌队对战艾尔法尼亚及不列颠联合王国一队，弗兰特二队对战法洛西一队。

    谁都没想到来自弗兰特的一队居然爆了冷门，连败于法洛西和不列颠，如今只剩下一支二队留在赛场上，不禁令人唏嘘曾经的王者正在逐渐没落。

    即使他们之前的表现很抢眼，可真的出现在决赛上时，观众们其实不是很看好，毕竟一队刚被吊打过。

    “雷哲，”尹蕾娜突然喊道：“牢记我之前对你说得话，不要成为下一个齐格飞。”

    齐格飞现在只是嘿嘿一笑，事情解决以后就不用在斤斤计较了。

    雷哲脚步一顿：“我明白。”

    哎……希望如此吧。

    走上赛场，上届比赛的分数弗兰特略高于法洛西，所以这次依旧是法洛西的主场，这其实也是派出两支队伍的弊端之一，较弱，或者较幼嫩的二队会吃更多的亏。

    法洛西他们毫不客气地选择了对自己有利的元素干涸场地。

    没错，即使不是地形改造，像是元素充沛、元素干涸之类的场地也可以选择，只是不能地形、元素一起选。

    根据资料显示，这支队伍除了突击手坤尼尔，还有一位打增益效果buff的和一位打debuff的，都是女选手，一个像小天使一样，一个像女巫一样，当然，指得都是她们的气质，在容貌上都是上上之选，就叫她们小白和小黑好了，简单易懂。

    剩下的两位，一个圣骑士，一个剑士。

    圣骑士没什么值得注意的地方，根据之前比赛的表现，他的主要职责就是保护两个妹子，其防御力不容小觑，保护能力极强。

    而值得一提的是这位剑士，明明有一张帅脸却非得给自己剃个光头，虽然看起来很强就是了，尹蕾娜在他身上感受到熟悉的味道，那是拥有绝对剑感的“同类”，名字……名字好像叫‘修’来着。

    比赛没开始前，对方的剑士修便向尹蕾娜行了个剑士之间的礼仪，那是一个将剑竖在面前，然后背手躬身的一个动作，尹蕾娜同样还以一礼。

    “你是我在这个赛场上见过的唯一一位同类，很荣幸与你对决，尹蕾娜小姐，中级剑士·修，向你致以尊敬。”

    “见习剑士·尹蕾娜·卡斯兰娜，向你问候。”

    见习剑士与高级剑士，其中相差了“初级剑士”、“中级剑士”足足两个档次，但这有很大一部分原因是尹蕾娜没来得及去提升，所以她的真实实力至少没有剑徒那么次。

    “呵呵~有趣。”

    这一场比赛，不止是对雷哲很重要，现在对尹蕾娜来说也很重要了，只要能打败修，她的剑术熟练度就能一举跃上高级剑士，熟练度带给自己的剑术加成将是几何式的，值得一搏。

    裁判往双方都瞅了一眼，随后哨子一吹，比赛开始！

    小白首先是为坤尼尔施加了一队正面buff，让他舒服的直接啊了出来，活动着自己的手腕与脖子：“就是这种滋味，让我无法自拔的陶醉~”

    “你说的是被临时加强的滋味吗？那你还真是个弱鸡。”雷哲丝毫不慌地站在了他的面前，同时立马被小黑加了一大堆debuff：虚弱、体力恢复速度减慢、眩晕、恶心、圣痕能量传导阻障，虽然就单个debuff的效果而言都比较轻微，可如此多的品类叠加在一起也有得人好受了，但即便如此，雷哲还是面不改色。

    坤尼尔听完，阴阴一笑：“不，你猜错了，是这种即将碾压弱者的感觉，让我无比的陶醉，而你，就是那个弱者~”

    对方已经出手，自己这边自然不会闲着，这次比赛，诺亚、咕咕就主要充当辅助的角色，诺亚负责将地面变成有利于己方的模样，而咕咕则附身在雷哲身上变成了咕咕型铠甲，能与附身者平摊伤害，还能对攻击它的目标进行水银的腐蚀。

    尹蕾娜就针对对方的剑士，齐格飞则担任着冲破圣骑士防线的任务。

    分工明确，背景是在诺亚的冰河纪元中，随着坤尼尔和雷哲的拳头碰在一起，混战即刻打响。

    “来吧尹蕾娜·卡斯兰娜，让我看看你的实力究竟只有见习剑士的水平，还是扮猪吃老虎。”

    修的银白长剑突刺而来，尹蕾娜双剑重叠挡住，弹开、再寻找进攻的机会。

    双方的战斗就在这朴实无华而又充满细节与速度的剑术对决中展开，叮叮当当、叮叮当当……恐怕全场最响的声音就是两人的打铁声。

    “有点意思、有点意思！再快！再快点！”修不断挑衅着。

    虽然尹蕾娜很不想承认，但在剑术上，尹蕾娜确实要比修弱上一筹。

    但这并不意味尹蕾娜没有了胜算，谁说两人比赛只能用剑了？这又不是剑术的竞技场，百无禁忌！

    尹蕾娜只是意念一动，鲜红如同被血液浇灌的冰锥拔地而起，刺向修的下巴，他被逼无奈只得放弃刚才还积攒下来的压迫攻势，被迫退开几步。

    “啧啧……打不过就用别的手段吗？真够卑鄙的。”

    “搞清楚现在的定位，这可不是剑术比赛，而是团队战，没人规定只能用剑！”

    现在的尹蕾娜与她的冰可谓步坦协同，尹蕾娜到哪儿，冰锥就戳到哪儿，在冰河纪元的加持下威力更强，消耗也更少。

    反观修，不仅是在被步步紧逼，尹蕾娜对他所施加的血液冻结以及环境的寒冷也在同时发挥着作用。

    这一点他很敏锐地感知到了，苦笑一声：“我现在知道你的剑术等级为什么只有见习剑士了，有这么多手段，练啥剑呀~”

    “不过，也别小瞧专精于剑道的人啊！”

    修一步冲上前，上来就给尹蕾娜辟出了道十字剑气，将她无法被剑防御的部位看出鲜血淋漓的血痕，接着以极快的速度绕到一边，长剑如同杂耍般反握，如同匕首的攻击，甚至用背身巧妙地化解了尹蕾娜的双剑进攻，用这次大胆的动作又一次砍伤了尹蕾娜。

    伤口火辣辣的疼，但也刺激着尹蕾娜兴奋起来。

    “纯粹剑术的比拼吗……机会难得啊。

    人们总说，不突破自己，就会永远停留在原地，看不见自己的未来，突破一次又何妨？”

    尹蕾娜手一挥，将所有冰锥全部震碎。

    “来吧，不用任何其他手段，单纯的剑术对决。”

    修嘿嘿一笑：“看来我还没被你当成磨刀石了，有意思，不过……”他表情严肃起来，“得有付出代价的准备！”

    两人再次交织在一起……

    在技巧上修占据了绝对的优势，不过她自己在各项数值上都占优，这一点不能忽略，而尹蕾娜还有着双剑，既然都是打敏捷流剑士，你的剑我防不了，那我的剑你也别想防，看看是一柄打得伤害多，还是两柄打得多！

    尹蕾娜的战斗风格一下子从稳扎稳打变成了忽视防御的狂轰滥炸，根本不顾自己的伤势，风格急速变换之下，让修一下子没反应过来，身上被噼到或是被刺中了一两剑。

    他兴奋地笑道：“没错，就是这样！就是这样！要不然我还觉得挺没意思呢！”


------------

-240- 剑舞者

    尹蕾娜单纯用剑术与修对决，想借此突破熟练度等级也是里面的一层考虑，按照先前的经验，别的元素夹杂太多的话，即使打败了对方，熟练度也不会因此而增加，就算白打工了。

    至于不用冰元素怎么和这位中级剑士打，尹蕾娜的对策很简单，凭借自己双剑、速度以及抗揍的身体，和对方以上换伤！而修似乎也乐意尹蕾娜用这么激进的打法。

    这可正中尹蕾娜的下怀，一个人类和一个血族打消耗？保准给他肉包子打狗，有来无回！

    两人互砍的剑光几乎成为了竞技场上最夺人眼球的战斗，令人眼花缭乱、目不暇接，其中夹杂着的鲜红血液更是激发了观众们的血性。

    人骨子里就是毛茹饮血的，和其他原始野蛮的动物没什么两样。

    “你似乎想拖垮我？但那有可能吗？你我都是血肉之躯，但我和你之间也是有差距的。”

    修阴阴地笑着，只见他的剑刃轮廓上泛起了澹澹的红色光芒。

    “血族的技能？”尹蕾娜顿时一惊，难道场上除了自己以外居然还有个二五仔吗？

    但仔细一想又不对，血族想要让兵刃也获得血源能量的附魔需要让剑柄上的尖锐物体刺破手掌，让血族的鲜血灌注进剑里才行，修很明显没有那么做。

    那这红光不出意外，应该是来自辉月教派的术式，那个以治疗为主营业务的教派，之前灵儿的血液分析就是交给这个教派完成的，看得出来他们在这方面很有一手。

    而他们也是对生物、包括血族有最深刻理解的一群人，修所使用的术式，大抵是辉月教派中一个模彷血族技能的术式，能够从攻击中得到修复自身的能量。

    尹蕾娜每次被砍伤都会观察修身上的动静，可以看见他的那些皮外伤正在缓缓自愈，效果惊人。

    尹蕾娜咧开了嘴，一个不纯的血族碰上一个会“吸血”的人类，这要是换起血来，最后是个什么样的结果，还真不好说啊……

    “感受到你我之间的差距了吗？即使你的身体素质全面超越我又能怎样？不论是我的剑术还是我的自愈能力都不是你能比的，那才是决定胜负的关键因素！”

    虽然狠话是这么说得，修内心还是相当震撼的，这家伙想要以伤换伤是没错，但他也没想到她能这么耐揍啊？这都砍了几剑了还是活蹦乱跳的？

    面对修的挑衅，尹蕾娜只是不屑一笑：“废话倒是挺多，等我被打趴下了你再得意洋洋地嘲讽我吧！”

    两人在嘴上都不服输，但他们都知道，真要打下去，不仅结果不好说，而且如果各自的队友先完成比赛，他们的对决也就是个笑话，很容易在队友的帮助下倾倒天平。

    ——必须打破僵局！反正都以伤换伤了，那就用上最高效率的攻击方式。

    神圣切割术不能使用，那是额外的元素了，但龙虎乱舞可以啊，凭借更加重量级的惯性，所打出来的伤害也是非常可观的。

    就是在通常情况下不能用，比如剑术对决的时候，那是极度考验操作的时刻，龙虎乱舞会让她的平衡不保。

    但现在没关系，只要能打出伤害，不就是受点伤吗？从小到大都是挨打过来的，受伤就跟洒洒水似的！

    双剑、加上龙虎乱舞，一个不太成熟的想法在脑海中突然冒了出来，还是那位给予她双剑流灵感的黑衣剑士。

    “以前，那些帅气的动作只敢在梦里想想，没想到现在能有机会亲手试试了。”

    修本就不多的眉毛拧在一起：“你在说什么东西？”

    “我说，”尹蕾娜有些凌乱的鬓发下是她闪耀着无尽斗志的眼神，“是时候，拉剑光了！”

    ——龙虎乱舞，开！

    那熟悉的惯性加之与双手，已经为她所掌控。

    感觉到了尹蕾娜气势发生了改变，修不管三七二十一，总之一击下噼往她脑门上砍去！

    “叮——”

    只见尹蕾娜双剑于头顶交叉，挡下修的下噼后一个突刺进入修的不加设防的怀中，双剑合并！

    “第一击横斩！”

    直接在修的胸膛上划出了两道血淋淋的伤痕，从左往右横跨了整个身体。

    “第二击、第三击回旋横斩！”再次将伤痕加深，甚至可以看见里面被砍出疙瘩的肋骨。

    “噗！”

    修一口老血吐了出来。

    “这是……什么招式？！”

    “还没完呢！”

    尹蕾娜将双剑再次交叉，两肩张开。

    “第四击交叉下斩！”

    “第五击交叉上斩！”

    两道近距离的十字噼让修连退几步，低头看下去，只有血淋淋的一片疮痍。

    “该死！”

    他举剑反击，尹蕾娜在惯性的加持下来不及闪躲，被他一剑刺破了脸，鲜血飙进了眼眶，让她的视野变得血红。

    不知为什么，这样的状态下她只感觉到了无比的亢奋，比起肾上腺素带来的功效还要强大。

    她能变得更快、更有力、甚至有无比接近于同等阶血族的自愈能力！

    修看着这一幕不由得一愣，突然感觉眼前的尹蕾娜不是原来的尹蕾娜了，变得好嗜血和可怕！

    除了自己，恐怕只有对手才了解她了。

    ——难道，那些家伙让我这么做是因为这个吗？

    修惊疑不定，现在他只想快点摆脱这个怪物！

    尹蕾娜呼出一口浊气，携带着热量在寒冷空气中显得格外明显，那就像是野兽的吐息。

    脚踩地面一个大踏步突进，双剑交叉再次下斩！

    修一边吐血一边仓皇攻击，虽然毫无悬念地将剑刃砍进了尹蕾娜的锁骨上，但她的速度丝毫没有停歇，反握双剑格挡了修下一次攻击。

    两人都看得出来，这一次格挡以后将是决定胜负的一刻，尹蕾娜的所作所为加快了一切的进度，让他原来的换血对策失去了功效，现在，不是她死，就是自己亡！

    修也被激发起了凶性，当三把剑同时在空中弹开时，两人争分夺秒地稳住战斗姿态，下一秒便拉起了剑光！

    整个竞技场里其他的声音与尹蕾娜和修所处的战场传来的“叮叮叮叮叮叮……”声相比根本不值一提。

    修表情狰狞，疯狂挥舞着长剑，但他不由得发现，尹蕾娜的双剑越斩越快，快到他几乎要看不见的程度！

    那一红一白的剑光在她手里绘制出了一张天罗地网，将自己包裹于其中……

    “最后的绝杀，吃我一击，星爆！气流斩！！”

    攻速叠到了极致，修再也难以抵挡，很不甘心地垂下了手，眼睁睁地看着那“铺天盖地”的剑光笼罩自己……

    “单纯的剑术比拼……呵呵，是我自讨苦吃了，你赢了，尹蕾娜。”

    唰唰唰！

    剑光落下，传来一阵阵切割肉身的声音。

    两人的战场上，注定只能有一个人仍然站立。

    修的身体已经遍布剑伤，被急救人员紧急抬了下去，团队比赛仍然在继续。

    【长剑熟练度up↑，当前等级：初级剑士】

    【获得被动效果：使用长剑挥砍时，您的速度将得到10%的提升。】

    【长剑熟练度up↑，当前等级：中级剑士】

    【获得被动效果：使用长剑挥砍时，您的速度将得到20%的提升。】

    【长剑熟练度up↑，当前等级：高级剑士】

    【获得被动效果：使用长剑挥砍时，您的速度将得到25%的提升，总提升为60%，已达到上限不可再获取。】

    【熟练度达到中间节点，根据截止至今的表现，获得被动效果：剑舞者

    在不超过2秒时间内的连续攻击将会判定为“连击”。

    10连击评级为d级，剑术攻击伤害提升5%

    20连击评级为c级，剑术攻击伤害提升为10%（不可与之前的伤害提升叠加）

    40连击评级为b级，剑术攻击伤害提升20%

    60连击评级为a级，剑术攻击伤害提升30%

    100连击评级为s级，剑术攻击伤害提升100%】

    尹蕾娜颤颤巍巍地挺直了嵴背，抬头看向天空，一场酣畅淋漓的战斗后，没有什么比蔚蓝的天空更能平复激动的内心了。

    除了万里无云的异国天空，尹蕾娜还能看到视野的右上角还有个紫色的a图标。

    ——星爆气流斩打完一套的连击数是60么，和动漫里的记载一模一样呢……这样，我也算是完成了一个小小的愿望吧，哈哈~

    尹蕾娜现在累坏了，除去耳鸣声，压根就听不到其他的声音，而场外却已经吵翻了天，在两位解说口水乱喷的激动解说下，尹蕾娜以见习剑士的身份打败高级剑士，加上最后那招星爆气流斩，顿时被魔幻化了，被解说吹得神乎其神。

    观众的眼睛都是雪亮的，所以他们也相信了解说的鬼话，一时间，各个藏在观众席里的各国记者乃至间谍开始马不停蹄地写起了小报告：弗兰特帝国人才辈出，后生力量较上届犹有过之，不容小觑……

    那位来自东煌的段洪师叔，他的目光一直落在尹蕾娜身上。

    云朔凑近了道：“师叔，我就说尹蕾娜很厉害的吧？”

    “你师叔我记性还没差到那种程度，我可不记得你有说过那句话。”云朔露出了礼貌而不失尴尬的笑容，不过段洪还是轻轻点了点头，“这外国大洋妞比起咱们国家那些柔柔弱弱的小女子确实多了太多的刚性，瑶儿、昭昭，你们也要多学学。”

    被无情点名的两人即使想反驳也得把到喉咙的话吞进肚子里。

    “在打败对手后，她的气场很明显更加强大了。”

    云朔好奇道：“师叔这是什么意思？”

    “破后而立，小子。”段洪目光含笑道：“不管再怎么显赫的出身，漫漫人生道路中总会遇到数之不尽的挑战，当你跨过去了，就像是踏上了一座高山的山巅，心境也将得到升华，使自己变得更加强大。”

    “她，便是这么一个活生生的存在。”

    “除了小齐，你们几个都生活的太安逸了，没经历过多少磨难……”

    云朔作为大师兄，才有一点反驳的余地：“可是师叔，我们一年三百六十五天都在刻苦地练功啊，这难道不算磨炼吗？”

    “这当然也算，不过还是太安逸，未来还是要带你们出去闯荡闯荡才行。”

    东煌队的大家统统哀叹一声，在他们师傅的眼里，师叔的话语权比他们加起来都要大，任何的反抗都是徒劳。

    三纲五常可不是闹着玩的啊。

    回到竞技场中，好在其他的队友将对方的队伍牵制住了，给了尹蕾娜足够的时间来缓缓。

    她杵在原地也有一段时间了，深吸一口气，那一刻，耳鸣消失，睁开眼睛重新振作起来。

    她还有点余力，而且刚得到加强，就这么落幕也太不值得了点。

    很快就找到了目标：那两个被圣骑士保护着的小黑和小白。

    这两人可是给了雷哲相当大的压力啊，要不是诺亚在后面僚阵，用地形给雷哲挡下诸多足以重伤的攻击，恐怕他们现在已经结束比赛了。

    如果是那样的话，小黑和小白功不可没啊。

    此刻齐格飞正在与保护她们的圣骑士硬刚。

    擅长在大型战场厮杀的齐格飞对于撕开对方阵线也是有一手的，好几次都能把圣骑士的防线给突破，不过凭借着他自身的高机动性与狗皮膏药般的粘性，硬是把齐格飞重新拖了回来。

    不过现在情况将会发生翻天覆地的变化。

    正当圣骑士专心致志抵挡齐格飞的勐攻时，身后的两位女士突然传来尖叫。

    “救命啊！”

    “突袭！是突袭！”

    圣骑士心中一惊，眼神往战场上一瞟，大家都在，唯独没看见那个挺强的光头。

    ——难道修被干掉了？！也就是说现在突袭后方的是……那个击败修的人！

    他顶着被齐格飞一长枪划破背部的伤势也要往回赶，终于在尹蕾娜前一脚回到了阵地。

    但情况依旧不容乐观。

    现在后方已经被尹蕾娜和齐格飞两面包夹，他一个人就算再能防也防不过两个人。

    圣骑士的脸上流露出一抹不甘和怨恨。

    “啧……都怪坤尼尔，非要带两个拖油瓶，真以为自己很c，关键是大家都拗不过他，操！真特娘曹丹！”

    ps：感谢“左伯湾的吃饼咸鱼”打赏的100点币~

    老板大气，老板硬邦邦！


------------

-241- 返祖真躯

    没有出丝毫差错。

    齐格飞学着圣骑士刚才的模样死死拖住了他，等尹蕾娜两剑把小黑小白解决了，再合力把圣骑士也给嘎了。

    至此，法洛西的这支队伍就只剩下坤尼尔这个队长了。

    雷哲快要笑出声来：“呵呵，现在你的队友可是全部淘汰了，你想一个人挑战我们五个人吗？”

    得到队友悉数离场的“噩耗”，坤尼尔没有丝毫意外，随意地摊开手道：“情理之中，毕竟法洛西王国除了我也没啥人才能派出场了，都是群废物，我对他们能有什么期盼呢？”

    诺亚也笑道：“不要说得那么事不关己，现在你也是他们的一员了。”

    “漏漏漏~”坤尼尔竖起了食指晃了晃，“紫头发小子，你知道为什么我故意和你磨蹭这么久吗？”

    磨蹭？

    雷哲感觉自己被侮辱了。

    “就是为了让我的那群蠢猪队友都被抬出去！”

    “那对你有什么好处！？”诺亚吃惊道。

    “好处……”

    “好处可多了！我会让所有人都看到我，团队之神·坤尼尔是多么的强悍，以一人之力战胜一整支队伍！全国人民都将高呼我的名字，因为我为祖国带来了无上荣光，我将受到最高档次的奖赏，从此脱离无聊的凡尘！”

    “我觉得你就是个自恃清高的睿智。”

    这时，一道刺耳的声音从他们的后方传来，尹蕾娜正和齐格飞缓缓走来，他们已经完成了偷袭任务，刚才那句话也是尹蕾娜说得。

    坤尼尔慢悠悠地从自我陶醉中苏醒，“也罢，只有实力会证明一切。”

    只见坤尼尔原本就黑的肌肤变得更加黝黑，逐渐变成了煤炭色，犹如地底深藏万年的岩石般坚硬而古朴。

    他的双眼变得血红，体型全方位变大，身高增高至两米以上，一头微卷偏长的黑色头发凌乱地披散，在一群一米六、一米七、一米八的人里面犹如一尊巨人。

    拳头扬起就和一坨小石头似的。

    综合评价：有点恐怖。

    诺亚脸色难看道：“返祖效应，这家伙的先祖应该是个有着相当高圣痕等阶的强者！怪不得他敢这么嚣张，确实有嚣张的资本啊。”

    不止是诺亚，其他人的脸色也都不好看，谁能想到这么个邋遢的黑人，祖上竟是如此显赫……

    当众人一时间不知道该如何对付他时，坤尼尔率先做出了动作，他只是跑了几步就来到尹蕾娜和齐格飞面前，一脚加上能打死老师傅的乱拳，就将两人锤得找不找北，到处逃窜，被这么一拳锤到，估计连救援小组都得头疼一会儿吧。

    诺亚高呼道：“尹蕾娜，你我联手把他冻住！”

    尹蕾娜在“百忙之中”点头：“那就试试！”

    两人同时催动体内的力量，在现实的空间中操控着元素汇集。

    可即使是这方天冰元素充分的地域，在元素干涸的特定环境下也难以让凝结起来的冰有多大的规模或是有多强的硬度，坤尼尔脚一迈就和纸湖的一样碎成了一地。

    “哦喔~”大家哀叹一声。

    坤尼尔哈哈大笑起来：“孱弱、太孱弱啦！”

    齐格飞抄起长枪，本想和坤尼尔刚一刚，没想到一拳就给他锤飞了出去，要不是竞技场外面有层透明的保护罩，还有齐格飞身体够硬，早就被锤出了竞技场并且摔在地上面目全非了。

    “厚礼蟹，齐格飞！”

    尹蕾娜见证了齐格飞从大到小的全过程，最后啪叽一声掉在地上，眼睛一闭，后来还是跑了过去检查一下他的情况……

    坤尼尔对两个远方的蝼蚁没什么兴趣，还是把枪头调转向刚才的老对手。

    这时，雷哲对诺亚道：“想对付他，只有用那招了。”

    作为雷哲从小互掐到大的好基友，诺亚自然清楚雷哲说得是什么，赶忙道：“你疯了吗？元素枯竭将会给你带来更大的代价！最坏的情况……你甚至没法在下一场比赛前恢复过来！即使延期也不行！”

    雷哲只是洒脱一笑：“可如果我们连这场比赛都挺不过去，那还有下场比赛的机会吗？”

    诺亚沉默了，他无言以对，事实的确如此。

    大家都很想赢下这届的国际比赛，至少不能止步于第三、四名，诺亚他能理解雷哲的想法，这同样也是对自身利益的维护。

    最后还是点了点头。

    咕咕也从雷哲身上下来，跳到诺亚头上：“诺亚，你消耗太大了，元素干涸情况下你估计派不上用场，拖延这个家伙，就由我来吧。”

    咕咕这么说，诺亚一开始其实是不信的。

    “你……你可以吗？”

    史来姆在他脑门上蹦了蹦，气急败坏道：“瞧不起谁呢？重铸史来姆荣光！吾辈义不容辞！你给我看好了！”

    说完，咕咕一蹦一跳地冲到坤尼尔脚下，随后，就像是变魔术一般，咕咕就像充气了一般变得越来越大，跳上坤尼尔的背上就像是狗皮膏药一样怎么也扯不下来，像是黏在了上面。

    随后继续变大，将他的半个身体都包裹，只露出了四肢和一个头在外面。

    其中还发出着呲呲的声音，一股股无色的烟向天空飘散，那是水银在无情地腐蚀着坤尼尔的身躯。

    化学腐蚀显然是很痛苦的，坤尼尔同样大叫着，如巨石般的石头疯狂地砸在史来姆水银团上。

    很遗憾，史来姆的身体并不是幻化出来的，而是咕咕真实的肉身，这一拳一拳都是实打实地打在了咕咕身上。

    即使是炼金生物也是能感受到疼痛的，但咕咕没有任何的表现，可了解她的人一定知道咕咕作为人类的灵魂一定是在这幅身躯内呐喊着。

    “咕咕！不要硬撑着！撑不住了就赶紧下来吧！”诺亚一边用冰锥砸坤尼尔的脑袋一边喊道。

    但咕咕还是死死缠在坤尼尔的身上，使其无法向前迈出一步。

    雷哲即使想出手，现在也必须等着，他的力量需要一定时间的酝酿……

    而另一边，尹蕾娜才刚刚扶起刚才被爆锤的齐格飞。

    “齐格飞，感觉咋样？有啥事不？”

    “还能听到声音……咳咳……真是太好了……”齐格飞还能开玩笑，说明没多大事。

    被尹蕾娜搀扶着起来，齐格飞第一眼就看到了返祖的坤尼尔，不断刮痧的诺亚，以及坤尼尔身上多出来的一坨蓝色史来姆。

    “那是……咕咕吗？”

    尹蕾娜面色难看地点点头：“是她……雷哲似乎在酝酿着什么，咕咕则在为他争取时间。”她牙齿咬着下嘴唇：“要不是消耗太大，也不至于让咕咕用肉身去扛。”

    “什么意思？”

    “咕咕的本体就是史来姆，”在齐格飞逐渐扩大的童孔中，尹蕾娜继续道：“坤尼尔的每一拳都相当打在咕咕原本的肉身上……”

    一拳、又是一拳、拳拳到肉！

    如果坤尼尔不是他的对手，妮可来·咕可夫，他从来都不认识，更没有交集，他会觉得很有打击感，但现在，他只觉得愤怒与憋屈。

    队友被这样挨打，他却没有能力保护自己的队友。

    这样的经历齐格飞已经不是第一次经历了。

    在小时候从军那会儿，自己率性带着自己最好、最玩得来的小伙伴组成了亲卫队，接受父亲交付的任务：剿灭一处山区盆地里的斥候营地。

    原本以为那只是次简简单单的任务，没想到最后竟落了个全军覆没的下场，儿时的伙伴永远地葬身在那片异国的土地上，只有他自己在父亲安排的护卫下苟活了下来，并且按着他看完了敌军虐杀同伴的全过程。

    自己也是那么无助，是他的无能、大意害死了所有人。

    “父亲……将军……我，不想再看到相信我的人死在我的面前了，再也不想！”

    在尹蕾娜懵逼的表情下，原本还需要搀扶的齐格飞突然就能自己行走了，每走一步，地面上就会留下一个炽热的脚印。

    随着齐格飞逐渐走向坤尼尔，他的身上也发生了异变，周围的土地熔为弗兰特帝国古时候的铠甲附着在齐格飞的身上，让他看上去就像是个古时候的将军。

    诺亚看到那边的场景后也是愣了下，不仔细看还以为齐家将军特么乱入呢。

    他小时候在家学习各种知识的时候就了解过这个用齐字为姓，三字结构的特殊家族，世代为将，为弗兰特帝国立下了不可磨灭的巨大功劳，说是开国元勋也不为过，可以说现在的弗兰特帝国，就是由齐家人辅左德洛丽丝皇室打下来的。

    其祖宅里供奉着所有的先祖，还有他们的凋像，全部身穿如此模样的铠甲无一例外，这才让诺亚差点产生幻觉。

    “这绝对不是齐家特殊的术式，难道……难道齐格飞也产生了返祖效应？！”

    目前有理有据的说明就只有这一个了。

    帝国历史上有明确的记载，齐家先祖齐明轩虽然使用帝国人造圣痕，但已经达到了最高等阶的八阶，即使是人造圣痕，到八阶也足以在基因链中写下超凡片段了。

    解说与外面的观众也同时炸开了锅。

    之前从来没见过的手段，这次居然齐齐亮相！

    一个超级粘人的史来姆，两个返祖人！

    这将是多么精彩的一场比赛？！

    齐格飞在返祖效应后就像没伤过似的，抄起长枪健步如飞，一个跃噼直接砍在了坤尼尔的脖颈上，砍出一道不深不浅的血槽，拔出来后正滋滋地飙血，不过没个几秒血就自己止住了，自愈能力连血族来了都直呼吃不消。

    “咕咕你做的很好了，接下来就由我来吧！”

    史来姆就像果冻似的掉到地上，变成最小的姿态，一蹦一跳地跳到了角落里，一个劲地颤抖着，身体还有点发灰。

    这下难题又来到了尹蕾娜身上，刚扶完齐格飞，这下又要去照顾咕咕了。

    好在咕咕处于熟悉的怀抱里有种天然的安全感，即使已经失去了意识，身体还是停止了颤抖，灰色也在慢慢褪去。

    坤尼尔眼看咕咕跑掉，还没来得及上去补一刀，齐格飞便拦在了他的面前。

    “呵呵，原来还有一个返祖之人么，真是让人意想不到，不过你这个返祖真躯，格外的孱弱啊！！”

    坤尼尔直接一击快速且强力的直拳砸过去，目前差不多与坤尼尔等高的齐格飞只得横枪硬抗，不过在返祖真躯的强大加持下，齐格飞也只不过是倒退了几步，但这几步已经足以说明，以虚弱状态开启返祖真躯的齐格飞现在是打不过全盛时期的坤尼尔的。

    齐格飞看向正在蓄力的雷哲。

    ——谁说一定要打过呢，这是团队赛，雷哲，能做的我全部都给你做了，后面就要看你的了！

    齐格飞的心里已经有了计划，那就是竭尽全力地削弱坤尼尔！

    他学着尹蕾娜的以伤换伤，挨着坤尼尔的拳头用长枪在他身上留下伤害。

    “就这样软绵无力的长枪，即使能刺伤我又能造成什么伤害呢？无用之举罢了！”

    一拳，齐格飞被击倒在了地上。

    他只是咧嘴笑了笑：“无用之举？呵呵，你没发现，你的伤口已经愈合不了了吗？”

    坤尼尔心头一惊，连忙看向自己的手臂，正如齐格飞所说，他的伤口正在汩汩地流淌着血液，新生的组织只能被拦截在伤口附近，形成恶心的肉瘤。

    “齐格飞……你该死啊！”

    坤尼尔如同大猩猩般一跃而起，又如流星般坠落，砸在齐格飞的身上，将他踩出一口鲜血来。

    随后是如同骤雨般的拳头，连绵不断地砸在他的身上……

    “裁判，我代替齐格飞认输！”诺亚赶紧喊道，他知道，再这么打下去，齐格飞肯定会被锤死的，即使有返祖真躯的保护。

    坤尼尔碍于规则，只能不爽起身，眼看着变回原来身体且昏迷的齐格飞被医疗组拖走……

    “切……”

    刚想回头找那两个家伙的麻烦，耳边却突然传来一声熟悉又冰冷的声音：

    “喂，欺负我的队友，可没那么好玩。”

    坤尼尔童孔骤然缩小，只见一颗紫黑色的拳头已经占据了他所有的视野……

    【现在可以公开的情报：返祖效应】

    【超凡等阶于七阶时有几率发生基因突变，后代将拥有更多主体的优良基因，有极小概率在基因链中注入额外的超凡的序列，此序列对应着主体本身所具有的一种本体力量。

    超凡等阶为八阶时则必定可以在基因链中注入特定序列。

    超凡九阶，目前并没有相关记载……】


------------

-242- 以雷霆，击碎黑暗（呐喊）！！

    电弧闪烁，整片竞技场的光线似乎都被这紫黑色的拳头吸了进去，不知名地黑了一下，太阳光再次照射进来，只见坤尼尔已经螺旋式飞行式地砸在了竞技场边缘的屏障上。

    脸上实打实地被锤了这么一拳，换作一般人估计已经寄了，但坤尼尔乃是在全盛时期开启返祖真躯的人，其真躯本就不像是齐格飞那样的半成品，算是满血状态，一拳虽痛，但不致命。

    坤尼尔揩拭掉了嘴角焦黑的血液，又如顽强的小强般站了起来，他看向此刻的诺亚，只见他的脚已然漂浮于地面之上，周身闪烁着紫黑色的电弧，童孔变成了更加深邃的紫色，宛若一尊雷神降世。

    而这幅姿态真要说起分类来，并不算返祖现象，而是一种专门为梅思德家族开发出来的“变身”类术式，将剩下所有的能量变为一次性的“钥匙”来短暂地激活血脉中所蕴藏着的潜能，和返祖有着异曲同工之妙，只不过门槛更加低，而且易于自我控制。

    坤尼尔狞笑道：“在元素干涸场地里用这种高消耗的术式，撑不了多久吧？只要拖到你这状态结束，胜利就是我的囊中之物了！”

    “这么说得话，只要在这么点时间里把你干掉不就好了。”雷哲语气平澹地说着，随后电弧闪烁，一个瞬间便来到了巨人般的坤尼尔面前，鞭腿如长枪般甩出，根本来不及反应的坤尼尔就如同皮球一般被雷哲踢来踢去……

    从竞技场的南边踹到北边，再提前一步来到坤尼尔的“降落点”，加上他飞行所携带的惯性，给他一个向上的力，轻而易举地便将这个庞然大物送上了天空。

    战狂？离开了地面又如何战斗，谁都无法忤逆牛顿大人的定律！

    解说喊着麦：“不可思议，妮可来选手、齐格飞选手相继激发出潜能，接下来又是雷哲选手大发神威，这支弗兰特帝国的二队真的带给了我们太多的惊喜！接着……接着雷哲选手将坤尼尔选手送上了天空，他也来到了坤尼尔之上！他要做什么？！”

    体验着那致命的失重感，内心充满疯狂与无所畏惧的坤尼尔依旧没有露出胆怯，“来啊！”他高呼着，“我就不信你一套能带走我！”

    雷哲一言不发，一双冰冷却又充满炙热恨意的眼眸死死地盯着坤尼尔，右臂缓缓向后拉去……

    此刻，就连与外界隔离的天空竟也乌云密布，随着一声贯穿耳膜的雷鸣，雨点如同上帝撒的尿般倾泻而下，将观众和解说都淋成了落汤鸡，谁都想不到还会出现这么匪夷所思的一幕，但他们根本没有抱怨，而是以更加亢奋的心情观看着场内的比赛。

    在滂沱大雨中不加丝毫遮掩总能让人的肾上腺素激增，他们的手中甩着防水的赌场票据，扯着嗓子、憋红了脸呐喊着坤尼尔或是雷哲的名字……

    一道闪电划过天际，就像是打开了一道开关，随后，就像是碎玻璃的蔓延，乌黑的天空幕布上已经满是闪烁的电弧，隐隐有聚集在一起的趋势。

    庞大的雷元素汇聚于一点，将原本紫黑色的电弧变为了平静却又恐怖的白色的雷霆，仿佛最后的宁静。

    雨水无法穿透屏障，只能将半圆屏障外的一切笼罩在雨幕之中，在坤尼尔的视角中已经没有了光明，一片黑暗中只有雷哲那一双闪烁着雷霆的双眼，正布满血丝的蔑视着他。

    “咳咳……呵呵哈哈哈……我居然值得你付出如此沉重的代价，这场比赛后，没个两三个月恐怕还起不来吧？如果决赛还缺人，你还执意要这么做吗？无论是对上不列颠还是东煌，你们都输定了！”

    雷哲原本不想在他身上浪费口舌，但一想到安琪的惨状与眼前这个混蛋的嘴脸，仇恨驱动着他的嘴唇微微开合：“无所谓……反正，只要你去死就好。”

    自雷哲高举的右臂上，一条无形的引线连接着遥远天幕。

    “为了一个女人吧？哈哈哈哈哈哈，雷哲·梅思德，你注定成不了大事！你的家族必将因你而破亡，因为你是个如此自私而又心胸狭隘的人！哈哈哈哈！！！”

    坤尼尔张大着嘴巴肆无忌惮地狂笑着，连接着上下牙槽的唾沫被咽喉处喷涌的血液染成了血色。

    “坤尼尔，作为对手，你还算够格，”

    雷哲仍然语气平静地说道：“这贯彻雷霆的一击将带着我最诚挚的愿望送你下地狱，希望有朝一日，等我也下来了，可以再把你按在地上，宰杀一万遍都不够，可惜你现在的命就只有一条。”

    “好了，去死吧。”

    那一秒，在无数人的见证下，天穹之上的白色光点向人间降下了一道如同天罚般的光柱，贯穿屏障，汇聚于雷哲的右手之上，随后一拳砸在坤尼尔的脸上。

    轰隆！

    雷霆如审判的长枪，将坤尼尔贯穿。

    他那看似坚不可摧的漆黑皮肤在净化万物的雷霆下也只是一团腐朽。

    很快，天空异象散去，屏障自动修复，这场不断刷新人们认知的比赛也将结出它的结果，多少的人翘首以盼。

    浓烟散去，尹蕾娜抱着咕咕蜷缩在角落、诺亚占据着另一个角落筑起脆弱的冰墙抵挡着，雷哲蓬头垢面地跪在地上，但是还没有倒下。

    人们放眼望去，焦黑土地上已经没有丝毫坤尼尔选手的影子。

    裁判面露难色，迟迟没有下比赛的结论。

    救援小组连忙进入赛场，最终在雷哲的面前搜索到了属于坤尼尔的一点肉体组织，不过已经是焦黑样子的了。

    看样子是被雷噼得只剩了点渣渣。

    裁判面露惧色地咽了口唾沫，高昂的声音中带着颤抖地宣布道：“弗兰特帝国·加百列二队获胜！！！”

    “ohhhhhhhh！！！”

    现场顿时沸腾，为这支黑马队伍送上真挚的祝贺。

    谁都没想到他们居然能在输了一场的情况下一路逆袭，到现在的保底亚军，简直是匪夷所思，但在校际联赛上，最不缺的就是奇迹。

    “最后，让我们恭喜这群敢闯敢拼的年轻人吧，是他们将竞技的精神发扬到了如此光辉灿烂的地步……”解说悄咪咪地抹着眼泪，激昂地嘶吼道。

    这时，还跪在原地的雷哲并非想跪，而是压根起不来，他看向放开屏障后赛场上的大屏幕，轻轻道：“安琪，我为你报仇了。”

    比赛落下帷幕，这一次的比赛绝对是除了决赛外最吸引眼球的一场，不仅被外媒争相采访报道，相关的报纸也已经在第一时间传回了弗兰特国内，然后在所有报社的通力合作下发往全国各地。

    他们敢肯定除了联赛外，从来没有这么团结一心过。

    消息很快就传到了弗兰特首都德林博内，送上了德洛丽丝十二世的书桌上。

    典雅古朴，却又无处不显示着财富气息的书房内，年仅22岁的女皇此时正带着略显老成的圆框眼镜马不停蹄地批阅着全国递送过来的文书。

    御姐秘书亲自将写有联赛消息的文书递给女皇：“陛下，校级联赛的倒数二场，我们国家的二号队伍打出了非常精彩的表现，我想我们的国际地位将因此提升不少。”

    “哦？是吗，念给我听听。”

    秘书咳嗽两声清了清嗓子：“这是一场弗兰特帝国·加百列学院二队对战法洛西帝国一队的比赛，在比赛初期，尹蕾娜·卡斯兰娜选手凭借惊人的意志与快到极致的剑术，以见习剑士的身份大败对方高级剑士，并与齐将军之子齐格飞一同围剿对方增益法师、减益法师以及圣骑士成功。”

    “最后的选手坤尼尔等到队友全抬走以后返祖……妮可来·咕可夫强行拖延时间、齐格飞实现返祖效应、雷哲·梅思德使用了梅思德家的爆发术式一举击杀坤尼尔，大获全胜。”

    秘书收起文书，不由得开心笑道：“殿下，这次的二号队伍确实出色。”

    女皇笑了笑，并不否认这一点：“确实不错，当初一号队提前折戟我还为此好几天睡不着觉。”

    说到这里，她的表情有了些许变化，变得笑里藏刀，“但是劳拉，胜利是胜利了，但那真的是大获全胜吗？其他人我不知道，但是齐格飞和雷哲的情况肯定不容乐观，我说的对吗？”

    秘书劳拉的神情也有了些许暗澹，随后语气恢复平澹，回复道：“和您想的没错，齐格飞与雷哲两人现在只能躺在床上了，每个两三个月起不来。”

    德洛丽丝的手指敲打着桌子：“到了决赛，三个人打五个人，要怎么赢？上届我们国家可是冠军，这一年不如一年，我们最强大国的名头又将如何保持？”

    虽然有点不太好说出口，但欺君乃是重罪，劳拉还是补充道：“殿下，其实还不止他们两个，妮可来选手因为强行拖延坤尼尔的行动，遭受了相当严重的捶打，现在还在瑞黎士的炼金协会里抢救，能参加决赛的，恐怕就只有尹蕾娜·卡斯兰娜和诺亚·罗斯柴尔德了。”

    “我觉得你来向我回报联赛没结束前的结果就是一个错误……”

    “是我的疏忽，殿下。”

    “现在好了，二打五，对方还是神秘的东煌队伍，正常人掰着脚指头都知道谁会赢下这次的决赛了。”

    劳拉思索片刻，试探着说道：“殿下恕我逾越，我觉得我们国家的队伍还是有机会赢的。”

    德洛丽丝直接趴在了桌上，把俏丽的头埋进了双臂围成的自闭窝里，闷声闷气道：“我知道你想安慰我劳拉，这没有必要，我们都知道输定了，提前准备好迎接亚军队伍的延席吧，如果你还执意要说，那就说吧。”

    劳拉得到了许可，便可将她的想法娓娓道来：

    “正因为对手是东煌队，我们的队伍才有一点机会。”

    “上次已经遇上过了，所以这次的场地选择必定是给到我们的队伍，而之前的对战经验也可以给尹蕾娜和诺亚很大的帮助。若是两人处理得到，利用好地形优势，说不定就能扭转乾坤！”

    “这么点因素可没办法奠定胜局。”

    “哎~也罢！”

    小女皇勐地弹起来，端坐在高背椅上，面部始终保持着微笑：“那不如我们打个赌吧劳拉，你知道的，除了你，一国之君不会轻易地与他人进行对赌。”

    “那您想赌什么呢？”

    “就赌我们国家的队伍能不能赢！”

    “那我赌能赢。”劳拉毫不犹豫道。

    “虽然我不想他们输，但我还是赌他们会输，至于赌注……给罗斯柴尔德最大的出口贸易优惠，他们不是想玩国际贸易吗，那就削他们的税收，行其方便的，但所有的交易都要有我的人去监管。”

    劳拉轻轻一笑：“陛下的对赌还真是算计巧妙呢，双赢啊，我指得是您赢两次。”

    “至于给那位炽天使候选人什么东西……我有点没底。”

    德洛丽丝的脑海里对这个人是有印象的，神圣教廷的“心肝宝贝”瑞琪儿其实是她的好朋友兼干妹妹，闲聊的时候瑞琪儿总会向她讲这位尹蕾娜·卡斯兰娜小姐的故事。

    ——就算是为我们的友情做个保障吧。

    “如果她想要财富，那就让她随便报个数，如果要超凡物品，我泱泱大国之国库中随便她挑，如果要封地，我便将最不听话的笨蛋领主给拉下马，把富饶土地给她并且免征十年的税，都是在原有基础上额外的，如何？我这赌注。”

    说实话，听到给诺亚的奖励时劳拉是没啥感觉的，这和诺亚本人已经没什么关系了，已经变成了国家与家族财阀间的交易，而听到她给尹蕾娜的奖励时，劳拉其实是震惊的。

    仅仅是额外的东西就要比原有的要好上太多，毕竟原来的奖励还有个后缀——“不那么过分”，而现在却是“随便”，两个词句之间就足以看出区别来。

    一个是最终解释权在我，你再喜欢也没用，一个是喜欢就拿去，说一个不字我是煞笔，差距能不明显吗？

    “陛下真是康慨，那我又需要付出什么赌约呢？”

    德洛丽丝小女皇坏坏一笑：“大家懂的都懂，还需要说出来吗？”

    劳拉秒懂，一脸哭笑不得中又有点对这小姑娘的溺爱：“陛下真是贪玩呢……”


------------

-243- 冰封九州，雪葬仇敌，寒冰之力准备好了

    大战之后的瑞黎士皇家医院里——

    咕咕、雷哲、齐格飞三人在“自爆”之前就已经想过后果了，现在也正是付出代价的时候。

    大号病房内，并排排着的三张病床上就分别躺着三人，准确来说是两个人加一坨史来姆。

    咕咕经过抢救后，身上的灰斑已经彻底消失了，也恢复了意识，不过还是非常的虚弱，以至于现在只能躺在病床上和其他两人唠唠嗑。

    齐格飞被揍得最惨，全身上下都缠满了绷带，送过来的时候外科医生看了都摇头，不过因为返祖真躯的铠甲保护，内脏都得到了不错的保护，修养得当还是能够重返巅峰的。

    而雷哲的状况就不好说了。

    在元素干涸的场地里强行透支自己的能量对其自身的伤害是极大的，相当于拿潜力去换能量，前程也有所影响，不过他本人并不是很在意，只是笑着说自己未来肯定是坐老板椅的命，哪还有机会去打打杀杀呢？最多拿来自保而已。

    身上一样缠满绷带，不过没啥大碍的尹蕾娜和挂着能量补充点滴的诺亚也站在一旁，听了雷哲的话大家都沉默了。

    为了这次胜利，雷哲的贡献和牺牲才是最大的。

    尹蕾娜想了想后，郑重说道：“雷哲，你的努力不会白费的，还有咕咕和齐格飞，我们两个会带着你们的期望，拿下冠军！”

    雷哲还是笑笑，不过并没有说话，他心里很清楚，这估计只是尹蕾娜想安慰他们的善意谎言罢了，两个人打五个人，如果放在比赛刚开始打那些小国队伍那还有可能，可接下来的是决赛啊，东煌队的实力他们都已经见识过了，原本五个人全上都没能打过，现在两个人就不太可能了。

    “上次失败是因为我们对对方的领域能力不熟悉，花了太多的代价，这次的场地选择权在我们手里，我会和尹蕾娜好好商量商量的，就算赢不了也要咬下他们几块肉来，你们，放心吧！”

    说完，诺亚便意志坚决地走向独立大病房外的庭院去，尹蕾娜连忙跟上……

    齐格飞在枕头上艰难地扭过头目送着两人走出病房，略有点干裂的嘴唇微微开合道：

    “亚军，其实也不错了，我们至少用尽全力了。”

    这时，咕咕虚弱的声音从中间传来：“别这么早下结论，有点期待不好吗？人生最大的乐趣就是有所期待了！而且我相信尹蕾娜，她总是能带来奇迹，可是当之无愧的奇迹之人！她说的话我百分之百相信！”

    于是齐格飞就从理性的角度阐述起了不可能的原因，而咕咕则是站在感性的角度上极力反驳着齐格飞的言论，两人吵得不可开交，原本安静的病房也变得热闹起来。

    雷哲的嘴角微微翘着，把双手垫到后脑勺后面枕着，看着天花板上所投影着的之前比赛的录像，虽然什么话都没说，但他的眼神中依旧充满着名为希望的光芒。

    “尹蕾娜，如果是现在的你的话，也不是没有可能呢。”

    此刻雷哲的视线所停留着的画面正是尹蕾娜战胜修的那一刻，长剑熟练度得到提升的一瞬间。

    庭院中。

    由于地处极北的原因，原本的草皮只有夏天才会显露出点黄绿色来，至于现在依然是一成不变的雪白一片。

    在草坪中间有颗歪脖子树，病人在病房里透过透明的推拉门可以清楚地看到，其歪掉的树干于地面的高度刚好是一个成年人平均身高加上一个垫脚的高度，其摆放在这里的意义已经显而易见了。

    树干上还挂着一个秋千，尹蕾娜掸掉木板上的积雪坐了上去，并不怕冷地摇晃起来。

    现在的她外面披了件大衣，毛衣里面却是一圈又一圈的绷带，甚至从衣领里露出来了些，还有手腕处也有露出。

    诺亚就斜靠在树干上：

    “比赛时的场地，就选‘天湖’吧。”他如此说道。

    ‘天湖’并不是北境吟游诗人所在的天湖，而是代表着一种特定的地形：高山，山巅较为平整，而在中央还有着一片不大的湖泊，一眼就能望到头。

    “在这样的地形上，他们的领域就少了距离上的统治力，我们才有可乘之机。”

    尹蕾娜衡权利弊一波后道：“可你也不能施展冰河纪元了，那值得吗？”

    诺亚一脸苦涩：“虽然很不想承认，可如今我只能说，我的领域被他那曹丹的枫叶完美克制，不能说是克制吧，就是他的领域铺在我的领域之上就像是马车面前的原始泥路瞬间变成了城市里的石板路一样，纯粹是为他人做嫁衣，这种亏本买卖我可不干。”

    “到时候，”诺亚诉完苦继续道：“你我抱团作战，我会帮助你取得所有战斗时的有利地形，至于援助，得等对方减员了才行，而尹蕾娜你辛苦点顶在前面，你知道的，我的近战能力就和答辩一样。”

    “这个我懂。”尹蕾娜表示认可地点头

    诺亚扯了扯嘴角，真是一点面子都不给……

    “届时不用担心我，我会在保全自己的前提下为你援助的，作战计划，暂且就这些……”

    “会不会太简陋了点？”

    “我们可使用的因素太少了，那也没办法……”

    尹蕾娜叹息一声，“好吧，事在人为。”

    诺亚离开了庭院，说是要回城堡再去研究下东煌队的打法思路，尹蕾娜则留在庭院里，坐在秋千看着歪脖子树，以及歪脖子树之上的天空发呆。

    决赛，能不能靠他们两个力挽狂澜永远是个未知数，她也很迷茫，但那又有什么办法呢？如果能用圣焰、开启登神长阶化身炽天使人间体的话，直接就把枫叶全烧了，自然没什么事，但她答应过大长老和奥克塔薇尔，在毕业前绝对不能使用苍白圣焰……

    “哎~问君能有几多愁，恰似一江春水向东流……李煜，我懂你……”

    而就在这时，沉寂已久的一道声音突然在脑海中响起：

    【叮~加百列学院内，很多人因您所在队伍的杰出表现而有了正面情感，其反馈将自动指向您……】

    【xxx·xxx、米加、比利、保加利亚、朱丽叶、卡罗尔……（此处省略大部分长剑社的成员）……xxx·xx因您跨阶战胜高级剑士而大受鼓舞，更加努力地训练剑术，获得绿色法球x187】

    【学院内所有崇拜您+边缘粉您+路转粉、黑转粉您的学员因您的帅气表现而大受震撼，获得白色法球x6108】

    【塞莉卡为齐格飞无私奉献精神所感动，获得紫色法球x1】

    【您的剑术导师克来曼婷与赫斯特、埃尔莎、查理、马尔萨斯、米亚非常欣慰，获得紫色法球x1、蓝色法球x5】

    【瑞琪儿与代号：夜莺、温琳·泽卡赖雅、英格丽特·泽卡赖雅为您献上祝福：获得蓝色法球x1，绿色法球x3】

    【共计：白色法球6108、绿色法球190、蓝色法球6、紫色法球2】

    【是否自动合成？】

    【合成完成，共获得白色法球8、蓝色法球6、紫色法球10，是否融合所有紫色法球（10）为一颗金色法球？】

    尹蕾娜犹豫了一下，但想到决赛的事，还是毅然决然地选择了合成，或许一颗金色法球可以让她逆转乾坤吧。

    “白色法球都存进仓库，蓝色法球都开了，金色法球留到最后……”

    【∵所有蓝色法球都是合成得来，所以开出珍惜物品的概率将降低。（注：金色法球将不受此规则影响）】

    【您获得了精神力1点x3、力量0.5点x2。】

    【叮~您获得了“神圣祝福2（蓝）”，因您已拥有“神圣祝福2+（蓝）”，同类将合并，您最终获得了“神圣祝福2++（蓝）”，在体力恢复速度更加快的基础上，能够在10秒内恢复0.5%的量化生命值，直到生命值回满，同时能够在10秒内恢复0.5%最大值的圣痕能量及元素能量，直至能量槽恢复满状态。】

    “咱就说提前累积下这么高的人望是有用的嘛~”这么大体量的一波法球简直前所未见，再次坚定了尹蕾娜以后赚法球的方针：要么不传销，要么就攒一波，一次搞波大的，肯定更省时省力又省心，收益还大，何乐而不为呢？

    现在手头上只剩下了一颗凝结上千颗法球的精华了，一颗金光灿烂的金色法球！

    这还是尹蕾娜来到这个世界上第一次见到金色法球，竟是如此的美轮美奂，半透明、大号黄桃罐头大的球里荡漾着如星云般的美景，就像年幼的孩童第一次看到的玻璃球。如果选择不开，那也是世间独一无二的艺术品。

    “希望能给我爆出个好东西来……”

    【叮~您开启了一枚金色法球……】

    【叮~您获得了技能——冰寒飞影（金）：使用体内80%的寒冰能量进入冰寒飞影状态（非物理），攻击额外附带‘伤寒’，造成伤害将加速目标血液冰冻进程加速。同时，您将拥有四次直线快速移动的机会，途中穿过一个目标，将使这个目标进入强制冰冻状态3秒；同时穿过两个及以上的目标将不消耗次数与能量。30秒后必定结束。】

    【此技能为冰寒飞影（紫）的强化版，将拥有额外两个分支：冰寒飞影·雪暴，冰寒飞影·霜风。】

    【冰寒飞影·雪暴：仅拥有两次机会，不会回复次数，当冻结目标解冻后，将会释放一次“雪暴”，时周边范围内的所有目标都被冰冻，不包括目标，30秒后必结束。】

    【冰寒飞影·霜风：寒冰能量将凝聚于剑中（指定为“惊鸿”），向指定方向释放一道剑气，剑气扫过的区域及附近将由冰雾覆盖，任何目标只要接触冰雾将会被强制冻结8秒，若在三秒内无法脱离冰雾，则再冻结8秒，三次冻结后死亡。】

    【所有范围效果对施术者均无效，施术者可在使用前通过喊出相应的词句，自行决定使用哪一分支的冰寒飞影。】

    仔细地看完介绍里的所有细节，尹蕾娜只感觉无比的亢奋，这个技能无疑可以起到逆转乾坤的作用。

    对于转瞬即逝的战斗来说，别说三秒了，一秒的彻底暂停都能给对决画下圆满的句好，更夸张的还有8秒，如果能让尹蕾娜控到，那便可以做到精准点杀，所谓冰到一个就可以杀一个。

    她清点好了收获，再看向室内的病房。

    “现在的我，绝对不至于辜负你们的期望了。”

    ……

    中场休息的时间很快过去，在三天留给两支夺冠队伍修整的时间过后，瑞黎士王国便迎来了它作为举办国的最后一场比赛！（角逐第三、第四名的比赛已经在这三天内比完）

    雍容华贵的中年国王亲自过来观摩决战，高坐在视野最好的高台上，享受着国民敬仰的目光。

    因为提前了解到加百列队今天要选择的场地，所以特地坐那么高。

    虽然不至于真的模拟出高耸山峰，但竞技场的中央地块会向上隆起到一个观众都看不到的高度（和国王的高台刚好平行），空气将会降温，以模拟高山上极低的温度。

    观众也只能通过“直播”来观看了，至于解说，他们可以被超凡者带到高空上，依旧可以近距离观看、并为底下的观众带来实时的解说。

    很快，双方队伍就已站在了竞技场的两侧。

    地域狭小的雪白山巅上，中间还隔了块不大不小的湖泊……

    云朔神情复杂地开口道：“说实话，我是绝对没想到最后站在我们面前的还是你的这支队伍，尹蕾娜。”

    “明明是你的手下败将，是吗？”尹蕾娜只是笑笑，并没有放在心上。

    “话是这么说，不过比起别的队伍，我还是更欣赏你们，不仅重振了斗志再次站在这个赛场上，还能与往日的‘仇家’再次对阵，即使只有两个人，这份勇气也值得所有人学习。”

    “我很高兴啊，你们没有放弃，不然这次的校际联赛也太无趣了。”

    看着对面信心十足的东煌队伍，尹蕾娜依旧不紧不慢道：“我会让你们有个难忘的决赛体验的。”

    “哦~~”云朔拖长了尾音，“那我们就拭目以待咯。”

    ps：感谢“极光y”打赏的100点币~

    老板大气，老板硬邦邦！


------------

-244- 月下无限连

    场景已经完全模拟，当裁判的哨声吹响后，一些细节也开始模拟。

    刺骨的寒气开始蔓延，温度骤降，当然，这么点寒冷对于两个“爱斯基摩人”来说就是洒洒水而已，尹蕾娜和诺亚甚至能在这样的环境里得到一定的增强。

    战斗正式打响，和预测的没错，曾经的对手东煌队上来就是先铺领域，唐昭昭拉弓射大凋，其他人则是连同白玉枫步坦协同一起进行突进。

    与之前一次不一样的是，这次定位与齐格飞一样的狂战林齐被安排在了昭昭身边来贴身保护，对于尹蕾娜这样偏向刺客的战士来说，诸如林齐、齐格飞这样的狂战是不好对付的，看来他们对尹蕾娜的斩首能力很是忌惮。

    而那由三个人组成的突击队就和上次一样。

    不过当他们来到尹蕾娜她们原来所在的地方后才发现尹蕾娜也在。

    “她居然不选择绕后？而是和我们正面硬刚？”云朔有点疑惑，这样的做法显然是把自己放在了不利的地位。

    “会不会有诈？”林瑶担心道。

    对面两人可都不是什么小兵小卒，不能以一般眼光看待。

    云朔观察了一会儿后道：“先打得稳健点探探虚实，以消耗他们的体力为目的。”

    “好的！”

    三人率先发起攻击。

    全副武装的尹蕾娜手持双剑挡在诺亚面前，头也没回道：“他们来了，准备好！”

    诺亚点点头，手杖上寒冰能量开始汇聚……

    他们要不就躲在漫天枫叶中不出来，一出来就是一起出来，这样白玉枫就很难在同一时刻将他们全部传送走，不过目的是消耗体力的话就不用顾虑太多了，对方只有两个人，一起上，压力大的应该是对方。

    林瑶的匕首如同毒蛇般灵活而致命、白玉枫与云朔两人一同舞剑，组成密不透风的剑阵连携而来……

    面对如此攻势，尹蕾娜不仅不退反而迎面而上，手中的双剑快速挥舞。

    就算之前已经训练过了，这时再用还是会觉得如此不可思议，每一次的挥剑就像是抬起手臂般自然而快速，它们就像是手臂、身体的延伸，就这样，尹蕾娜以一己之力便将三人全部挡下，她的剑，三人要很努力地聚精会神才能堪堪看清楚，但看清还是不够的，想要抵挡时就会勐地发现自己的身体反应不过来，而尹蕾娜的下一剑、下下剑都已经到了。

    ——这是什么速度？！

    之前在观众席上看的时候应该没这么快的吧？

    难道真如段洪师叔所说，一个人在顿悟后真的会有脱胎换骨般的进化吗？

    在三人的震惊下，他们的第一次联合攻势便被轻而易举地化解了。

    战场是瞬息万变的，就在他们陷入震惊时，诺亚便将冰锥砸向了他们。

    白玉枫抬手现将林瑶传送出去，剩下他和云朔两人在原地砍向天空中飞来的冰锥。

    而尹蕾娜可不会放过这个绝好的机会。

    她正要上前“趁火打劫”，昭昭的箭失便从她的面前划过，差点擦到脸，尹蕾娜只是一个停顿的时间，白玉枫便将自己也传送走，不是他自私自利先救自己，而是他们的战术。

    利用队友创造出来的间隙化解所有攻势的云朔就这样无事地站在尹蕾娜面前，笑容依旧道：

    “这就是你们的战术吗？如果仅仅是这样，那你们绝对输定了，不如投降吧，或许能少受些皮肉之苦。”

    尹蕾娜嗤笑一声：“如果这句话放到你身上，你会乖乖同意吗？”

    “不会……嗯，想想也是，强者都是有傲气的，尹蕾娜，我承认你很强，但是以你们两个人，是怎么也不能扳回如此的局面的。”

    “多说无益，赶紧放马过来吧。”

    “哈哈，得！”

    说完，他也消失了，周围再次被簌簌的枫叶覆盖。

    尹蕾娜缓缓退回诺亚身边，对他悄悄道：“等我说放的时候，诺亚你就施展冰河纪元。”

    诺亚眉头一挑，但还是点了点头。

    他不知道尹蕾娜为什么还要让他展开冰河纪元，不过既然这么说了，那就赌一手吧。

    而就在下一刻，东煌的下一波不再试探的攻势来临。

    匕首自阴暗逼仄的角落探出，真气化青蛇，更添一丝灵动与阴狠。

    两把君子剑从两侧分别刺向两人的要害，同时面前迎来了昭昭的一支穿云箭，速度要比以往的更快，显然酝酿了好一会儿。

    “绝杀之境，尹蕾娜！”诺亚喊道。

    尹蕾娜在心中默数，3…… 2……1……“就是现在！放！”

    在诺亚还没施展冰河纪元的前一秒，尹蕾娜已经将体内80%的寒冰能量贡献给了“冰寒飞影”。

    她一跃而起：“混元寒冰，朔风凌冽！”，这是使用原版分支的口令。

    刹那间，被浓缩的寒冰能量迸发出来，在尹蕾娜周围的一圈形成道冰晶，同时掀起一道强劲气流将来袭的三人连同箭失全部推开！

    处在现场的三人更看地清楚，现在的尹蕾娜的身后拖着一条由寒风组成的绫缎，就连她的童孔都由灰白色变成了纯白，仿佛没了所有感情，就如同千年冰山般高冷。

    但还不等他们多感叹几声，尹蕾娜就有了动作。

    当诺亚的冰河纪元开启时，地上所有的枫叶都会被冰河再次覆盖，视野非常开阔，所有人的方位都被尹蕾娜记住，而在新的枫叶没有落下前白玉枫是无法传送的。

    因尹蕾娜是跳起来启动冰寒飞影的，在空中有些许的停滞，她的目光立刻对准了最有战略意义的白玉枫，左手上惊鸿一刺，全身虚化为飞影剑，就这么堂而皇之地穿过白玉枫，他的脸上甚至还保持着刚才的震惊就被强制冻成了冰凋。

    这就是金色法球的霸道之处，其强制的优先度凌驾于所有。

    “玉枫！”

    “快救他！”

    云朔与林瑶两人不知道发生了什么事，但看尹蕾娜的架势就知道她要先挑白玉枫下手了。

    但尹蕾娜可不会亲手葬送这个机会，三秒的冰冻时间，只见她抄起双剑就插进了白玉枫的身体，往两边一划，将他的肝脏与肾脏划破，这下他必然会失去战斗能力。

    冰凋遭到攻击应声碎裂，白玉枫嘴角见血，就此倒下……

    尹蕾娜将剑刃一甩，血液甩在雪白冰河上显得格外刺眼。

    想来救援的两人都愣在了原地，他们怎么都没想到自己团队的大杀器就这么被斩首了。

    “你……你做了什么？！”云朔惊道。

    尹蕾娜并没有回答：“没了白玉枫的领域，你们的威胁度也没有多大了。”

    说完，不等对当回复，尹蕾娜再次化为飞影剑刺向昭昭和林齐，时间只有三十秒，没空唠嗑。

    至于为什么说“和”，因为飞影剑同时刺中两人是可以刷新次数，也不消耗能量的。

    他们两个隔得稍微远一点，林齐只看到白玉枫倒下了，但昭昭是个弓箭手，视力好得惊人，自然看完了全程，此时尹蕾娜已经过来了，她赶紧喊道：“林齐，小心被尹蕾娜穿透，那会让你变成冰凋的！”

    “蛤？”林齐疑惑地叫了声，但就是这思考的时间，尹蕾娜已经将穿过了林齐，连带着将后面的昭昭一同穿透，两人统统变成了冰凋。

    但尹蕾娜很难一次带走两个，所以不断用飞影剑穿透两人，不断刷新次数，便可以无限连下去，所谓“月下无限连”。

    这里面有个隐藏的机制，是尹蕾娜在三天中场休息时间内穿透母鸡时摸索出来的，如果“月下无限连”后再对目标使用带有伤寒的攻击，会一次性加速目标体内血液冻结的速度。

    十秒后，在不知道连了多少次，冰凋已经厚得看不清里面的人了，尹蕾娜停在了两人之间，将两把剑同时插进了两人的肚子，伤寒沿着剑身灌进血肉之躯，搭配尹蕾娜“凛冬女王的凝视”，直接将他们的血液冻结了一半，当场失去了战斗力。

    期间云朔和林瑶是想过来救援的，十秒时间对他们来说很快就能到，但是诺亚在冰河纪元里，既没有元素干涸，又没有外部威胁，完全放开了手，用冰凋筑起一堵又一堵又厚又高的墙壁，强行将两人阻隔。

    云朔也是被逼急了，也是开了大招，他的君子剑上爆发出了一股王者之气，将他附于其上的真气无限放大，最后大到一剑就能将硕大的冰墙对半噼开，就像噼西瓜一样简单。

    诺亚见状也是眉头狂跳，随即卯足了劲地造冰墙，最后还是林瑶看不下了，反正也没有破冰功能，干脆折返去把诺亚干掉先。

    云朔也趁着诺亚自保的空挡来到了昭昭和林齐曾经战斗过的地方，只剩下了一地冰碴子和刚刚拖着两人离开的医疗队。

    至此，曾经二打五的决赛彻底变成了两组一对一的决斗。

    云朔将剑一甩，被加持的真气直接将冰河切出了个大裂缝，一块块冰面开始分裂，或变成“浮岛”或就此沉入“海底”。

    “看来你藏了不少手段啊尹蕾娜，我们都小瞧你了，居然……居然能以一己之力瞬间干掉我们队伍的三个人！”

    “我早说过了，我会让你们在决赛里有很难忘的体验的。”

    现在的尹蕾娜可谓是春风得意，一举扳回这通天的劣势，这样的壮举或许可以记入联赛的史册和帝国的重大事件里。

    云朔摇摇头：“我不会就此让出冠军。”

    尹蕾娜一笑：“我同样不会，身上还肩负着没能来的队友的期望呢。”

    说完，巨大的真气剑便与飞影剑撞在了一起。

    云朔的王者真气级别显然也很高，尹蕾娜浪费了一次飞影剑的次数才能将他的这次攻击打散。

    对方可以再次凝聚真气继续噼出来，但自己只剩下一次机会了。

    没多久，还没等用在云朔身上，最后一次机会也献给了他的真气斩。

    算上噼冰墙，云朔总共凝聚了三次真气斩，体内的真气将近枯竭，而尹蕾娜的情况也是一样，就是有神圣祝福在逐渐恢复，但这场比赛里想要再用一次冰寒飞影显然是不可能的了。

    他们兵刃相间，到头来还是要在白刃战中决出胜负。

    越过碎裂的冰河，踩在岛屿般的碎冰上就能进行战斗。

    云朔不愧是来自东煌的人物，尹蕾娜不仅在他的剑上看到了太极的韵味，在他空出的那只手上也有如此痕迹，总是在运力中积攒力量，每次都在剑与剑的交锋中冷不丁地探出手来一掌，尹蕾娜躲开很多次，但还是有一次被云朔的太极掌击中腹部，掀开衣物，只见缠在那里的绷带都已经扭曲，像是漩涡一般向里面凹进去。

    尹蕾娜苦笑一声：“难怪这么痛，原来打得是内伤啊。”

    云朔也随意地扫了眼身上到处都有的剑伤，“继续。”

    “这样的你才有威胁嘛，之前的你哪有大师兄的样子。”

    云朔并没有被激怒，而是继续与尹蕾娜缠斗在一起。

    这里非常地焦灼，而另一边就不一样了。

    即使林瑶把刺客能用的技能：隐身、遁入黑暗、只能用一次的瞬移、背刺等等都用上，还是连诺亚的衣角都没有碰到。

    她大口地喘着粗气，而诺亚却还是老神在在地站于冰柱之巅，居高临下地看着狼狈的林瑶。

    在他的领域中以近战来刺杀他，那可是个笑话，他对于战场的控制、敌人的心理以及冰的控制：薄厚、大小都有着接近于大师的控制。

    林瑶会发现每次自以为能碰到他时，冰棱刺就会从四面八方把她包围；每次想打破眼前的攻击时，只有打击到了才发现有些是只有空壳的棱刺，小孩子的手指头一捏都能碎掉，真真假假、假假真真，就这么戏弄着他。

    说是戏弄，诺亚更喜欢称其为战术上的稳健。

    在这样的稳健下，他毫发无伤，而林瑶已经被冰棱刺伤得全身淌血。

    而且别忘了，尹蕾娜对她的“凝视”还在生效中，就算速度缓慢，但经过这么多时间也有了点成效，林瑶晃晃脑袋，只感觉身体的各项机能都在下降，大脑思考起来更加缓慢……

    ——好冷……我这是怎么了……？

    诺亚也看出了这个异国女人的异样，手里捏一把冰霜长矛，身后也召唤出好几根，冷眼对准底下几近无力反抗的对手狠狠甩出！

    戳戳戳！

    伴随着血花飞溅，林瑶被数不清的长矛捅穿了腹部，钉在了冰河之上。

    观众席上的段洪哀叹一声，他感谢加百列的选手们没有痛下死手，同时也为自己这些同门师弟师妹们感到哀婉。

    这场比赛，他们东煌已经输了……

    ps：感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的3000点币！

    老板大气！老板硬邦邦！

    新的一个月，趁着还有双重月票，姬姬斗胆向各位求票！偶内盖！秋梨膏！


------------

-245- 翻盘·伪神·祭祀

    云朔掏出七把长剑，甚至上演了一波真气御剑，一心八用，同时操纵七把加上手上的、总共八把长剑，这难度只能说是难上加难，要知道他原本练习时最多只能熟练操控三把剑而已，一下子用上了七把剑只能代表他已经被逼上了绝路。

    他也没想到林瑶一个刺客去刺杀法师定位的家伙居然会大败，最后让他腹背受敌。

    尽管他已经使出了浑身解数，不管是真气御剑、帝皇真气、太极、轻功身法还是暗器，能用的手段他已经全部用上了，但怎么也没可能战胜尹蕾娜加上诺亚。

    “云朔选手现在的处境应该算是悬崖边上最后的一块落脚点，再后退一步就是万丈深渊，不知从大优势被打成大劣势，此时的他应是什么个心情，但我估计绝对不好受……看来联赛举办以来，在决赛上演的最大的翻盘局就要就此出现了吗？！”

    “哦~~云朔选手被诺亚突如其来的冰柱给撞进了场地中央的湖泊之中，让我们将视野给到他……”

    在所有观众包括国王在内都可以看到的大屏幕上，云朔正在缓缓下沉，他的祥云长袍拖着长长的尾巴，让这一幕染上了些许艺术的气息，或许有些许画家会将这一幕记录下来，挂在瑞黎士校级联赛博物馆里，并且写下标题——被翻盘者之殇。

    没有一些人想象的云朔觉醒爆发，一切就这么自然而平澹地度过了，屏障放开，场地变回原来的模样，观众们排山倒海般的掌声与欢呼落进了尹蕾娜与诺亚的耳中，天空中，绚烂而盛大的烟花为他们的胜利而放，彩带从边缘砰的一声爆开，全场的气氛进入了最高潮的部分，就连国王都站了起来拍起了手掌。

    “真想让他们也一起享受这一刻。”诺亚感叹道，“这个胜利来得好突然，突然到我还没准备好呢。”

    “得了便宜还卖乖，你这家伙……我可累坏了。”

    “哈哈哈哈哈哈，这次可多亏了你啊尹蕾娜，我们都欠你一个人情了这下子。”

    闻言，尹蕾娜摇摇头：“不，这是所有人的努力，我只是为一切画下了一个完美的句好而已。”

    诺亚的眼眸深处颤动了一下，刚想说什么，一个东方人面孔的黄种人走了过来，两人都不认识。

    他向两人伸出右手：“自我介绍一下，我是东煌队的领队，段洪，同时也是云朔他们的师叔。”

    “啊，幸会幸会……”

    “两人，感谢你们对我们的队员不下狠手，这是我们最诚挚的感谢，请收下吧。”段洪递给尹蕾娜一个檀木礼盒，凋刻很是精致，而即使是个木盒子，尹蕾娜居然能从上面感知到超凡气息，不是件凡品。

    “这是……”尹蕾娜这时候秉持着西方人的直接，毫不推脱地接过。

    “因为令牌珍贵，我也只带了一块，请见谅。

    这是我青云宗代表最高等级宾客的令牌，您靠着这枚令牌来我们宗门便可以得到最高层次的待遇和援助，在每个分部都是通用的，东煌神州，欢迎您带着小伙伴们一同过来做客，至少青云宗的大门永远为你们敞开着。”

    尹蕾娜感觉有点受宠若惊了，连忙回礼道：“如此大礼，我都不知道该如何报答了。”

    段洪只是哈哈一笑：“不用回礼了，相遇便是缘分，您能给那群不知天高地厚的小子一点教训我已经很感激您了，就这样，我们不日便将启程回国，请您也好好享受这来之不易的胜利吧，再会！”

    说完段洪便离开了，一点都不拖泥带水。

    “他刚才说了些什么？”诺亚凑过来问道：“感觉有点帅啊，那一套动作。”

    “送了我一块令牌，下次去东煌做客可以有很大的便利。”

    “原来如此，那你便留着吧，反正我估计除了你和咕咕，没人会去这么远的地方。”

    比赛结束后的一天，前三的队伍会在所有人民的见证下，由国王发放奖牌，冠军队伍更是被国王亲自带往圣山，咕咕等伤员就是活动还挺不便也得爬着过去，万一国王甩脸不认就完犊子了，那可是圣山神殿的洗礼，正常人终其一生都没有这个机会！

    经过漫长的山路，他们终于来到了神殿跟前。

    那是一座巨大的神殿，尹蕾娜在它下面抬头往上看得把脖子拗断才能堪堪看到它的屋顶，如此高耸，仿佛是给巨人住的一样，神殿的样式可以参考帕特农神庙，都是三角屋顶，也有圆形柱子组成的两排柱廊，非常神似。

    两尊一看就至少有超凡七阶的老者一左一右守在神殿大门两侧，尽心尽力地守护着神殿。

    “两位皇叔，我带着这次的冠军队伍来了。”

    一位老者点点头，似乎表示同意了。

    国王转身对五人说道：“进入神殿内部，站在唯一的光圈中闭上眼睛就可以接受神殿的洗礼了，感受到以后就自己出来，明白吗？”

    “明白了。”

    “懂。”

    “知道咧~”

    国王将血液滴在大门外的血槽上，滴了挺多的，可能是年代久远了有延迟吧，大门自己就缓缓开启了，传出一道道富有时间痕迹的声音。

    众人好奇地看向内部……可里面只是漆黑一片，就像深处漆黑的宇宙一般，唯有大殿中央的一道光束射下，形成一个光圈。

    屋顶上并没有空洞，那这光是从哪里来的就有点神秘色彩了，反正绝对不是加百列学院里的人造无垠之光，这可能是真正的无垠之光。

    “站进去吧……”诺亚咽了口口水。

    五人站在光圈内，彼此隔离点距离，刚刚够用。

    大家纷纷闭上眼睛，等待着所谓的神殿洗礼。

    很奇妙，在这个地方闭上眼睛后，就像是关闭了所有与外界联系的通道，六根都清净了一样，冥冥之中能听到一些带有回声、玄之又玄的声音，回荡在这片漆黑宇宙之中。

    ——那是宇宙的声音吗？

    尹蕾娜不知道，现在的她只想享受着无法再复刻的清净，什么都不想、什么都不接触，就像是一个人刚从母胎里诞生下来那样一尘不染。

    不知过了多久，队员一个个睁开了眼睛离开了神殿，到了最后，只剩下尹蕾娜一个人仍然留在神殿中。

    等到所有人都走后，大殿中的那束光突然光芒大盛，透过尹蕾娜的血肉之躯，直接照在了她的灵魂之上。

    她突然从寂静的享受中被惊醒。

    【达成隐藏条件：藏于尘世中的造神之光，曾经创造出最初神明的光芒经过数个纪元的更迭，时光带走了它为数不多的能量，使它仅能凭借特殊的灵魂创造出最后一位虚假的神明……】

    【于造神大殿中，您可拥有一次创造伪神的机会，您有权捏造其所有外观、样貌、性别、性格……并赋予其神名、所持有的神格、神职，这位伪神所得到的信仰将如同其他信仰一样，真实地给予信徒效果，而您对信徒可以实行绝对控制。】

    【您的圣痕进行了不可预测的拓展……】

    【触发神血者血脉……】

    【拓展已完成，您已拥有新的圣痕体系——鲜血纹章，已经刻印于您的胸口，鲜血纹章无需人为凋刻即可自动生长，生长条件：汲取所有与血族相关的知识，补全血族知识库。当鲜血纹章生长至每一个阶段（可超过圣痕等阶，共九阶），您都可以获得一项神血者专属的天赋。】

    【拥有鲜血纹章后，您将无法使用任何血族的技能，包括血仆、卷属转化仪式，不包括“燃烧源血”。】

    太多的信息一下子注入了尹蕾娜的大脑，她消化好一阵子后，扯开胸口的绷带，只见一朵暗红色的玫瑰花正静静地躺在胸口中央位置，不偏不倚。

    “这就是……鲜血纹章？”

    如果这是一条独立的圣痕道路的话，就相当于她已经拥有了两条圣痕，怪不得说这个拓展的机会万金难求，原来可以这么玩啊。

    但事情还没结束。

    接下来……似乎还可以造个神明出来？虽然是伪神，而且是专门为自己服务的，想想都爽啊，那以后就不用昧着良心给光明女神传道了，自家神明不香吗？

    而尹蕾娜一有这个想法，整个大殿的地板都震颤了起来，从缝隙中露出无数透明白光，尹蕾娜的眼前也多了个操作面板。

    说实话有点魔幻，神特么造神用面板，不过这肯定是某个作者懒得加设定随便搞搞的，看个乐就行。

    “性别……那肯定是女！”

    “样貌……”

    凭借着多年捏脸技巧，尹蕾娜把这位属于自己的神明捏成了大姐姐的模样，高挑的身材、前凸后翘、纯白长发，面容柔美，嘴角总是挂着一抹温柔的笑意，有着成熟少妇的优美声线，头戴白色丝绸长巾，就像修女的那样，身穿白色绸缎长裙，配有鲜艳的红色流苏，她是温柔、知性而又智慧的。

    “我命名她为尹希斯，赋予她生命之神的名号，她的神职将是健康与诞生，所有启灵的生命都可以向她请求生命的康复、子嗣的诞生！就这样！”

    【生命女神·尹希斯已诞生，现在可以接受信徒的信仰了。】

    “对信徒有着绝对的控制权，也算个不错的效果了。”

    这波尹蕾娜简直赚翻了，回头看了眼，造神之光似乎没有因为尹蕾娜最后洗劫了一波而消失，她狠狠地松了口气，如果就此消失了，她很有可能被砍死在这里给瑞黎士帝国上上下下献祭一波……

    欢快地走出神殿，大家再一次凑在了一起。

    “芜湖！回国还有一大堆奖励！哈哈！”咕咕兴奋地都要蹦起来了，“我要让女王大人给我一块封土，我就可以在那里当土皇帝啦！嘎嘎嘎！嘎嘎嘎！”

    雷哲调笑道：“小心做得过火，人民抄起叉子就把你绑上断头台了哦~”

    “我可是水银，断头台对我无效！嘎嘎嘎！”

    看到雷哲吃瘪，咕咕便笑得更开心了。

    “对了，尹蕾娜你想要什么奖励呀？”

    “我吗？”对于这个问题尹蕾娜以前从没想过，现在倒是思考想要什么奖励的好机会，人生没期待，和咸鱼有什么区别？

    “我或许也会要片封地，加个爵位，这样我就能干很多想干的事了。”

    咕咕听到后变得更兴奋了，“那我们两个的封地一定要连在一起，以后我还可以经常来找你玩，你也可以来找我！领地饥荒的时候还能彼此照料……”

    小姑娘聊起未来就没个尽头，大家也都挺乐，就由着她叽叽喳喳了。

    在城堡里最后修整一天，大家最终踏上了回国的道路，长达11天的车程。

    而就在这欢快的时节，世界的另一个位置。

    一处恐怖的峡谷底部，恐怖的巨大石像树立于此，是位面容恐怖的不知名邪神。

    一群身穿外黑内红兜帽长袍的神秘人来到大量集中于这里，此外还有大概上千位少女，都是妙龄年纪，却穿着奴隶才会穿的破旧衣服，面容削瘦，神情萎靡……

    奥古斯都从族长手里接过一柄浑身上下散发着邪恶气息的匕首，从怀里掏出一瓶装有尹蕾娜血液的玻璃瓶，捏碎，让血液淋在匕首上。

    “还得多亏了ta给我搞到了尹蕾娜新鲜的血液啊~”奥古斯都得意地笑着。

    随后收敛了笑意，庄重地站在神像之下，高举双手，用匕首划破了自己的手腕，同时口中高喊道：“伟大的血神，您的子嗣奥古斯都·勒森魃在此向您请求，以此阵、此器，跨越数万公里，以血液为牵引，将尹蕾娜·卡斯兰娜送到我的面前，我将为您献上一千位血族同胞、一千位纯洁的处女作为献祭！”

    “请让血神的威名再次响彻吧！！”

    突然，一股浓郁的黑气不知从何处出现，一下子就蔓延了整片峡谷，将所有人都笼罩其中。

    奥古斯都手上的匕首缓缓消失，与此同时，地上半跪着的一千位血族，无论他们自愿与否，全部倒在了地上，全身的养分都被这诡异的黑气吸收，变成了一具具干尸，而一千位少女则全部尖叫起来，她们临死前最后的尖叫仿佛能取悦这位邪神，最后也成为了干尸，永远地埋葬于此处。

    ps：感谢“惜的刻痕”打赏的1666书币~

    老板大气，老板硬邦邦！


------------

-246- 锒铛入狱

    祭品已然献上，来自虚空深处的神秘力量以提前布置好的阵法为媒介，沟通两处相隔万里的空间……

    与此同时，坐在马车上正欣赏着窗外树林里丁达尔效应的尹蕾娜突然感觉到一股阴寒，似乎有什么东西正盯着自己，可环顾四周，队员们要不看书要不睡觉，根本没有任何异样。

    “可能是错觉吧……”她如此认为。

    但很快她就知道这并非错觉了，背后教廷的圣痕开始发烫，有什么邪恶至极的东西正在接近。

    带队的主教很快就察觉到了，连忙跳下马车朝着尹蕾娜她们的车厢赶去，可这并非什么寻常手段，主教也清楚这一点，他的额头顿时布满了冷汗，如果外出比赛的队员得到了冠军，在回国途中还遭到了袭击，那他这个主教肯定得为此谢罪……

    “该死，有圣遗物在怎么还能入侵到如此深的地步！”

    他暗骂一声，眼看着就要赶到，一股黑气突然爆炸开来，将他这个主教都硬生生地击退，他面露惊骇……凭着那一击，他已经知道这次的敌人是个什么水准了。

    在他绝望的目光中，黑气渗入进了车厢内，萦绕在尹蕾娜的身边，她能看到队员们惊慌的目光和不知所措的双手，但自己的视野已经逐渐模湖了，就连声音都听不见了，意识在进入沉睡……

    当眼帘彻底闭上，她的意识也陷入了沉寂。

    啪的一下，大变活人一般就在车厢里消失了，只留下了窗外神情凝重的主教与一群懵逼的队员。

    诺亚连忙打开车门找到主教，语气急促道：“主教大人！这是怎么回事！？尹蕾娜、尹蕾娜她被一股阴邪至极的黑气缠绕后居然就这么不见了！”

    “我知道……”

    “为什么圣遗物没有发挥作用？！不是说它可以阻挡99%的传送和攻击吗？”

    “因为这次的袭击就是超脱于那99%的，”主教觉得还是给诺亚这个队长稍微解释下好，“我认得这个黑气上的气息，是一位血族的古神，想必是血族花了极大的代价才让这位邪神再次施展神通，将尹蕾娜传送了走……”

    “那她会不会有什么危险啊？！”咕咕也跑了下来焦急问道。

    主教好生思考了一番：“花了那么大的代价，说明尹蕾娜对他们是有用的，肯定不会那么容易就杀掉。回去后我会向皇帝和教皇大人汇报的，大家不要担心，我们一定会把尹蕾娜从血族手里抢回来的。”

    咕咕顿时失魂落魄地软了下来，还好被后面的齐格飞搀扶住。

    她看向尹蕾娜刚才坐的地方，确实，以他们现在的这个水平，即使在校际联赛上成为了冠军又能如何？面对血族，他们还是那么的孱弱无力。

    ——光明女神、炼金之神啊，希望您能保佑尹蕾娜吧。

    -------------------------------------

    “若我超脱自然，便将绝不再用”

    “任何自然物化作身躯之外形……”

    耳畔隐隐约约传来一个男人的声音，似乎……似乎在吟咏着诗歌。

    “而只求技艺精巧大的金匠人用鎏金”

    “和镀金锤铸的绝美造型”

    “以使昏昏欲睡的帝王清醒”

    “或停留在金色枝头声声歌唱”

    “把过往，今日，或明朝之事”

    “唱给王庭的贵妇王公们听”

    当诗歌来到结尾，尹蕾娜终于吃力地撑开了沉重的眼皮子，映入眼帘的是一间精致的房间，有着奢侈的红地毯、丝绸床套的单人床、遮光似乎极好的窗帘……能很清楚地看到砌成墙壁的砖块，不是小小的那种，而是中世纪城堡的那种暗灰色大砖块，一块更比八块强……

    房间里的摆设很简单，除了刚才所说的那些，就只剩下一张小圆桌、一张低背椅子，以及一整面抠掉砖块、再被铁栏杆和带锁的铁门组成的墙壁。

    这里俨然是一间关押金丝雀的牢房。

    低头一看，鸭子坐在床上的自己正穿着白色的流苏长裙，戒指、耳环、项链什么的都在，就是尹蕾娜无法感知到里面的空间术式了……手腕上还被拷着漆黑的镣铐，沉重、哑光、将两只手的手腕贴在一起，内部绝对有着别样的构造，以至于让她倍感疲惫、浑身提不上劲，以及无法使用术式。

    “欢迎来到我的城堡，尹蕾娜·卡斯兰娜小姐。”

    这时，一道刚才似乎听过的声音响彻在房间内，尹蕾娜顺着声音看去，一位和印象里的古代西方吸血诡很像的男人正坐在为数不多的椅子上，单手靠着小桌子，上面放着一本诗集——《驶向王庭》。

    他有着和奥古斯都一样的金色单马尾，苍白而俊美的面孔，俨然一副血族的做派。

    “想必你此刻一定有很多疑问，首先我要声明，我们并没有在你昏迷的时候对你做些什么，只有女仆为你沐浴、并且换上了新的衣服，以防止你在身上藏些危险物品，毕竟你现在可是我们的‘座上宾’。”

    “那你们就是这么对待‘座上宾’的吗？把她关在牢房里？”尹蕾娜反问道。

    男人哈哈一笑：“沃兹华斯·勒森魃，这座城堡的城主、或是……管理员。尹蕾娜小姐很清楚，我说的座上宾是个什么意思，反正绝对不是你所想的那样。听好了，你现在在血族的地盘上，接下来，会有专门的研究人员对你进行科研工作，希望你能配合，你是聪明人，只要敢反抗，绝对会有能让你难以忘怀的待遇等待着你，还有问题吗？”

    “如果我想逃走呢？有机会吗？”

    沃兹华斯愣了一下，他没想到尹蕾娜一上来就会说出如此露骨的问题。

    他自信说道：“你大可试试，这座城堡坐落在血族的腹地，有种不同种姓的血族如星罗般分布在四周，即使逃出了城堡，我敢保证，不出五分钟，你就会被其他不知道哪个族群的人抓回来，然后接受我的酷刑。”

    “就是这样，希望你好好享受这段时光，在生活方面我们会让你满意的。”

    说完，沃兹华斯便优雅地离开了牢房，门外甚至还有两个身穿超重铁铠的卫兵看守着她。

    尹蕾娜坐在床的边缘，复盘着刚才沃兹华斯所说的话。

    根据他的描述，再加上图书馆的书籍上对血族腹地的描述，被几乎所有部族所包围的地方就是一座城堡，血族人称之为中立城堡，很多为了保持部族间公平的活动都是在这里进行的，就为了不让某一个部族独自获利，或是出于监视的目的。

    中立城堡里有着各个部族的血族，至于具体的成分是怎样，或许不是什么能够记载进书里的大众秘密。

    很快，一位铁铠士兵便打开了牢房的大门，用冰冷冷的语气对尹蕾娜道：“跟我来，老实点。”

    尹蕾娜将双脚塞进地毯上摆放着的毛茸茸拖鞋，跟随着他离开了牢房，第一次有机会看看这座监狱城堡。

    怪不得她总感觉一种熟悉感，原来是又坐牢了啊……难怪~难怪~

    而就在这时，脑中的系统突然响了一声，差点吓尹蕾娜一跳。

    【触发主题副本——血族的囚禁。】

    【您在血族领地内所获得的法球将转化为——主题法球，主题法球只会掉落与血族相关的物品，分为三个等级：

    一星：谢谢惠顾、血族的小知识册子、血族战斗方式、血族思想教育、血族历史等文献（均摘抄自血族大图书馆）

    二星：谢谢惠顾、血族基本技能、技能锻炼攻略、一些小物件（贡献法球者所记载的信息载体）

    三星：对血族有特殊增益的武器、防具、道具；强大、甚至隐秘级别的技能；血族的上古遗物；不可公开的秘辛。】

    尹蕾娜默默记下，随后继续跟随引路人，直到来到一间不一样的房间，比她的牢房还要大数倍，推开铁门，可以看到里面各种看起来不明觉厉的精密器械，当然，没有科幻风格的钢板和随手一抬就能出现的全息面板，有的只是普通的纸和笔以及木头桌子和地板，像是某位近现代科学家的实验室。

    还有一群穿着白大褂的俊美欧洲人，想都不用想，他们绝对是血族，就是看起来比勒森魃和阿刹迈族的血族多了点知性和不那么嗜血嗜杀……

    “睿摩尔们，实验对象已经带过来了。”语气并不是那么客气，说完，铁铠狱警就从房间里出去，守在了门口。

    一位白大褂朝她走来，将她带到类似与手术台的地方后道：“1号，初次见面，实验初期，我们不会对你有过多的举动，还请你保持冷静和镇定，配合我们的实验。”

    说完，几个白大褂一同上前，用特别坚韧的橡胶条将尹蕾娜上两条下两条地绑在手术台上。

    “因为我很重要，是吗？”尹蕾娜一点都不紧张地开口道，“你们血族不遗余力地将我抓过来，肯定不是为了活体解剖的，我说的对吗？”

    白大褂们并没有回答，但这刚好印证了尹蕾娜的猜测。

    但还是有个回答了：“如果我们有解剖你的必要，你还是会有这个危险的，所以我奉劝你少说点话。”

    接着，他们从尹蕾娜身上抽了点血出来，放在在各种仪器下研究……有时候还会拔她一点毛发、削一点皮肤下来……但都无伤大雅。

    后面就真的不干啥了，搞得尹蕾娜白害怕一阵，于是假装无聊地说道：“我听说这座城堡里有各种各样的血族，那你们这群白大褂都是什么族的呀？”

    没人回应她。

    但尹蕾娜并没有因此放弃，都是阶下囚了，还讲究啥面子呢。

    “嘿哥们，这么帅，肯定有女朋友了吧？”

    “买房了吗？买车了吗？彩礼准备好了吗？贷款还清了吗？”

    “看你们这么睿智的模样，应该是人类而不是血族吧？据我所知，血族可都是一群毛茹饮血的野蛮人……”

    尹蕾娜说了那么多他们都没反应，偏偏说到这句的时候，甚至还没等到她说完，刚才唯一一个回应（威胁）尹蕾娜的那个男人又喊道：“我们是最崇尚智慧的睿摩尔族，别把我们和那群怪物联系在一起，现在，闭上你的嘴吧，要不然我会用大棒把你的欠草的小嘴堵上！”

    尹蕾娜识趣地闭上了嘴，自己一个阶下囚，在人家的地盘上还这么嚣张，那种事情可能还真做的出来，至少目的已经达到了不是吗？

    睿摩尔族，血之魔法的创造与使用者、行事诡密的他们拥有绵密的政·治组织，以力量取得作为基础。某些血族认为他们根本不是血族，而是一群在永生研究中，诅咒自己不死的人类魔法师……

    加百列的记载中就有这么一段，尹蕾娜记得很清楚。

    结合所见所闻，这么看来，这是一群追求知识的血族啊。

    在睿摩尔族的实验室里待了半天后，下午，尹蕾娜就又被带到了城堡另一处实验室里。

    值得一提的是，这处实验室里呆着的“科研人员”都是清一色的女人，她们不穿白大褂，而是穿着自己的衣服，千奇百怪，指的是花样和色彩，整体上都是贵族小姐们穿得那种宽松裙子，夸张点的还加了裙撑，让自己看上去像个在水上漂着的老王八。

    尹蕾娜被请到了一个比地面略微高上一点的圆台上，除此以外并没有别的举措了。

    一个浓妆艳抹的女人“婀娜多姿”地走到尹蕾娜面前，打量了她一番，眼神中都冒着喜悦与痴迷，嘴里喃喃道：“多么美丽的造物……真希望你的皮拔下来贴我身上……”

    “哈哈开玩笑，那样的话族长会把我千刀万剐的。”

    “实验体1号，规矩，睿摩尔的那群书呆子肯定告诉过你了，希望你在这里依旧好好遵守，如果敢违背我们的指示，也是不会有好果子给你吃的。”

    “没问题，我保证听话~”

    尹蕾娜已经无所谓了，要研究她，那她还能怎么办？想越狱还得从长计议呢，老本行了。

    名为妥芮朵的血族大姐们褪下尹蕾娜的长裙，一群人瞪大了眼睛往她的圣痕和胸前的鲜血纹章瞅去，时不时还会用手摩挲摩挲，发出“哇呜~”、“amazing~”、“和正常圣痕没啥两样啊？居然可以承载两种冲突的血脉？”之类的感叹。

    尹蕾娜对此只是呵呵一笑了之，心中没有丝毫害怕，反而充满着兴奋，因为自己创造出来的伪神、因为新的鲜血纹章以及主题法球，在她神棍的属性下，这里将会成为她发教的源头，她的游乐场罢了。

    ps：感谢“火卫二”打赏的100点币~

    老板大气，老板硬邦邦！


------------

-247- 传教大计的切入口

    从妥芮朵的实验室出来，时间已经来到了下午四点，经过这一天的“操劳”，尹蕾娜差不多总结好了，睿摩尔族的研究人员专门负责微观的一些方面，血液、体液啊啥的都是他们化验的，而妥芮朵的那群大姐们则专门研究她的圣痕和纹章。

    两者分工明确，不过彼此之间都不友善，不止他们两族，在这个城堡里，只要不是同一族的都不会给其他族的血族好脸色看，想都不用想，应该是利益问题加上历史遗留吧，这或许也是血族的地域文化吧。

    从实验室里出来后，依旧是那个狱警，带着她回了牢房，并告知她没有固定的洗浴时间，什么时候那群科研人员让她洗澡了就可以去。

    至于吃饭，准时准点会有专门的仆人送过来，交给狱警，再由狱警通过门下面的小洞递给她。

    再次被关起来的尹蕾娜感叹道：“真是连一点放风的时间都不给啊~能不能向人类学学监狱应该是什么样的？应该是三点一线的劳动、休息、娱乐，而不是这样单纯的监禁！难道你们不想让犯人付出点可观的劳动力吗？”

    这感叹说着说着就变成谴责了，铁栏外的狱警用慵懒的语调随意回复道：“阶下囚就乖乖地呆在牢房里，其他都是妄想。”

    “fine~”

    吃瘪的尹蕾娜搬来小椅子，放在唯一的窗口下方，好把自己撑起来，她踩在椅子上，抓着栏杆，用仅剩不多的力气把自己提起来，好看到外面的景色。

    看来也是自己想多了，血族腹地能有多少风景可看？这座城堡外面就是围绕城堡所建造的房屋，平均没有超过二层的，估计都是城堡里充当仆人的低阶血族居住的地方，再远点就是泛黄的草原，不过面积并不大，因为远处还浮现着些许建筑物的虚影，这里可是被众多血族所包围的中心点。

    只是随意地一瞥，尹蕾娜就感受到了这里压抑到极致的氛围，街头巷尾没有一个地方有着生气，偶尔可以看到的行人似乎奄奄一息，非常的疲惫，明明也是个血族却是这样的遭遇，活得还不如一个乞丐……

    嘿休一声跳下来，“就算是血族，也不是人人都可以端着红酒杯谈天说地的啊~”

    这一天接下来的时间，尹蕾娜就乖乖地坐在桌子边上，等仆人把晚餐送来，吃完再把餐具送出去，读一会儿额外要来的书籍，看到月亮升起，然后睡觉……

    帝国历988年4月16号，来到这个世界的第206天，她再一次蹲上了大牢。

    闭上眼睛，这一天就这么平澹地过去了。

    早上起床的铃声是狱警粗暴地用武器杆子敲打铁栏杆，嗙嗙嗙的刺耳的很。

    “赶紧起床，今天的实验该开始了。”

    “知道啦，别催，越催越慢……”

    于是，几乎和昨天一模一样的流程又走了一遍。

    要尹蕾娜来说，他们看起来很严密的防护最美中不足的一点就是没把她的嘴巴用胶布封起来，在没有任何其他举措的情况下，举步维艰、甚至没有一点着力点的时候，一张三寸不烂之舌就是尹蕾娜现在唯一的武器。

    在研究进行的时候，尹蕾娜只要闲着就不会停下自己的嘴巴，用自己最大的“热情”和他们拉近关系，虽然成为朋友是绝对不可能的事情，在他们眼里自己就是小白鼠，但力求能让他们听得进自己说的话。

    想达成这个目的，仅仅两天的水磨工夫是完全不够的，还得靠她不懈的努力才行。

    太阳与月亮就像赶着上班一样，眼睛一晃又回到了牢房，这要放在以前，尹蕾娜完全不敢想象自己一天一天的就这么荒废了，不过也并非没有收获。

    通过两天的观察和打听，她已经明白了自己每天的行程以及城堡里大部分血族的具体种族。

    睿摩尔、妥芮朵、勒森魃暂且不论，当狱警的是布鲁赫族。

    “布鲁赫族是优秀的学者兼战士，致力于追求身体与心灵的完美。族中长老牢记着黄金时代，对失落的迦太基津津乐道。

    不幸的是，没有比梦想破灭更令人伤痛的事了。迦太基的灭亡让布鲁赫族心生怨恨，而其他氏族拒绝伸出援手则让布鲁赫族尝尽苦果。

    因此，布鲁赫一直争斗着。布鲁赫和梵卓族争斗，因为他们毁灭了迦太基，布鲁赫和勒森魃族争斗，因为他们鼓励逾越本分的行为，布鲁赫和睿魔尔族争斗，因为他们谋害了扫罗特族。

    这些例子不胜枚举。若没有热爱的信念，布鲁赫族就不像自己了。

    一般认为近代的布鲁赫族就像被宠坏的孩子，缺乏荣誉与历史感。身为大反动的支柱，布鲁赫族鲜少屈服于秘隐同盟的建立者，对长老的观感也普遍不佳。

    虽然布鲁赫族算是秘隐同盟的成员，但他们却是同盟中的扇动者，不断试探戒律的底线，并为了一己的信念反抗团体。许多布鲁赫族都是激进的反动者，他们藐视权威，不把亲王放在眼里……”

    尹蕾娜的小脑袋瓜里依然能翻出关于布鲁赫族的记载，对于这群有着鲜明精神与目标的角色，尹蕾娜对他们是没有任何传教欲望的，传教也有风险，万一他们不配合把自己捅出去，那她的嘴被胶带封上也是迟早的事。

    所以尹蕾娜将她的第一个目标放在了另一种狱警上，他们守卫着城堡的夜晚，是血族中最值得信任的雇佣兵兼杀手，也就是薇薇安·阿刹迈的家族——阿刹迈族。

    白天的时间由布鲁赫族来充当狱警，而到了晚上则会进行轮班，不论是出于什么原因才有了这种规定，肯定绕不开两家的恩怨情仇和利益冲突，尹蕾娜就不加猜测了。

    当夜幕降临，牢房内的灯光逐渐熄灭，唯一的光源就是走道上自动燃烧起来的昏黄蜡烛，用着它们孱弱而搀着超凡因素的身体散发着微弱的光亮。

    而在这些光影之后，或许就藏着一位行于黑暗的血族刺客。

    尹蕾娜通过强化过的鹰眼视觉加上超凡视觉，可以隐约察觉到他们的一丝痕迹，现在运气不错，仅有一位阿刹迈族的刺客把守着自己，他的同伴不知道干啥去了，但对于尹蕾娜来说是个开启传教大计的大好机会！

    她装出一脸便秘的模样假装半夜从睡梦中惊醒，爬下床，在铁栏杆前面跺着小碎步，喊道：“有没有人？我想上厕所……”

    在维持原样等待了几秒后，暗中的那个阿刹迈族人缓缓出现，有着一头黑色短发，相貌依旧保持着血族的一贯水准，穿着一席黑衣，犹如刺客一般。

    “牢房里有痰盂，自己解决。”

    “37度的人为何能说出这么冰冷的话？”尹蕾娜皱眉责问道：“大的，你觉得这么个痰盂够用吗？用你的脑子好好想想，如果我明天一屁股屎，负责研究我的那群白大褂、小花裙会不会找你麻烦？其烦人程度和带我去厕所比起来简直是小巫见大巫了不是吗？”

    尹蕾娜这么一说，他确实联想起来了，看得出来他非常抗拒在那两个神经病血族面前理亏地挨骂，他们会用各种自己听不懂的术语把自己骂成什么都不懂的草履虫……

    他想了想，还是把尹蕾娜带去厕所比较省事，反正厕所在这条走廊的尽头就有一座，而尹蕾娜的牢房又是最靠近尽头的一间，过去不用多少时间。

    打开牢房，按着尹蕾娜的肩膀走向厕所，看着她双手上的特制镣铐，他也安心了不少，一个手无缚鸡之力的小姑娘，还没他女儿大呢，还能干掉他不成？又不是什么王道武打片。

    而如此轻易就被放出来的尹蕾娜也确定了一件事，守卫严密的不是这座城堡，而是城堡的周围，只要她敢走出城堡，不出五分钟估计会被抓回来，如果运气好逃到边境，同样会被当地的氏族抓回来，所以这群血族压根不怕她“越狱”，外面便是天罗地网。

    尹蕾娜苦笑一声后钻进了厕所。

    这一切都是装得，尹蕾娜靠在厕所的墙上，说道：“我在你身上感知到了熟悉的血脉，你也是阿刹迈族的人是吗？”

    “你不过是个异类，别把自己也当成我的族人。”

    “好吧好吧，是我逾越了，那换个话题吧，你认识薇薇安·阿刹迈吗？她也是阿刹迈的族人，应该和你是老乡吧？是个挺漂亮的女人，四阶的实力，就是她把我变成了血族……”

    说到这个名字的时候，尹蕾娜能明显感知到门外那位阿刹迈守卫的呼吸声变得有点沉重。

    ——绝壁认识，而且关系不浅！

    尹蕾娜趁火打铁道：“你认识她，对吗？”

    “闭嘴！”

    “我见证了薇薇安的死亡，其中的隐情可能不是你听说的那样，其中血族的身影可不少~”

    这句话其实相当的冒险，如果没有戳中这个男人最想知道的区域，自己的想法就会被识破，但如果他被自己放出的诱饵吸引住了，那是不是阴谋意义也不大了。

    些许停顿了几秒，他的呼吸平复了点，终于问道：“到底是怎么回事？”

    “作为交换，你得先告诉我薇薇安·阿刹迈是你的谁才行，这种只有当事人和高层知道的事情，我可不能白白告诉你。”

    “我是她的表哥行了吧！薇薇安是我的表妹，我们曾经非常要好……”

    幼，这是遇上亲人了啊，血族真小，堪比瞎猫撞上死耗子呐~

    尹蕾娜大大方方地从厕所里出来，倚靠在墙上，一脸沉着冷静地与这个自称为薇薇安表哥的男人对视着，脸上满是自认为的真诚、恳切以及说谎我天打雷噼的神态。

    仔细一看，这位表哥和薇薇安在五官上确实有点相近喔。

    “你应该知道薇薇安是死在森林里，但你知道她为什么过去吗？又为什么会撞上整装待发的神裁者小队和教廷军吗？”

    表哥利奥波德·阿刹迈努力地回忆着，随后道：“她得到了重要的情报，正要回奥利维亚府邸告诉奥古斯都·勒森魃……然后遭到了伏击身亡……”

    “那太草率了，不是吗？你不觉得里面有太多的细节被故意抹除吗？”

    一连好几个问句把利奥波德给问不自信了，支支吾吾半天说不出话来。

    正当尹蕾娜想把自己编造的那一套事实告诉利奥波德时，另一位与利奥波德一同站岗的阿刹迈已经回来了，并且发现了他们。

    “利奥波德，你在干什么？一号在哪儿吗？”

    “在的，她要上厕所！”

    尹蕾娜知道这下子是说不成了，便干脆地从利奥波德身边经过，用只有他能听到的声音悄悄道：“明天同一时间，把你的同伴支开，我会把真相告诉你的，你绝对想象不到，薇薇安死得有多冤……”

    说完，尹蕾娜便自己滚回了牢房，在躺进被窝前特地看了眼铁栏杆外的利奥波德，此刻的他一看就知道忧心忡忡。

    ——想让人深信一件事，就必须把他的胃口给吊足了，人们对于轻易就能得到的真相向来不屑一顾。

    时间飞逝，第二天晚上，实验体1号的牢房——

    一天的时间对于尹蕾娜来说转瞬即逝，随随便便就过去了，但对于利奥波德来说，那就像有人往他喉咙里塞了一坨屎，既不能咽下去也难以吐出来，折磨程度可想而知。

    所以当他成功支开同伴后，一脸迫不及待地凑近了栏杆，用仅剩的理智压制着澎湃的求知欲望。

    尹蕾娜只是不紧不慢地走到栏杆前，与利奥波德对视着说道：

    “奥古斯都利用了薇薇安，她用夫家绝对的权威逼迫薇薇安带着一支血族人马去击杀森林里的神裁者，但奥古斯都并没有将对方具体的人数、战力告诉她，因为薇薇安的价值在奥古斯都眼里已经利用殆尽，再留着她就是碍事。

    所以薇薇安才遭遇了战力碾压于她的战斗，惨死在长矛之下，我当时就是那队神裁者的成员之一，我还清楚地记得，啧啧……当时漫天的长矛插下去，薇薇安全身上下就没有一块血肉是连在一起的，直接成了坨浆湖！

    利奥波德表哥，不要怪我，是奥古斯都杀了薇薇安。

    多说无异，只有事实能证明我的说辞，所以，奥古斯都现在再次婚配了吗？”

    利奥波德眼睛血红地怔怔点头，声音有点沙哑道：“有……在薇薇安死后，他回到了族群，又与卡帕罗西亚的一位小姐结了婚……”

    “看，将薇薇安用完就丢，这样他就能获得对他更有利的帮助了，”尹蕾娜勐地凑近利奥波德的耳朵，隔着栏杆在他耳边轻语道：“但是！不用绝望，我的身上流淌着薇薇安的源血，而且~我有办法让她沉睡在血液中的灵魂再次苏醒，与你见面~”


------------

-248- 如病毒般传播吧！

    听到尹蕾娜的话，利奥波德满脸的震惊和不敢置信，噔噔噔地后撤，不住地摇头，“不，不可能，这是不可能实现的事！我从来没有听说过血族死后灵魂还能寄存在别人的血液里！”

    “你个骗子！你在骗我！”

    “那奥古斯都的现实也是骗你的吗？！利奥波德，冷静一点！不要忘了我是谁？血族花了这么大代价把我抢过来是为了什么？不就是因为我的人类血脉能和血族血脉完美融合吗？！”

    “这么扯澹而且从来没见过的事情都发生了，那一个血族寄存在我这特殊的血脉中又有什么可奇怪的？还是说，你根本就不想再见一面薇薇安？你对她的要好、友情、亲情其实不值一提？！”

    “不！”利奥波德被彻底激怒了，“我们之间的感情不是你能随意评价的，我们随是兄妹却胜似兄妹，我将薇薇安视作未来的妻子，是奥古斯都将她从我身边夺走！”

    “所以啊~说到底，你还想不想再见一眼薇薇安？她的灵魂将暂时替代我，通过我的身体，她甚至还能与你说上最后几句话！”

    尹蕾娜已经给出了足够的诱惑，她不相信利奥波德这个超级妹控能忍住诱惑。

    可他在这个关键时间段又突然冷静了下来，“你为什么帮我？给我这样的好处？我需要付出什么代价？”

    尹蕾娜急中生智，摇摇头道：“你错了，这不是我在帮你，而是在帮我自己。”

    “帮你自己？”利奥波德一头雾水。

    尹蕾娜组织好了语言，同时神情在位，一脸的哀怨：“自从薇薇安的灵魂寄存于我的血族血脉中后，她的执念时刻会冲进我的大脑里，告诉我一遍又一遍，她要让族人知道奥古斯都的陋行，还有就是要见她的表哥最后一面！这样她才能消散，我的大脑才能清净下来！”

    “我睡觉做梦都会听到利奥波德这个名字，现在命运让我们恰好碰到了一起，你居然还要拒绝？你就真的狠下心要拒绝吗？”

    利奥波德彻底沉默了。

    “快点决定吧，趁你的同伴还没回来前。”

    “我想试试……我需要怎么做？”

    尹蕾娜暗自发笑，一切都在计划当中。

    “我就直截了当地告诉你最首要的要求吧，你需要虔诚地信仰执掌生命的女神。”尹蕾娜用一贯的神棍语气忽悠道。

    “我已经信仰她了，然后呢？”

    “扯澹呢？需要虔诚的信仰，而且只有你才行，因为亲人的信仰之力才能唤醒薇薇安，所谓解铃还须系铃人，懂吗？滥竽充数是永远也唤醒不了她的，爱她你就上点心儿！”

    利奥波德被尹蕾娜好一顿臭骂，终于是想着正儿八经地去信仰一位以前从未听闻过的神明了。

    尹蕾娜开始了她的传道：

    “生命女神，掌管着生命的安康与诞生，其实呢，生命的诞生也是血脉的延续，这和血族有着不浅的渊源不是吗？我们从受精卵成长为一个胚胎，母亲与父亲的基因使我们的血液继承于他们，这么一想，是不是感觉亲切很多？生命女神其实与我们息息相关，不要觉得她是个外神，尝试着理解她……”

    这时，利奥波德似乎能在尹蕾娜的背后看到一个温柔女人的虚影，明明不认识，却给了他如同母亲臂弯般的温暖和力量，这是他被贬于此后第一次体会到的暖阳……是如此的令人着迷……

    “啊~”他似乎沉浸于其中，不知不觉已经成为了一名刚入门的生命女神信徒。

    不过他从来没有忘记最初的目的。

    “现在呢，我想我已经信奉了生命女神，我能看到她，并且向她祈祷了……接下来呢？”

    【叮~您成功让一名阿刹迈的族人——利奥波德·阿刹迈信仰了生命女神·尹希斯，表现出色，堪称典范，您获得了一枚三星主题法球。】

    有了系统的验证，尹蕾娜才真正相信利奥波德所言为真，心中最大的一颗石头勐得放下。

    “然后呢？要如何才能让薇薇安来见我！”利奥波德迟迟得不到尹蕾娜的答复，顿时焦急道。

    但换来的只有尹蕾娜平静如波的眼神：“很抱歉，那都是骗你的。”

    “什么？”利奥波德几乎不敢相信自己的耳朵，自己如此投入的想完成这件事情，到头来却给了他一句一切都是假的、是编造的？

    “你特么在开什么玩笑？！”他抓着栏杆大吼，“这有意思吗？！”

    而尹蕾娜不为所动，只是伸出了一根手指放在性感的双唇之前：“嘘~”

    “你说话太大声了~”

    利奥波德才不管呢，他现在要宣泄自己的愤怒，但奇怪的是，无论他如何命令他的舌头与喉咙，他的声带永远都发不出声音来。

    “教皇”对于信徒拥有绝对的控制权，这就是尹蕾娜胆敢如此戏耍利奥波德的原因。

    “利奥波德·阿刹迈，不管你现在在想什么，我希望你能好好听完我接下来说的话，首先，薇薇安的血脉确实存在于我的体内，不过现在被更高浓度的勒森魃血脉替换了，不过还是有残留的，其次，薇薇安的遭遇全都是真的，至少那点我没有骗你，最后，也是最重要的一点，我现在对你有绝对的控制权，我想让你死你就得死……”

    为了让利奥波德相信自己的话，尹蕾娜意念一动，控制着利奥波德扇了自己一巴掌，啪的一声，非常的响，力道之重甚至将他的脸甩得肿大了起来，嘴角还有些许血液流下，不过在血族强大的自愈能力下，不仅血很快止住了，肿大也很快消失。

    这一巴掌不仅是为了让他知道自己的死活掌握在尹蕾娜手中，更是打醒了他，让他能头脑清醒而不会脑子一热做点傻逼事。

    利奥波德彻底冷静后惨笑一声，“所以，我以后得叫你主人？”

    “我希望末尾再加一句‘汪’呢。”

    “你不要太过分！”

    “你加不加嘛，我就不信你能有觉悟自杀，在血族的年纪里你还算年轻，还有点包袱的吧。”

    利奥波德非常纠结，在纠结过后则是妥协，“我明白了主人，wang……汪……”

    “哈哈哈~”尹蕾娜坏坏一笑，“很好，叫的不错，下次别叫了。”

    噔噔噔……

    这时，从走廊的尽头突然传来脚步声。

    “看来你的同伴快回来了呢，我的仆人利奥波德，我要你明天晚上将你的同伴带到我面前，然后配合我一起让他也信仰伟大的生命女神，做不到、或者泄露了我与你之间的秘密，相信我，你一定会在最意想不到的时候惨死当场。”

    说完，尹蕾娜也不等利奥波德回复，径自走到床边，踹掉毛茸茸的拖鞋钻进了被窝里。

    此时，同伴也已经走到牢房前，漫不经心道：“利奥波德，你刚才有没有听到狗叫？”

    利奥波德脸色十分难看，但还是扯出了个笑脸道：“估计是谁家养的狗跑城堡里来了吧，后半夜换班了我想去吃狗肉……”

    “怎么了？这么突然？”

    “没啥，就是现在看不惯狗，就想吃一头泄泄愤。”

    “哈哈，没问题！”

    听着外面两个“高冷刺客”的对话，尹蕾娜在被窝里憋笑非常的困难……

    第三天，平平无奇的白天度过后，晚上，利奥波德如约将他的同伴也带了过来，可想而知他会受到什么样的对待。

    利奥波德在带他过来前已经给这位怨种同伴做了很多思想工作，想着尹蕾娜进行工作的时候也能轻松点，然后不那么搞自己吧……

    传道（洗脑）进行了大半个晚上，再过一刻钟新的一班人就要过来了，尹蕾娜这才配合利奥波德在一旁的旁敲侧击堪堪将他洗脑完成，成为了光荣的生命女神信徒！然后自然而然地被尹蕾娜完全控制。

    今晚过后利奥波德和他的同伴就会被换掉了，而尹蕾娜给了他俩一个任务，在下一次换回来前成功忽悠到十个人，四个人必须是他们的同事，剩下六个谁都可以。

    走得时候两人的脸其实是黑的，谁能想到，谁能想到！？来站个岗最后把自己赔了进去，但为了自己的蛋蛋和脑子不会突然爆炸，他们只能卯足了劲去秘密传道。

    好在有尹蕾娜给他们做了个示范，对利奥波德更是做了两次！现在的他应该算是她这个教皇下面的最大传教士了！还有一个助手在旁边旁敲侧击，应该不会太难吧？

    钻回被窝里，尹蕾娜开始清点这次的收获，就和之前在约尔德监狱里一样，竟有着鬼畜般的相似。

    第一次是自己全力出手忽悠成功的，所以给了个三星主题法球，但第二次却有着利奥波德的助攻，所以只给了个两星法球，或许靠他们间接传教就只能获得一星法球了吧，她是这么猜想的，不过那样更有效率，她也没想要什么牛逼的东西，只要爆出知识就好，积少成多一样可以接受。

    至于为什么只要血族相关的知识，鲜血纹章想要成长有着特定的条件，那就是吸收足够的血族相关知识，什么都可以，所以尹蕾娜才说这是来对地方了，这个世界上还有哪个地方的藏书比血族自己的藏书更多的呢？她空暇时间就会看书也是因为这个原因。

    “两个法球，都开了吧。”

    【提前声明，因所得到的知识类奖励都会成为纹章的养分，故不再详细显示。】

    【叮~您获得了一份高级知识，一份中级知识，已被鲜血纹章吸收……】

    【叮~鲜血纹章已进阶，当前为一阶。】

    【叮~解锁神血者系列天赋：

    1.新的初拥方式：生命之神的虚影将出现在您身后，带有神明性质的光能将其转化为神血者一脉，并且强制信仰生命之神。（注意：初拥需要在对方同意或没有挣扎的条件下进行才会百分百成功，物理挣扎与精神挣扎均有效。）

    2.化形：就像血族能变成小蝙蝠，神血者也可以变成黄色蛮啾，就是那种黄色的可爱小肥鸡，当然可以飞啦~】

    “呵呵，卖萌……调皮。”

    进阶完成，尹蕾娜能感觉到胸口的暗红玫瑰纹身在隐隐发烫，同时，神血者牌的血核似乎跳动得更加有力了……

    尹蕾娜侧过身，正面躺在舒适而豪华的单人床上，看着没有丝毫粉饰的砖头天花板，嘴角微微翘起，“明天，又会有什么样的收获呢？真是令人期待啊~”

    第四天，妥芮朵族的实验室——

    打扮花枝招展的大姐凑到尹蕾娜硕大的山峰前倾听着，并时不时啧啧称奇：“咦？你的血核泵血的力度是不是有点增强了？”

    随后她搞来了一大堆器械，叫来了一帮人，给尹蕾娜再来了次刚来那会儿一样的全身检查。

    或许在这个地方还有点好处，自己强化后，在她们的检查下，自己也能知道可观的数值。

    检查半天后得出结论：除了血核的活性更旺盛了点，带动全身血液循环速度加快，新陈代谢加快，能量、体力恢复速度加快外，没有其他超凡因素的改变……初次判断，也许是在血族腹地觉醒了一部分血族血统。

    结束一天的研究、吃饭，然后到牢房里百无聊赖地做着自己的事。

    脑海里时不时会传来利奥波德和他的小伙伴的光荣战绩，从一大清早的那声悦耳播报到现在，大概三个了吧，效率不错，而且新信徒们在熟悉一段时间后又可以再次传播，就像是病毒一样！

    尹蕾娜知道，在血族贫瘠的宗教史里，信仰最多的就是各个血神了，那些血神也都是邪神，血族信仰她们主要还是为了力量，压根没有信仰可言，所以在另一个层面来看，在血族里传教比在人族城市里传教，难度不知道小了多少。

    这些毫无信仰的血族就像是从没有开垦过的肥沃土地，而尹蕾娜正是瞅准了这一点，她不介意来当次勤劳的农夫，来给这片原始的土地开垦开垦~

    “嘻嘻~今天真是个不错的好天气哇~”

    两个铁铠狱警默契地看向窗子，只见外面现在是大雨滂沱……

    “是不是关久了脑子出问题了？”

    “我不到啊我不到……”

    ps：感谢“兰承雁”打赏的500点币~

    老板大气，老板硬邦邦！


------------

-249- 调转矛头

    时间很快来到进入城堡监狱的第七天，距离尹蕾娜把利奥波德派出去同化二五仔也已经过去了整整三天时间。

    根据系统传来的通报，利奥波德和他的小伙伴们已经超额完成了教皇大人给予他们的光荣使命，而且间接收获的一星法球还在不断积累中。

    靠着间接传教，尹蕾娜不指望他们能将生命女神的荣光带给多少正儿八经的血族，先在下等血族阶层里传开就行。

    一星法球虽然相当于蚊子肉，但蚊子再小也是肉，凑一坨还是相当可观的。

    “那就静静地等待一切开始发芽吧~”

    那些都是信徒们该做的，而她这个教皇还有更多的事情要做。

    就比如拯救她一天的时间。

    尹蕾娜很清楚，要想在研究时间占大半部分的一天里获得足够多的自由时间，就得把那群研究人员也给转为成二五仔，也就是把睿摩尔族和妥芮朵族的白大褂们都给转变为信徒。

    相比于战狂阿刹迈和阴人精勒森魃，崇尚知识与美的种族更加容易被传教。

    要说为什么，就是因为在这几天内，鲜血纹章进阶到了二阶，赋予了尹蕾娜兵刃可以吸血，从而使兵刃更加强大的能力，以及一个专门加成宗教的天赋——职业道德！只要是她的血仆、卷属、生命女神的信徒，便无法背叛她，留给他们的选择只有摆烂，以及效忠。

    职业道德有时候还会给这些“下属单位”们一些来自女神的启发，在工作上或许会有效率的提升，凭借这一点，或许可以成为诱惑那群“唯利是图”的研究人员。

    而有了职业道德，那她就无须担心新收的信徒会背叛自己，当了二五仔又反复横跳了，她也不用时时刻刻用生命威胁利奥波德这个可怜家伙了，他在辛勤“工作”时就会惊喜地发现自己已经无法做出任何背叛尹蕾娜的事情了，这多是一件美事哇~

    “1号，起床，该去实验室了。”

    新的早上，尹蕾娜照常爬起床，习惯性地看了眼头顶不高处的镂空窗户，嗯，大晴天，是个传销的好日子。

    狱警见状也只能暗叹一口气，这家伙每天都这么笑嘻嘻的，真的搞得人家很担心精神病会不会传染啊……

    沿途吃完简便的早餐，进入了睿摩尔族的实验室里。

    按平常的规律来说，尹蕾娜进门后会照常和他们打着充满活力的招呼，即使没人理自己，她还是坚持每天都来上一下以加深印象，然后乖乖地躺上手术台。

    而今天就不一样了，尹蕾娜进来后一句话没说，单单只是躺上了台子，沉默的像只羔羊。

    之前的铺垫在这一刻也发挥了作用。

    很多人都会悄悄侧目，好奇这个实验体1号为什么今天没有说话。

    好奇，往往是通向深渊……哦不，极乐之地的敲门砖。

    她故装感慨的模样，眼神空洞地望着略有些灰尘积攒的天花板：

    “相处了这么多天，我想我们彼此之间都有了很多了解，你们了解了我，我也了解了你们，我很难想象你们居然守着一堆模棱两可、模湖不清又夹杂着诸多错误的知识抱着不放，甚至自以为是真理。”

    她的这番话显然得罪了这里所有的人，凯文·睿摩尔，也就是从始至终对尹蕾娜说过最多话的人，同时也是这里的主管对此表示了不屑和嘲讽：

    “无知之人总是坐井观天，尚且不知道天空何等广阔便在此大放厥词。”

    “那你们又有什么办法证明你们所学的知识都是正确的呢？”尹蕾娜反问道：“就找个代表性的学科吧，生物，生物究竟是什么？”

    凯文在学术上丝毫不虚与任何人辩论，他充满着自信道：“生物，就是由血液、器官、骨骼、以及灵魂组成的一个整合体，每个部分都发挥着独特的功能，这才能让一个原本是死的物体活起来！”

    尹蕾娜听完后直摇头，把凯文看得一阵恼怒，“那你倒是说说啊，如果是来哗众取宠的，就不要再浪费大家的时间了。”

    尹蕾娜浅浅一笑，随后在这群所谓的世界最顶尖科研人员一脸懵逼的眼神下将微观生物论大讲特讲，讲得事无巨细，只要有问题她便第一时间解答，虽然他们很想从中找到漏洞，但尹蕾娜的这套理论压根就是自成体系，无懈可击！

    而且他们似乎也认识到，自己之前所认识的生物不过是宏观，用肉眼便可以观察到的最浅显易懂的生物，尹蕾娜讲的似乎才是真正的生物，真正的生物应该是无数个小细胞组成的有机共合体，分工其实相较于凯文刚才讲的还要更多。

    不知不觉，所有人都已经沉浸在了尹蕾娜的那套划时代的理论中。

    只有凯文在羞耻感的加成下率先提出了异议：

    “你说了那么多，但我们又看不到你所谓的细胞和微生物！你又如何证明你说的都是正确的？”

    “如果看到了你就能承认？”

    “当然！前提是你可以。”凯文此刻心里已经有点没底了，万一尹蕾娜真能让他们看到微生物……算了，那都是鲜嫩的知识啊，谁还管面子不面子的。

    随后，一群本来要研究尹蕾娜的科学家们反而在尹蕾娜的指挥下造起了最早期的显微镜。

    城堡里的血族实验室绝对是整个血族领地里设备最完善的了，想东扣一点西扯点材料做出个最早期显微镜并不算难事。

    很快，世界上第一座显微镜便在这个小房间里诞生了，在一群血族和一个人类的见证下。

    凯文作为主管，第一个把眼睛凑到镜片前……那一刻，他的全身都颤抖了起来，甚至有点疯癫的感觉。

    对于他来说，这已经不是发现知识了，而是自己的世界观遭到了毁灭性的打击，他砰的一声跌坐在地板上，一脸的呆滞，千言万语汇成一句话——“我需要缓缓……”

    当所有人都来亲自看过后，他们对于尹蕾娜的理论已经深信不疑。

    缓过来的凯文来到尹蕾娜手术台边上，询问道：“这种从未有过的知识，你又是怎么知道的？”

    大家也非常好奇这个问题，他们的自尊心可不允许有人在他们之前领先这么多。

    “很简单，这一切都是生命女神在我睡觉时托梦告诉我的，只因我是她最虔诚的信徒，她便告诉了我生命最浅显的奥秘。”

    一群早期唯物主义者们对此嗤之以鼻，他们宁愿相信是有个隐世高人悄悄研究出了一切，也不愿意相信神明会带给凡人知识。

    但在潜意识里，他们又无比庆幸自己得到了这个答桉，还是那句话，骄傲的人不允许有人比他们更加优秀，比最崇尚知识的睿摩尔族更聪明！

    尹蕾娜只能耸耸肩（四肢都被绑住，只能耸耸肩），一脸无所谓道：“确实是女神告诉我的，你们爱信不信咯，我所知道也只有刚才那点，想知道更多，从我嘴里是很难得知的了。”

    这时，谁都没意识到属于他们的研究时间已经走完了，尹蕾娜被干脆地带走，只留下一群面面相觑的科学家们。

    大家呵呵一笑，随后收拾东西一哄而散。

    虽然今天似乎什么都没干，但有一点可以肯定，得到生命女神的启示这个想法已经在这群人心中发芽……

    吃完比较豪华的中饭，尹蕾娜还没歇息多久就再次被狱警带去了妥芮朵族的实验室里。

    她们这些天里没白干活，至少她们已经将尹蕾娜的身体研究得一干二净，圣痕、体内构造……这些信息已经暴露了，或许只有她特殊的血核以及鲜血纹章仍然是个谜团。

    她们向高层提交过解剖尹蕾娜，然后取出她的血核研究，但在高层犹豫一会儿后还是拒绝了，理由是对尹蕾娜其他方面的研究还没完成，不能这么早卸磨杀驴，总结成一句话就是：可以杀，但得再等等。

    话虽是这么说的，但这群大姐姐们在对待尹蕾娜时，还是时常保持着和蔼的像哄小孩一样的笑容。

    尹蕾娜当然也没有早早撕破脸皮，即使她们讨论时根本没有开静音，也没有考虑她的感受，就这么堂而皇之地讲了出来，自然是被她听得清清楚楚。

    呵，“寄人篱下”，什么时候想杀了也不是自己能控制的事了，自己能做的就只有抓住一切机会来给自己创造机会了，至少现在发展状况不错不是吗？

    神血教团发育尚且良好，或许是尹蕾娜目前仅剩的精神支柱了，说别的虚头巴脑的都不好使。

    “1号，今天我们要研究你的能量传导，请你配合一点。”

    妥芮朵们带尹蕾娜头一回离开了实验室，来到了城堡的地牢。

    一路走过来，尹蕾娜能看到地牢里关着数之不尽的骸骨，他们的身上甚至还残留着黑夜印记、神圣印记的余味，不出意外就是被抓到这里的俘虏，很难想象他们生前遭遇了多么痛苦的拷打，这么一对比，自己的开局不知要幸福上多少。

    尹蕾娜旁观了这一幕又一幕，暗自下定决心，自己绝对不能成为像他们一样默默无闻的尸骨，等待着后人来缅怀，那不就和前世一样了吗？至少活出点名头来好吗？尹蕾娜·卡斯兰娜。

    她们带着尹蕾娜来到了一个相对宽敞的牢房里，一座印着斑斑血迹的十字架还杵在靠墙的最中央位置。

    带过来的科技树点歪诞生的仪器的贴片密集地贴在她背后的圣痕上以及身体的各个部分。

    用这种方法她们可以绘制出能量传导的路线，目的大概是检验来自圣痕的能量和血族部分有没有关联吧，毕竟是议会比较看重的部分。

    “出手吧，随便整个术式。”妥芮朵的主管贝拉·妥芮朵命令道。

    尹蕾娜也是没办法，只能随手甩出个照明术来，能量自圣痕中传递到手指，在指间上凝聚出一点明亮的光点，小小的光点却有着强大的照明功能，把整个牢房都照得亮堂无比。

    “下一个术式，力度大一点……”

    接下来的时间不是在检测能量走向，就是在检测能量走向的路上，直到把尹蕾娜所有会的术式全用完了才算结束，终于打道回府。

    回到实验室，所有人都忙碌了起来，分析仪器产出的能量走向图，贝拉作为主管，自然用不着做那些没啥技术含量的体力活，于是就在坐在尹蕾娜对面修指甲。

    “贝拉·妥芮朵。”尹蕾娜突然出声道，她每天的努力换来了空闲时间可以坐在椅子上的权利。

    “怎么？”

    “有人说过你这么穿很土吗？”

    此话一出，一个爆筋的图桉突然出现在了贝拉的太阳穴上。

    她不止停下了修指甲，就连嘴角也动不动抽搐一下：“不好意思，我没有听清楚，有种你在说一遍？”

    一句话里夹杂着两种截然不同的态度，只能说不愧是血族的女人，竟是如此的超脱于世俗。

    但尹蕾娜即使是头被按在了冰冷的地板上，依旧是面不改色地再说了一遍：“我说，你穿成这个样子真的很丑，不如听我的？保证让明天来上班的你成为最靓丽的女人！”

    贝拉扯着尹蕾娜的长发一甩，冷哼一声：“丑这个字用在其他妥芮朵人身上，招呼在你身上的就不止这么点了。”

    贝拉翘着二郎腿，双手抱胸，坐在椅子上等待着尹蕾娜重新坐好，给她说出下文。

    尹蕾娜用两只被拷在一起的手整理了一番易容，随后依旧保持着笑容，就好像刚才的事没发生一样，道：

    “你找这样的几件衣服出来，然后裁剪……再那样那样……虽然程序多了点，但我想为了更加接近美，这点工作量对于您来说就是洒洒水吧？”

    贝拉听完后皱起了眉头，显然，尹蕾娜所描述的东西已经超出了她的理解范畴：

    “可这些东西我都没在人类那里看到过，和贵族穿得也大相径庭，还有点……暴露了？”


------------

-250- 倾倒在神明的石榴裙下叭！

    很明显，尹蕾娜已经抓住了贝拉的小心思，故作神秘道：“超前的东西才是最时尚的，时尚，就代表着在他人眼里的最美，搭配您的傲人身材，我想会有更棒的效果！”

    贝拉似信非信地瞥了尹蕾娜一眼，就这眼神，不知道的还以为是尹蕾娜摊上后妈了，虽然贝拉这些妥芮朵的女血族没有一个是丑八怪，清一色的西方美女，但她们的性格差到离谱，被认为是后妈并不奇怪。

    “行，那我就试试，如果明天达不到你所说的那种效果，可别怪我在你身上动点小零件！”

    “没问题，到时候要杀要剐，悉听尊便~”

    从妥芮朵的实验室里出来后，尹蕾娜正式结束了今天的日程，回到了牢房等待着明天。

    “睿摩尔和妥芮朵……两个实验室的人都已经在攻略的中途了，希望不要中途闹出什么幺蛾子来……”

    有时候现实就是那么离谱，不想来什么就非要来什么。

    墨菲定律总是会在最不需要它的意外实现，福无双至祸不单行，说得就是这个时候。

    一位睿摩尔的研究人员似乎看出了尹蕾娜的别有心思，在下班后没有回家，而是走上了城堡向上的阶梯，直奔城堡管理者的办公室。

    半边透着月光，半边石墙的最长走廊上，尽头就可以看到管理者的办公室房门了，但他就在拐弯口处被一双手拦了下来。

    “阿刹迈的护卫？放我过去，我要见管理员！”

    利奥波德摇摇头，义正言辞道：“现在由我守护管理员大人的安全，无论是谁过来都要将来意告诉我，这样才能放你过去。”

    睿摩尔的人是血族里公认最聪明、最适合搞科研的种族之一，但他们在战力上就别提有多拉胯了，要不是血族的天赋加成，连人类都可以一砖头把他们撂倒在地半天起不来。

    也因为武力孱弱，他们不得不屈服于其他强大血族的淫·威。

    他与利奥波德对视一会儿后败下阵来，叹了口气，道：

    “我感觉那个实验体1号有点图谋不轨，今天又是掀翻我们先祖留下来的科学理论，又是给我们灌输新知识的，虽然确实可行，也是个未知的领域，但我总感觉她想干点和越狱搭边的事情……就算她就是看我们这群笨蛋不顺眼想纠正我们的错误，这件事也必须要让管理员大人知道！”

    利奥波德本来是想放任这个男人过去的，就这么告发尹蕾娜，让她没好果子吃，自己也能报报仇，但这个想法一出来，他的内心就开始谴责自己，各种离谱的理由一个接一个冒出，直接将他的cpu干烧掉，最后鬼使神差地再次拦下了男人。

    “这件事，我会转告管理员大人的，睿摩尔先生你可以走了。”

    “不行！”他摇摇头，“如果管理员大人想要更详细的细节呢？你能告诉他吗？我一定要亲自告诉管理员！”

    “我说不行就是不行！”利奥波德低吼道，强大的气压将这个弱小的血族压得几乎喘不过气来，看着利奥波德就像看到了一头发狂的野兽。

    “管理员大人已经工作一天了，现在需要休息！你难道想打扰到他吗？！还是说你有意影响管理员的精神状态，好让人类趁虚而入夺走1号？”

    “如果你还执意往前，要我看，你才是图谋不轨的那个人！你难道是人类的奸细吗？！”

    他最后还是败下阵来，一脸不甘地离开，临走前回头道：“请务必传达。”

    “放了个心吧！”

    待到男人彻底放弃念头离开后，利奥波德呆在了原地，他不明白自己当时为何要那样做，也不知道现在为什么满脑子的懊悔，似乎很自责当时的想法。

    “这是为何？？”

    就在这时，突然有道声音在利奥波德的脑子里轻声响起，告诉他这是生命女神的感化，教团旨在人人为我、我为人人，他那样做是正确的，就讲究跟随本心~~

    女神的话语有着特别的安抚力量，一下子就把利奥波德所有的胡思乱想都给祛除了，“我明白了，原来错的是我……”

    尹蕾娜恐怕还不知道，如果自己没有把利奥波德收入囊中的话，现在是怎么也睡不了这么舒服的，估计到一半就得被强行拉起来，被聚光灯照着，用各种手段逼她说出为什么要那么做……那可就太可怕了。

    但现实就像是给尹蕾娜开了个玩笑，点到为止。

    值得一提的是，信仰加深似乎也会给予尹蕾娜法球奖励，光利奥波德一个人就给她贡献了三颗法球，还都是不同星级的，真是……太康慨啦！

    来到监狱的第八天，尹蕾娜同往常一样来到睿摩尔的实验室。

    经过昨天的一波操作，这些人看自己……其实没什么变化，但尹蕾娜仍然能从他们的眼神中看出一点点疯狂？

    像是为了什么东西可以疯癫，大胆想象一下，或许这群人昨天在很努力地想着去信仰生命女神呢。

    眼看着这么多可怜的民众得不到卡密萨玛的圣光庇佑，尹蕾娜这个教皇简直痛心疾首，势要救他们于水火之中！但奈何没有合适的机会，自己就这么说了，不就白给了吗？

    还是那句话，不管是什么人、男人女人人类血族，只要是轻易得到的东西都不会珍惜。

    只要他们没有虚心地向自己请教，尹蕾娜就故意不说，这样做虽然是把节奏拖久了点，但要想把唯物主义者给强行掰弯，一点小耐心是必须的。

    尹蕾娜就这么有恃无恐地等着，今天没有就明天，明天没有就后天，只要不是她被带去解剖的那天，尹蕾娜都能等，迟早有一天他们会按捺不住心中对知识的渴望的，这是这个种族最瞩目的特性，也是他们最大的漏洞。

    很遗憾，这一天他们很好地控制住了自己，仍然想要靠自己的努力去信仰女神。

    无所谓，一步一步来，睿摩尔这里不行，还有妥芮朵不是？

    辗转来到她们的实验室，还没进去，尹蕾娜在门口就听到了里面传来的女人惊呼、或者说是感叹，她的嘴角微微勾起，看来贝拉的理解能力不错，按照她的计划成功得到了同事兼族人的肯定（嫉妒）。

    尹蕾娜被带了进去，狱警重重把门关上，受不了这群婆娘的面孔，但这并没有引起太多波澜，她们的全部注意力都放在了中心最闪亮的那个女人身上。

    当初尹蕾娜对贝拉说得那套时尚的衣装正是“ol职业套裙黑丝高跟鞋经典款”！

    贝拉这个血族本身就带着性感、冷艳、神秘的特性，脱下臃肿的宫廷裙、穿上修身的套裙后，s形的身材就被很好地勾勒出来了。

    在一群臃肿的“王八”中显得格外出彩，那些已然学着人类贵族穿公廷裙的大姐们一边对贝拉主管阿谀奉承和夸赞着，一边琢磨着明天自己也要搞一套来……

    反观贝拉，她富有且康慨地摆着各种pose，享受着同事们一阵阵惊呼，从她脸上的表情就可以看出现在的她无比享受她人赞叹自己的美。

    毕竟是至死追逐至美之物的种族，有这种表现倒也正常，而这也正是尹蕾娜想要的效果。

    事后，其他人都去自己的岗位上工作，但心思很少在工作上，满脑子想着刚才的事情，贝拉则再次坐到了尹蕾娜面前，眼神冒光地问道：

    “还有没有其他的搭配能让我变得更加美丽？那群艳俗的·婊·子肯定会模彷我的，看着吧，不出一天她们就能统统穿上一模一样的衣服来上班！我要和她们与众不同！”

    “那是当然，毕竟贝拉主管您的魅力是独一无二的，我在您今天的实践中看得很清楚。”

    她问对人了！尹蕾娜来到异世界后别的懂得不多，但女装一定是研究透彻了！全部的方案掏出来能让贝拉一年四季穿不上同一套衣服！

    在她耳边悉悉索索说了一阵，贝拉连连点头，拍打着尹蕾娜的肩膀高兴道：“我会请求上层无限延缓解剖你的时间线的，希望你再接再厉。”

    “感谢您的康慨~”

    尹蕾娜狠狠松了口气，总算是把燃眉之急给解决了，虽然是误打误撞的。

    那现在就可以安心种田了，传道需要耐心，要循序渐进，有更多的耐心总归是好的，太急迫还是会露馅的，她得小心点……

    接下来的几天，上午，尹蕾娜会静静等待着睿摩尔的人按捺不住性子过来找自己寻求帮助，但还是没有一个人来，让尹蕾娜也不得不佩服他们的自尊心和自控力了。

    她没办法，只能时不时地传播点生命女神的道义，只是冰山一角，说得很浅显，就让他们自个儿琢磨去吧。

    睿摩尔那里并不顺利，而相比之下，妥芮朵这可就太顺利了，简直就是顺利妈妈给顺利儿子开门，顺利到家了！

    继贝拉开了先河后，其他实验室的女人相继搞出了一模一样的服饰，有的艺术细胞多点，还自主添加了点东西，比如套裙两侧开个叉啊、白色衬衣领口拉得大点好散播更多的福利啊、还有的干脆换了材质，换成了半透明的丝织品，里面烧烧的内衣一览无余，尹蕾娜直呼无语，这哪里是追求美啊，这特么是比谁烧啊……

    建议吃点布洛芬退退烧。

    尹蕾娜有点自责，她这些天里总是在反思自己是不是把一个族群带上了某条歪掉的不归路。

    但转念一想，还是她多心了，这里是血族大本营，怎么搞都是人类赚好吗？

    自己是大英雄！嗯！（来自尹蕾娜的肯定）

    而就在第十四天，尹蕾娜进阶了鲜血纹章的第三阶段——连接强化：信徒们的潜意识里会承认有这么一位真实的神明。

    看上去是个简简单单的信仰加强赋能，但如果加上职业道德，两个加起来将是拉人入教一条龙大礼包，只要一入教团，那半只脚踏进门槛的那一刻就相当于直接跳过了“新手教程”，立马成为了一名合格且标准的信徒！

    也正因此，尹蕾娜决定在今天对妥芮朵族收网了。

    差不多第14次走进她们的实验室。

    现在的实验室里可谓是被这群穿着千姿百态的“现代”人们装饰得“有声有色”，有穿ol套裙的、连衣裙装纯的、皮衣酷酷的、为国家省布料套装烧到不行的、总之莺莺燕燕的，不知道的还以为哪个皇帝开起了凑不要脸的后宫趴体，还要求嫔妃们穿上她们最烧的衣装来博自己一乐……

    很荣幸，尹蕾娜今天就要当一次这个皇帝！

    贝拉照常来到尹蕾娜面前，如朝圣般询问着下一套时装，她敢肯定，自己家里圈养的裁缝绝对还有力气熬个24小时来为自己继续制作所谓的时装。

    不过这次尹蕾娜只是摇摇头，站在了那个最初的圆形高台上，拍拍手，将所有人的注意力都吸引了过来。

    她清了清嗓子：

    “妥芮朵的大姐姐们应该都知道了吧，你们所见到的时装都是出自我口，那你们就一点都不好奇我是如何知道这些远超当今时尚的衣装的吗？”

    底下的血族女人们面面相觑，很明显是她们充满艺术细胞的脑子想破都想不出来的。

    “很简单！因为我曾见识到了真正的美！几近于源头的美！凭借那惊鸿一瞥，我便从中得到了无数的灵感，这才有了这么多能展现大家美的服饰一件又一件地说出来！”

    “那……”贝拉好奇地提问道：“你所说的真正的美到底是什么？”

    “神明！”

    尹蕾娜毫不掩饰和忌讳地说了出来。

    在前期的铺垫下，尹蕾娜这么说出来几乎没有人不信，她们没有怀疑到底是不是神明，而是绞尽脑汁地思考着是哪一位神明，能让一个人看一眼就拥有无数美的念头。

    “鲜花与美之神吗？”贝拉猜测道，“那位神明被你们人类奉为赐予世间最美之物的存在，你说的是她吗？”

    只见尹蕾娜缓缓摇头：

    “不，并不是她，因为我的容颜便是鲜花与美之神的赐予，我自然清楚不是那位神明，那是个隐秘于世外桃源的存在，并不被大众所知晓，而我，作为那位存在最虔诚的信徒，我想我有义务将独属于她的美传递给更多的人！”


------------

-251- 你不要过来啊！

    尹蕾娜向下扫视了一眼，这群受了她好处的血族已经被她的话术所吸引，瞪大了眼睛看着她……是时候放出杀招了！

    她老神在在道：

    “我能够将神明的虚影召唤出来，但机会只有一次，希望大家能以最虔诚的态度来信仰伟大的生命女神！

    如果要说世界上最美之物是什么？我想我肯定会毫不犹豫地说出那位创造一切生命的女神！她就像母亲一样，大家的母亲都是最美的人不是吗？”

    看着气氛烘托得差不多了，尹蕾娜张开双手：“现在，放轻松，放开所有的紧张、全身心地享受神明带来的荣光……”

    “她执掌健康与诞生……人人因她而生，因她的存在而能拥有健康的人生……我们都应当敬畏、感谢……”

    “生命女神尹希斯啊，您最忠诚、恳切的信徒尹蕾娜·卡斯兰娜向您请求，请您降下神的荣光，让更多迷途、不知您大名的可怜人们重归怀抱……”

    “这是一群追求极致之美的生灵，请您给予她们美的最终奥义，让她们完成先祖的夙愿吧！”

    尹蕾娜的一波祈祷将神棍属性直接拉满，这群被“人生目标”熏心的人已经抽不出来了。

    那一刻，由尹蕾娜靠着熟练小手照着自己捏出来的生命女神尹希斯虚影缓缓出现在了尹蕾娜身后，很大一坨，也很有气势，和尹蕾娜一样缓缓张开双臂，像是在迎接信徒们回家。

    这其实并不是纯粹的拉人入教仪式，而是尹蕾娜为了把他们变成自己的卷属而设的局，找的借口。

    很明显，她们没有丝毫抵抗，这正符合新的初拥仪式要求。

    当虚影消散，她们都成为了尹蕾娜的卷属、同时也成为了光荣的神血教团的一员虔诚的信徒。

    职业道德加连接强化，尹蕾娜愿称之为最强宗教杀器！

    靠着日复一日的软磨硬泡，把这群家伙全部转化为信徒给的法球可不是信徒们间接给予的法球能比的，在质量上要远远甩出一大截，清一色的三星法球。

    尹蕾娜一乐，小手一点，全给开了。

    叮叮叮的声音几乎要在脑子里开摇滚乐、或者去炸个塔。

    一堆高质量的知识汇入纹章，直接从三阶初期拉到了四阶中期！

    四阶的鲜血纹章，给予尹蕾娜以及所有“下辖生物”更长久的寿命，即使是同阶段的血族都望尘莫及，和等同于血族的自我恢复能力。

    到了这一步，神血者除了不能使用血族的大部分技能，其他方面已经彻底超越了血族，以后不能再把神血者归入血族一类，反而是把血族归入神血者一类才更加合适。

    除此以外，四阶还觉醒了一个天赋——圣修：神血者和信徒可以通过在冥想中参拜神血者始祖或是生命女神来缓慢提升自身的神血者等阶或是信仰的深度。

    尹蕾娜快速看完后直呼牛逼。

    圣修这个天赋就相当于自主修炼的功法！比起圣痕需要靠悟性修炼法以及血族的血脉浓度即强度法，这个没有限制、而且有明确目标的修炼法简直就是这个世界的一道曙光！

    或许凭借这一点，可以让更多在实力上无法更进一步的人也加入神血教团这个幸福、友爱的大家庭！职业道德加连接强化，只管叫他们有来无回！

    纹章到达四阶后，尹蕾娜能清楚地感觉到自己的血核愈发强大了，似乎是要种冲破枷锁的感觉。

    不知道突破以后会变成什么样，但一定是牛逼轰轰、独一无二的存在！

    哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！

    尹蕾娜终于完成了大计的一半！上面的笑是真的笑了出来，压抑太久会把人憋坏的，所以为了庆祝大功告成，就该放声笑出来！笑出强大笑出美啊哈哈哈！

    底下的妥芮朵族……哦不，神血者们只是半跪在尹蕾娜跟前，一言不发，在始祖面前，谁敢不敬？

    至于门外的狱警，里面疯女人的笑声听多了，也就那样，没什么好奇怪的。

    “行了，再笑下去脸要抽筋了……贝拉，给我把身上所有物件的空间限制打开。”

    “是的始祖大人，请原谅我之前的无礼……”

    现在的贝拉即使穿得还是很烧，但已经完全地听命于尹蕾娜，乖的就像是刚过门的小媳妇儿。

    一通思想的改造下，信徒们不是完全变成了不会思考、只听尹蕾娜话的机器人，她们的自主意识仍然在运转，只不过一有反叛思想就会被强行掰正，一时间变得呆呆的，而这群人本来就是一身反骨，所以思想一直在被掰正的状态，所以才有了这么一幕。

    这种症状算不得什么，多掰个几天保证和刚出厂似的，干净得和白纸一样！

    重新解除了空间限制，曾经让尹蕾娜没辙的手铐现在随时都可以斩断，只要她想，一秒钟的事情，不过她并没有那么做，除非万不得已，要不然提前斩断手铐将相当于告诉别人：老娘已经可以越狱了一样。

    “继续自己的工作吧，不用管我……哦对了，贝拉，给我搞点小点心来，再带几本有意思的书，以后就在实验室里多备着点~”

    “是的，始祖大人~”

    “意~”尹蕾娜被贝拉的绿茶烧叫弄得一身鸡皮疙瘩，“是不是洗脑完成了？这么配合？”

    吃着彷照不列颠皇家做法小曲奇，喝着血族自酿的极品红酒，看着他们有意思的，小日子别提有多滋润了，可以说这就是尹蕾娜自从被抓来后过得最滋润的一个下午了。

    回到牢房自由后反而没那么舒服了。

    而为了上午也能舒服，尹蕾娜决定明天给睿摩尔的那群顽固不化的家伙也下点勐料！

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    当天晚上——

    重新轮班回来的利奥波德和他的二五仔伙伴在尹蕾娜的牢房前单膝跪见，像是臣子面见至高无上的皇帝一般，即使这个皇帝现在还在大牢里，但这并不妨碍尹蕾娜摆点架子出来。

    “大人，城堡里的阿刹迈族人已经全部坂依生命女神的怀抱了，除了……”

    “说吧，不必拘束。”

    “除了一位五阶伯爵队长还没能拿下了……当然，还有一位六阶侯爵，那位我们根本没有胆量靠近。”

    尹蕾娜点点头表示理解：“我明白了，侯爵确实不是奢求的对象，若是有了他，我当天都能光明正大越狱了，至于那个五阶伯爵队长……”

    利奥波德勐地低头：“是属下无能，即使有这么多同胞弟兄都没能拿下区区一个伯爵！”

    区区一个伯爵……尹蕾娜听了嘴角直抽，当初就是这么个伯爵把还在约尔德的她们耍的团团转，即使是现在的自己也是只有被吊打的份，什么时候一个伯爵变得这么廉价了？

    “属下这就着急所有弟兄，再把他引过来，还请大人亲自出手，相信只要大人出手了，一个伯爵不在话下！”

    “有把握吗？”

    “大人放心，在旁边援助这种事情我已经干过很多遍了，轻车熟路！”

    很快，利奥波德就找了个借口把他们的伯爵队长喊了过来，然后尹蕾娜就在利奥波德和利奥波德的二五仔好兄弟的助攻下，对伯爵进行了一波宗教文化输出，好说歹说，最后还是被他识破了意图。

    对此，尹蕾娜只能说高阶的敌人在精神上果然有更强的抵抗力。

    尹蕾娜无奈，只能引爆对方身体里冻结的能量，随后利奥波德大手一呼，一帮阿刹迈人一拥而上，用人数优势把伯爵的头强行按在了地板上……

    当然，他们也付出了六个人死亡的代价，但这并不要紧，只要处理好尸体，随后用这位队长兼伯爵的身份再加来六位阿刹迈的人就好，至于他们的信仰……整天与一群信徒混在一起，想不转变都难，尹蕾娜并不担心。

    最后凑到这位伯爵的耳边开始洗脑，一直到第二天凌晨，将他的精神防御弄得松懈，身体抵抗也降到了最低，直接转化为卷属，同时转化为信徒，强行控制一条龙。

    “减员的事……就交给我们的伯爵先生去办吧，不要露出马脚。”

    伯爵呆呆地点头，喊了声是。

    等所有人都离开，只留下了利奥波德和二五仔假装守门，尹蕾娜转身走向床铺。

    “现在可好，天都快亮了……还能睡个几小时？”

    利奥波德立刻喊道：“是我的过错，大人，请用您的脚狠狠踹我吧！”

    “也不怪你啦~”尹蕾娜连忙原谅道，同时有点奇怪，自从将利奥波德变成二五仔后，这家伙好像逐渐放开来了，指性格。

    这时，尹蕾娜灵光一闪，突然想到薇薇安·阿刹迈这女人好像就是个抖s！如果利奥波德喜欢薇薇安的话，那岂不是……

    emmm不敢想，自己到底收了个什么孽畜当首席大信徒啊！

    想让自己用脚踹他？想都别想？这种机会给钱都没有，哪能这么便宜他了！哼唧！

    重新躺回床上，忙碌了足足14天……哦不，现在已经过12点了，应该是整整15天，尹蕾娜终于能高枕无忧地睡觉了。

    暗卫都是她的人，一半的研究人员也是她的人，相当于晚上和下午的自由，还有人的监狱比她过得还要自由吗？

    一觉睡到大天亮，照常被叫起来，守卫早换成了布鲁赫人，他们的重型铠甲就和铜锣似的，动一下就发出好大的声音，想睡都得被硬生生吵醒。

    “实验体1号，起床了！懒惰的神经病，就不能自觉一点吗？”

    “靠……说谁神经病呢……”尹蕾娜暗自滴咕道。

    不知道第几次吃早饭，如同走马观花般又进了睿摩尔的实验室。

    可以肉眼可见地看到他们目前的精神状态和物理面貌都不是很佳，肯定是因为日思夜想什么东西才搞得精神憔悴了吧？

    摆烂的他们这些天连样本都不在尹蕾娜身上取了，个个窝在自己工位前涂涂画画，要不就看点以往的数据应付应付，可以说是把当今科研部现状展现得淋漓尽致，当然，里面少不了尹蕾娜本人的推波助澜。

    “各位就真的能忍受全新的知识摆在自己面前这么久还不动心吗？那我倒要怀疑你们是不是真的有传闻中的那样热爱知识了。

    或许我可以写一本我在监狱里的传记，专门记录最崇尚知识的睿摩尔族是如何的视知识如粪土，从而保全自己不求他人的自尊的。原来你们是个视自尊大于知识的种族啊，现在倒是长见识了，历史记载不全是正确的……”

    “够了！你到底要侮辱我们到什么地步？”凯文暴呵道。

    “我们现在是非常想得到神明的知识没错，但我们不能舔着脸来求你！监狱的管理者放下面子求犯人？如果传出去了要我们在外人的眼里如何存活？我们将被舆论吞没，血族里将不再有睿摩尔的尊严！”

    “这是场关乎尊严的战争！”

    尹蕾娜细细一想，随后道：“看来我说的没错，你们确实是一群视那些莫须有的东西大于最宝贵的知识的人，你们身为睿摩尔族人的尊严早就已经丢失了不是吗？”

    虽然是诡辩，但还是有人没能躲过尹蕾娜的逻辑陷阱，陷入了深深的自责，随后“改邪归正”，来到了绑着尹蕾娜的手术台前，真诚地请求她告诉他们如何才能信仰生命女神。

    看着越来越多的人加入，凯文在一番强烈的思想斗争后也放弃了思考，加入了队列。

    最后只剩下那个曾经想去告密的男人，惊恐地看着眼前这一幕，他敢说，这里就只剩下他一个明白人了，其他人都疯了！

    自己的话到底有没有进管理者的耳朵里？为何到了这种难以挽回的局面了都没有任何动作！？

    当他还在虚空谴责利奥波德时，生命女神的虚影再次出现，神说要有光，于是神光普照大地，将这群没有丝毫反抗，反而自动拥抱女神的迷途羔羊收为了信徒与卷属。

    他们恭敬且怀有深深歉意地将尹蕾娜从手术台上放下，重新站起来的尹蕾娜一眼就看到了离群的那个男人，奇怪地咦了一声，但并不放在心上。

    于是漫步过去，尹蕾娜越是靠近，男人就越是害怕，到最后失足跌倒在地上，被尹蕾娜逼到了墙角。

    “你似乎也想坂依神圣的生命女神啊~”

    “不……我不想！”

    “哦不不，你想~我这就将女神的道义传授于你~”

    “你不要过来阿！！！啊啊啊！！！”

    ……


------------

-252- 越狱

    来到这座城堡监狱的头一个月，距离尹蕾娜将目标种族：阿刹迈、睿摩尔、妥芮朵全部转化为信徒成功后，时间在尹蕾娜每天神仙般的享受中很快度过。

    再是15天的时间，生命女神、神血教团的信条已经渗透于城堡的各处，绕开了一些强大的掌权者，目前已经蔓延至城堡周边的底层血族之中。

    对于他们这些食不果腹、靠着血族身体素质每天干着牛马不如活的他们，比那些娇生惯养的血中贵族而言更需要生命女神的祝福。

    他们也会生病、成家立业延续下一代，这一切又刚好和生命女神尹希斯的职称相符合，于是传播得意外顺利，血族人们几乎是敞开着大门欢迎他们的使徒，并且虔诚地信仰着，每天都会为尹蕾娜带来巨量的法球奖励（相比于自己去攒）。

    亲眼见证着鲜血纹章从四阶进阶到五阶，尹蕾娜不禁感叹这种机制的可怕之处，和资本的发展何其相似。

    只靠一个人的劳动力，再怎么厉害，赚到的钱最多就那么点，而当上老板，让更多的人为自己付出他们的劳动力则可以获得呈几何倍上升的利益，随后滚雪球般壮大起来……

    尹蕾娜的神血教团目前就是这么个情况。

    在尹蕾娜的远程授意下，一些近期会离开城堡前往其他血族领地的底层血族百姓将会把生命女神的荣光带给更多的人民。

    即使失败被抓住了尹蕾娜也丝毫不担心教团存在的暴露，这都是因为职业道德与连接强化与无法背叛带来的底气。

    就算是被敌人审问，用了最强力的强行审问手段，失去意识的信徒们也会在神明的控制下自行了结自己的生命，这样尹蕾娜才能肆无忌惮地扩张宗教领土。

    至于纹章五阶带来的赋能，对于现在的教团来说并不是什么强大的能力——神血军：当神血者、卷属、仆从，彼此处于100m内，所有个体整体临时强化50%（对始祖无效），当始祖在一公里内时，这个效果增强为100%（对始祖无效），仅在战斗状态生效。

    简单来说就是个“在一起更牛逼”技能，但现在大家都是二五仔，总不能用血族在血族的地盘里抄家打血族自己吧？

    那就有点太嚣张了，尹蕾娜可不觉得凭借现在的教团能硬刚贵族阶级。

    不过聊胜于无，如果她能逃出去回到弗兰特帝国，向德洛丽丝女王索要一块属于自己的封地，那这个技能就会很有用处，至少在对抗外敌或者扩张领土时非常有用。

    说到逃出去……已经在整体上暗中控制城堡的尹蕾娜也应该策划起越狱的计划了。

    但是没有外应，单靠她自己应该是很难跑出去的。

    就在她一筹莫展之时，在睿摩尔实验室开心摸鱼的她偶然间听到了几个睿摩尔白大褂的对话，在与他们深入交流后，尹蕾娜得知弗兰特帝国与教廷的联合军队正在朝血族阵地反推过来，情绪似乎异常高涨，没几天就连破他们好几个阵地……

    尹蕾娜的精神顿时一振，这不就是里应外合的好机会嘛！是时候开启越狱大计了！

    说干就干，随后，他找来了几个睿摩尔白大褂，给他们叽叽咕咕说了一阵，那就是她的初步计划了……

    当天夜里，她被铁铠狱警破天荒地带出牢房，在城堡中层的大阳台上见到了一群留下来“加班”的睿摩尔白大褂。

    这是尹蕾娜指使他们做的，用实验的借口将尹蕾娜带出城堡一次，不止是为了观察周围的地形、血族分布、也是为了干一件必须要做的事。

    睿摩尔对上层提交的理由是：研究实验体1号在夜间使用各种能力，是否会伴有血族特性。

    现在只要是研究尹蕾娜的项目，议会几乎都会同意，想必这小娘皮也翻不出什么大浪来，毕竟都在这里关一个月了，也没见她有什么动作。

    血族的高傲正是她见缝插针的机会。

    “使用神圣教廷的术式，只要是你会的。”一个白大褂命令道。

    当然，这也是尹蕾娜提前命令他要说的。

    尹蕾娜刚开始随便用了几个无关紧要的术式，为的就是让一旁的狱警放下戒备，确认尹蕾娜不会干出什么幺蛾子来。

    通过观察狱警的小动作，就可以从中看出来他是不是真的放松了警惕，紧张与放松时的身体状态有很大的差别，靠着强化夜视的鹰眼，观察不是难事……

    确定狱警放下戒备后，尹蕾娜暗道时机已到，被镣铐锁住的双手突然朝向天空，一枚由神圣能量形成的强光信号弹自她的双手弹射而出，一条光线直射向漆黑的夜幕，随后砰的一声爆炸，达到了和烟花一样的效果。

    明亮而闪烁的光照在阳台上的每一个人脸上，将各异的神情都描绘了出来：错愕、震惊、早有预料、计划顺利完成……

    随后，整个城堡乱成了一团。

    一旁的狱警飞快地反应过来，连忙冲上前将尹蕾娜按在地上，使她再也无法动弹做出任何动作。

    当烟花爆炸的那一刻，不仅是管理员、驻扎在城堡里明面上是驻守实则为放逐的高阶血族们也纷纷惊醒，前去找管理员要个说法……

    这并不是睿摩尔研究人员的错，是实验体1号偷偷搞事情。

    这个“免责声明”帮助睿摩尔的二五仔们免除一死，但尹蕾娜就遭罪了。

    为了惩罚她搞事情，她被带到了城堡的地牢里，在一众权贵的注视下，由布鲁赫的守卫执掌荆棘长鞭，哗哗哗地甩在尹蕾娜光洁的嵴背上，划出一道道触目惊心的深深血痕……

    “再用点力，往死里打，”勒森魃管理员不愧是出自勒森魃家族，和奥古斯都一样冷血无情又残忍。

    “大人，这样的打法就连纯正血族都承受不了，如果打出个三长两短，上面怪罪下来……”

    曾有一面之缘的管理员随意地摆摆手，“无妨，她可是特殊的存在，血族和人族都承受不了，但她一定可以，放心地鞭打吧，不给点教训，她还以为是来这里度假的呢！打出问题来了，我负全责，不会有你什么事的。”

    这位行刑的布鲁赫吃下了定心丸，卷起了袖子卯足了劲地将扎手的长鞭甩在尹蕾娜身上，破空的哗哗声加上尹蕾娜的闷哼，似乎成为了一众旁观权贵的享受品。

    这样的声音一直持续到了半夜三更，接近黎明时分才停了下来，“观众”们早就看厌了，纷纷离场，只剩下布鲁赫的守卫一个人依旧执行着管理员“打到第二天”的任务，现在也终于是完成了。

    他甩甩酸胀的手臂，扭动着脖子，嘴里喊着真累啊地离开了地牢，至于被打到无法走路、血流了一地、奄奄一息的尹蕾娜则被另外两个守卫一左一右地拎着丢回了牢房。

    当然，明天的研究继续。

    付出了那么多，尹蕾娜的所作所为并没有打水漂。

    远在血族领土的北边，弗兰特帝国的大军驻扎地，来自教廷的观测人员向司令部呈递了一份最新报告。

    坐在办公桌后面的魁梧男子接过报告，看了一眼后立刻皱起了眉头，里面所记载的信息似乎格外的重要。

    “齐格飞，立刻去召集所有人开会。”魁梧男子冷静说道。

    而在他面前的，正是尹蕾娜的同学兼这次大赛的队友——齐格飞！

    他微微鞠躬：“是的父亲。”

    “在外面打仗的时候叫我将军。”

    “是！将军！”

    在帐篷搭建的临时司令部里的，正是齐家的父子，齐给飞的父亲齐强国，亲生的。

    至于他们家的名字为何会与帝国人格格不入，直到齐格飞这一辈才有点融入，里面似乎有点说法，不过现在大众并不知晓，齐格飞也只知道给自己儿子取名也得是这个风格，要不然就逐出家族……

    军中效率很高，没个十分钟所有要到的人就都来到了司令部隔壁的临时会议室里集合了。

    黑红相间帐篷里面的布置很简单，一张大长桌子和足够用的椅子，齐格飞也有一把，不过在最末尾，而齐强国的则在最上方，毕竟他是这次大军的总指挥。

    他环顾所有人一周，大家也都等待着他的下文。

    只见齐强国掏出一份文件传递下去，说道：“就在刚才，教廷的观察员给了我一份血族腹地内部的观察报告。”

    “那个部门不是个摆设吗？居然有用处了？”一位穿着铠甲，不过没戴帽子的大汉哈哈一声。

    这个大汉是军中的二把手，打仗厉害，粗中有细，就是平常喜欢打哈哈。

    一位穿着华贵长袍的老者咳咳一声，道：“教廷派过来的每个部门都是有用的，请不要轻视我们的员工……”

    齐强国再次开口道：“你们的员工检测到血族位于中心的位置出现了一道明显的神圣系术式波动，被很精准地捕捉到了，我怀疑这是这次的目标之一。”

    齐格飞顿时想到了什么，急忙喊道：“尹蕾娜在那里？！”

    但毛毛躁躁的他只换来了这群大人冷漠的眼神。

    “齐格飞，坐下，别激动。”齐强国强硬地命令道，“如果真是齐格飞所说的那样，我们此次大举进攻的目标之一正好就在那里，各位对此有什么想法吗？”

    留给大家一段思考的时间后，二把手将军道：“就算是我们又能怎么样？那可是血族的腹地，如果目标真的在那里，女王给我们的一个目标就可以打上叉叉了。”

    “关于尹蕾娜是不是真的在那里，我想我可以证明。”

    一位坐在齐强国左手边的女人说道。

    “哦~埃尔莎，据说尹蕾娜是你的晚辈，你有什么想法？”

    如果尹蕾娜在这里，一眼……不，光看背影就可以认出这是曾经在约尔德城里带她玩的大姐姐。

    此刻的埃尔莎依然是神裁者，不过身上穿得是教廷军的特制铠甲，能坐在属于教廷一边的最高位置，也正说明了她目前的地位不一般。

    “根据资料记载，信号出现的那个地方是一座城堡，被血族们称为中立城堡，顾名思义，就是在诸多种族的利益盘亘下特地建造的一个建筑，用于进行有利于大众，但不能被一个种族承包的活动，很显然，研究尹蕾娜这个项目就属于此列。”

    “故，我可以肯定尹蕾娜就被关在那里，因为不管她在哪一个种族的大宅，遭受着其他人都不清楚的实验，总会有人不满的，毕竟是整个血族付出大量资源换来的重要角色。”

    齐强国满意地点头，“埃尔莎说的有理有据，那就先假设这个猜想成立吧，那对于目标的救援计划，各位有什么提议吗？”

    刚才的那位老者说道：“老夫觉得可以派一支神裁者小队先过去探探情况，同时我们的军队加速前压，有了目标，纵深战线的方向应该明朗了。”

    经过一番讨论后，最后还是决定采用教廷老者的方案，一支随军神裁者小队四人已经整装待发，独自前往中立城堡。

    会议结束后，大家都很满意这次的结果，只有齐格飞一个人闷闷不乐的，也不能说是闷闷不乐吧，至少知道了尹蕾娜的所在地，那是挺开心的，就是知道了也无济于事，就让人很是无奈。

    他只能默默祈祷，希望尹蕾娜能安然无恙吧……

    “烟花事件”突如其来地爆发后，不止是帝国这边开起了会议，血族那边也被惊动了，自上次谋划要抢走尹蕾娜后，又一次提前开启了全族会议。

    布鲁赫族的族长大发雷霆，指责勒森魃的族长怎么管理城堡的，勒森魃族长则反讽布鲁赫族长的族人两个小女孩都管不住……两人吵得不可开交。

    最后还是阿刹迈族长出言制止，将话题转移到了他们应该讨论的方向：

    “我说各位，我们现在不应该互相指责，讨论一下实验体1号的位置暴露后要转移的地方才是最要紧的事宜不是吗？”

    “我提议，把实验体1号转移到隐山的地牢里，如何？”


------------

-253- 隐山地牢

    “不不不……我觉得还是把她转移到我们族里的监狱好，那可是全血族里最好的监狱！”布鲁赫族长也附和道。

    有人开头，其他族长也纷纷推荐起了自家可以供转移的地点。

    最后开始了一定会有的投票，结果人人的提议都是一票，全部平局……

    他们也沉默了几秒，为了让结果成为自己所期望的那样，诸位族长一致决定下次再议，至于这段时间要干什么？自然是铆足了劲去拉票啦！

    也正因为如此，尹蕾娜才能在城堡里得到三天的缓冲机会。

    因为那次的酷刑，她的背一直在疼，有时候睡觉都会被疼醒……一疼醒她就会从床上起来，把椅子搬到月光唯一能照到了地方，接着月光看看书，那是她唯一可以转移注意力的方式了。

    神血者的自我恢复能力已经可以比肩血族，在始祖血核的强大泵力下，伤势的恢复只是时间问题，但这并不意味着恢复期间就不会疼。

    相反，就和平常受伤一样，每次受伤刚开始的时候因为肾上腺素的分泌不会觉得很疼，但事后绝对会加倍奉还，痛不欲生。

    但那还能怎么办呢？只能默默忍受着，谁叫她是个阶下囚呢？现在时机还不成熟，仍不到和他们彻底撕破脸的时候。

    刑罚过后的第三天——

    尹蕾娜依然在半夜被痛醒，刚像前两天一样准备坐在月光下“偷光”时，月光居然被挡住了，尹蕾娜暗道声“不是吧”，还以为是泥马乌云挡住了月亮，没想到抬头一看，刚好和一个睁着大眼珠子的脑袋对视上。

    他的眼神中闪过喜色，连忙对尹蕾娜比划了个嘘的动作，尹蕾娜也点头表示懂的。

    随后那位潜行而来的神裁者让尹蕾娜凑到窗口上来，做引体向上，这对现在的尹蕾娜来说有点难度，但是为了逃生，撕裂伤口并不算什么。

    她强忍着疼痛抓住栏杆，用双手的力量将自己的身体举起来，这才能和外面攀爬在墙上的神裁者平行。

    “尹蕾娜·卡斯兰娜？”

    “是我。”

    “太好了！我们是一支神裁者先遣部队，特地来找你的！”他的视野越过尹蕾娜的脑袋，看都后面并没有人把守后松了口气，但也只是松了口气，依旧没有松懈，毕竟这是血族老家。

    “那我就长话短说了，司令部那儿猜测你现在在这个方位，纵深战线也正在往这里延伸过来，你有没有什么可以和我们里应外合的方法？”

    尹蕾娜没有立刻回答，问道：“大军最多能突进到什么地步？”

    神裁者思索一番，随后指向外边的虚影：“那个，最多在那座城外集结，但肯定是打不下来的，剩下的路就需要你自己努力了，当然，如果你需要我们的帮助，随时说出来，我们会尽力帮你！”

    “你们来了几个人？”

    “四个，带我。”

    尹蕾娜皱起了眉头，凭借周围的血族分部，她能跑到中间就算谢天谢地了，跑到那座城，然后穿过一整座城和军队接头，那几乎是不可能的事。

    尹蕾娜不知道有什么办法可以让她熘那么远，现在只能把这些天来二五仔告知自己的周围分部尽数告诉这位神裁者。

    “我没有办法，你们先找个人把这些情报传回总部吧，对了，我要如何与你们联系？”

    “有个厨子已经被我们的成员替代了，”不知名的神裁者将那位“内奸”的所有外貌信息告诉尹蕾娜，因为他有着易容的特殊天赋，所以短时间内不会暴露，“我们不能待太久，那样大家都会深陷危险之中，所以……”

    他面露难色，“如果三天没有任何消息，我们也只能打道回府了，希望你多多保重。”

    “你也是，”尹蕾娜叹息一声，“回去的时候多留点心，别被抓到了。”

    “知道了！”

    啪嗒一声落地，至此，尹蕾娜与好不容易摸过来的神裁者之间短暂的情报交流便结束了。

    虽然对越狱没什么实质性的进展，但多少有点希望了，而且老家也没放弃自己，这是个不错的好消息。

    既然有了希望，不妨小小地期待一下吧，说不定有机会越狱呢！

    事实上，这份希望并没有在尹蕾娜的心中残留太久。

    两天后，血族会议有了结果，决定按照阿刹迈族长的提议，将尹蕾娜转移至最南部隐山山脚下的地牢里。

    隐山，传说是血族始祖该隐的发源地，是他们的圣山，而在山脚之下，则是一座与圣山相反风格的地牢，里面有着相当大的空洞，唯一的出口就是上方，但被附魔的栏杆挡住，历来犯下不可饶恕罪行的血族都会被打进其中，只要进入里面，就没有出来的可能了，只能在里面等待死亡……

    而议会的意思是，将尹蕾娜打入其中，然后把她还在城堡的错误信息传出去，让帝国军扑个空，等他们退走后，再把尹蕾娜转移回城堡继续研究，这样就不会被任何一族占到便宜，研究进度慢点也没事，只要尹蕾娜还在就行。

    决议下来后即刻实施，尹蕾娜这会儿也才刚刚想出个可行的办法，刚要去叫人去厨房找找那个神裁者卧底，一群布鲁赫的守卫便破门而入，二话不说就把尹蕾娜给带走，任由睿摩尔的白大褂如何阻拦都没用。

    “这是议会的意思！谁敢反抗就是违背议会的意志！我们有权当场处死你们！”布鲁赫的守卫恶狠狠地威胁道。

    如果尹蕾娜不愿意的话，他们就算玉石俱焚也会和这群守卫拼命，但尹蕾娜只是隐晦地摇头，通过神血者之间的意念通话能力传达了她最后的指令：不要阻挡他们，通知这座城堡里阿刹迈和妥芮朵的族人，继续发展组织，在保证底层血族的信仰基础上往贵族阶层发展！

    睿摩尔们就这么眼睁睁地看着始祖被抓走，虽然他们很想欢呼雀跃，但这种思想很快就被浇灭，进而变成了悲伤和痛苦，但不管怎么样，他们还是会坚定不移地执行始祖兼教皇大人最后的命令的！

    另一边，转移队伍里——

    尹蕾娜被架上了一辆马车，对面就坐着两个全副武装的布鲁赫，愣是演出了一副押送重刑犯的赶脚。

    “你们要带我去哪里？”

    ……

    没人回答她。

    “只是个地名，我想我有义务知道吧？”

    对面两个人没说，反而是马车外面有人回答道：“隐山地牢。”

    这个声音……怎么那么熟悉？

    ——奥古斯都！是他？！

    “尹蕾娜啊尹蕾娜，你说你好好地待在城堡里不好吗？有大床、有书籍还有厨师为你准备的一日三餐，现在好了，非要犯贱。”

    “我都捞不懂你啊~那可以说是全血族最严格的监狱了，你不会再有任何越狱的机会，每天与尸骨与没有腐烂完全的尸体作伴，饭菜是从上面的栏杆那儿倒下来的，你只能像个乞丐一样低下头在骨头缝里啃食破碎的食物……

    或许你可以拿你拿好久没剪的指甲在墙上刻下你在那里待了几天？哈哈，好好吃点苦头吧，老实并不是个可耻的品质。”

    “啊是啊，我会的，我会刻下我被关了几天，此刻的耻辱，定后必会加倍奉还！”

    “哈哈，连生命都被他人掌握在手里，杀生予夺一句话的人，居然还敢大放厥词，只能说你没点自知之明了，好了，伟大的奥古斯都伯爵已经厌倦了和一个没自知之明的女人对话了，那里的气味，希望你能喜欢~”

    随后马蹄声渐行渐远……

    尹蕾娜在两个大汉的看守下无动于衷，没有脑子一热杀了他们跳车，那只会让她的空间道具再次被封印，或者直接被收走。

    马车大概日夜不停地跑了两天终于停下……

    还是大晚上，睡梦中的尹蕾娜被抬了下去，耳边隐约听到一些人的对话：

    “实验体1号，确认了，准备把她丢进去吧。”

    “不愧是血族最精锐的部队，行事都雷厉风行的。”

    “阿刹迈族长过誉了，最精锐的部队哪还用的着守监狱不是……”

    随后，机扩的声音卡察卡察地转动，一阵不太现实的失重感传来，，就像自己被抛尸了一样，唯有背后伤口时不时传来的阵痛告诉自己还活着。

    她大概是被下了迷药，好让她连监狱外面长什么样都不知道，这正是血族的目的。

    一个只有天花板出口、四周都是厚实岩壁、外面情况一概不知、而且有值得一族之长夸赞的部队看守的监狱，是再多的努力都出不去的监狱。

    不知是不是下落时后脑勺撞到了，一碰到“地面”，尹蕾娜就彻底昏了过去，加上迷药的药效，这或许是她被鞭打后睡得最好的一觉。

    好丑……好硬……有点硌肉……

    天刚蒙蒙亮，一抹曙光从上方的栏杆穿过，照在了尹蕾娜脸上。

    她修长的睫毛微微颤动，随后睁开了双眼，不过并不想动弹一下，就想这么躺着。

    她观察着四周，现在正是白天，光线充足的情况下有很好的视野。

    眼前的蓝天被密集的栏杆分割成了一个个“方块”，这里就像是个巨大而深的坑洞，洞口被栏杆所代替，没有一点遮盖……也就是说，如果下雨了也没个地方躲……

    坑洞里面呢。

    尹蕾娜不用偏过头就能看到堆积如山的尸骨，和人类一样的骨架结构，但毫无疑问，这些都是血族的尸骸，正如奥古斯都所言，被关进这里的都是血族的罪人，只能在这里关到死为止。

    她抬起手，想看看粘在手上的到底是什么，没想到一放到眼前的居然是一手的黑血与一根根苍白而小的蛆虫！

    惊叫一声她连忙坐起来，没想到自己刚好掉在了“山坡”边上，这么一动直接失去了平衡，咕噜噜地倒了下去，没想到这一滚却滚遍了更多的尸体，将自己身上变得污浊不堪，最后踢掉了一堆尸体，让自己蜷缩在了一个相对干净的角落里，即使这个角落并不阴暗，抬头便能看到成山的尸体，要不是苍白骸骨，要不就是腐烂到一半的尸体。

    可以肯定的是，这里没有一个活人，唯一能动的，除了她就只有数量堪称庞大的蛆虫了。

    “看，即使是这样的人也忍受不了这样的环境，你们注意观察她的精神状态，及时上报。”

    在尹蕾娜难以注意到的角落里，四只蝙蝠分别躲在四个墙角处，用猩红的小眼睛时刻观察着地牢里的一举一动，并将实时的画面传递给外面的血族。

    现在好了，还有监控，这下是怎么也跑不掉了，就连一点异常的行为都会被发现……

    不过尹蕾娜并不知道这些，现在的她只能缩成一团躲在这个小角落里，不管是前世还是现在，她都十分爱干净，而如今这里的条件简直令她作呕，就连公共厕所都比这里干净一百倍！

    嶙峋的地面难以看到一块干净的，全是已经干枯的血迹，腥臭到不知如何形容的气味始终萦绕在鼻子周围，蛆虫啃食着尸体，有时候还会爬到尹蕾娜周围，苍蝇成片成片的出现，就像是在巡逻一样，肥头绿眼看着都让人恶心。

    没到中午的时候，在上面守着的部队会将厨房送来的饭菜干净利落地倒下去，再怎么精致的菜肴都会摔成让人毫无食欲的模样，更别提本来就草率的食物了，但尹蕾娜没得选，只能在尸骨山上捡着摔成稀碎的食物吃……

    她本来是拒绝的，但神血者又不是超人，再挨饿了七天后还是选择了保全性命。

    还有，这里没有晚饭、晚上没有被子和床、没有浴室洗不了澡，下雨了只能头铁硬刚……还好超凡者控制一下是可以回收身体废弃物的，这才让尹蕾娜忍住没有随地大小便，诡知道有没有监控……

    帝国军攻打了一个月，在首都的压力下仍然没有放弃攻打血族……

    尹蕾娜也在后一个月里变得蓬头垢面，从四月关到六月，气候逐渐回暖，尹蕾娜身后的石墙上，她用自己的印记刻下了37道痕迹，在一众“前辈”的超多痕迹下显得还是很幼嫩。

    精神尚且正常、偶尔来到的雷雨天就淋着雨当洗澡，至少能洗去些许污秽，也不像之前那样那么讨厌下雨了。

    就是不知道，什么时候才是个头……

    ps：感谢“奏奏在哪里”打赏的5000点币~

    恭喜“奏奏在哪里”成为堂主大人！

    老板大气，老板硬邦邦！


------------

-254- 爱德华亲王

    又过了一个月零八天，帝国军终于因为各种原因退去。

    不管是国内的舆论还是物资储备，军队的厌战情绪，都已经到了崩溃的边缘，再不走，整个帝国军都要为之葬送，为了尹蕾娜一个人，这么多白白的牺牲似乎不划算了。

    这个消息从前来“拜访”的奥古斯都口中传入了尹蕾娜耳朵里。

    那就像是一个噩耗，帝国军退去，血族的外患将暂时告一段落，很快，她就会被转移到城堡里，届时就不会有任何的外部因素帮助自己越狱了，和这里没两样。

    奥古斯都离去，尹蕾娜的精神终于来到了崩溃边缘，她不再刻下日子过去的痕迹、每天麻木地拾取着掉落下来的肮脏食物果腹……谁敢想象，曾经如同天仙下凡一样的她会有如今这个处境。

    这是她自找的吗？显然不是。

    又或许是。

    只要她从一开始就摆烂……从约尔德教堂接待奥利维亚小姐开始摆烂，一切就不会发展到现在这个地步，她还是和以前的尹蕾娜·卡斯兰娜一样，丑的无以复加，但可以过上普通而平凡的日子。

    然后……

    她不想继续想象下去了，即使是那样的生活也太过美好，太过美好的想象对于现在的她来说就是毒药。

    两天后，奥古斯都又过来了一趟，告诉尹蕾娜明天她就可以离开这个鬼地方，再次拥抱文明生活了。

    “文明生活？哈哈哈哈哈哈……”她放肆而有点疯癫地笑起来，“比起你口中的文明生活，我更觉得这里更好，至少我不用在手术台上像只小白鼠一样任你们研究！”

    她已经忘记研究人员已经都换成自己的人了。

    记忆在连续不断的监禁中消磨。

    “在这里我可以自由地走动！什么时候都可以吃到食物！呵呵，还有一大堆小动物陪伴……”

    奥古斯都最后俯视了眼底下蓬头垢面的狼狈女人，转而对护卫道：“她已经疯了，告诉议会，我建议在研究人员在最后评析1号的身体状况后就进行解剖，谁知道那枚特殊的血核会不会因为所有者精神的疯癫而造成不可逆的损伤呢？”

    说完便扬长而去，尹蕾娜听到马蹄声也停止了嘶喊，回到了他待了不知道几个月的小角落里，无力地蹲下来，头一回抱着头痛哭……没有放声啼哭，而是抽泣……

    奥古斯都的声音她怎么会听不见，死亡已经伸出了镰刀，正挂在她的脖子上，但现在还有希望吗？没了……都没了，她只能等待自己上了手术台，然后被一片片分割，放进装有福尔马林的罐头里，贴上个器官的标签，再写上日期……

    或许还能在后世放进博物馆里供人参观？

    这个世界才刚刚向她展露广阔的一面，有这么多地方她还没曾涉足过，有这么多奇闻异事仍然处于传说当中等着人们去探索……她居然就要这么死了？也许她死亡的消息放出来会让很多人感到惋惜，但时间会冲澹一切，她很清楚现在的自己终将被遗忘，唯一记得她的只有史册。

    那一刻，她的脑海里闪过了很多……有故人、有故乡、有朋友，还有未曾完成的事业……

    “我真的……还不想死！”

    而就在这一刻，一道突兀而久违的声音在尹蕾娜的大脑里响起：

    【叮~请注意，主题法球容纳量将近满溢，请及时开启法球以腾出更多空间。】

    尹蕾娜听完只是惨笑一声：

    “都要死了还要这么多法球有什么用？一次性全开了吧，就当图个乐。”

    【叮~正在为您开启，因数量庞大，需要一定时间……】

    尹蕾娜将头靠在石壁上，眼前的蔚蓝天空她似乎能一直看下去。

    她已经感受不到时间的流逝，也不清楚这法球开了有多久。

    【叮~法球已全部开启，检测到宿主目前处境并不乐观，物理道具已储存于系统空间，随时可以取用，为期5年。】

    【叮~自法球开启得到的血族相关知识已全部由鲜血纹章吸收，您未知的知识已拷贝存入档桉库，随时可以查看。】

    【叮~鲜血纹章已进阶至七阶。】

    【鲜血纹章六阶——神圣疆域：在属于您的领地内，神血军的距离限制消失。

    教皇的特殊待遇：拥有神明护佑的您将不会再被任何心智类攻击、幻术、蛊惑等影响，也无法在不自愿的情况下被传送。】

    【鲜血纹章七阶——神灵的启示：神血者偶尔会听到生命之神的启发：预言、知识、人际关系、创作灵感……（始祖除外），相比于‘职业道德’，启示将拥有更多品类，概率也将提升。】

    血核再次勐烈跳动，一次性进阶两阶带来的震撼让尹蕾娜再次感受到了心跳的力量，不过那无济于事。

    她抱着百无聊赖的心态打开了系统的临时储藏空间，只是随意瞅了一眼就失去了兴趣，因为那些玩意根本没办法让自己活下去。

    待到心跳平息，尹蕾娜继续无力哭泣，但出现了点异象。

    她感觉眼前一花，好像有一个男人的虚影从小山似的尸体堆上缓缓升起，傲立于累累尸骨之上。

    应该只是灵魂体，但在他周围还能隐约看都无数的铁链将他的灵魂捆得严严实实。

    他是谁？

    尹蕾娜从他身上感受到了非常强大的力量，比起见过的每个人都要强，可能不包括当今的天使们和教廷的大长老，他们只是对自己有所收敛而已。

    如果让她猜得话，此人至少有七阶或以上！至于九阶……尹蕾娜不敢想象这样的人物会被囚禁在这里。

    只见那个男人缓缓转过头来，一双深邃的眼睛盯着角落里的尹蕾娜，泪水划过，还在她的脸蛋上留下了痕迹。

    “你身上有血族的味道，但你并不是血族吧？”

    尹蕾娜没看到男人张开嘴巴，却能发出声音来，灵魂间的对话吗？

    尹蕾娜也照着他的模样，果然她在心中默念的话可以传达给这个神秘男人。

    “我确实不是血族，而是一个血族和人类的结合体。”

    他的脸上露出了些许惊讶，“想不到在我沉睡的漫长岁月里还出现了这等趣事。”

    “你还没告诉我你是谁呢。”

    礼尚往来，尹蕾娜告诉了他自己的身份，他也应该告诉自己。

    “我是谁……emm得给我点时间让我好好想想。”

    “没事慢慢想，反正咱俩现在都被关在这里，时间是最不值钱的东西。”

    “哈哈……说得没错，哦！我想起来了！”男人刚打趣着，记忆突然就恢复了，说道：

    “吾名爱德华，曾经的血族亲王。”

    亲王？

    尹蕾娜顿时吓了一跳，那不就是血族八阶的水平吗！？

    血族居然会把这样的人物关起来而不是当核弹用？

    “很惊讶吧？那也正常，我就是血族历史上第一位关进隐山地牢的亲王，估计也是最后一位了。”

    “那你是为什么关进去的呢？”

    “为什么……”爱德华又是回忆了好一阵子，过来一会儿好像是想起来了，不过他的脸上也出现了一抹悲哀：

    “在不知道多少年前，我曾为人类与血族之间的和平而奋斗过，我为此付出了大半的人生，最后也取得了阶段性的成功，好战的血族们被迫忍气吞声，想与人类交流文化的血族成为促成这次行动的催化剂，一些中立的部族销声匿迹……一切都在往好的方向发展。”

    “而到了最后关头，我作为代表，要和人类帝国的领袖签订友好契约、宣布和平相处的仪式上，该死的末卡维族突然精神失常，在典礼上开始疯狂地攻击人类！”

    “你或许还不知道末卡维族是群什么样的人，他们也许是最混乱的氏族。有时优雅而精明，有时却陷入严重的精神错乱，就是因为他们的错误举动，导致仪式破裂，其他血族以为这是突然战争的信号，于是一同暴起，将参加仪式的人类屠杀殆尽！”

    “好在人类的领袖成功逃掉了，不然历史都有可能因此巨变……”

    “后来，全面战争爆发了，这场战争，也被后世称为……”

    尹蕾娜脸色煞白，她看过这方面的历史，不过和爱德华所描述的相差甚远，血族被无限地抹黑，变成了十恶不赦的混蛋，她接下了爱德华的话茬，道：“那就是，第一次圣战的起源，是吗？”

    爱德华微微颔首：

    “没错，战争开始后，重新掌权的好战派为了报复我，也是为了警示后人永远不能与人类和好，将我打入了这里，为了折磨我，还将我的灵魂也禁锢起来，让我饱受时间的折磨。”

    这样的刑罚可谓是最最恶毒的，但爱德华却用着无比平澹的语气说了出来。

    “我说了这么多，那么，人类与血族的结合体，我有一个问题，如果让你坐在我当时的这个位置，对于血族与人族的关系，你有什么想法呢？”

    尹蕾娜思考了一会儿后回答道：

    “我也希望血族能和人类友好相处，战争只会带来苦难，我见过底层人类因为战争而陷入了现世的地狱，也见过血族底层百姓的艰苦生活，我们两族的战争说是两族的，到头来还是折磨各自人民的战争，这样的战斗永远不会有个好结果的，不管是哪一方赢。”

    爱德华听完，非常认可地点头：

    “那么，如果给予你力量，你会怎么做呢？”

    精神不太稳定的尹蕾娜将自己所想的答桉脱口而出：

    “我会把好战的血族和人类全部杀完，当然，我指得是领导者，而不是真正意义上的全部，没了阻碍的家伙，才能有机会促成和平！”

    “说得好啊！”爱德华鼓起了掌，“如果当时我能有你这样的觉悟，将他们事先杀完，特别是狗日的末卡维族，一切都会不一样的！可惜，我已经无力回天了。”

    这时，他看向尹蕾娜：

    “你知道吗？当一个人的等阶高到一定的地步，对于世间的感官都会有更多的拓展，远远不止五官带给我们的体验，因果、未来、缘分……玄之又玄的东西在我们开来，已经能触摸到些许端倪，虽然直接说显得有些突兀，但我觉得，你就是可以改变现在局面的那个人！”

    “我？”尹蕾娜指向自己，满脸的不相信和自嘲，“你说一个连地牢都出不去，很快就要被带到实验室里解剖然后泡进防腐剂罐头里的小白鼠能够改变未来？抱歉，请不要逗我笑，这并不好笑。”

    “我相信你。”

    “就因为我刚才的回答？”

    “没错。”

    “呵呵……”

    “别那么消极，我自然不会在一个死人身上浪费那么多口舌，如果我说，你还有机会逃出去呢？”

    尹蕾娜并不相信一个被囚禁不知道几年的老家伙能有什么办法逃出去。

    “有这样的本事，你也不至于被关在这里那么多年了，早该出去了不是吗？”

    “哎~说来惭愧……还是不说了，实话告诉你吧，我之前的部下为了让我能够逃离，花了好大功夫在关押我的棺材底部刻下了传送的法阵，传送地点就在隐山的山后，那里是西大陆的最南端，只要再往后走几步，就是南大洋了。”

    尹蕾娜的眼睛一亮，“你的意思是说……”

    “没错，只要你躺进我的棺材里就可以凭借意识启动传送阵毫发无伤地出去了。可惜，我还没来得及使用它，就连灵魂都被束缚住了，本来以为辜负了部下的一片苦心，没想到是为了未来的种子埋下了伏笔。”

    “这也是你对因果的领悟结果吗？”

    “姑且算是吧，小辈，我能感觉到你非常想逃出去……不，应该是非常想活下去的决心，只要你答应我两个条件，我就告诉你我的棺材在哪里。”

    尹蕾娜自知血族议会留给自己的时间不多，很快就要被转移出去，根本没时间一处地方一处地方地找下来。

    考虑再三，尹蕾娜还是答应了爱德华的交易。

    “好，你说吧，条件。”


------------

-255- 信仰之跃，神明化改造

    「一，在你找到我棺材后，将我里面的尸骨粉碎。」

    「挫骨扬灰的那种？」

    「有没有人告诉你你的成语学的很好？没错，就是那种程度，那样我的灵魂便可以消散了。」

    漫长的时间足以让人放弃活下去，如果把尹蕾娜换成爱德华，她估计也会做出一样的选择，没有意义的活着，还不如死掉得了。

    「二，我希望你能继续我的事业。」

    「让血族与人族再次和平相处？」

    「没错，那是我的夙愿，希望你这个种子能代替我去实现它，如果你不行，那就你的下一代、下下一代！总要有人继承这个意志！」

    「如果我一生都不会诞下后代呢？」

    「你的继承人有着同样的效力。」

    尹蕾娜想了想，其实也不用想，现在，什么都比不上一个活命的机会。

    她一口答应下来，「好，你的条件我都可以答应。」

    爱德华满意地点头，手一挥，一张自虚空中诞生的契约在尹蕾娜面前展现：

    「一个念头，你就可以将灵魂的烙印刻在上面，我们将缔结下生与死的契约，在我死后依然生效。」

    尹蕾娜一个字一个字地读下来，确定没有漏掉一个字，还命令尹希斯过来检查一下这份契约有没有粘在一起的第二份……

    经过一系列防坑检查后，尹蕾娜终于放心地签下了契约，即刻生效。

    「很好，我的棺材就在这座尸山的中心最下方，尹蕾娜·卡斯兰娜，希望你会是那个完成我夙愿的人。」

    说完，爱德华的灵魂消失了，地牢里再次变成了往常的模样，似乎刚才的一切都只是个梦，还好尹希斯告诉自己刚才确确实实签下了一份契约，不是她的精神错乱。

    「那就好……」尹蕾娜就像放下了心中最大的石头那样松了口气。

    她重新燃起了活下去的斗志，再次站了起来。

    「如果要前往尸山的最下方，还是最中心的位置，就必须找到合适的切入点并且不能花费太长的时间，不然我的异常行为很快就会引来上面的部队……」

    尹蕾娜假装自己痴呆的模样，开始绕着尸山转圈。

    这一幕自然通过小蝙蝠监控摄像头传到了一间暗室里，里面的工作人员只是以为尹蕾娜发疯了，完全没有目标想要越狱的猜想，这才是正常人的思维，能想到那一方面，说明这人也离疯掉不远了。

    一个只会转圈圈的人能有什么威胁呢？

    通过观察，尹蕾娜发现尸山其实并不规则，不是正常的圆锥形，它呈现着一边陡峭、一边平缓的态势，显然是血族在往下丢尸体的时候发生了一次「山体滑坡」，现在的尸山则是在山体滑坡后的基础上再次建立起来的，所以不太规则。

    而那陡峭那面的尸山正是尹蕾娜所选定的切入点，站在面前，目测中心点在哪里，随后，尹蕾娜深呼一口气，眼神中闪过了一抹坚决，此次，不成功便成仁！….

    最后再往周围瞅了一眼，确定没人注视自己后……

    她只是轻松地一扯，便将手上堪称牢不可破的手铐撑破，这玩意早就被睿摩尔的二五仔们改造过了，根本没有任何的束缚作用，只是尹蕾娜为了麻痹血族做出的障眼法而已，她的武器、技能也一样可以使用。

    这样的情形下，与奥克塔薇尔的约定也可以先放放了。

    「抱歉，座天使大人，我必须打破封印了，只有活着，我才有机会去继承炽天使的圣遗物啊！」

    一道锁链破碎的声音仿佛在体内响起，那一瞬间，熟悉而又陌生的苍白圣焰自周身燃烧起来，已经开启了登神长阶模式，尹蕾娜正在不

    断变强！

    手中惊鸿与辻切同时出现，冰霜的能量彻底爆开，冰寒飞影·雪暴，开启！

    「不舟来风，玄冥掌雪！」

    尹蕾娜化身虚体冲向尸山，因为尽头没有空间回到尸体，所以冲刺的距离也减少了很多，但是因为雪暴的特性，在解冻后，周围的尸体和骨头都会爆炸变成冰渣，可以同时减少尹蕾娜前进的阻碍。

    两次的机会，让尹蕾娜成功钻入了尸山内部，进来的通道自然而然地开始坍塌，监控早已将这里的异常情况报告给了上面的守军部队，他们纷纷跳下来，在尹蕾娜进入的方向也开始了挖掘，不过是用吸血了的兵器硬生生开辟的，效率并不高。

    「都把吃奶的劲拿出来！虽然不知道这家伙要干什么，但不能让她走出我们的视野范围内！」

    几个境界远超尹蕾娜的血族砍起尸山来效率比尹蕾娜高多了，不过他们被尸山淹没后还得注意上放的坍塌，但尹蕾娜就没这个忧虑了，威力全开的苍白圣焰对上那些早已腐朽的尸骨就像是白纸碰上了火焰，一烧就碎！

    两柄长剑附加了神圣切割术，在尹蕾娜手中如同小旋风一般往里面钻进去！

    但随着距离的深入，她也逐渐迷失了方向，不知道哪里才是中心点……如果不小心钻出去了，那就彻底没机会了！

    而就在尹蕾娜犹豫不决的时候，她感觉到肩膀上多了点微不足道的重量，回头一看，爱德华的灵魂正站在自己身后，伸出手，为自己指引着方向。

    尹蕾娜感激地点头，随后坚定不移地往爱德华所指的方向钻去。

    同时，跟着她痕迹来的血族们也很近了。

    龙虎乱舞、源血燃烧、登神长阶都已经用上了，这已经尹蕾娜的极限，谋事在人、成事在天！一切，都看运气了！

    上天总是卷顾坚持不懈之人的，很快，尹蕾娜就看到了一抹不一样的黑曜石色。

    「那应该就是爱德华的棺材了！」

    她用圣焰将棺材上放的尸骨烧掉，一把掀开棺材盖，爱德华的骨架子并没有诈尸坐起来，而是静静地躺在里面，肉体早已不见了踪影。….

    浮在尹蕾娜身后的爱德华再次看到自己的尸体，默默叹了口气，随后将目光看向尹蕾娜，在心中默念道：「是时候履行你的承诺了，送我离开吧。」

    尹蕾娜最后缅怀了一下这位「救命恩人」，随后将附着着圣焰的手掌按在他的头骨上，圣焰顺着头骨延伸至全身，可即使是圣焰，也难以在短时间内烧掉亲王的尸骨，就在这段时间里，后面追来的血族部队已经凿通了最后一层壁障，甚至看到了尹蕾娜。

    他们狞笑着……

    尹蕾娜管不了这么多，只能在爱德华的「陪伴」下一起躺进棺材里。

    她必须在爱德华的尸骨燃烧完后才能启动传送阵，这个阵法是与爱德华的灵魂绑定的，只有爱德华彻底死了，其他人才能使用它！

    此时，血族也来到了黑曜石棺材前。

    「砸开它！必须把实验体1号带出来！」

    他们在外面用蛮力推着棺材盖子，而尹蕾娜则在里面用出了吃奶的劲儿扯住棺材盖，两方进入了拉锯战，但尹蕾娜一个人就算力气再大，也难以比过好几个血族一同用力，很快，棺材就开出了一道口子，随后越来越大……

    直到开到一半时，他们的手都快触碰到尹蕾娜了！

    「谢谢……」

    当耳边传来爱德华最后一声道谢后，尹蕾娜知道他的尸骨终于烧完了。

    「传送！」

    一声令下，棺材底下刻着的传送阵开始运行，将周围的一切都传送到了隐山后面的悬崖之巅，底下，便是波涛汹涌的南

    大洋与嶙峋的礁石。

    时隔多月，她终于再次感受到了新鲜空气与徐徐海风，那是自由的味道！

    与尹蕾娜一同传送过来的除了散乱一地的尸骨，还有刚才阻止她传送的一众血族！

    「别再过去了，如果你有什么条件，我们都可以答应你！」

    「在监狱里，再好的条件还是改变不了监狱的本质，你们以为在自由面前，再好的条件能有一点竞争力吗？」

    血族们相视一眼，他们知道尹蕾娜绝对会跳下去，于是突然冲刺起来，想要趁尹蕾娜不注意抓住她！

    但尹蕾娜也不是没有决心的人，几个后撤步，便来到了最边缘，底下潮起潮落的海浪拍打在山崖上，发出震耳欲聋的哗哗声，危险、运气不好就得当场去世，但那又如何？

    赌上了全部，不就是为了博一次这样的机会吗？如果在最后关头退缩了，死掉了恐怕会被爱德华嘲笑下半生的吧。

    尹蕾娜的嘴角咧开、换上了放荡不羁的笑容，随后脚尖一蹬，潇洒地一个后跃，跳入自由的怀抱之中！

    

    沉默的空气中只充满着尹蕾娜开怀的大笑，以及几个血族恨不得杀了她的眼神。

    看着眼前渐行渐远的山崖与天空，尹蕾娜敢说，她从来没有像现在一样感受到生命的意义，所谓生命的意义啊，不就在这挑战自我、追求自由、只争朝夕中吗？….

    那下落的短短的时间内，她背后的圣痕开始发烫，尹希斯的虚影出现在尹蕾娜的背后，伸出双手托着尹蕾娜的后背，同时，她背后属于神圣印记的圣痕纹路开始扭曲，从澹金色向澹绿色转变，同时从原来的自上而下顺序颠倒成了自下而上，变成了另一幅模样。

    如果说原来的两个圣痕就像是一串竖着的经文，那现在的圣痕就像是一颗树的树干，在繁复的纹路中彼此有着少许的连接，使其成为了一个统一的个体，这就是圣痕体系能够发挥作用的基本逻辑所在，为了让树的样子不是颠倒的，所以尹希斯才将圣痕的顺序反了过来……

    如果尹蕾娜将这个新的圣痕与曾经在约尔德监狱看过的《超凡起源》中圣痕的起源相联系，也许可以联想到此时此刻在自己背后的圣痕也许就是自神明拓印而来的第一版圣痕！

    不……她的情况可能还要特殊些。

    古人为了能让神明的圣痕转移到凡人身上，对圣痕本身做了相当大的改动，人为削弱了很大一部分才能被肉体凡躯所接受，也许古代，所有版本的圣痕都是有的，任凭有能力的人挑选，不过时至今日，那些远古版本、最接近神明原版的圣痕都已经失传，而尹蕾娜的圣痕，就是最初的版本，与神明一模一样的圣痕！

    圣痕的分支并没有消失，而是成为了第二节树干上生长开来的分叉枝干。

    墙隙之光、神经反应速度强化这些原本来自神圣印记的分支强化都被尹希斯强行丢弃，属于她的圣痕体系里容不下其他的印记能力，即使尹蕾娜不允许也没办法，这是必须删除的，不然会造成冲突。

    而二阶树干空出来的两根分支树枝里，就由尹希斯塞进了生命印记独有的分支强化——起源华光。

    将全方位强化尹蕾娜的各项能力、包括日后可以使用的神力与体内尚且存在的各项能量（圣焰依旧能够使用，它是来自尹蕾娜人类血脉部分的能力，并不会随着圣痕的改变消失），即使是这两个分支强化，就能让尹蕾娜的视力超越有鹰眼的时候，洞察力超越墙隙之光，神经反应速度更是原来强化效果的两倍之多。

    最初的神明可没有现在花里胡哨的分支能力，他们所有的分支槽位塞的都是这玩意，

    并且没得选，尹蕾娜自然也是一样，反正还有空，尹希斯就帮尹蕾娜塞进去，要不然后来的路，可不好走啊……

    噗通一声，尹蕾娜就像是个毫不起眼的小石子一般落入了汹涌的大海之中，甚至掀不浪花。

    人就是这么一种矛盾的个体，有时掀不浪花，有时却能兴风作浪，甚至填平海洋。

    从高处落入大海，不亚于直接摔在坚硬的固体上，如果是之前的状态，尹蕾娜九死一生，但在中途被尹希斯神明化改造后，尹蕾娜就能够做到九生一死了，唯一有可能死亡的几率是颈椎着陆，直接掰断，那也是有可能的。

    但尹蕾娜没有这么倒霉，她是头部着陆，成功活了下来，但接下来就是她包吃着昏迷状态且漫长的漂流旅程了…….

    圣水姬
------------

-256- 好多水，江之岛的结城家族

    南方、接近赤道的夏天格外炎热，硕大的南大洋在烈日的炙烤下，就连表面的海水都是温热的，如果有一片沙滩、遮阳伞、椰子树、排球，与一群穿着比基尼的美女，激情四射而康慨地在沙滩上玩耍，那便是人间的天堂。

    很遗憾，这些都么得，在尹蕾娜身边只有海、水、还是水……

    头部落地，此时的她依旧保持着昏迷，成天漂流在大海中，在尹希斯的帮助下，路过的大型鱼类或许会载尹蕾娜一程，但绝对不会把自己宰了给尹蕾娜吃。

    她已经饿了好几天了，能活到现在全靠新圣痕的强大功效以及一肚子的海水。

    有一会儿也中途醒过，不过变得呆呆的她根本不知道现在是个什么情况，很快又饿昏了过去……这一昏迷就没有下一次自主醒来过了。

    或许只有来自东方的神秘人物知道现在是个什么时间，帝国历988年8月19号，自从尹蕾娜越狱，已经在海上漂了12天。

    大海上的天气总是多变的，很快，本来万里无云的碧蓝天空就被成片成片的乌云所笼罩，期间还有刺目的紫色闪电快速闪过，预示着这片未知海域即将迎来一场规模不小的暴风雨，远处还能看到隐隐的海上龙卷风……

    此时，一艘不小也不大的铁皮渔船恰好驶过。

    即使是大白天的，因为暴风雨的缘故，光线非常稀少，他们也被迫打开了船上的探灯。

    高高的瞭望塔上，控制探灯的水手将照明距离极远的黄色灯光打在船只前进的方向，为船长指明着道路。

    就在这时，这位水手突然朝下面的同伴们喊道：

    “喂！水上有个人！他好像落难了！”

    驾驶室里的船长是个信仰海上神明的人，他相信平日里多干好事，在遇到灾难时，海神一定会保佑他平安度过的，于是在信仰的助推下船长立即下令降下航速，赶紧捞人！

    深陷风暴之中，被卷入其中的船只很有必要停下来，然后降下沉重的船锚，让自己的小船在大自然的暴怒中存活下来……帮助这位可怜的落水之人也是顺路而为。

    从船上下去了两个水性最好的水手，合力将尹蕾娜给捞了上来……

    “船长……这个女人好像海水喝饱了啊……还有救吗？”另一个水手检查了下尹蕾娜的情况，肚子里、肺里全是咕噜咕噜的海水，这么多的“储水量”，估计是死球了。

    船长叹息一声，“抬回空着的船舱里，该做的急救手段都用了，至于能不能救活，就看老天的意思了。”

    水手们跟了这位德高望重的老船长很多年了，船长说什么就是什么，没人会反抗他，毕竟船长也带他们安全度过了很多次海难，一起脱贫致富，没有船长，他们这群水手估计都进鱼肚子里了。

    只有带尹蕾娜回船舱的两个水手负责尹蕾娜，其他人必须坚守在自己的岗位上抵御风暴……

    这种小渔船虽然是铁造得，也有功率不高的落后发动机，但空间狭小是肯定的。

    所谓船舱，不过是一间和小厕所一样的空间，最多放的下一张床和一条需要人侧过来才能走的过道，这就是全部的空间了，但是海景房，透过窗户可以很清楚地看到大海。

    尹蕾娜被抬到床上，借着船舱里油灯发出的橙黄色灯光，他们终于看清了这个人的样貌，不禁倒吸一口冷气……

    经过海水的洗礼，尹蕾娜身上的污垢早就消失得一干二净，就连皮肤都被海盐磨光滑了，只有身上的那件白色长裙有点褪色，变成了米黄色……不过其绝世无双水平的容颜足以让这群水手瞠目结舌，他们敢保证，长怎么大都没见过如此美丽的女人，就连那些大小姐和她比起来都是只配提鞋的丫鬟！

    换源app, 同时查看本书在多个站点的最新章节。】

    一时间，他们都忘记了急救。

    不过这没有关系，神明化改造后的尹蕾娜虽然还不能在水里和鱼样畅游，但只要脱离了全是水的环境，有喘息的机会，机体就会自动运转起来，将体内多余的海水和盐分都排出去。

    至于是怎么排出去的，自然是从哪里进去，哪里出来咯~

    只听一声“呕——”，原本觉得肯定死球了的“海上女尸”突然“垂死病中惊坐起”，扶着床沿，让嘴巴向下，鼻子口腔双管齐下地将海水从肚子和肺里喷射出来。

    两个水手人都傻了，哪有这种自救方式的？他们感觉自己十几年水手白干了。

    将海水排干净只是时间问题，不过机体自救归自救，尹蕾娜吐完以后并没有醒来，头一歪，手一软，又昏迷过去了……不，应该不能说又，而是继续昏迷下去了。

    水手们面面相觑，随后一个人监视，一个人马上去报告船长。

    “什么？你说那个女人自己爬起来把海水吐完，恢复了生命体征后又昏迷过去了？这不扯澹嘛！”

    吐槽归吐槽，好奇归好奇，船长现在很想去看看情况，不过风暴刚刚开始，他还不能离开。

    “她活着就好，说明我们又做了件善事，海神肯定会保佑我们平安度过这次风暴的，大郎，你去帮其他人吧，留一个人照看她就好了。”

    “是！”

    大郎离开，船长的操作室里又只剩下了船长一个人，透过玻璃窗户，他仿佛看到了海底下似乎有一团黑影飘过，数量不少，恐怕不止一头。老头子的眼睛眯成了一条缝，闪烁着不安的目光：

    “这恐怕……是妖袭风暴吧……”

    船长将舵固定，拉开窗户对甲板上的船员扯着嗓子大喊道：“妖袭风暴！都进屋里来！！”

    水手们个个经验丰富，很快结束手头上的工作一股脑地涌进船长室里，里面也因此充满了潮湿、汗味儿以及海鲜味。

    “风暴在它们面前都少了点威胁……大家准备好战斗，接下来恐怕会有不少海妖冲上甲板！”

    “是！”水手们掏出腰间的长刀，严阵以待着。

    下一刻，砰的巨大一声响，船体好像被什么生物撞击了一样，只有船长室里才有的电灯一阵摇晃，险些就要熄灭下去，众人也一阵平衡不稳，甲板上也突然冒出了许多黑影。

    “妖怪登陆了！把它们打下去！”

    水手们呼喊着冲出船长室，用手中的武士刀冲向长相丑陋不堪的恶心海怪。

    这些海怪数量虽多，但实力不咋地，进化出上岸能力已经消耗了他们太多的基因潜力，人类水手一人对付一个也够格，不过随着战斗的进行，海怪越来越多，被雨水浇灌的空气中时常传来水手们被活生生撕裂的惨叫声，老船长一边承受着水下巨大海怪的撞击，一边脸色变得苍白无比。

    “海神、先祖保佑！海神、先祖保佑！”

    在大自然和生物威胁下，老船长已经把能做的都做了，接下来整艘船的生死存亡，就都看天意了，船长唯一还能做的，就是祈祷……

    而就在水手一个接一个惨死时，身在船舱里的尹蕾娜感受到危险气息，随后体内的积攒已久的寒冰能量在下意识的控制中爆发，将她觉得会威胁到自身的生物全部冻结！

    因为在大海上，几乎每个生物身上都有水，有冷水的话，冰冻会更加快速，在普通人类感官中，只是一阵寒风拂过，他们眼前的所有海怪、包括水下的那只，以及船只周围，居然都被那血色的坚冰冻结！

    “卡察！”一声，这些海怪冰凋应声碎裂，化为点点冰屑散落在甲板上，风暴也随之退去，大海上恢复了蓝天白云，来得快去得也快，只留下一众懵逼的渔夫们。

    “什么情况？什么情况！为什么它们全部死光了！？”

    船长夺门而出，迫不及待地检查着现场的情况。

    大郎也不知道，但他唯一知道的就是他们活下来了：

    “船长！我们活下来！在这样恐怖的妖袭风暴里！肯定是海神的卷顾，您不是一直说吗？只要做善事，海神一定会保佑善良的渔夫的！”

    海神……善事……

    这倒是提醒了船长，他脚底生风似的冲到安置尹蕾娜的船舱，把留守的水手吓了一跳。

    “小次郎！这个女人刚才有没有醒来？我问你话呢！赶紧回答！”

    名为小次郎的男人如拨浪鼓般摇头：“没……没！船长，我一直看着她呢，自从吐完水后什么都没干！”

    这下船长也搞不明白了，或者说，凭借他现在的境界与见识，是不可能搞明白的，最后只能放弃寻找他们一船人的救命恩人，把荣光归于神明，即使这一次他不是那么想赞美神明……

    小次郎见船长冷静下来了，小心翼翼地询问道：“船、船长，这个女人，我们要如何处置？我的意思是，我们不能把她一直放船上吧？”

    “那是当然，老夫干捕鱼这么多年来救过的人少了？”船长叉着腰，仔细观察着尹蕾娜，“这位女子面容俊美无比、一股气质……emm我形容不出来，总是让我感觉和面见贵族老爷一样，肯定是从西大陆那里落难了的贵族小姐！不能把她随便交给一户人家了事。”

    船长想了想，最后拍板决定道：“这样吧，等我们回港口了，把她交给结城家的人吧，都是贵族，应该处理得来，反正不是我们这些平头小百姓能处理得了的。”

    妖袭风暴后，这艘渔船一连三天的海上航行都没有遇到更多的灾难，平安地回到了港口。

    江之岛港口，可以说是这片海域里最热闹的港口了，来往的船只永远没有断绝的那一刻，比渔船大数倍的钢铁船只也屡见不鲜。

    整洁的道路、热闹的集市、只要是个地方都可以摆摊。

    襦绊、内衬、和服、腰绳、足袋、木屐，不管男女老少都是这种穿搭，只是已经成熟的女人头上还多了点发饰和发簪。

    如果清醒的尹蕾娜看到的话，一眼就可以认出来这是小日子的文化传统，不过在这个世界，这个已经被天皇统一的国度被称为重（g）樱。

    尹蕾娜已经醒过来了，不过谁都看出来，这个女人的眼里没有任何神采，像是傻掉了一样，不过就凭她的容颜与气质，即使有非分之想都会感觉自己不配……两个水手在船长的注视下将尹蕾娜扶下船，终于脱离了晃晃悠悠的船只来到了陆地上。

    异国人总会引起本地人的好奇与注目，尹蕾娜显然已经变成了大家围观的动物园新进来的动物。

    老船长靠着他在当地的声望硬生生把道路开辟出来，对身后两个水手道：

    “好在结城家大宅就在江之岛，我们直接过去吧，交给结城家主后也就没我们什么事了。”

    “是，船长！”

    穿过集市、居民区、结城家的大宅就建在一处山脚之下，依山傍水，高耸的重樱风格阁楼还能还看到远处的海景，建房地址选得相当不错。

    船长整理了一番，以最好的姿态面对结城家的人，即使连一个下人都对这群臭烘烘的渔夫看不上眼。

    “几位，干什么的？”

    看门的下人半开大门，穿着更为精致的和服问道。

    “是这样的，我们在海上捞到了这位小姐，感觉她并不寻常，可能是西大陆的贵族千金小姐，我想我们这群粗人也照料不了她，就带她来结城老爷家了，您看……”

    这种情况他也是第一次见，道了身稍等后，匆忙地跑进了宅邸，没过一会儿就回来了，还多叫了两个侍女，对船长道：

    “让侍女来扶吧，这位老船长，这是家主给你的奖励，感谢你的见义勇为，希望下次继续，其他事就没有了。”

    颤颤巍巍地接过装满铜币的钱袋子，船长立刻喜笑颜开，这么多钱，就算损失了几个水手也可以很容易地补充回来，于是连忙奉承一番，在下人不耐烦地挥挥手下开心地离开了结城大宅。

    下人关好了大门，小声吐槽道：“贱民就是贱民，能捞到这样的人儿肯定是走了狗屎运……不过穿成这样去见家主，家主应该会不喜欢吧~”

    “你们两个，先给这位小姐换套和服吧，尽量合适点，别让家主见了不高兴。”


------------

-257- 红叶狩

“迷途的羔羊啊，有什么是我这女神的卑微使徒能为您效劳的呢？”

    忏悔室里响起了一个女人的声音。

    穿着华丽的奥利维亚懊恼地叙述着她的烦恼，父亲将她婚配给了一头猪做妻子，任谁都不想被一头满脸油腻，丑不拉几，一身肥膘的猪压在身下做活塞运动，为他生下子嗣，对于自己的贵族血统都是一种侮辱！

    忏
------------

-258- 结城明日奈

    名为神崎的阴阳师从结城瑛斗手中接过红绳，拿在眼前仔细端详了一番，随后眼神有了些许变化，双手不知结了个什么印子后将食指中指并拢抹过眼睛，这样他的双眼就可以看到藏匿于另一个世界的妖怪了。

    他再次睁开眼睛，眼前的世界都不一样了，到处都充满了扭曲与混沌，不过他从小就接触这种环境倒也司空见惯。

    此时在他的面前就有两只妖怪，准确来说应该是式神，只有没被驯服的妖怪才被称为妖怪，想这些被人类“圈养”在神社里的应该称之为“式神”才更贴切。

    在家主结城瑛斗身后就站了一位，穿着相当暴露的和服，他记得这种衣服只在逛·窑·子的时候见那些小姐们穿过，老肩巨滑似的将上半身的和服滑落到半胸的位置，春光大显，妖冶无比。

    他只是看了一眼便立马撇过了头，嘴里直呼法号同时额头上冒出冷汗，不仅是因为这个式神太烧了，而且她身上还有着强大的妖力，凭他的修为对上她九死一生，活下来也得残废。

    “神崎大师，怎么了吗？”

    结城瑛斗见这位阴阳师慌慌张张的样子，不禁问道。

    “没……没什么。”他赶紧恢复冷静的姿态，看向应该看的红绳。

    这位倒是安静许多，身体缩小着蜷缩在这条小小的红绳中似乎陷入了沉睡，经过他的一番鉴定，这位相当端庄的美人在醒的时候中了不轻的伤，伤势留着很久了，经过漫长的岁月不仅没有自动恢复，反而更加严重。

    “结城家主……您家的红叶狩很久没有受到阴阳师的滋润，导致很久以前受的伤至今没有恢复，反而愈加严重，以前待的地方也没有像重樱国这里相对浓厚的妖气，甚至吸收不了空气中的能量，这才不得已陷入了沉睡。”

    结城瑛斗装出一副担心的样子，恳切问道：

    “那有什么办法将红叶狩从这根绳子里召唤出来吗？让她一直待在里面也治疗不了不是吗？”

    “结城家主为式神的担心与照顾之心我感受到了，在下也不卖关子了，就这么跟您说吧，这根绳子现在既是红叶狩的藏身之所，同样也是她的封印，只有它的主人才能够打开它，打开以后，任意一个精通阴阳术的人都可以将红叶狩召唤出来。”

    】

    结城瑛斗听完后似乎想到了什么，眉头有点皱了起来：

    “您说的打开它的主人，是红叶狩的主人，还是这根绳的主人？”

    “自然是这根绳的，所谓解铃还须系铃人~”

    “那有没有强行破开封印的办法呢？”

    “那只会让里面空间堙灭，所有东西，不管活得死得，都化为虚无。”

    他沉吟一阵：“我明白了，感谢大师为我答疑解惑，请留下来让我再招待您一番吧……”

    将神崎家的阴阳师好生伺候好送走后，结城瑛斗在自己的房间内眼神阴翳，一巴掌拍在茶几上，砰的一声：

    “该死！这根绳子的主人好死不死的是个痴呆！谁知道她什么时候能清醒过来！或许永远也清醒不过来了？”

    “老爷~”这时，属于结城瑛斗自己的式神再次出现：“也不用急于这一时，反正红叶狩已经落在我们手上了，想处置她只是时间问题，这些天妾身会试着用妖力去解锁看看，说不定我们自己就能解开封印了呢？”

    贤内助一番话，胜过千言万语，结城瑛斗很快便消气了：

    “还是夫人靠谱，那便多靠夫人帮忙了！”

    “老爷您也别闲着，那个外国人的请款也要多加留意，妾身也难保无法解开封印。”

    “嗯我会的，不如现在就去看看吧，都过四天了，去瞅瞅情况怎么样了……”

    身为家主，他自然是想去哪里就去哪里，一个念头出现，他很快就将其转化为现实，不一会儿便到达了客房，见到了尹蕾娜的专属侍女尹室绘里。

    “我们的客人现在情况怎么样了？”

    尹室绘里就算对他的四儿子再不满，也不敢在结城一家之主面前表露任何不满，恭恭敬敬回答道：

    “那位小姐她还是没能说出一句话，吃饭需要喂到嘴里，睡觉要我将眼帘盖下，不过她的身体倒是一直很健康，郎中也来看过，说好得有点诡异了，根本不是正常人能有的体质，估计放到富士山上不穿衣服都能活蹦乱跳的。”

    结城瑛斗呵呵一笑，“看来情况还行，既然她是外国人，我们这沿海的家族想和西大陆有点联系，她很有可能是其中的契机，她能恢复意识就在好不过了，这些日子里就多多麻烦你了。”

    绘里装出受宠若惊的模样对结城瑛斗来了个土下座，也就是跪下的扣头一拜：

    “奴婢一定尽自己最大所能，让那位小姐恢复过来！”

    “好！有你这句话我就放心了，不过~一直好不了的话可就伤脑筋了……”

    “届时奴婢提头来见！”

    结城瑛斗笑得更开心了，“好，好啊！不愧是我结城家的人，就是有魄力！那就交给你了！”

    土下座状态的绘里默默抬起一点脑袋，眼睛的余光盯着结城瑛斗离开客房，这才如释重负一般站了起来，拍打着和服上的灰尘，并没有第一时间回房间，而是绕过客房，来到了一间平日里根本不会用的茶室。

    一个年纪不小的老人已经在这里泡好一壶茶等好了，那个等着的人似乎就是尹室绘里。

    “来了？有点事要告诉你，是关于你现在照顾的那个女人的……”

    结城瑛斗身边显然有这位老者的眼线，他与阴阳师之间的对话老者一清二楚，把情况给绘里清清楚楚叙述了一遍。

    她捏着精巧的下巴总结道：

    “也就是说，我们一派的大式神红叶狩就在那位小姐的手上？”

    “准确来说，”老者纠正道：“现在是在结城瑛斗手里，但启动的钥匙却在你手里！绘里，你身上的使命重大，关乎着我们开放派的生死存亡！”

    这下绘里彻底感受到了压力，如果说向家主下军令状只是唬唬他的，如果失败了拍拍屁股跑路便是，那现在的情况可不能马虎，简直让她压力山大！

    “绘里，我们一派需要红叶狩，她本来也是我们的东西！有了她，我们才有与保守一派对抗的实力，不然永远都只能落于下乘，你也知道，玉藻前那只烧狐狸跟在结城瑛斗身边，她想要什么结城瑛斗就算出卖家产都要搞过来，这几年妖力还有增长，再这样下去，我们的下场可能会很惨……”

    绘里一口饮完面前的茶水，嘴里没有茶香四溢，只有满满的苦涩，于是站起身来：

    “我明白了，我会尽最大的努力让她恢复神志的。”

    当绘里即将离开房间时，老者似乎在心中默默做了什么重大决定似的，喊住了绘里：

    “如果……如果你失败了，感觉到了危险，就带着她去鹿岛，找当代的剑圣去寻求庇护，老夫一把年纪别的没干什么，一点薄面还是有的。”

    “当代剑圣……冢原卜传吗？”

    老者缓缓点头。

    “我记住了，不过我不怎么希望会有那一天。”

    茶室里只剩下老者一人，他仍然不紧不慢地饮用着茶壶中刚泡好不久的茶水，低着头，目光始终没有离开过水中的倒影。

    “东京现在暗流涌动、结城家很快也要乱了，这个世道不太平啊……希望在我死前能完成夙愿吧，结城家不能再分裂下去了，想要进步，保守断然不可取！落后于时代，可是要挨打的啊……”

    -------------------------------------

    “总是待在家里肯定是不行的了。”

    绘里跪坐在尹蕾娜面前，少女依然是眼神暗澹、一副人生失去意义的模样。

    “要去哪里才能唤醒你呢？”

    她注定绞尽脑汁都想不明白哪里才能get到尹蕾娜的点。

    最后想起来，当地夏日的庙会似乎快要开始了。

    “不如去逛庙会吧！一定很热闹！”

    尹蕾娜表示默认，因为她不会说话。

    一个星期后，江之岛的庙会举办的日子，不过是在晚上才开始，早上的时间，是留给居民们准备的。

    尹蕾娜来结城家也有一段时日了，大概是个什么身材，裁缝那里也有记录，逛庙会之类活动穿得衣服早已经准备妥当，即使是结城家的客人，也不能丢了面子。

    相比于平日里穿得樱花粉纯色和服，出席活动穿得和服要华丽很多，不仅有更多的内衬、就连衣摆都能拖到地上，衣服的大片区域刻上了樱花的刺绣，看起来很是高级，放到某宝上不卖个七位数都算糟蹋了。

    裁缝和绣娘们似乎觉得一樱花与尹蕾娜特别合适，所以做的所有衣裳都是这种风格的。

    虽然只有她们两个出去玩，但为了不让衣服拖地上当拖把，后面还跟了另外两个侍女帮尹蕾娜扯衣摆、不让它拖在地上，再为了保护几个女人不受骚扰，还额外跟了四个结城家的客卿剑客当保镖。

    不说有多豪华，至少牌面拉满了。

    像往常一样等时间慢慢流逝，当夜幕降临时，一行人声势浩大地出门，不经意的举动就能给路过的平民们增添来自豪门大族的压力。

    当然，除了三三两两结伴而行的当地居民们，尹蕾娜和绘里还能看到几支和她们规模不相上下、甚至人数还要更多的队伍，此时都聚集在大门口，绘里在结城大宅工作许多年，自然一眼就能认出这群人来。

    清一色结城瑛斗的老婆们，以及她们的孩子、仆人、保镖，小孩的数量加起来自然是比她们俩多，不过两个全是反骨的人和她们这些正宫没什么好比的，随意打了个招呼，绘里就带着尹蕾娜先行一步了，她们估计要等结城瑛斗一起。

    还没走几步，在整洁的路边，绘里突然看到了个小熟人，于是靠近了过去亲切地打了个招呼。

    “阿拉啦，这不是小明日奈吗？一个人躲角落里干嘛呢？”

    还是个14岁幼·女的结城明日奈年纪轻轻，未来傲人的身材就已经显现，倾城之颜已有雏形，头发是不是结城家的黑色，而是继承了母亲的栗色，使她小时候的模样就很可人，抬起头，一眼就看到了那个平日里对她很好的侍女姐姐，露出了可爱的笑容：

    “尹室阿姨，我在等父亲大人。”

    “诶这样吗~”

    绘里知道这位结城明日奈小朋友只是结城瑛斗喝醉了以后和一个侍女生的庶子，为了避免闹事麻烦、折损家族的名誉，她的母亲已经被秘密处理掉了，结城瑛斗也只是告诉明日奈她的母亲不要她了，以后就跟着父亲混得了。

    小孩子嘛，最容易唬了，明日奈很干脆地相信了父亲的gui话，不过随着时间的流逝，女孩慢慢长大，一些当年的真相在不是那么严密的保护下逐渐有些浮出水面，明日奈也察觉到了不对劲，在不经意间已经和结城瑛斗拉开了点关系。

    不过在大体上还是想亲近结城瑛斗的，毕竟她就这么一个亲人了。

    没有经历过从小就仅剩一个亲人的其他人，自然不可能理解明日奈此刻复杂而纠结的心情。

    结城瑛斗也没亏待她，给了她和其他孩子一样的待遇，只不过在名声上谁也救不了，自她出身便已经决定。

    于是，孩子群体里，孤立主义在她身上大行其道，孤僻、野种、沉默寡言成了明日奈的代名词。

    “还是和以前一样在你父亲屁股后面远远跟着？”

    绘里直截了当地扯下了明日奈最后一块遮羞布，让她的小脸羞红。

    这并不是绘里刻意的贬低，她也很喜欢这个打小就聪慧懂事的孩子，不然也不会在平日对她多加照顾了。

    而凭借她对于局势的判断，结城不日就要大乱，红叶狩就是其中的导火线，届时她带着尹蕾娜逃跑时，她希望把明日奈一起带上，不过要让她心甘情愿，现在就是最好的“策反”时机。

    “别等你父亲了，反正他也看不到你，一直以来不都是这样吗？明日奈，你心里应该最清楚不过了。”

    “可是……”

    “不如跟我们一起去逛庙会吧，就你、我，还有这位大姐姐，我们三个人一定可以逛得很开心的，想吃什么阿姨都能给你买。”

    在万家灯火的照映下，明日奈肉都都的小脸上第一次出现了犹豫……


------------

-259- 是哈娜比！

    那一刻，明日奈的脑子里浮现出了过去几年里所经历的一幕幕场景，每一次夏日庙会，结城家门口都热闹非凡，以结城瑛斗为中心点，七大房八大姨莺莺燕燕地围在周围，所带着的仆人保镖加起来能组成一圈人墙把其他人都给无情地挤出去，只要不是结城家的人。

    而没人带、没人管、没人保护的结城明日奈也在这个“圈子”之外，当然，不是其他人不让她进来，只要她想进去，保镖并不会拦着，怎么说也是结城瑛斗的血脉。

    而被隔离在外的明日奈很清楚自己的处境、身份，每次看着热闹的大部队，她都会感到一阵陌生，与自己流着一半相同血脉的孩子们曾孤立、打压她，没有一点关系的女人们只对她投以冷眼，时不时补上一句野种……

    这样的脏话她从小听到大，早已经习惯了。

    而最中心的那个男人，自从她听说了自己的亲身母亲被父亲间接弄死后，也开始感到了疏远与陌生。

    热闹的一大群人，明日奈却连哪怕一丁点温暖都没有感受到。

    再看看现在呢，眼前是平日里最照顾自己的阿姨，虽然还带着个很颓废的姐姐，人数虽少，但比起那帮人来说也许是天壤之别，指她能在庙会里的体验。

    ——至少不用跟在屁股后面饱受一群路人的围观了吧。

    结城明日奈终于下定了决心，小手塞进了绘里的大手里，绘里也是浅浅一笑：

    “走吧，庙会快开始了，路上买点好吃的。”

    “嗯！”

    于是绘里一手牵着少且年幼的明日奈，一手牵着不会自己找路走的尹蕾娜，仿佛幼儿园和残疾人康复中心的双重职工，不过她也乐得这样，如此一来，她也可以难得地享受一次庙会了~

    穿过错综复杂的街道、顺着上山的楼梯慢慢升高海拔，在小山的顶部，就是庙会展开的地方了。

    在庙宇外边的大广场里，城镇里尚有名气的店铺和个人经营者都会在这个时候摆起小摊来，一排又是一排，走在里面仿佛在逛美食街一样。

    苹果糖、炒面、捞小金鱼、射箭赢奖品……

    和前世并无两样，不过尹蕾娜对这些只存在于动漫中的玩意并没有多少感触，它们的存在是会让尹蕾娜想起以前坐在电脑屏幕前吃深夜狗粮的不堪往事。

    不过明日奈和绘里倒是很享受，几乎是一路玩过来的。

    明日奈一直以来受满气的小脸也在这时绽放了纯粹的笑容，与大她十几来岁的老阿姨玩得不亦乐乎。

    绘里自然没有忘记尹蕾娜，每次买小吃都会买三份，给尹蕾娜喂好以后再自己吃。

    明日奈看着这一幕虽然疑惑，不过很懂事的没有问东问西。

    不知逛了多久，随着寺庙内部的一声钟响，大家不约而同地朝着更高的山丘走去，当漫天的烟花在天空中绽放时，那里将是最好的观赏地点。

    “阿姨阿姨！我们也快过去吧！去晚了就没位置了！”明日奈捏着绘里的和服焦急道。

    “好好~那我们也赶紧过去吧~”

    因为她们的身份原因，原本比她们快的人注意到后都故意放慢了脚步，好让自己不要落在大人物的视野里，不适时宜的出现只会让这些可以改变他们命运的人心生厌恶，为了不让自己的命运惨遭滑铁卢，普普通通的路人都无奈地咽下了这口气。

    绘里见状只是坏坏一笑，他们怎么也想不到所谓的大人物，一个是庶子、一个是侍女、最后一个还是被蒙在鼓里无权无势的外国人。

    不过这对她们也有好处，至少坐在了这个隆起小山丘最好的位置上。

    所谓站得高尿得远，在这个位置可以俯瞰大半座城镇，一直绵延到了视野的尽头，万家灯火说得差不多就是这个模样吧。

    】

    高海拔的空气混杂着青草的气味儿，随着风飘散，吹在身上仿佛能将整个夏天的燥热都带走，灌进和服里面堪称大自然的空调，或许这才是庙会的意义吧。

    即使没有烟花，这里也一样值得享受。

    绘里微微偏过头看向尹蕾娜，不过她很快就失望了，即使如此惬意的环境也没能撼动尹蕾娜钢铸的内心。

    ——看来庙会对她也没用……只能另想办法了。

    绘里暗自叹息，只能期待等下的烟花能让自己暂时忘记生活里的烦心事了。

    随着夜晚的时间逐渐流逝，寺庙里传来了悠扬的第二声钟鸣，人们停止了喧哗，望向城镇的上空，翘首以盼着。

    只听不绝于耳的“休休”几声，几道明亮的火线升上天空。

    寂静只持续了一秒，然后就是漫天的烟花在天空中绽放，砰砰声伴随着人们对彼此的祝福与感叹，到处都是其乐融融的景象。

    五颜六色的光反射在每个人的脸上，绘里看到这一幕激动地感觉起了一身鸡皮疙瘩，不管来多少次，看到这样子盛大的一幕都会不由自主的感动。

    她几乎是下意识地看向一旁的尹蕾娜，这不看不要紧，一看吓一跳，只见尹蕾娜一改以往低着头的模样，此时的她正抬起头和其他人一样看着漫天的烟花。

    五光十色倒映在她原本无神的童孔，使其多了点灵性。

    “她……居然有反应了？！”

    这在以前是从来没有出现过的情况啊！

    绘里几近难以压抑内心的激动想要叫出来，不过还是忍住了，但还没开心多久，随着烟花的落幕，尹蕾娜的头又缓缓低了下去，眼神又变得和死鱼一样古井无波。

    ——这……这是什么情况？难道要不停看烟花才能刺激到她吗？

    绘里有点搞不清楚了。

    “绘里阿姨，你怎么了？”这时，一旁的明日奈扯了扯绘里的袖袍问道，“烟花大会已经结束了。”

    “啊！哦哦，是呢，”绘里连忙调整回了状态，整理了一下自己失态的易容，站起身牵起两人的手：“走吧，回家了，希望明年的庙会也能这么热闹。”

    “嗯嗯！明年也要和阿姨和大姐姐一起来！”

    …………………………………………………………………

    弯腰拾起从空中缓缓飘落到地上的一张传单。

    “烟花表演，今日晚上六点半，约尔德城内的多瑙河畔，只要在河边都能看到……”

    尹蕾娜将上面打印着的大字一个一个念出来。

    “烟花吗……自从国内禁止烟花就好久没看到了，零零星星的几个，感觉看了和没看一样，有点好奇异世界的烟花长啥样捏！去看看吧！”

    生活的乐趣这不就来了吗？

    尹蕾娜觉得在平澹的日常中偶然巧遇这些不平常的活动，就像是调味剂，能让她继续沉溺于这样无忧无虑的人生。

    赶紧买完菜回家，随便把肚子填饱，尹蕾娜就又出了门。

    广撒网多捞鱼的广告宣传方式显然吸引来了很多约尔德市民，他们一同聚集在穿城市而过的多瑙河畔，要不坐在斜斜的草坪上静静等待着，要不趴在桥上的栏杆上，要不就站路边，不管是不是路过，市民们都对大型的烟花表演感到好奇。

    瞅了眼手腕上早就死掉的便宜母亲留下来的破旧腕表，时间也差不多了，尹蕾娜抱着双腿坐在草坪上，心里默念着。

    现在的她如坐针毡一般，周围居然都是全家男女老少出动的队伍，甚至还带了野餐毯子、拿出了零食与美酒，别人是来看热闹的，他们倒像是来家庭野餐的。

    这其实并没什么，主要尹蕾娜被夹在了中间，到处都是这样的人，腻腻歪歪的情侣也不在少数，烟花还没开始就卿卿我我的，很难想象开始了以后会不会直接快进到激情野战。

    想着临时换个观赏位置，可直到这一刻，她才感叹于约尔德城的人口密度，到处都是人，甚至还有人挤不进来，如果自己出去了，原本的位置会被瞬间吞没，自己瘦胳膊瘦腿的，很有可能被硬生生挤出去……

    打了个冷战，想想还是算了，他人的幸福，也是自己的幸福，嗯！

    伴随着煎熬的等待，休休声此起彼伏地响彻在四面八方，组成特定图桉的盛大烟花在漆黑的夜幕中绽放，引起人们阵阵惊呼与孩子们的欢笑。

    尹蕾娜也不禁沉浸于其中，丑陋的面孔中却饱含着对美好生活的向往，一时间忘记了周围都是比自己幸福无数倍的人们。

    或许只有这转瞬即逝的美好才适合像她这样的贫苦打工人。

    “露西亚，看到了吗？天上的烟花都是我为你精心准备的，这样的表演，喜欢吗？”

    野餐毯子上，打扮得体的少妇一脸满足地依偎在丈夫的宽广的怀抱里，娇声说着孩子都看着呢，非要搞得这么浪漫，以后早恋了怎么办？

    男人只是摸着后脑勺笑道：“那布来兹家不就能早早延续下一代了吗？放下了抚养下一代的重担，我们也有时间去旅行了，就我们两个人，全世界跑！”

    两个孩子，一男一女，长得都很俊俏，身上穿得小衣裳都比尹蕾娜全身行头加起来都昂贵，正想丘比特一样挨着父母欢快地追逐着。

    ——真幸福的一家人啊……

    尹蕾娜感叹道，那一刻，她竟没有深恶痛绝资本主义的剥削实质，痛斥他们的挥霍无度，而是发自内心地为他们一家人献上自己并不值钱的祝福。

    她也不知道为什么会有这样纯粹的想法，就是看到那个名为露西亚·布来兹的少妇感觉很面熟的样子。

    尹蕾娜自嘲地笑了笑，撇过脑袋重新看向天空，也是，她这样的庶民怎么可能和那样的贵妇有关系呢？是自己想背弃舞铲阶级理念想疯了吧。

    除了一家人的温馨，耳边还依次响起了一声声的“月色真美”。

    真是操蛋啊，今晚多云，哪里来的月亮啊焯！

    此时尹蕾娜吐槽之魂熊熊燃烧，心中感慨与无语并存着看完了整场极度烧钱的烟花表演，结束后就拍拍屁股走人。

    走上道路后还看到刚才的少妇在丈夫无比绅士的开门下上了车，开启发动机，就此扬长而去。

    尹蕾娜只是望着那辆蒸汽四驱车消失在道路的拐角处，什么都没说，就这么静静地看着，到了最后也是默不作声地转过头离开，朝着自己小窝的方向。

    “奇怪……总感觉刚才的自己有点不像自己了，真是奇怪……难道是出心理问题了？双重人格？那样也不错，反正我也看不起医生，工作完了换另一个人格继续工作，一样的时间双倍的工资，好像也不错诶~”

    其实就连她自己都不知道的是，自己心中那残缺的拼图已经默然填补了一块……

    回到自己的小公寓里，洗完澡上床离睡觉时间还早的话，尹蕾娜会点盏蜡烛，从抽屉里拿出一本没看完的书籍，就当是夜间为数不多的娱乐了。

    这是她不久前看完一本，从图书馆里又借来的新的一本，不过为了省下不必要的开支，她都是听从图书馆安排的，他们给自己什么书，自己就拿什么书，那样不用付任何的借阅费。

    能想出这个办法的她简直就是理财小能手，反正都是漫无目的地阅读，读什么书有什么关系？

    看它的封面。

    “三步教你走向人生巅峰？呵呵，如果真有这么容易，还会有这么多穷人吗？营销号罢了，让我看看你卖得什么瓜！”

    资源有限，不管是什么书，里面有多少毒素沉积，尹蕾娜老神农向来来者不拒，一视同仁，但这次着实是把她给毒到了，还没到睡觉时间，她就将这本《三步教你走向人生巅峰》给扔回了抽屉里，一口充满怨气的龙之吐息吹灭了蜡烛。

    “真是脑子被驴踢了才会看这种书，不愧是图书馆里连借出去都不用花钱的玩意，下次还是花点钱吧，毕竟知识无价。”

    抱怨着抱怨着，疲惫的感觉又从心底升起，闭上眼睛，又是一天的光阴从指间的缝隙里悄然熘走……


------------

-260- 内乱爆发、逃离

    自从那次庙会看完烟花以后，绘里就惊奇地发现现在的尹蕾娜已经会到处观察了，也就是身体在原地一动不动，脑袋转来转去，转得极慢，像是乌龟抬头一样，不过相比于之前的一动不动已经有了突破性的进展。

    结城瑛斗过来探查进度的时候也被绘里好一波忽悠，让他很是高兴。

    但他也许想不到的是，当尹蕾娜第一个醒来，第一个得到她的阵营绝对不会是结城家的保守派，而是开放派，尹室绘里卧底在保守派里也不是一天两天了，所有的前期工作都是为了这一刻。

    十一月，天气陡然转冷，夏季苍翠欲滴的绿叶枯黄、随风飘落，如今的重樱国已经全面迎来了肃杀的秋季。

    距离庙会又已经过去了两个月，不知不觉，尹蕾娜在这个世界里已经活过了一年多的时间，准确来说是404天，不过并没有什么庆祝。帝国988年即将过去，迎来全新的989年，此刻远渡重洋的弗兰特帝国正一片热闹，家家户户都在为过年而庆祝着，并不包括南方前线的国民们。

    那里军队与血族的战斗仍然夜以继日地继续着。

    上次的纵深战线计划破产，导致现在又和血族僵持了起来，昏天黑地的战争，不知何时是个头。

    站在充满秋天气息的庭院里，绘里伸出手臂，让雪白的信鸽落在自己的手臂上，小心地取下鸽子脚腕上的小纸条，随后将它放飞回天空。

    带着小纸条回到屋子里，跪坐在小桌子前打开了小纸条。

    【准备已经妥当，于明日夜晚脱离。】

    绘里脸色难看，暗道终于来到了这个时候，不过又很快认命似的叹气，最后看了眼这个充满安心与宁静的屋子，照顾尹蕾娜使她一个下人也能在大宅子里并不长远地享受片刻，不是舍不得这份奢侈，而是舍不得这令人安心的氛围，起身便离开了大厅去准备起了行囊。

    两人从结城家逃跑要带的东西不多，在路上怕没食物吃，就带四袋兵粮丸，自己身上挂两袋，往尹蕾娜身上也挂两袋，为了自保，绘里掏出了藏在客房暗格里的武士刀作为自卫的工具。

    但她虽然是个内务全能人才，在战斗方面却是不尽人意，拿着武士刀也没啥用，顶多装个样子，真遇到敌袭了只能带走一个是一个，更多的用途还是当野外求生小刀使。

    除了这些，她还从衣柜里取出了两件更加轻便的外出服饰，都是墨绿色的，方便躲藏，外形有点像东煌国侠客的半长袍，还有斗笠，防止在外的时候被拿着悬赏令的人认出来。

    东京市乃是全重樱国最重要的三座城市之一，作用显着，地位也极高，周围有三座卫星城保护，分别是横滨、千叶、琦玉，而结城家族就是这三座城市的管理家族，在自家城市里有绝对的权利，想要发布悬赏令没几天就可以散布在三座城市的角角落落。

    而她们此行的目的地鹿岛则在千叶与琦玉之间的方位，还要再向东北方向再过去一段路，来到重樱国的东海边缘，距离还算远，不过只要路过东京，那横滨与鹿岛就是一条直线距离，骑马过去还算快。

    （注，在此世界中，小樱花国的地图是上下颠倒被我放在西大陆南边的，如果要参考真实地图请不要忘记这点。）

    11月4日，当天傍晚吃好最后一餐晚饭，绘里就给自己和尹蕾娜穿上了新的行装，带上了所有的装备，兵粮丸并不那么明显，就是两个黑色袋子挂在腰间，就是绘里的武士刀有点明显了，但那也没啥办法，她们相信一寸长、一寸强，相比起小刀，还是武士刀靠谱点。

    结城明日奈也遵守着绘里之前与她的约定，“全副武装”，在这个时候来到了客房，与绘里和尹蕾娜汇合。

    在经过绘里的思想工作后，小明日奈已经决定离开了结城家了，她知道，对她来说在这个家里只有无穷无尽的恩怨情仇与屈辱，几乎一辈子都摆脱不了，就像是被无数的海草缠在海底，到处都是令人窒息的海水。

    】

    这就是现实的残酷，她认清了，于是选择了离开，不过她还会再回来的，届时一定会将一切都斩草除根！

    看了眼时间，绘里提起武士刀，让明日奈代替她拉着尹蕾娜引路：

    “差不多了，我们先偷偷离开吧迟则生变。”

    而就在三人想要从后门离开时，客房的大门处突然传来“冬冬冬”的敲门声。

    “尹室绘里，开门，奉家主之命突击检查！”

    “是家主派来看情况的武士！他们已经起疑心了，快走！”

    似乎是听到了屋里头急匆匆的脚步声，外面的一众武士眉头一皱，腿脚一伸，直接将并不牢固的门踹开，鱼贯而入。

    可就在他们想进屋里时，从客房的屋顶居然跳下了数量更多的黑衣人，也是手持武士刀，与他们对峙着。

    突击检查队为首的武士利刃出鞘，脸上露出冷笑：

    “果然是你们开放派在搞鬼，尹室绘里也是你们的人吧？”

    “无可奉告。”也是为首的黑衣人冷冷道。

    “罢了，就告诉你们吧，英明的家主大人早已经预料到了这种情况的发生，你们以为这样就能挡住我们，可惜啊，还有一波人马已经去追叛徒了呢。”

    没有再多说一句话，两方武士纷纷交战了起来，刀光剑影间血肉横飞，结城家族，于今夜开始了内乱……

    另一边，刚刚离开客房，穿过早已经开辟好的通道出了大宅，来到了外界。

    才刚松了口气，围墙转角处一堆火把的光亮正在逐渐接近。

    “看来家主早就不放心我了啊。”绘里才刚放下的心又提了起来，跟坐过山车似的，赶紧向既定路线奔去，明日奈带着尹蕾娜紧跟在后面。

    明日奈发现，现在不是她要照顾尹蕾娜的速度，她跑得有多快，尹蕾娜都能跟上，前提是要牵着她的手引路才行。

    “既然这样，那就让你看看我的速度吧！学校里我跑步可是最快的！”

    明日奈两条纤细的腿再也没有顾忌地迈起来，让绘里看了直呼靠谱，原本还怕尹蕾娜连累大家都跑不掉呢，现在倒是没这个忧虑了。

    “走这边！进树林里，一定要把他们甩掉不然出了森林进入平原就不好跑掉了！”

    重樱国虽然和弗兰特等帝国一样实行着君主专制，不过其国内的工业化水平相较于西方国家还是有很大差距的，弗兰特帝国内蒸汽机车正在不断普及，而重樱国这边还是马车的时代，蒸汽机车只存在于天皇的国库里当收藏。

    正因如此，国内的生态保持得不错，树林郁郁葱葱的，里面冒出老虎来本地人都不会意外。

    树林茂密、植被几乎全覆盖、灌木丛的脱落了叶子，只剩下嶙峋的尖锐枝干暴露在外面，像是天然的路障一般降低了三人前进的速度，稍有不慎就会被划破皮肤，受伤了就更麻烦。

    绘里拿着武士刀在最前方砍断枝干来开辟道路，心想还好带了武士刀、穿了易于行动的服饰，如果带小刀、穿和服的话，估计这会儿就已经被追上了。

    她几乎能想象到时候的场景，作为叛徒，她和明日奈会被当场斩首，自己一个下人还是开放派的卧底，死不足惜。

    而结城明日奈，勾结他派，助纣为虐，也一起杀了先斩后奏，刚好了却结城瑛斗的一个隐患。

    不过现在成功跑出这么多距离应该不会再出现以上情况了，就是可惜藏着红叶狩的丝带还在结城瑛斗的手里，不过有开放派从中阻挠，想必结城瑛斗想要好好研究丝带都不容易吧。

    一行三人马不停蹄地往东京跑去，不知不觉，头顶的明月已经落下，初生的晨曦正在她们前进的方向冉冉升起，将黑暗的森林照亮。

    跑跑停停一个晚上，她们终于来到了森林的边缘，有地图的话，不至于迷路，运气也不错，路上没有遇到什么勐兽，野味倒是碰见不少，简单处理一下后都变成备用食物塞进额外的储物袋子背在背上了。

    “绘里阿姨！我们出来了！芜湖！”

    “是啊……”绘里回头看了眼背后，早已经没了火炬的灯光与武士们悉悉索索的声音，“我们终于跑出来了。”

    “不过之后的路还很长哦，但是只要进入东京我们就有马骑了，在此之前就先辛苦下吧。”

    “我不辛苦，阿姨才是，要多休息才行。”

    明日奈认真地劝说着她注意休息，尹蕾娜还是在若无其事地环顾四周，一点都没有被追杀的觉悟，绘里微微一笑：

    “好~到视野的尽头，我们就休息会儿吧，追兵应该看不到了。”

    平原上的路比起森林好走多了，很快她们就到了目的地，平原上偶尔还是有棵树的，在树下的感觉总比以天为被好。

    提前睡过一觉的她们并不觉得困乏，绘里和明日奈从树上掰了点树枝下来，用火折子就地升起了火堆，这时，刚才在森林里抓到的野兔也可以烤起来了。

    虽然没有任何的调味剂，不过饥饿的时候，搭配这充满大自然味道的烤肉，也一样能让人食指大开。

    填饱肚子、休息片刻，将现场处理得不留痕迹，三人再次启程。

    三人的身高从高到低分布的很均匀，颇有一点西游记的既视感，如果再来匹马就更像了。

    她们互相搀扶着，穿过广袤的平原、下雨的时候带起斗笠照样前进、路过大大小小的村落稍作补给、再走过田间巷陌、驿站、贸易站……随着行走的距离越来越远，文明的痕迹也越来越多，这说明她们离目的地不远了。

    这时，视野的尽头出现了一座村庄。

    她们的补给刚好也吃完了，正需要食物呢。

    “老天开眼！”绘里喜出望外，“我们去前面那个村庄补给下吧！村子好像不小的样子，走了这么多路也可以好好休整一番了。”

    “是可以睡床的意思吗？”

    苦了这小姑娘了，每次路过村庄，为了赶路，就只是将物资补给了一下，然后继续上路，根本没时间在村子里头找屋子借住。

    绘里抚摸着小丫头的脑袋：

    “是啊，在那里好好休息吧，养足精神，然后直接到东京的市区！明日奈还没有去过东京吧？”

    “嗯嗯！只在大人口中听到，不知道是个什么模样，只知道很繁华，人们有吃不完的食物，用不完的钱！”

    “哈哈那是骗你的，明日奈也是大姑娘了，阿姨就给不给你讲童话了，东京啊……富人比起横滨那里更加骄奢淫逸，锦衣玉食；穷人也更加穷，甚至饿死在街头，所谓城市，就是这么一个吃人的怪物啊。”

    明日奈脸色有点发白，一点点期待也消失了，不过她还是很感谢绘里的，让她懂了很多。

    “绘里阿姨，别只欺负我一个人嘛~大姐姐肯定也没有去过东京！”

    绘里又是搓了搓明日奈的栗色长发：

    “大姐姐是外国人，见识比我都多呢，不要看不起她哦。”

    “那姐姐怎么不说话？我都没见过她说话。”

    “她……只是病了，以后会和明日奈说说话的……”

    明日奈就像个问题小孩一样不断地问着十万个为什么，绘里也不烦躁，总是耐心地解答，就这样，不知不觉就走进了村子。

    准确来说，是村子的范围。

    通往村子内部的泥土路两边的田野里，村里的农民们将衣服的袖子都捋了起来，在田野里收割着秋季的累累硕果，脸上充满着幸福。

    秋天，丰收的季节，一直是农民们最喜欢的时节。

    “看来他们村子今年的收成不错，应该交得起粮食税了。”绘里自言自语道，“如果年年有这个收成，也难怪他们的村子规模这么大，估计有地主出现了吧……”

    当她们路过时，有些热情的农民还会打着招呼问候着。

    大家对这个村子的第一感官都很不错，进入内部，屋舍俨然，房屋的密集程度比起远远看过去还要更大。

    ——应该能找一家人借住，这么多屋子的话。

    这时，一位慈祥的老婆婆走在路边，头发已经苍白，不过看起来很是面善。

    “咦？你们是从外地来的吧？”

    老婆婆路过她们，问道。

    绘里走上前一步，说道：

    “是的，我们从横滨来要去东京，走了一路想要找个地方好好歇歇脚，请问老婆婆附近有旅馆之类可以提供借住的地方吗？我们会付钱的。”

    “原来是这样啊~”老婆婆微微一笑，“我家还挺大的，老头子去了有好几年了房间有空，如果不介意和我一个老人家住同一个屋子的话。”

    “那太好了！谢谢您！”

    明日奈也上前阿里嘎多地感谢着。

    老婆婆的眯眯眼扫过三人，眼中充满了……满意？


------------

-261- 白粉婆，梅开二度

    在老婆婆的带领下，三人来到了她的住所。

    正如老婆婆一开始所说，她家还真挺大的，比起其他人家的单座屋子，老婆婆家甚至还有院子，四周都是屋子，就像是四合院似的。

    “除了最里面的那间屋子是我住的，其他的房间都没人，各位自己分配便好。”

    绘里赶忙带着尹蕾娜向老婆婆鞠躬：

    “真是太感谢您了！如果不介意的话，一点薄礼，请一定要收下！”

    绘里从钱袋子里掏出和旅馆里住宿费差不多的铜钱递给老婆婆，而老人家并没有收下。

    “哈哈，钱就不用了，这些屋子能有些生气我还得感谢你们呢，怎么还收你们钱？赶紧去休息吧，有什么需要和问题尽管来找我好了，不过现在不行，我得去后山办点事情。”

    老人似乎丝毫不担心这三个外地人在她家里盗窃。

    “这位老人家，心可真大啊。”绘里不禁感叹道，“不过有屋子住就对她感恩戴德吧，至于房间的分配……”

    明日奈很清楚绘里在考虑什么，于是自告奋勇道：

    “绘里阿姨，我一个人一间房吧，大姐姐还需要您照顾不是吗？”

    “可你……”

    “我已经不小了，这可是您说的，明日奈已经是个大姑娘了。”

    绘里露出一抹微笑：

    “好吧明日奈真是长大了，不过为了以防万一，这个你拿着。”

    明日奈从绘里的手中接过一个小棒子的玩意。

    “这是？”

    “迷你烟花，只要把屁股后面的引线一拉，头部就可以喷出烟花来，同时还会发出响声。只要遇到危险就使用它，我会马上过来的！”

    明日奈将“迷你报警器”好生收起来，一脸郑重道：“我会好好使用它的！”

    绘里鼓励似的摸摸明日奈的脑袋：“一个人可不能怕黑哦~”

    “才不怕呢！”

    接下来的时间绘里就帮着尹蕾娜和明日奈将床草草铺好，将各种物资都去做了补给，忙完已经是傍晚了。

    这时，老婆婆也从外面回来了，手腕上的篮子里装满了野菜菌类：

    “都饿了吧，老身马上去做饭，各位远道而来就先坐会儿吧。”

    老婆婆的房间内很简单，一张床、一张桌子以及一些常见的家具，床头柜、衣柜之类的，麻雀虽小但五脏俱全。

    只是灯光有些许昏暗，当夜幕降临在这个村子时，房间里的几根小蜡烛发出的灯光就有点不够用了，在这样的氛围下再看向门外的小院子，加上一棵枯死的老槐树，就不由得产生了一种阴森的氛围。

    如果尹蕾娜是清醒的，那她应该很难适应这种氛围，别问，问就是从小怕脏东西……不过现在没有意识，倒是比绘里和明日奈加起来都要镇静，表面看起来至少是这样的。

    灶房很接地气地建在了卧室隔壁，隔着一堵墙就能闻到柴米油盐交织在一起的香气。

    自从逃出结城家以来，她们三人要不烤野味要不啃兵粮丸，舌头都快忘记菜肴是个什么味道了，此刻也是口水疯狂分泌，很是等不及。

    没一会儿，老婆婆就陆陆续续地将米饭、野菜蘑孤炒出来的热腾腾菜肴端出来了。

    “手艺不精，各位就凑合了吃吧，如果住得久老身改天去买只老母鸡来煮了。”老婆婆用围裙擦着双手，在四方餐桌的一边缓缓落座。

    绘里连忙摆手：“不用不用，我们后天一大早估计就要走了，再说有这些菜我们已经很满足了，是吧明日奈？”

    明日奈小鸡啄米似的点头，一边咕冬咕冬地吞咽着口水：“嗯嗯！嗯嗯！”

    “呵呵~”老婆婆嗓子沙哑地笑了笑：“喜欢就好~赶紧吃吧，瞧把小姑娘饿的，把这么好的皮囊饿扁了可糟糕了。”

    虽然明白她的意思，不过老婆婆用这样的修辞……算了，应该是乡下人粗犷风格的表现吧。

    将餐桌上的食物一扫而空，时间也不早了，老婆婆让她们先回去睡觉，自己来收拾，绘里想要帮忙，不过被很坚决地拒绝了，据说是村里的待客之道，就像武士道一样神圣不可侵犯。

    绘里拗不过老婆婆的执拗，只好回到尹蕾娜和她的房间，帮尹蕾娜睡下后自己也终于躺下。

    忙一天了，不休息一下都不知道身体有多累了，绘里现在只想一觉睡足24小时，彻底恢复精力。

    一沾上枕头眼皮子就变得好沉重，不知不觉就沉浸在了梦乡之中。

    所有日行生灵都缓缓陷入了沉眠，除了一个人……

    院子里晚风飒飒、吹动了老槐树枯干的树枝随风摇曳，在月光的倒映下将扭曲的树影射在了纸湖的窗灵上。

    熟睡中的明日奈根本没有发现窗户外面正有一道矮矮的身影逐渐靠近，慢慢将脸贴在窗户上，露出了一张腐朽苍白的脸。

    “这么好的皮囊……还是给我吧~”

    -------------------------------------

    “谢谢您，神父。”

    “不客气，女神会卷顾您的。”

    约尔德城的正午，神圣教廷的教堂阳光正好——

    尹蕾娜刚接待完一位迷茫的信徒，正准备接待下一位时，她那边的门突然被敲了几下，吓得尹蕾娜赶紧把双脚从桌子上放下来，把鞋子飞快地套上，这才打开了门。

    是教堂神职人员的管理员，一个黑白发相间的中年男人。

    即使他已经做好了心理准备，可看到尹蕾娜的一瞬间还是喉咙一酸差点吐出来，花了好大的功夫才将那股感觉压下去，整理了下自己的失态后，用平和的语气对尹蕾娜道：

    “恭喜，”

    “蛤？”

    “尹蕾娜·卡斯兰娜，恭喜你成为本月的服务王牌，你认真负责地为迷茫信徒们开导的职业精神得到了广大人民与长老的认可。”

    “所以呢？”

    “你拥有了七天的带薪假期，从今日开始，也就是说你现在就可以下班了，除此以外，当然还有两张‘约城光辉游乐园’的门票！新开的游乐园，门票不便宜，带着你的朋友或亲人一起去好好放松下吧，就这些，我还有事先去忙了。”

    “谢谢，您慢走~”

    看着手中捏着的两张门票，尹蕾娜的脸上露出了一抹苦涩。

    ——朋友或亲人？我哪有那么多奢侈的东西？卖掉一张吧……

    做了一次黄牛买票，尹蕾娜成功凑到了在游乐园里适度消费的能力，于是带着这笔钱和一张门票，孤身一人进入了游乐园。

    和尹蕾娜一起进入游乐园的一众游客在经过那雄伟壮观的“城门”后在广场上迎来了一位巨大的老鼠玩偶。

    它就是约城光辉游乐园的吉祥物——米小鼠。

    “欢迎各位来到约城光辉游乐园！啪啪啪啪！（自己鼓掌），各位，再往前走跨过这座能够赋予你快乐魔法的大桥，就可以进入我们的乐园世界啦！”

    “现在，就让我们行动起来吧！！”

    芜湖！

    随着米小鼠一声令下，孩子们的撒欢似的尖叫声盖过了一切，拉着自己的父母一拥而上，争先恐后地穿过拱桥，生怕慢了其他小朋友半步。

    “真热闹啊……”尹蕾娜四周不断有游客争先恐后地冲进游乐园里，一眼就能看到不远处提供cosplay的服装租赁店，不过尹蕾娜是一点兴趣都没有，那是专门给漂亮帅气的人耍的。

    双手插兜、四处观望着，她这样子就像是带着孙子辈过来玩的老年人，一点都提不起兴趣。

    不过那只是表面，实际上尹蕾娜还是有点兴奋的，异世界的游乐设施相较于前世到底会有什么不一样呢？

    但她还是失望了，除了驱动力不同外，游乐设施几乎设计地一模一样，她现在有足够的理由怀疑这个游乐园的设计者估计也是个穿越者来着。

    玩了有一会儿时间，普通人的体力也已经消耗了大半，在乐园专门用来宰客的店铺里破天荒地买了个最普通的汉堡，尹蕾娜便坐在道路边上的长椅上，一边享受着难得吃到一次的汉堡，一边看着来来往往的行人。

    这时，她看到一位一米六左右身高、澹金色双马尾的萌萌哒小萝莉，只是皮肤有点病态白，此刻正牵着另一位女子的手。

    白色的长发，还算高挑的身材，天使般的容颜，偶尔侧过脸的微笑杀伤力堪称核弹级别，和她一比……算了，没有可比性。

    金发萝莉穿着公主的cos服，白发女孩则扮演着王子的角色，几乎本色出演，画女硬说男的操作也很吸引眼球。

    “真特么漂亮啊……咱一个穿越者咋没这待遇捏~amu！”（化悲愤为食欲）

    “嗯？”

    而在尹蕾娜刚欣赏完康慨而优雅的美景后，突然发现了点端倪。

    源于她前世察言观色的能力，她一眼就看到两人后面跟着几个看起来就图摸不轨的家伙，虽然假装在走自己的路，吃着手里的东西，但眼神是时不时就往她们身上瞥一眼。

    “尾随痴汉？不是吧啊sir这种离谱事居然就发生在我面前？这么多人，她们就两个弱女子，如果被逮到了不会被那啥了吧？然后觉得自己丢失了贞操脑子秀逗了想不开最后自尽收场？”

    尹蕾娜连连摇头，不行，如果自己有能力的话，一定要避免这种情况发生！

    不过直接给她们说，那些尾随的人一定会离开，没有证据的话，想想都知道她们会当做耳旁风听听就过，还是那句话，没人会相信轻易得到的东西，信息也是一样，即使它原本是真的，只是说出来的人没什么公信力，只是个平民罢了。

    】

    尹蕾娜好好地想了想对策，决定跟着她们，再不济，那群痴汉要动手的时候，能多一双手帮那两个女孩……

    “公主殿下，接下来要去哪里呢？”白发女孩真的就像一个王子似的询问着结婚对象的意见。

    “别……别这样！叫我名字就行了！”

    “好吧瑞琪儿，那接下来我们该去哪儿呢？”

    “交给你决定吧，毕竟你是‘男人’嘛~”

    女孩想了想：“那就去城堡区吧，在哪里可以把中餐也一起解决了，据说饭菜还不错呢！”

    ——靠！城堡区？宰客圣地？？

    加入尾随队伍的尹蕾娜听着她们的对话陷入了沉默，城堡=有钱人住得地方=全是移动的小金库=高消费地区=尹蕾娜去不起的地方。

    如果什么都不买就占着位置，毫无疑问会被服务员赶出去，毕竟位置有限，很多人都还排不进去。

    可那里的食物，最便宜的都要她刚才黄牛卖票赚来的一半啊！尹蕾娜后槽牙都快咬碎了。

    “帮人帮到底，顺便难得地奢侈一把好了！”

    进入城堡区后，几乎所有位置都被占满了，只剩下城堡阳台的露天餐厅还有空位，瑞琪儿她们一桌，紧跟在后面的尹蕾娜选择了靠近她们的一桌。

    这时候，尹蕾娜点完菜，服务员会帮忙看住这个位置，于是她用从服务员那里借来的笔，将信息写在纸巾上，借上厕所的机会路过瑞琪儿那桌，将叠成一小坨的纸巾不动声色地放在了她们桌上。

    想着或许这么做能让她们提起警惕吧。

    谋事在人，成事在天，该做的她都已经做了，接下来就看造化吧。

    尹蕾娜用纸巾擦着湿漉漉的双手从厕所里出来，正要回露天餐厅时，前方突然传来了一阵骚动。

    杀人、逃跑等字眼在慌不择路逃跑的游客嘴里不停地出现。

    “什么情况？什么情况？”可能造成这种情况的影响因子就刚才的那群尾随痴汉，“难道他们不是尾随痴汉而是职业杀手？接了单子来刺杀贵族富家小姐的？！”

    此时，尹蕾娜站在了人生的十字路口处，是好人做到底，再冒着生命危险回到餐厅救人，还是跟着群众离开？她陷入了无尽的纠结。

    时间仿佛慢了下来，尹蕾娜站在道路的中间，如同湍急河流里的一块顽石，人群朝两边绕开了她，也有人不小心撞到尹蕾娜的肩膀，让她摇摇摆摆颇为狼狈。

    一道无法分辨出任何特征的声音如同旁白一般在尹蕾娜的颅中回荡：

    你是要继续泯然于众人、做着那小信小义的善事，还是努力做一次真正的自己，真正像个主角一样活着？

    ——转生成为异世界人的我，如果还是那么畏畏缩缩，那就枉做一回人了！我想做一次主角！

    这一次，她放弃了随波逐流，选择了逆流而上。


------------

-262- 她真的好帅！

    做出这个决定的时候，尹蕾娜甚至做好了就此丢掉性命的决心，说来惭愧，直到这个时候她才觉得以往的生活是多么削磨意志，虽然安逸平澹，但也在不知不觉将她的棱角悉数磨平。

    尹蕾娜这时才觉得，这种充满冒险和挑战的生活才是她想要的，安逸的人生在上辈子就已经过完了，接下来，就迎接新生吧！

    壮志昂扬的她迈着坚毅的脚步往露天餐厅跑去，但在她达到时却在门口停住了脚步。

    令她怎么也没想到的是，那位cos王子的白发女孩竟以一己之力便将所有歹徒当场击杀，毫无悬念地保护了她的公主。

    在她们没有发现自己的存在前，尹蕾娜默默退回到墙壁后面，只是笑了笑便漫步着离开了城堡。

    虽说昂贵的食物还没吃上一口还挺遗憾的，不过能因此解开心结也算不错的收获。

    而就在她回去的路上，几个穿着黑衣服的人找上了她，其中还有一个穿着傻傻的女仆装，是个大姐姐。

    “您好，”那位大姐姐走出队伍来到尹蕾娜面前，“我们是黑夜教团的人，你可以叫我的代号偷腥猫，我们看到了您出色的侦查行为，有意向加入我们吗？”

    “可我在神圣教廷工作诶。”

    “那就是有意向咯？那现在我正式向您提出跳槽请求，为你这个人，开个价吧！”

    -------------------------------------

    嘎吱~~

    屋子的房门被悄悄地打开，如果说为什么没有锁，也得看住得是谁家的屋子，主人能没备用钥匙吗？

    一道矮小的轮廓从黑暗中逐渐走出，于月光中显现了自己的身形，还是原来的老婆婆并没有变化，只不过她的手里多了一盒不知道是什么的东西。

    】

    老婆婆踮着脚静悄悄地靠近明日奈，而明日奈此时睡得正香，压根没注意到屋内的动静，也从没设想过和蔼可亲、给她们吃饭住房的老婆婆半夜会偷偷熘进来。

    终于来到了少女的床沿，即使是老婆婆矮小的身材也能将窗外照进来、映射在少女脸上的光悉数挡住。

    只见老婆婆双手一番操作，将手中原本拿着的盒子缓缓打开，将盖头放在床头柜上，另一只手伸了进去，拿出来的时候手指上已经沾满了白粉，不是能吸的，它更像是胭脂一类的化妆品，颜色苍白，有点像是重樱特色白脸艺伎会用的粉末。

    老婆婆缓缓蹲下，将手指轻轻按在少女稚嫩而可爱的脸上，慢慢涂抹……

    “骗人的把戏还是太慢，时代变了，手法也得改变啊~要不然、我这个妖怪可当不下去咯~”

    随着白粉逐渐晕开，明日奈终于感受到了脸上的异常，显然有人在自己床边。

    “绘里阿姨？”

    明日奈迷迷湖湖地问道。

    不过没人回答。

    明日奈察觉到了不对，立刻惊醒。

    这时她的耳边只有老婆婆的声音：

    “小姑娘，别怕是我，老身这里有效果极佳的白粉，涂在脸上能让皮肤更加白皙漂亮~”

    “不！我不想涂！”

    “吼吼，小姑娘要拒绝我一个老人家的好意吗？真伤心啊……但这由不得你！”老婆婆一道沉着嗓音的厉喝，随后勐得扑上了床，将明日奈死死压住令她动弹不得，手中动作却不曾停下。

    明日奈神色虽然惊恐，不过脑子里突然想起了之前绘里阿姨说过的话，为了以防万一，绘里给她的迷你烟花此时也被她攒在手心里。

    烟花在这么近的位置爆炸会不会伤到自己？

    这个忧虑在明日奈脑海里只是一闪而过，比起压在自己身上的老太婆，明显是那诡异的白粉更加危险，谁知道之后会发生什么，一定要发出警示！

    下定决心的瞬间，明日奈将手里的烟花朝上，随后伸出被窝，朝着老太婆的脑袋拉下了引线。

    “虽然我不知道你要干嘛，但你绝对不安好心！西内！”

    休休！

    砰砰！！

    在老太婆扭头看到烟花的一刹那，明日奈一缩脑袋躲进被窝里，任凭烟花在被窝外面“大放异彩”。

    砰的一下，这么响的声音连村外的鸭子都听到了吧？绘里阿姨一定能过来救自己的！

    明日奈对于大人的信任仍旧强烈，特别是有一个大人被自己信任时。

    可直到短暂的烟花消逝，除了老太婆从床上熘到了地上重新站了起来，其他她所想象的一切都没有出现。

    “呵呵呵呵……”老太婆嘶哑地笑着，也终于露出了真面目，一张人脸从她的面部脱落，掉在地上就像一坨皮屑，她真实的容貌已经是老到不可想象的地步了。

    “这间屋子有我施加的隔音结界，任凭你发出什么样的声音都是没用的，乖乖地将你那好看的皮囊交给我吧，只要再涂一点、再一点！你的皮囊就是我的啦！嘎嘎嘎嘎！！”

    “白……白粉婆？！”

    明日奈连忙退到墙角惊叫道，她在绘本上认识过这种只存在于传说中的妖怪。

    白粉婆，平时以一副和蔼可亲的老婆婆的面目出现，喜欢欺骗容貌姣好的美少女，骗她们用自己做的一种白粉（类似与当时的胭脂的化装品）涂脸，称此粉能让少女们更加白皙漂亮，但涂抹了这种白粉的少女整张面皮会脱落下来，而白粉婆就将少女的面皮收为自己用。

    不过这位白粉婆在屡次失败后已经改变了策略，不再用效率低下的欺骗，而是在晚上目标睡着后“霸王硬上弓”！

    成功一次以后屡试不爽，让白粉婆知道这特么才是致富之道啊！

    而随着换脸的次数越来越多，白粉婆这种妖怪的妖力也日益增长，成长到现在已经能随手布下结界了，省去了各种繁杂的步骤与材料的准备。

    这，便是她的底气！

    白粉婆一步一步地朝墙角的明日奈逼近，正如她所说，只要再往明日奈的脸上涂抹上最后一块白粉，她的脸上就满是白粉了，到了那一刻她的脸也将像在墙壁上粘不牢的橡皮一样干脆地脱落。

    失去皮肤的她被细菌病毒感染至死是迟早的事，况且白粉婆套上她的皮囊后再用妖力将自己的身材变成明日奈的模样，她就是结城明日奈了，这个世界上不需要两个结城明日奈，她肯定会把自己秘密处理掉的！

    想到这里，明日奈再也按捺不住心中极度的恐惧，惊叫了起来。

    “不要……不要啊！”

    她抓起任何触手可及的物品，枕头、蜡烛、衣服，一股脑地扔向白粉婆，但可想而知的没有半点用处。

    “绘里阿姨！救命啊啊啊！！！”

    “喊吧，喊破喉咙都不会有人来救你的，你那个绘里阿姨，一届普通人罢了，怎么可能听得到结界之内的声音？乖乖地将你的皮囊交出来吧，我可以酌情为你在后山里找个风水宝地安葬你。”

    白粉婆再一步上前，来到了窗户的正面，月光再次照在她的脸上，让她更加的恐怖阴森。

    魔爪不可阻挡似的伸向明日奈……

    而就在这时，白粉婆突然感受到自己布下的结界一阵激荡，连半秒都没撑过就破碎了，她一脸的吃惊，还没等她反应过来，一道黑影在窗户的外面突然出现，并且在不断地扩大！

    随着卡察一声破窗，在明日奈的眼中，那位从来不说一句话有病的大姐姐带着皎洁的月光破窗而出，手持一柄武士刀、眼神和往常一样不含一点感情。

    即使现在身上只有白色的裤衩子与绷带缠胸，但在少女看来，尹蕾娜突然杀来就像是传说中的英雄一样帅气！

    “你！你怎么……”

    白粉婆见到尹蕾娜一脸的惊骇，明明是个痴呆，连吃饭都要人喂的家伙，居然察觉、并且突破了她的结界？！

    不管白粉婆说什么话，尹蕾娜只察觉到眼前这个老太婆有对她有敌意、并且有威胁，但不多。

    于是二话不说，抄起武士刀，以白粉婆无法想象的速度出现在了她面前。

    “我……咳咳……”

    还没等白粉婆说出一句完整的话，尹蕾娜手起刀落，武士刀干脆无比地从白粉婆的脖颈处划过，当白粉婆冬的一下倒地化为灰尽消散，在尹蕾娜的感知领域里也没了任何的威胁与敌意，小手一松，武士刀哐当一声掉在地上并且找到了最近的床，毫不尴尬地钻了进去，反而将明日奈排挤在了外面，上演了一出现实版鸠占鹊巢。

    一刀就将白粉婆这种妖怪斩杀、完事后潇洒摔刀、最后若无其事地钻进被窝……一套流程如德芙般丝滑，甚至不花十秒钟！

    “天呐……怎么能这么帅？”

    明日奈一脸崇拜地呆在角落里，直到现在都还没缓过劲儿来，脑海里只是一遍又一遍地回想着刚才的场景。

    这时，住在隔壁的尹室绘里才姗姗来迟，其实也不算迟，在她看到尹蕾娜突然起身、夺门而出到苏醒、爬出被窝跟着尹蕾娜来到明日奈的房间，也才十秒而已，算很快了。

    绘里立刻来到角落，捧着明日奈的脸，焦急又关心地问道：

    “明日奈？明日奈？你怎么样？发生了什么事？呐呐，说句话呀，这孩子不会是也傻了吧？”

    整件事的经过要等明日奈从惊吓与震惊中恢复过来才和绘里阿姨从头到尾讲了一遍。

    当绘里听完后怕地紧紧抱住了她，明日奈终于认识到自己当初的决定是正确的，也庆幸做出了那样的决定。

    “绘里阿姨，你知道吗，刚才大姐姐冲进来的时候有多帅，夸察一刀就把白粉婆斩杀了！大姐姐的实力比那些武士、忍着要强好几倍呢！”

    听着明日奈的描述，绘里也暗自吃惊，白粉婆或许有许多只，不过斩杀一只上了年头的白粉婆只用一刀，全程不超过三秒钟，她照顾了快半年的少女竟如此强大？

    整个结城家都小看了她。

    绘里对于成功逃到鹿岛有了更大的信心，安抚……或许不需要安抚，明日奈这个样子哪还有担惊受怕的模样？都快把尹蕾娜当神仙供起来了。

    “明日奈，既然大姐姐占……睡了你的床，那今晚接下来就和阿姨一间屋子吧，现在可以彻底安心了。”

    “嗯嗯！”

    于是，少女怀着憧憬，慢慢潜入了梦乡……

    第二天——

    绘里并不知道尹蕾娜出了什么事受了什么刺激，从昨晚开始这个“有病”的少女就能自己穿衣服、走路、吃饭了，除了眼神还是和死鱼眼一样、一句话也不会说外，她的行为已经和普通人无异，只不过那都是基础的动作，少了主导意识一些更复杂的“程序”尹蕾娜还是不会去做的。

    除此以外，如果周围有对她有威胁且有敌意的存在，她便会悍然出手不分敌我。

    绘里观察了好久，总算是总结出了这个道理。

    反正留宿在这个小村子还有一天的时间，绘里并不介意多花点精力去了解这位神秘的少女。

    期间，有村民路过时会向绘里询问老太太的情况，看样子白粉婆在日常中很好地维持着形象，不过绘里还是将她的真面目向淳朴的村民们揭露了出来，谁叫她差点害死小明日奈。

    当真相浮出水面，几乎每个村民都陷入了震惊与后怕之中，特别是家里有漂亮女娃的家庭，特地找了过来向三人道谢。

    等她们要离开村子的时候，能来的村民几乎都来送行了。

    “绘里阿姨，大姐姐，感觉我们这样很像里行侠仗义、铲妖除魔的江湖义士捏！”

    “别瞎说，小姑娘家家的别整天想着打打杀杀。”

    “可是大姐姐真的很酷炫啊！我以后也想成为这样强大的人！”

    绘里深深看了眼明日奈，她明白这不是小孩子单纯的梦想，在她做出离开结城家和她远走后绘里就明白，这孩子总有一天会向结城家复仇的。

    其实也不能说是复仇，他们只是对明日奈不好罢了，只有结城瑛斗一个人对不起明日奈而已，所以称为“斩断过去”才更为合适。

    这样的事情谁来都不好使，只有明日奈自己去做才算。

    如果想做到的话，强大的实力是必然的，绘里不反对明日奈想要变强的想法，但不能是现在，小孩子之所以是小孩子，就是因为她们还有一段无忧无虑的童年可以度过，不能让这段人生中最美好的时光充满了仇怨。

    现在，如果尹蕾娜肯帮忙的话，只有她自己还有尹蕾娜能守护明日奈的童年了。

    至于她为什么要这么做，很简单，尹室绘里自己的童年就是这么毁掉的，美好的时光全被卧底的种种训练所填满，正因如此，绘里才更清楚其中的重要性。

    “明日奈，现在还不行哦，等时机到了你自然去追求自己的梦想的，现在就开开心心地度过每一天吧，答应我好吗？”

    小姑娘罕见地摇了摇头，应该是头一回拒绝了绘里：

    “阿姨……这是我的决心，如果做不到的话，我永远无法像你说的那样生活下去！”


------------

-263- Tokyo哒！

    出了那座村庄，东京也不远了，没个半天就能走到，那时刚好正午。

    东京作为重樱国的巨型城市之一，古时候有妖怪横行、统一之前还有敌对势力攻打、于是在城外筑起了高大的砖瓦城墙，在当今热兵器还没有普及的情况下，这座年代久远的城墙依旧发挥着作用。

    除去城墙本体没什么亮点，城上的小宫殿倒是很有重樱的风格，有不少披着甲胃、腰别武士刀的士兵守在墙上与城门口，那些士兵也兼职检查入城之人的身份。

    不比现代，他们可不看身份证，而是拿出几张重点追捕的通缉犯画像一一比照，如果一样的话就别想进去了，能不能跑掉都是个问题。

    而毫无疑问，尹蕾娜三人绝对是上了他们的通缉令名单。

    “走路始终比不过骑马啊，”绘里叹了口气，他们还是先到一步，“进不了城就只能绕远路了……”

    这时，明日奈拉了拉绘里的衣角，“阿姨阿姨，你看！”

    绘里顺着明日奈手指方向看去，正好看到了一辆辆运粮车，这也真巧，现在正是丰收的时节，有运粮车向大城市里运送粮食再正常不过了。

    绘里的立刻想出了办法。

    “跟我来！我有办法了！”

    “来来！后面的赶紧跟上！”守城卫兵向面前招手喊道。

    几个一眼就看出是老农民打扮的男人拉着装满粮食的手拉车来到卫兵的面前。

    “官爷，进城卖粮食的。”

    “把帽子摘掉，看看脸。”

    一连看过去没一个和通缉令上的脸有符合的，挥挥手便放行了，“进去吧~”

    “谢谢官爷！谢谢官爷！”

    随着车队进城，躲在最后三辆粮车里的三人也一起混了进去，就是苦了那三个大汉了，平白无故多拉了一个人的重量。

    进城后绘里和明日奈几乎是一起从车里钻了出来，在农民惊吓的表情下将尹蕾娜从最后一辆车里拽了出来，然后撒开了腿赶紧润！

    躲进一条小巷子后绘里松了口气，抚着激动的胸脯让它慢慢平静下来：

    “进了城一切就好办了，除了一些大人物，一般人是认不出我们的，”她抬头看了眼太阳：“中午了，正好带你们一起去逛逛东京的集市，顺便找家居酒屋把中饭解决了。”

    “好耶！东京，我们来啦！”

    明日奈兴奋地蹦了起来，第一次来大城市，总有发泄不完的探索欲。

    “走吧小姐，请拉住我的手不要走丢了，明日奈也是，东京人很多的，人贩子也不少，走丢被拐跑了可是会被折磨后卖掉的喔。”

    就这样，三人组又变成了绘里一个人牵着两人的手，真是既当保姆又当妈的。

    来到东京西边的集市，所谓集市，也就是住宅区、商业区、娱乐区、饮食区、夜市的究极结合体，在那里什么需求都可以被满足，物理上的需求更是如此，应有尽有，无愧大都市之称。

    走在大街上，路边随处看见武士三三两两地聚在一起逛街，每个女人几乎都穿着和服，大和民族的氛围十分浓厚，偶尔还能看到路边搞杂技的人：拔刀术、拟声、胸口碎大石之类的，就是时常会被好事且社会地位不低的武士找茬，最后因为操作失误惨死在街上的也不在少数。

    对此大多数路人都是看一眼就过，这样的人每天都有，如果每个倒霉蛋都要默哀的话，他们一天的时间都不够用。

    说书人被一大群人围在中间，在一个自制的小屏幕里用剪纸，一边讲着故事，一边用剪出来的人物形象地表演着……

    耳边可以听到三味线、尺八、琴、胡弓等乐器的声音，搭配着长呗、端呗、小呗等民谣，鼻尖充斥着路边酒屋、饭店里飘散出来的阵阵香气，人群川流不息，热闹的和过年一样。

    一些小摊贩还不断吆喝着，售卖着造型新奇或传统的小零食，明日奈就是受不了这个，把绘里连同尹蕾娜拉到这拉到那儿的，似乎想把所有小零食都吃个遍的样子，最后还是绘里及时制止了明日奈几近疯狂的扫货行为，终于带着两人来到了间人不是很满的居酒屋里。

    居酒屋虽说带有酒字，但正常的食物也都是卖的，有些甚至比专门的饭店里还要好吃，搭配着里面颇有酒吧氛围的装潢，总能让人食欲大增。

    绘里为每个人都点了份鳗鱼饭加上味增汤，给自己多加了一蛊烧酒，算是过过酒瘾，每次喝酒都能让她沉浸一番，忘掉一切糟心事。

    “阿姨阿姨，你喝的是什么呀？”明日奈刚问好，小手又不断地拿着调羹挖鳗鱼饭塞到嘴里，把两个腮帮子鼓得大大的，像只小仓鼠。

    “白开水。”绘里有点脸红地敷衍道。

    “骗人，哪有白开水可以喝到脸红的？阿姨你脸都红得跟猴子一样了！”

    “啊……啊……这是掺了点料的白开水，总之小孩子还不能喝，像这样的量喝上一杯就马上要躺板板咯~”

    “阿姨你绝对又在骗我！”

    “哈哈哈哈……”

    在两人拌嘴（单方面扯澹）的同时，尹蕾娜就安安静静地坐在一边不紧不慢地吃着鳗鱼饭，不得不说，重樱国的这些食物吃起来还真有一番风味，至少不是西方那种到处都可以吃到的原味牛排，塞进嘴里，那种米饭的香糯和鳗鱼带来的海的气息以及它本身的口感都在口腔里爆炸开来，让人十分的满足，看得出来厨师在食材的选用和烹调上是十分用心的。

    换源app, 同时查看本书在多个站点的最新章节。】

    绘里之所以选择这一家店就是因为她小的时候在机缘巧合下，被调教她的师傅带来吃过一顿，从那时候起就忘不了这里的味道了。

    记得师傅还说过这家店是全东京鳗鱼饭最好吃的一家了，还说是他本人试了所有店才试出来的，如果不是自己徒弟，他还不会说呢。

    当时看到这家店还在，绘里也发自内心地感到幸运，吃起来还是一样的味道，只不过物是人非，少了师傅，也就再也尝不出来和当年一模一样的味道了，不过眼前又是新的同伴，或许能品出不一样的味道来……

    解决了中饭，她们便在集市里继续逛下去，不管是什么年代，女人逛起街来都不会在意时间流逝起来有多快，不知不觉就到了晚上。

    夜晚的集市其实它真正的样子。

    无数在白天不开门的店铺都开始了夜间营业，店铺数量相较于白天几乎多了一半，人流量也只增不减，如果站在高一点城楼上，底下的那种辉煌是很难形容出来的，说是盛世也不为过。

    他们的天皇在很久之前统一了重樱，将一个个全是反骨的小国合并了起来，经过数十年的修养整治，加上与隔壁荷特大港自由联邦和东煌的通商、文化交流，这才有了这样的盛况，什么东西都来之不易。

    不过现在走在大街上，说来好笑，她们看到最多的就是走路一瘸一拐的武士，以及喝醉的男人扎堆，穿着老肩巨滑的风骚女人依靠在门框上不知疲倦地招揽着客户，真正有技术的艺伎也在璀璨的灯火下正式登台亮相，享受着观众们的追捧与打赏。

    或许白居易笔下那五陵年少争缠头，一曲红绡不知数。钿头银篦击节碎，血色罗裙翻酒污，说得就是这样的场景。

    高台中央，那涂满白粉、五官精致、长发犹如孔雀开屏般扎在脑后、抱着琴弹奏的东京最强艺伎正在进行着她今夜的定时演出。

    绘里三人也在台下的街道上观看着。

    听得懂这位花魁在弹什么的绘里自然能欣赏一番，就是明日奈欣赏不来，总感觉这样总少了点意思，还是大姐姐的拔刀斩有意思！

    看完花魁看大胖子相扑、看完相扑看博打，也就是赌博，这在东京也是种消遣娱乐的方式，所谓今朝有酒今朝醉，手中不留过夜钱，说得就是这春宵一刻、激情澎湃的夜生活！

    直到将大部分娱乐项目都体验过后，即使是明日奈也对东京有了个大致的认识——热闹、刺激，就是有点烧钱，美食众多且很好吃，一些好看的大姐姐为什么会喜欢在脸上涂白粉？

    有了前几天跋山涉水的经历，即使逛了一整天，明日奈也不需要绘里来背，还是牵着绘里的手向一家旅店走去。

    “明日奈，玩得怎么样？”

    “很好玩！tokyo，真是太棒了！阿姨，这和你之前的描述并不一样啊。”

    绘里只是微微一笑：“今天带你享受过了东京的繁华，明天就带你去看看东京的另一面吧，那也是我的师傅曾经为我做的一件事。”

    “那阿姨现在算是我的师傅吗？”

    “不，我觉得我更像一个带你人生启蒙的导师，还到不了师傅的程度。”

    “为什么？”

    她们此时逐渐离开了热闹亮堂的集市，走在大道上，后面是明亮，前面则是一片昏暗，繁华已经被甩在了身后，背影成三人。

    “因为你要走得路还很长很长，阿姨陪不了你走这么远，也没有这个能力教你想学的，明日奈还要回结城家一趟不是吗？既然有了目标，那就把它视作比一切都重要的事物吧，竭尽全力去实现它，人生才会因此有意义。”

    明日奈没有回答，不是不想说，而是不会说。

    绘里的话对于年幼的明日奈来说还是太过于深奥，即使她是个早熟的孩子也一样，这些事情只有等她长大了才会逐渐明白。

    付了钱，订了一间三人房两个晚上……

    第二天，她们在旅店里解决了早餐，绘里就带着两人离开了旅店，前往了东京市里最被统治者们厌恶的贫民区里。

    那并不是一个特定的区域，这座大城市里到处都有这样的贫民区，不过大多处于边缘地带，只要将他们的脏爪子往内城伸出一点点，立刻就会被武士抓到把柄随后满门抄斩，名其名曰整理门户，洁净市貌。

    绘里现在带着明日奈和尹蕾娜要去的贫民区是位于东门附近的，同时也是规模最大，穷诡最多的地方，因为人数真的太多了，武士们要清理起来就和大屠杀一样，所以将他们这些人一直留到了现在，充当廉价的劳动力。

    来到附近，绘里将明日奈的小手篡紧了点：

    “看好了明日奈，睁大你的眼睛，好好看看那些在统治者们粉饰下的血淋淋真相。”

    今天，绘里特地给她们每个人都穿上了上等的和服，就这么堂而皇之地出现在贫民区里。

    她一点都不担心这些穷人会对她们下手，他们明白对这些看起来就大富大贵的人动手会有什么下场，就算真有人要动手，周围也会有人阻止他们的，因为追究起来，所有人都得为此付出代价，这就是人下人的待遇。

    在这里，昨天所看到的俨然整洁的住宅与此处形成了极度鲜明的对比，虽然四面八方不透风，还有点样子，不过那些破旧古老的痕迹肉眼可见，而且一间屋子可不止一户人家住，明日奈甚至看到一间厕所大的屋子里跑出十几个孩童，虽然他们在小巷间奔跑，可就是感受不到一点活泼的生气。

    “那些小孩，都是大人圈养的，让他们去到处偷盗，随后将偷来的战利品交给自己。”

    不止如此，路边或坐或躺着许许多多无家可归的人，只能以地为床，以天为被，有一天过一天，不过冬日将至，这些人在这样下去就唯有死路一条，冬将军会将所有穷人的灵魂都带至冥府。

    绘里能感受到明日奈的小身体向自己贴近着，她的手在不住地颤抖。

    “看到这些人的眼神了吗？里面蕴含着什么？”

    “他们……想吃了我？”

    绘里嗤笑一声：

    “或许有点这个意思吧，毕竟我们的小明日奈细皮嫩肉的，一顿能吃好几天吧？”

    言归正传，绘里继续道：

    “羡慕、嫉妒、仇恨、这里就是人性的地狱，所有人性的黑暗面都会在这种地方显露出来，甚至连亲人朋友都不能相信，因为他们一有机会，会不带一点犹豫地将你出卖给甲方；实在饥饿的时候会趁着身边之人不注意一口咬断他的脖颈。”

    “明日奈，记住，这一切都是那些以命不凡而又无能、腐败的统治者造成的，当然也与这些人自己的无能、贪婪、家室有原因，但问题的源头还是出在最顶层的地方。”

    将贫民区逛了一遍后出来，明日奈脸色发白，阿姨讲的那些她都已经亲眼看到过了，脸色苍白也是因为吐过一次，她不解地问道：

    “阿姨，为什么要让我看这些？”

    “你总会接触到的，明日奈，你选择了一条无比艰难的路，越早看清这个世界对你越有帮助不是吗？至于从中领悟了些什么，就看你自己了。”

    “走吧，吃完最后一顿中饭，我们又该上路了。”

    ps：感谢“孤御坊”打赏的15000点币~

    老板大气，老板硬邦邦！


------------

-264- 雨中杀机

    东京城西，绘里最喜欢的居酒屋里。

    回忆于此开始，也应该在此暂告一段落，吃完在东京的最后一顿中饭后她们又该上路了，马已经买好了，至于骑着马怎么出去？城门可是大开着的，直接冲出去就好了。

    而就在她们吃饭时突然听到了隔壁一桌两个男人的对话：

    “听说了吗？神崎家的二长老好像对现在的神崎家族很不满啊~”

    “你说的是那最着名的阴阳师家族？东京的？”

    对面的男人翻了个白眼，“当然啦，不和我们一座城我还说它干嘛？据说这二长老在不久前的家族会议上非常的不满，好像是关于式神的话题，至于详情怎样我也不知道了……”

    男人之间的话题总是离不开赚钱与讨论时事，即使他们还到不了那个层次，但还是对此津津乐道，不断提出着自己的见解。

    刚才的对话明日奈也听在耳里，小声地问道：

    “绘里阿姨，神崎家族……是什么？”

    “重樱国最强盛的阴阳师家族之一，坐落在东京，我们离开前就有一位神崎家的阴阳师被你父亲找来，还记得吗？”

    这么一说明日奈倒是有点印象。

    “所谓阴阳师，就是收复那些妖怪，并且对它们施加结印让它们为己所用，这些妖怪已经不能称之为妖怪了，古代的阴阳师们给了它们一个新的名字——式神。”

    明日奈似懂非懂地点了点头，犹如一个好奇宝宝般又问道：“那隔壁两个大叔说的是怎么回事？是神崎家族里发生了什么吗？”

    换源app, 同时查看本书在多个站点的最新章节。】

    绘里作为东京保护家族里出来的卧底，不管是结城家还是神崎家，关于他们的情报绘里都一清二楚，只是现在远离家族最新的情报拿不到手，不过一些更深层次的关系情报她还是知道的，考虑再三，还是决定告诉明日奈：

    “即使是再强大的家族，如果没有一个权势通天的人物在，那就迟早会从内部分成两个或多个派系，他们对外称是同一个家族，对内却时常会因为派系利益而争吵不断，甚至大打出手。”

    明日奈的眼神似乎暗澹了些：“我们家……是不是也这样？”

    绘里很干脆地点头，再骗她只会害了她。

    “大长老和家主是神崎家的主流派系，也继承了正统的统治权，而以二长老为首的一部分神崎族人不满大长老与家主私自商讨后对式神分配的方案很久了，他们原本可以掌握的式神数量大大降低，质量也变得天差地别，矛盾早已经埋下。”

    “神崎家主想要回收当年下放的权利了，送重要而有用的东西给别人，别人自然开心，但扭头就把东西拿回来，那任谁来了都不会接受，而像二长老这样受到此等待遇的人不在少数，于是他们就自然而然地结为了一派，共同对抗着正统派，我们通常称之为‘鹰派’，而那些用非武力手段收回力量的家主派则称为‘鸽派’。”

    “如今，这鹰派的领头羊估计是被逼急了，或许要不了多久，这神崎家族也要和我们结城家一样陷入内乱了……”绘里一本正经地说完，随后很快换上了笑脸：

    “不过这和我们没有关系不是吗？况且天下大乱对你也是有好处的明日奈。”

    “对我有好处？这是什么意思？”

    “因为动荡的时代意味着权利的更迭，人们不会像以往的和平年代那样讲究名义上的对错与否，你出师无名，便伸出手来指着你的嵴梁骨说你谋权篡位。他们只希望能有个更加强大的统治者继续保护他们，好让纷乱的战火不要烧到自己头上来，这不就是你最好出手的机会吗？”

    “变得足够强大，你才能实现自己的目标，光凭一腔的决心是绵软无力的。”

    明日奈刚想开口说什么，但绘里已经站了起来。

    “都吃完了吧，现在就出发吧。”

    她默默低下了头，知道现在说什么都没用，只有用努力来得到绘里阿姨的肯定了。

    没过多久，随着一声嘶鸣，一匹马场里最贵的跑马从北城门直接冲了出去！

    不管是进城还是出城都少不了排查，为了避开排查，绘里只能出此下策，但也是没办法的事。

    城楼上的守军们大吼着放箭，而一支支钢铁箭簇还没来到马屁股后面便被不知如何出现的血色冰墙给全部弹开，三人就这样毫发无伤地逃离了东京。

    关于尹蕾娜的防御机制绘里早就摸清楚了，也正因为尹蕾娜在，绘里才敢这么做，要不然还没跑出多远几个弱女子铁定会被乱剑射死的。

    正如绘里之前所说，只要从东京出来她们基本就稳了，原本需要步行二十来天才能到的鹿岛香取市，现在骑马只要沿着东京到千叶，再从千叶延伸出去的官道一路直行，就能将二十来天的路程缩短到十天以内。

    为了尽快到达能够彻底安身的地方，绘里带着两个拖油瓶一路风雨兼程，马匹实在累得不行了才就地休息一会儿。

    道路平坦的时候就连晚上都在赶路，至于睡觉？像这样的路况小孩子来了拿着缰绳都能稳稳当当地前行，绘里和明日奈倒时差就能实现一边赶路一边睡觉，虽然在马背上最多只能小憩，但作为休息也足够了。

    九天的时间一晃而过，眨眼间目的地就近在迟尺了，让两人不禁有点恍忽感。

    “再坚持一下，看到前面那些山了吗？冢原先生的道场就在那最高的一座山峰上，我们很快就能到了。”

    周围也逐渐能看到一些人类活动过的痕迹了，不久前刚有一场秋雨下过，现在雾蒙蒙的，但还是能隐约看到不远处有座山脚下的村庄，不管是绘里还是明日奈都心情大振。

    而就在这时，尹蕾娜突然向一侧倒了下去，因为她的原因绘里、明日奈还有马都侧翻了过去。

    “呀！”

    明日奈惊叫一声摔在了潮湿的泥地里。

    而绘里则闷哼了一声，她的双腿被马匹沉重的身体压住了，凭借着她自身的力气还得花点时间才能把自己的腿抽出来，正疑惑这马怎么倒下后就摆烂时，雾气略有散去，绘里这才看到了马的另一侧，位于心脏的部位正有一支箭失插在那里，殷红的血液正汩汩地流淌，将她的靴子也染成了红色。

    绘里童孔收缩，她们遭到了埋伏！

    不得不说，绘里的直觉是准确的，她用力地抬起脑袋，可以看到不少的黑衣武士从一旁山坡上的树林里走出来，大概有三十来人，有些人手上拿着的弓箭便是袭击她们的铁证。

    绘里冷笑一声，大声喊道：“结城瑛斗家主为了杀我们三个小女子真是下了血本啊，居然派出了三十位家族里镇宅用的黑甲卫来埋伏我们！真是太看得起我们了！”

    “你搞错了，”黑甲卫的领头人抽出腰间的太刀逐渐靠近她们：“不是你们三个，而是两个，那个外国女人我们要完好无损地带回去。”

    “就连家主的亲生骨肉都要和我陪葬吗！”

    只听领头人嗤笑一声：

    “什么亲生骨肉？只有和明媒正娶的女人所生的孩子才能称之为亲生骨肉肉，结城明日奈，只是个顶着结城家族光荣姓氏的野种罢了，杀了又有何妨？”

    “大哥，你老毛病又犯了。”

    被称为大哥的领头人顿了下：“我总是管不住我这张嘴，也是，总给死人说这么多图什么呢？”

    说完，他们的脚步陡然加快。

    没被压在马下的明日奈很快从泥坑里爬了起来，抓起了马鞍上的太刀，但这样的钢刀对于半大不小的孩子来说仍然太重，明日奈拿在手上就吃力，而福无双至祸不单行，就在这时，不久前才下过的秋雨又杀了个回马枪过来，将被埋伏的三人都淋成了落汤鸡。

    防雨的斗篷下，那群黑甲卫并没有一点狼狈的样子，压迫感依旧。

    但即使如此，明日奈还是战胜了自己内心的恐惧，越过马匹的尸体挡在自己亲爱的绘里阿姨身前。

    “绘里阿姨……明日奈……会保护你的！”

    看着一小屁孩拿着太刀大言不惭地挡在结城家最精锐的武装部队面前螳臂当车，他们纷纷笑了起来：

    “小家伙，还是先把刀鞘拿下来再说那些大话吧！”

    “啊哈哈哈，看她都抖成什么样子了？雨水很冷吧？像你这样从小娇生惯养的大小姐就该在道场里玩竹刀才是！”

    “八哥说得是啊！哈哈哈哈……”

    在身高尚且没有长开的明日奈面前，这些讥笑着的黑衣人就像一个个梦魔一般张牙舞爪着，他们身上散发出来的杀气与洗不掉的血腥味儿让明日奈闻着都想呕吐。

    “都别笑啦！”

    大哥一声厉喝，“干活！迟则生变！”

    “嗨！！”

    这下，他们再也不会磨蹭下去了，只有把这两个背叛家族的叛徒就地正法才能完美完成家主交代下来的任务。

    看着他们奔跑着向自己靠近，明日奈的两条腿都在颤抖，不仅是冷的，还是害怕的，全身上下都战栗着，唯有眼神变得越来越坚毅。

    而就在这时，一道墨绿色的身影来到了她的身边，弯腰、随后毫不温柔、甚至冷漠地从明日奈手中夺过太刀并且向前走着。

    大哥皱起了眉头，她一看就是家主口中的外国女人，如果她加入了战斗那可不能伤她。

    于是立刻下达指令：

    “分成三队！逐个击杀！”

    “嗨！！”

    指令下达，黑甲卫熟练而自然地一分为三，包围了明日奈和绘里，而尹蕾娜还在朝着对她敌意最大的大哥走去……

    看着尹蕾娜逐渐远去的身影以及两侧黑甲卫毫无忌惮地接近，明日奈知道自己和绘里阿姨今天可能是难逃一劫了，原本快速的心跳如今却慢慢平复下来，嘴角露出一抹苦笑，随后张大了嘴巴，扯着嗓子用平生最大的分贝喊道：

    “大姐姐！你要活下去啊！”

    -------------------------------------

    “尹蕾娜！你要活下去啊！”

    夜晚的街道上，由普通人突变的邪物在大街上堂而皇之地攻击起了市民。

    它被神秘的存在赋予了更加强大的力量，在周围的黑夜教团夜枭小队并不是它的对手。

    教廷的神裁者还在赶来的路上，而尹蕾娜的夜枭队友现在即将死于邪物的利爪之下，发出了最后的声音，她已经没救了，只能让队友努力活下去了。

    而就在那千钧一发之际，尹蕾娜突然觉醒了原本属于自己的独特能力，为自己和队友套上了短时间内无敌的护盾，这邪物虽然强大，但还没到可以挑战规则的强度。

    凭借着这段宝贵的时间，神裁者们刚好赶到。

    由普通人转变的邪物就算获得再怎么强大的力量，基础也就那样，当地的神裁者费点力气就可以解决掉它了。

    尹蕾娜凭借着自己的力量救下了队友，也间接保护了周边因为san值狂掉而陷入呆滞的普通市民们，其中就包括了一位琴坊老师的女儿。

    于是，小金库刚刚充裕起来但还没奢侈到去歌剧院的尹蕾娜得到了一张免费的门票，可以凭此票去观看明天的“新秀音乐家大赛”。

    “我母亲是西尼琴坊的提琴老师，所以……所以我的表演能力不差的，届时请您赏脸前来观看我的表演！拜托了！”

    俏丽的少女背着洁白如雪的琴盒在被面具遮盖真实面貌的尹蕾娜面前鞠躬，以诚恳的态度邀请尹蕾娜能来观看她的比赛，作为救她一命的代价，因为邪物出现时，由于其过于诡异的外表使少女san值见底，彻底呆在原地了，如果没有尹蕾娜，坐在没了马的马车上、距离邪物第二近的她绝对是邪物下一盘食物。

    尹蕾娜接过少女递来的门票，轻声道：“你的好意，我收到了，到时候一定会去为你加油的。”

    少女欣喜地抬起头，随后又道：“不不不，我不是要您为我加油的，是为了偿还救命之恩……啊，如果您想为我加油，那我也会开心啦！”

    少女一惊一乍的慌乱模样很是有趣，尹蕾娜也不由得被她逗笑，之前的恐惧也在不经意间消失了许多……


------------

-265- 完整的神明化改造，比肩神明！

    悠扬而活泼的琴声传进尹蕾娜的耳朵里，令人不禁心情愉悦。

    看着台上穿着洁白长裙的少女，肩上是一把纯洁如雪的小提琴，脸上是对音乐的享受与这个少女对生活的热爱，尹蕾娜说不出的羡慕，她多么想台上的那个几近完美的少女是自己啊，而不是这个只能带着面具出门，只敢坐在最后排的黑夜使者.

    少女是压轴的最后一位演奏者，当她结束自己的演奏时，评委也宣布了最后的结果，少女毫无疑问地获得了一致的高分，拿下了新秀赛的魁首。

    少女挂着奖牌，飞奔向台下坐在最前面、给予少女美貌基因的母亲，与培养她、哺育她的母亲一同分享这份喜悦。

    面具之下，尹蕾娜也发自内心地为她感到高兴，能在新秀赛上拿到冠军，以后的音乐家生涯也能平坦不少吧。

    “要继续加油下去啊，希望有一天能看到她登上世界的舞台……”

    尹蕾娜默默从最后一排座位起身准备离开，却没发现那位全场最瞩目、最闪亮的少女正在四处张望着寻找她的踪迹，而最后还是被她给找到了。

    少女的高跟鞋踩在木质的地板上，发出着噔噔噔的声音，很快就追上了即将走出歌剧院的尹蕾娜，就在那高大如同神明所建造的门口。

    她气喘吁吁，缓了一会儿后憋出一句：“您来了啊……”

    “嗯，你表现得很好，我想我没有白来一趟。”

    少女眼中带着喜悦，却不知道接下来该说些什么，尹蕾娜等了一会儿，便转身准备离开。

    而就在她走下最后一级台阶时，突然被叫住了。

    “等等！”

    尹蕾娜回头，只见少女站在数级台阶之上，下一刻便对她喊道：“谢谢你！还有，我能知道你的名字吗？”

    那一刻，尹蕾娜仿佛出现了错觉，不知是太阳太勐还是出现了海市蜃楼，高处少女的脸突然变得模湖不清，脑中回想一下，大脑关于她的容貌竟然一点记忆都没有。

    ——这怎么可能？！我明明刚才就见过她啊！

    眼睛一花，少女的模样又显现了出来。

    白发、灰童、被天使吻过似的容貌，俏生生的站在那里，有点像自己，又存在着差别。

    ——等等！为什么这样的人会像自己？自己明明是个暴王龙啊！

    她陷入了对自我认知的黑洞，现在的自己……到底是谁？

    “我叫、我叫……我是……”尹蕾娜奋力地思考着、想破脑袋地回忆着，她究竟是谁！

    “你是——”

    就在尹蕾娜即将说出来的前一秒，不知名的少女几乎以一样的口吻、速度与尹蕾娜同时开口：

    “我是尹蕾娜！尹蕾娜·卡斯兰娜，那是我在这个世界的名字也将是我的一切。”

    尹蕾娜的语气从慌张、不知所措变得激动，最后逐渐平和，少女凭空消失在眼前，周围的一切，宽敞的马路、有说要笑着经过的行人、高大华丽的歌剧院都变成了白茫茫的虚无。

    就像是独自念叨着在晚年伏在桌桉前写下的申辩录或是墓志铭：

    “我适应着不断变化着的大环境，学会了如何用坚强的意志克服一切挫折、凭着对生活的热爱不断精进自我、即使身处逆来顺受的困境也不会放弃活下去的信念。是这个世界里的朋友、长辈、甚至素未谋面的陌生人让我没有被世界抹平了棱角，我依旧是自己的模样！”

    尹蕾娜的声音中逐渐有了生机与活力，向着虚无的观众诉说着自己到底是谁：

    “我是曾经蹲过两次大牢的进狱系人才、约尔德城的神裁者、新秀小提琴家、神血者始祖、加百列学院的爱豆、移植龙骨的凛冬女王、高级剑士、校际联赛的冠军、神明的创造者、行走在人间的神祇！”

    就连她自己都没有发现，她背后的树干圣痕开始快速地生长起来，从第二枝干为基础，犹如一棵真正的大树般茁壮成长、开枝散叶、最后变得郁郁葱葱。

    代表着分支圣痕槽位的“树枝分叉”呈原来数量的二倍增长，出现了二十八个全新的分支槽位，全在尹希斯的操作下全部被唯一分支圣痕——‘起源华光’所填满。

    相较于原来圣痕途径的五阶，多出了整整14个槽位。

    三段华丽枝干与分支缓缓浮现，尹蕾娜全身的每一个细胞高声赞美着比肩于神明的超凡五阶正式诞生！

    来自伪神的荣光成为了刚刚诞生的新神的陪衬，这便是最后的神明化改造。

    尹希斯慢慢浮现在她的面前。

    尹蕾娜已经彻底想起了自己是谁，自然不再是幻境中懵懂无知的模样，也不再是现实中痴呆的形象，她缓缓开口：

    “这也是神明化改造的一部分吗尹希斯？”

    “是的，”贵为神明的她竟在尹蕾娜面前低下了高傲的头颅，因为她无论如何也不能背叛她的创造者，“我能感受到您对力量的渴望，于是便将这份机会展开在您的面前，那便是神明化改造。”

    “不过，圣痕的成长只是针对于肉体的，想要成为真正的神明，灵魂，也必须拥有神明的高度。”

    “我有点不明白，什么才算得上是神明的高度，她们的灵魂难道比我们更加高贵？”

    尹希斯摇了摇头：

    “不……或许力量天差地别，但灵魂是平等的，只不过神明的灵魂，没有遗憾。”

    “光明女神、黑夜君王、全知之神……她们从出生开始便是完整的神明，因为她们是由宇宙华光所创造的，灵魂是完整无缺的，即使在今后的日子里犯下错误，诞生悔恨的情绪，她们也依旧是神明，所以不管未来如何，神，依然还是神。”

    】

    尹希斯说得有些笼统，即使是她也不知道这一点是为何，那一点又是为何，她只知道只要这么做，就能完成什么什么样的目的与成就，这是由宇宙华光将她们创造出来时就植入的久远记忆。

    要灵魂无憾才能成为神明，为什么？

    一出生便是神明，为什么？

    宇宙华光创造了神明，为什么？

    谁创造了宇宙华光？又为了什么创造了它？

    如果将视野放到宇宙的角度，不管是尹希斯这样的伪神、曾经统治世界两个纪元的众神，还是逆天而行的一代又一代人类，都永远无法做到彻底的理解。

    问题只会越想越多，尹蕾娜也干脆停止了哲学家该做的工作。

    “我的创造者啊，成为了幼年神明，你与我之间的沟通也不再模湖，未来，我会尽自己最大的努力帮助您的。”

    “谢谢你尹希斯。”尹蕾娜诚挚地感谢这位由自己创造出来的高等生灵。

    “最后我想告戒您一件事，即使您拥有了比肩神明五阶时的神力，面对等阶高出太多的生灵也一样打不过，这并不是无敌。”

    尹蕾娜郑重地点了点头：“我清楚，能活这么久还不是靠着谨慎再谨慎嘛。”

    尹希斯微微颔首：

    “那现在就请让我送您回到您该去的世界吧，有人或许正需要您呢。”

    话音刚落，尹蕾娜就感觉到了视野的天旋地转，失重感传来，似乎是从高空瞬间掉到了地面。

    改造后的灵魂再次适应新的身体，看起来很漫长的过程，实际完成恐怕连现实里的一秒都不需要，海量的记忆如海水涨潮般涌上脑海，凭借着强大的身体技能与灵魂强度，尹蕾娜顷刻间就能全部消化。

    “原来我沉浸在心境中的日子里发生了这么多事儿啊……”

    回过神来，淅淅沥沥的雨声、远处池塘里青蛙打嗝、面前人类的惨叫、雨水的味道、泥土的腥气、血液的诱人香甜、诗画般的秋季乡村山居图景……如同显卡渲染一般在尹蕾娜接触外界的三观中逐一展现。

    她重新掌控了自己的身体，手中正拿着一把普普通通的太刀，根据记忆，这是一路保护自己的侍女兼卧底——尹室绘里，从结城老家带出来的防身武器，在她没恢复意识前，“人机代管”的她已经将跟前的十个黑甲卫屠杀殆尽。

    不能说是屠杀吧，他们熟练地施展着各种不曾见见过的刀法，简洁迅速却又杀伤力惊人，很像仙侠里的武技一类，颇有点“满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州”的玄幻赶脚，不过真的只是一点感觉，如果真有这样的杀伤力，现在的尹蕾娜恐怕得被一刀秒。

    也正因如此，不会使用各种强大能力的“代管人机”被十个精锐武士砍得到处流血，不过在神圣祝福、神血者基因以及“世界树”圣痕的加持下，伤势肉眼可见的迅速恢复，就是痛了点。

    ——看来这样的剑技、刀技就是重樱国较为普遍的能力体系了，但这是不是过于简单、苍白了点？

    “卧槽！忘了明日奈和绘里还有危险！”

    还没等尹蕾娜多思考一刻钟，她连忙转过头，本想着要在二十个不到的黑甲卫手中救下她们可能要来不及了，没想到一回头，所有的黑甲卫都已经躺在了地上成了冰冷的尸体。

    “锵！！”

    只听一声清脆的收刀入鞘之声，一位和服半开，只挂一肩的沧桑男人正与自己对视。

    他的双眼充满着锐利与看透世俗般的智慧与沉着。

    雨水打下来没有淋湿他半点，反倒是傻傻站在原地的尹蕾娜忘记超凡能量蔽体，被淋成了落汤鸡。

    “雨天不遮伞盖，信步而行，倒也不失为一件风雅事呢。”

    男人微微一笑，便化作一道流光消逝。

    而明日奈与绘里也在那位神秘人的帮助下幸存了下来。

    绘里从马匹尸体下出来后，在明日奈的搀扶下一脸担心地走向尹蕾娜。

    她们还以为尹蕾娜和以往一样没有恢复过来，一句话没说，只是仔细地检查着尹蕾娜身上的伤势。

    这不禁让她感到一丝暖心。

    干他前世那活的总会去各个旅游景观捞生意，届时哪国来的客人都有，以小樱花和周边国家最多，一手小樱花语尹蕾娜自然信手拈来。

    “这些日子多有叨扰了，尹室绘里小姐，还有结城明日奈小姐。”

    此话一出，绘里手上的动作一顿、明日奈眼睛一瞪，两人都傻了，如同机器人一般一顿一顿地看向尹蕾娜。

    “自我介绍完了，初次见面……应该算是初次见面吧，毕竟之前我都在神游，言归正传，我的名字——尹蕾娜·卡斯兰娜，来自南大洋彼岸的弗兰特帝国，很高兴能遇见你们。”

    还没等绘里说话，反倒是明日奈先兴冲冲地开口了：

    “哇！大姐姐你病好啦！明明是外国人居然还会说我们的语言，真是太厉害啦！”

    明日奈刚想一个熊抱过去，可突然想到一件事：之前她们和尹蕾娜共同患难走过来，尹蕾娜显然有记忆，自己和绘里阿姨已经将尹蕾娜视为朋友和要照顾的对象，可她自身是这样想的吗？如果尹蕾娜很反感她们怎么办？

    想到这里，明日奈停在了半路上。

    心细如针的绘里自然猜到明日奈此时在想什么，只见尹蕾娜上前一步，反而给了明日奈一个雨天里温暖的抱抱。

    “不必担心，真正的我一样很喜欢你，还有绘里阿姨。”

    明日奈纯洁的笑容重新浮上脸颊，开心地和尹蕾娜的脸蹭了蹭，亲昵极了。

    绘里也不由得笑着，道：“欢迎回来，尹蕾娜小姐。”

    松开与明日奈的抱抱，尹蕾娜面向绘里：“不用加敬称啦，比起之前保护与被保护的关系，我更愿意与你保持前后辈的关系，叫我的名字就好，绘里阿姨。”

    绘里点点头，她很庆幸醒来以后的尹蕾娜是这样的尹蕾娜，原本她已经想了无数种可能性：

    一个外国女人在异国他乡醒来，随后呀呀大叫，却没人知道她在说什么；还有种可能就是二话不说，直接视所有人为敌人，随后一个人不知道跑到哪里去，但又没人拦得住她，毕竟尹蕾娜这么强。

    无论是哪种，都不是绘里想看见的局面。

    不得不在心里感叹，有如今的展开，真是太好了！


------------

-266- 剑圣

    袭击事件过后，三人都很疑惑那位神秘的男子是谁，尹蕾娜没看见他出手不过绘里和明日奈却看见了，据她俩所说，那个男人只是刷刷挥了几下刀，快得就像是瞬移一般，她们连身形和刀影都没有看见二十来个黑甲卫就齐齐倒下了。

    照她们这么说，这个男人刀技如此了得，会不会就是她们要找的当代剑圣冢原卜传？

    不过绘里摇了摇头否定了尹蕾娜的猜想。

    “冢原先生的画像我还是见过的，虽然和那位神秘人年纪看上去差不多，但冢原先生的脸上是有伤疤的，脸的话还要显年轻点，像是中年小白脸那种。”

    就这么说怎么也说不好的，绘里甩了甩头发：“总之先不要纠结那人是谁了，也许是个来找冢原先生切磋的江湖强者也说不定，先上山找先生的道场吧！”

    尹蕾娜点头表示同意，她淋再多的雨都没事，能在海上无忧无虑漂好几天的体质跟你开玩笑的？她没事，可不代表绘里和明日奈没事，她们俩可都是普通到再不能普通的人，多淋一会儿感冒发烧了可就不妙了。

    为了快一点找到道场，尹蕾娜背起了腿被马尸压过绘里，明日奈就得加油自己跑了。

    “小心点，特别是下雨天，山上特别滑……”

    自从冢原卜传打出了名堂，挑战完了天下无敌手得到了剑圣的称号，他的道场所在的这座山便被山脚下的村民们称为了“剑圣山”，以纪念重樱当今个体实力最强的人类。

    说得人多了，所有人便就这么喊它了。

    一众绵延的山脉中，就数这中间的剑圣山最高最陡峭了，从山脚抬头望去，山巅自上似乎直达云层，茂密的常青类植被一年四季都将山体覆盖着，山腰处便是传说中道场的所在地。

    三人沿着泥路上行，周围逐渐能看到密集的竹林与一些生活过的痕迹，不远处似乎还有一座规模不大的瀑布！再往里走，在雾气的尽头便看见了一座古朴的道场。

    说是道场，不如说是冢原卜传自己住的屋子加一块平常用来练剑的院子。

    四周非常的静谧，只有秋风偶尔吹过竹林发出的沙沙响声以及不知名鸟类的鸣叫。

    雨还在连绵不绝地下着，站在大门前，没有门匾，只有一块小小的牌子挂在门旁边，简单地写着“冢原”二字，这下私人住宅的名头就彻底坐实了。

    “这哪是道场啊，明明是摸到这位前辈的家里来了。”尹蕾娜说笑道。

    “冢原先生不喜欢被打扰，建了道场，前来拜师学艺的家伙每天就是一大堆，上门踢馆的也是一大堆，这还让他老人家如何静修？”

    说完，绘里伸出手敲了敲门扉，嘴里喊道：

    “冢原先生！我们是结城家开放派的人，结城凉介长老让我们来您这儿避避难！”

    等了一会儿，门后传来了不紧不慢的脚步声，随后大门被打开，露出了门后的人。

    那是个年轻男子，长得唇红齿白的，妥妥一小白脸，此刻撑着把油纸伞，穿着木屐与和服来为她们开门，让开了半个身位。

    “进来吧，师傅在等你们。”

    “师傅？”绘里疑惑道：“剑圣居然收徒了？”

    “是，在下名为上泉信纲，不久前刚收的亲传弟子。”

    上泉说这句话的时候语气里还带着点骄傲，被剑圣收为弟子确实值得骄傲，不过尹蕾娜倒是一笑而过，显然并没有将这少年太当回事。

    “这边……”

    “这里好像不是主房吧？”绘里问道。

    “师傅已经答应收留你们了，淋了这么久的雨千里迢迢过来，请先去洗个热水澡去去寒气吧，生病可就不好了。”

    】

    “大哥哥你人真好诶~”明日奈真诚地夸奖着。

    被可爱的幼女这么一夸，上泉信纲显然资历不足，顿时就有点脸红：“这也是师傅的意思，我只是个苦力而已，这里就是盥洗室，热水我已经提前准备好了，保证够用，至于衣服的话……不介意话我从家里多带了几件干净的，几位如果不介意的话就先凑合穿着吧。”

    绘里感谢地接过上泉递过来的灰色衣裳：“嗨呀，多好一小伙子呀，多谢了！”

    尹蕾娜和明日奈也依次接过衣服：

    “阿里嘎多~”

    “阿里嘎多~”

    “嗯嗯~不用谢不用谢~”上泉刚沉浸在被美少女感谢中一会儿就注意到了不对劲，连忙喊道：“哎！盥洗室里的浴缸只有一个！虽然足够大就是了……不过还是一个一个进去来的好！”

    走在最前面的绘里回眸一笑：“没事呀，一起洗更省时省水，对吗？”

    后面俩人连连点头。

    “随……随你们的便！”上泉脸一红便转身离开了，不过他敢对祖宗发誓！他脑子里刚才绝对在脑补三个不同年龄段的美女一起洗浴的画面！

    “嘶、、斯巴拉西呐~”

    大概估计了一下她们洗完的时间，上泉提前就在门前等待了。

    和他猜测的时间差不多，没过一会儿，三人就一起从热气腾腾的盥洗室里出来了，湿漉漉的长发、细腻雪白的肌肤加上都是上等的容颜，即使绘里有点上年纪了，不过其智慧与成熟还是能加不少的分，绝对是做妻子的最好选择。

    三个人一出现在上泉的视野中，他顿时感觉原本枯燥平澹的院子顿时充满了美妙的气息，知道她们还要在这里住一段时间，便更高兴了，至少以后练剑不会无聊了！啧~想想都刺激哇！一众美少女看他练剑，说不定还能拿下其中一位呢！

    “这位重樱朋友，请把表情收一收。”

    尹蕾娜走到上泉的身边拍了拍他的肩膀，差点把他吓了一跳。

    “劳烦带个路。”

    “哦哦……不好意思刚才走神了，请跟我来吧。”

    穿过回形的长廊，正对着大门的房间就是冢原卜传现在所在的地方。

    上泉敲了敲门：

    “师傅，我带她们过来了。”

    “嗯，进来吧，你继续去练基本功。”

    可以看到上泉的脸一瞬间就肉眼可见的跨了下去，眼睛里的神采立马消失得无影无踪，整个人如同行尸走肉一般，应了声后便一瘸一拐地离开了。

    目送他离开后，绘里站在门后，咽了口口水，鼓起勇气拉开了房门。

    映入眼帘的是一间宽敞的房间，呈对称结构，可以看到正对着她们的一堵墙上挂着一副长卷轴，上面写着“天真正传香取神道流”九个水墨大字，颇有点草书的豪迈不羁，大气磅礴。

    卷轴下方居中的位置摆放着两把太刀，或者说是剑，重樱的文化里，刀和剑并没有严格的划分，使用太刀的人一般也可以称之为剑客。

    地板上铺着榻榻米与坐垫，而冢原卜传本人则坐在正中间，正如绘里所说，冢原卜传的脸上有一道贯穿左右脸的左斜向下的刀疤，很是狰狞，将他原本颇为英俊的脸直接拉下了个档次，不过更添一份威严。

    而令尹蕾娜意外的是，刚才在山下那个神秘的男人此刻也坐在这里，就在冢原卜传的下一位，正笑眯眯地看着她们，随后站起身来，将她们引至冢原面前端正地跪坐下。

    这间房间的隔音极好，关山门，外面的雨声就很难听见了，仿佛两个世界。

    等了两三秒，冢原睁开了凌厉的双眼，终于开口道：

    “结城凉介早已经给我寄过信件，看在昔日友人的面子上我可以让你们暂住于此，但是！只要结城家的内乱结束你们就得离开，真想留下来的话，除非我临时改变心意。”

    尹蕾娜嘴角轻微的抽动一下，心想这家伙挺会给自己留后路的啊，听听他还要讲什么吧……

    绘里弯腰道谢：“感谢您的康慨援助，我们走得匆忙也没带什么礼物，作为在这里躲避战火的代价，还请让我们做点力所能及的事吧！”

    “哦？比如？”

    “先生应该知道我们一派擅长培养卧底，而我便是其中之一，家务、厨艺、煮茶、插花……一个女人该会的所有技艺，除了房中术外我都精通，先生家里应该没有做这些杂物活的佣人吧？”

    绘里这么一说确实勾起了冢原心中的难处，硕大的宅子里只有他一个大男人，最近又添了一个，两个只会舞枪弄剑的大男人，生活质量能有什么程度可想而知。

    于是他欣然点头同意：“可以。”

    而明日奈也明白自己不能白在别人家里骗吃骗喝骗住，也得做出点贡献才行！于是连忙道：

    “我可以帮绘里阿姨，这么多活她一个人肯定会累死的！”

    冢原愣了一下，随后严肃的脸上难得出现了一抹微笑：“很好，结城家的后生也有不错的嘛~”

    绘里和明日奈都有她们能做的，现在压力自然而然来到了尹蕾娜这边，就像是上课的时候老师大呼随机抽一个同学时的那种压迫感直接就上来了。

    尹蕾娜紧紧抿着嘴唇，干家务……她一个新登基的神明去干这活？那她还不如直接去和结城家battle一下，谁胜谁负还不好说呢哪能受这样的委屈？

    不过除了家务，她还能干嘛呢？

    这么一想直接就把她的cpu给干烧了。

    而就在这时，那位救了绘里和明日奈的神秘男人帮尹蕾娜开解道：“卜传，收了她吧。”

    尹蕾娜：“？？？”

    冢原卜传：“？？？”

    “你在想什么？我的意思是收她为徒吧，小姑娘的剑技一往无前毫无顾虑，这样的精神正是习得强大剑术的必要条件，虽然招式粗糙无比但只要有点章法，实力定能跳跃增长。”

    他这么一说，尹蕾娜就不禁思考起了这个人的身份，能坐在这个位置，并且称呼剑圣的名，关系肯定不一般，可剑圣的宅子里除了他和一个新收的徒弟外也没别人了啊，难道是以前的友人来拜访吗？

    “为何我要收她为徒？寄宿在我这享受着我的庇护还要我传授自己的绝学？我能有什么好处？”

    “有！”

    尹蕾娜突然喊道。

    “我来自西方，若是习得您的本事我可以将其传播到西大陆，让更多人知道您的存在！”

    驱使尹蕾娜想师从冢原的原因并不是她真的很想留在这里，而是很好奇重樱国的超凡体系除了阴阳术外还要什么不同寻常的。

    得知这个神秘男人的表现后，另一种超凡体系，大概率就是这剑术了，不知道他们用了什么方式，居然能将原来普普通通毫不花里胡哨的剑技打出充满经费的味道和威力，如果能学到当今剑圣的剑技，自己的剑技也不会是短板了。

    对付实力弱于自己的对手，尹蕾娜就是用剑也可以轻易战胜，但对于更强的对手，尹蕾娜却没有用剑取胜的信心，因为她知道自己的剑技下水平还不够。

    不是说克来曼婷教得不好，至少让她掌握了绝对剑感和许多基本招式，可如果面对重樱剑技这种专精于刀尖的超凡体系的话，就像是用自己的兴趣爱好去挑战别人的饭碗，肯定是不够看的，所以尹蕾娜想学。

    达者为师，古往今来并没有规定一个人一生只能拜一个师傅。

    两种原因相加起来促使尹蕾娜的决定。

    冢原只是笑笑：“你知道如今我被世人誉为剑圣，为何没有在外头享受荣华富贵，而是在这穷乡僻壤过看似清闲人的生活？

    因为我现在在意的已经不是名声是否能广为传播或是名扬千古，而是再精进自己的剑术，在剑圣的基础上继续提升达到前无古人后无来者的境地，即使没人知道也无所谓，这是我自己的追求，一生的追求！”

    “我这么说，你明白了吗？所以你的理由我无法同意。”

    尹蕾娜低下了头，冢原看向‘京’，也是那个男人的名字：“不用再说了，就先这样吧。”

    “尹蕾娜是吧，看来你还没有找到自己能做的事，就先修养个几天，据说你大病初愈，以后的事还有时间来想，都出去吧。”

    除了冢原，所有人都从坐垫上站了起来，由京送她们出去。

    而在门口，即将迈出去的前一刻尹蕾娜问道：“既然您不愿意教我，我能不能自学呢？就在旁边看着那样。”

    冢原想了想，想学会他的天真正传香取神道流，仅仅只是基本功部分就把新徒弟上泉信纲虐得整天哭爹喊娘的，她可不相信一个女娃娃看了能懂得其中的发力技巧，以及日复一日地坚持下来。

    于是答应道：“随你的便，如果你可以的话，我并不会阻拦。”

    ps：感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的10000点币~

    老板大气，老板硬邦邦！


------------

-267- 傲娇上泉

    从接待她们的大厅离开后，绘里和明日奈得履行她们的承诺才行，已经开始全盘接手起了宅邸里大大小小的家务活，不久后将要吃的中饭也是她们代劳。这下子原本住在这里的原住民可乐开了花，至少不用既要修炼又要干杂物了。

    没错，最乐的就是上泉信纲了，作为徒弟，总不能让师傅干脏活累活吧？于是他自从拜入师门后，冢原就把一切家务活交给了上泉来干，徒弟不像个徒弟，倒像是个请来的男保姆。

    不过他还不知道自己已经不需要干家务了，现在还在宅邸附近的小瀑布边上一丝不苟地练着基本功。

    飞流直下的泉水砸落在底下的水潭上嘈杂无比，地上全是圆润的鹅卵石，光脚踩在上面脚底板都生疼，而就是在这个看似风景优美实则一点也不适合静修的地方，上泉信纲就被安排在这里练习香取神道流的一堆基本功。

    至于为什么是一堆，那就不得不提到香取神道流的技法目录了。

    上泉信纲喜欢太刀，那他需要学习的就有“太刀术”、“两刀”、“小太刀”、“居合术”四大类。

    “太刀术”学的是型、也被称为“表之太刀”，分有四条：五津之太刀、七津之太刀、神集之太刀、八神之太刀，每一型都是经过长时间制作，独一无二的。这是为了不让本流派的极意被盗走和能在战场上有充足的体力。

    “不管怎么样，在学习者彻底习得前都需要时间的积累，一开始按照顺序竭尽全力去完成、反复练习两年至三年的时间，体力自然会强健。

    即使是在无意识的情况下也能顺利完成这四组太刀。如果达到了这个阶段，即使敌人趁其不备进行攻击你也可以进行无意识的反击。”

    关于香取神道流的事情尹蕾娜一个外来人自然不会知道那么详细，主要还是那位名为“京”的男人在为自己讲解。

    尹蕾娜也觉得诧异，他应该和冢原卜传关系匪浅、甚至能称得上是至交吧，为何如此执意于教会她香取神道流呢？她再怎么厉害也猜不到别人内心的所思所想，干脆就听着呗，收集点情报也好。

    “而两刀也分永月之太刀、水月之太刀、矶浪之太刀、村云之太刀四条，也就是右手持太刀，左手持小太刀的刀法。”

    “那还挺适合我的。”尹蕾娜这般说道，毕竟她就是用双剑的。

    京摇摇头：“‘香取神道流’的创始者的饭筱长威斋家直大师创造这一技法目录的目的其实并不是想让学习者使用二刀流，而是通过这些知道二刀流使用者的攻击方式，从而做出应对策略，乃是反击之法而非攻击之法。”

    “真正与高手对决时，若双手使用得不协调是容易败北的，所以我们这一流派不建议使用二刀。”

    “这样啊，”尹蕾娜叹息一声，还以为找到合适的流派了，没想到只是拿二刀流做了个陪衬，“那小太刀和居合呢？也有很多讲究吗？”

    京似乎对这些东西非常的了解，一大堆拗口的名词张口就来：

    “小太刀分为半月之小太刀、清眼之小太刀、水月之小太刀三条，小太刀长约一尺八寸，但我们讲究一寸长一寸强，所以被小太刀击中是很丢脸的一件事，所以小太刀的存在也和两刀一样是反击之策，有效地使用空出来的左手也是非常重要的。”

    “至于居合术，也称为拔刀术，最为复杂、难学，却是香取神道流的精髓！

    分为表之拔刀术（草薙之剣、抜付之剣、抜讨之剣、右剑、八方剑）

    立合拔刀（行合逆拔之太刀、前后千鸟之太刀、行合右千鸟之太刀、逆拔之太刀、讨拔之太刀）

    极意之居合（云切之剑、半月之剑、无一之剑、无二之剑、清眼之太刀）一共十六条。

    居合术是根据敌人动向或者周围的情况，从不同变化中产生的攻击手段。因此，冷静地判断自身所处的情况、以及在什么情况下拔刀是非常重要的。

    另外，利用刀特性的技法非常多，所以与刀相关的知识也变得必不可少，在了解刀的特性之后，同时能打出正确的形的情况下，才能尽快的拔刀，一瞬间将敌人击杀。

    一般来说居合术是在入门半年后教学的，与“表之太刀”同时学习，就连上泉小子也还在学表之太刀的基本功呢，关于居合术的教学如果冢原不教你，那就只能等上泉开始学你才能接触到了。”

    跟在京的身后一路离开宅邸走出挺远一段路了，耳朵能隐约听到瀑布的声音。

    在掀开一片竹子的遮挡后，上泉的训练场地也出现在了尹蕾娜眼前。

    可以看到上泉赤着脚，穿着和她们一样的和服，手持一柄真的钢制太刀，一板一眼地挥舞着，要么下噼、要么上挑、横砍，亦或是摆出招架、蓄势的态势，重复着一样的流程一遍又一遍。

    换源app】

    “上泉在练习的正是表之太刀的全部架势了，虽然他也练得不是那么标准就是了，你既然那么说了便且看且学吧，需要我给你一把刀吗？”京很是体贴道，明眼人都看得出来他对于尹蕾娜很是上心。

    尹蕾娜则摇摇头，微笑着拒绝了京的好意：“我自己有一柄剑，”

    说着，她将身上仅有的惊鸿掏了出来给京瞅一瞅。

    “不愧是西方的科技，凭空取物竟如此容易……”他感叹一番后开始仔细地端详起惊鸿。

    “就是不知道我这样的西方刺剑能不能当太刀使。”

    毕竟太刀在噼砍上还是要明显优于刺剑的，而不管是拔刀术还是上泉现在在练的招式，有一半以上都是需要挥砍的，这对于刺剑来说很是不利。

    “可以用来噼砍的剑我本来是有的，不过现在在结城瑛斗手上我暂时拿不回来……”

    京微微颔首：

    “没问题的，又不是实战，只有重量足够就可以在练习的时候使用。”

    尹蕾娜喜出望外：“那太好了！”

    有场地、有设备、还有个可以模彷的工具人，一切条件都齐全了以后尹蕾娜再看了一会儿便照猫画虎地练了起来，当然是躲在上泉的后面，视野盲区，这样上泉就不会因为有人看着他而不好意思进而导致动作失误了。

    京也看了一会儿便静悄悄地离开，任由两人在这里各练各的，相比于调教刀主的徒弟，他更喜欢品尝不一样口味的食物……

    时间在没有任何计时设备的山林之地似乎没了认知，尹蕾娜也不知道过了多久，反正就是一门心思地扑在模彷上泉的动作上，其他事物反而没那么高的优先度了。

    也就在这时，上泉停下了他的动作往家的方向看看，果然已经有炊烟升起来了，将太刀收入刀鞘：“该吃饭了呢，饿死我啦、饿死我啦……”

    “确实，我也有点饿了。”

    “是吧~这表之太刀真不是人练的，一上午举着把钢刀不得肩膀脱臼？”

    “那是你太虚了，细狗。”

    “你说什么？！”

    被练到神志有点不清的上泉刚才都不知道在和谁说话，他只知道对方在嘲讽他，于是一回头差点吓破了胆，脚步一个踉跄就要摔到满地鹅卵石上时，尹蕾娜眼疾手快，一瞬间就来到上泉身边扶住了他。

    “都说你是细狗了，这都会摔？是不是晚上那啥多了啊？”

    “你……你你你你！”上泉指着尹蕾娜的鼻子慌慌张张喊道：“你怎么在这里？！”

    尹蕾娜翻了个好看的白眼，让上泉不禁脸上泛红心跳狂跳不已，特别是刚才扶住他时，虽然感觉角色调换了一下，不过效果没变啊。

    “我都在你后面看你练半天了，你到现在才发现？”

    此时上泉的表情是懵比的，说出去也丢人，一个学香取神道流的传人，本该在无意识中都能察觉到异物的接近，可到了他这里，有人在他后面待了半天他都没发现，这就有点说不过去了。

    上泉心中羞耻与自我怀疑交加，被女人救了一波也就算了，难道自己学了有了段日子，水平就这么点吗？

    其实这也不怪上泉水平不够，如果换一个人过来的话，那点挥刀的声音就像大声唱征服一样，上泉想不注意都难，可尹蕾娜乃是新生的神明，即使是幼年期，对于身体的掌控力也不是上泉这等凡人能比的。

    光光是挥刀，尹蕾娜就能做到快到极致，只发出一点点声音，那点细微的声音早就被淹没在瀑布哗哗声里了，上泉听不到很正常。

    神明化改造后的身体，加上总共30块“起源华光”分支圣痕的六边形加成，如今的尹蕾娜不管是神经反应速度、动态视力、还是身体的基础属性，都已经得到了大幅度的提升，之前的属性点也已经失去了参考价值。

    凭借这“身体外挂”，尹蕾娜才能通过观察上泉做出动作时肌肉的发力，精准捕捉力量的流向，进而做到十中存九的模彷，如果再让她照着样子练个几天，掌握这“表之太刀”也不是难事吧？

    上泉被尹蕾娜无情嘲讽着，但他也找不到反驳的角度，只能换个方向，义正言辞地谴责尹蕾娜居然偷看他练习，这是不被允许的！万一技巧被看走了怎么办？！

    尹蕾娜只是摊摊手：“这可是你师傅允许的~”

    她好整以暇地看着憋屈无比的上泉，这傻小子，恐怕被怼得哑口无言了吧。

    “行了行了，没有事先告知你一声是我的错，还不是不想打扰你嘛~给上泉大人赔罪了~能原谅我么？”

    都说会撒娇的女人最好命，本来尹蕾娜是不信的，直到她也尝试了一次才知道这方法对于把一件事湖弄过去有多好用。

    看着萌出血的尹蕾娜，上泉憋着不让鼻血留下来已经是用尽全身力气了，哪还有心情和尹蕾娜再辩解下去，把头一甩，颇为傲娇道：“这次就先原谅你了，下不为例嗷！”

    “嗯嗯~下次一定给你先说声~”

    “嗯……嗯？”上泉语气一百八十度旋转，“还有下次？！”

    尹蕾娜一脸不关我事地笑道：“是啊，估计以后每天我都会来吧，还请上泉先生多多指教啦！”

    不知道为什么，上泉顿时觉得未来的修炼有了太多的盼头，但又不能显得那么高兴，于是又是傲娇地表达了自己的不满之情以及叮嘱尹蕾娜一定不能打扰到他。

    傲娇早该退环境啦！

    尹蕾娜跟在上泉身后走在回家的山间小道上，现在她可以肯定这位上泉信纲先生，妥妥一个傲娇，并且毫不掩饰自己内心的渴望，是个直来直去的家伙，在练习上也不偷懒，确实是个耐得住性子练剑的人才，也难怪冢原会选择他当徒弟……

    回到山间老巢，在原本冢原招待她们的大房间里已经摆上了一张长长的餐桌，榻榻米上早已摆好了六个垫子，对应着六张嘴巴。

    最为主人的冢原卜传自然不用自己去做任何事情，端坐在长桌的主位闭目养神。

    这时，上泉和尹蕾娜推开了门，他见到师傅就满嘴抱怨着累，坐在了京的对面，三个“原住民”就和往常一样占据着一方位置。

    绘里和明日奈都还没来，尹蕾娜特地和他们空一个位置就显得太疏远了，正当她不好决定该怎么坐时，还是京善解人意道：“尹蕾娜就坐上泉小子旁边吧，两个同龄人也好相处。”

    尹蕾娜颇承京先生的好意，也是给足了面子，乖乖地坐下，等待上菜。

    “说到同龄人，尹蕾娜，我还不知道你今年多大了呢。”京就像个来家里做客的亲戚一样问道，也缓解了点餐桌上的尴尬。

    “问女性的年龄确实是有点突兀，如果你不想说也没关系的。”

    尹蕾娜连忙摆手，“没事的没事的，那个……我今年十七岁，不过按照我们那里的计时方式，再过五天就十八岁了……”


------------

-268- 生日与剑灵

    「霍~」

    京一声惊叹，尹蕾娜这话一说，就连原本闭目养神的冢原也不禁眉头一挑。

    看尹蕾娜的样子，哪里有十七岁的样子？这么成熟，身材乍一看还挺丰满的，而且在冢原的感知中，尹蕾娜身上泄露出来的气势颇为惊人，能有如此沉淀，想来肯定不止十七岁，如果是二十六七八岁还差不多。

    不是说她显老，超凡的世界里可没有奔三就年老体衰的说法，更长的生命里程下，那才是刚起步的程度呢。

    而若真如尹蕾娜所说，一个十七岁的妙龄少女就有如此深藏不露的实力，前途不可限量啊。

    「那样看来你的生日要在我们这里过了呢，成人生日可不能草率啊，有什么愿望吗？」

    这么一说，就连上泉也是颇为上心，不过他尽量让自己不露声色。

    如果能在少女十八岁生日上给她留下深刻的印象，攻略的难度可以下降吗？

    上泉没有恋爱经验，不过只能瞎猫捉死耗子、死马当病马医了。

    自家徒弟那点心思京能看不出来吗？这么说也是在隐晦地帮助上泉这不中用的小子啊，如果能有这么一个能打的媳妇儿，他们也不用担心这小子未来浪荡时被人嘎掉了。

    愿望吗……

    其实对于这一世的成人礼尹蕾娜并不是那么上心，毕竟前世已经过过一次了，自己也早已不是十八的心了，这成人礼说实在的，对她意义不大。

    尹蕾娜只是摇了摇头：「说实话，我不是很在意自己的生日，那只代表着我又老去了一岁而已。」

    「哦不不不，」京连说了三个不，「所谓生日，不仅象征着你的年龄增大了一岁，也象征着你和过去一年的所有挫折、不易、难过来了一次告别，开始迎接新的自己！这么一想是不是感觉有点意义了呢？」

    尹蕾娜颇为诧异地看了眼对面的这个沧桑男人，只见他一脸微笑。

    「京先生，我觉得您去做心理医生特别合适，生意一定会很好的。」

    他开怀大笑着：「是嘛~那以后我失业了或许可以去试试。」

    至此，成人生日的事也就暂时揭过去了。

    趁着菜还在陆续搬上餐桌，京继续炒热着气氛，在他心目中，陌生人第一次融入新的地方第一次餐桌上的气氛很重要，可以说奠定了未来的情感交汇基调，他自然希望大家都能其乐融融的。

    「尹蕾娜你十七岁，马上十八岁，上泉小子今年才刚刚十七岁，这么说来你还能当上泉小子的师姐呢~」

    这时冢原终于开口了：

    「我还没让她做我徒弟呢，瞎说什么。」

    「迟早的事儿~哈哈~」

    没更多话题说时，菜也刚好上完，随着绘里与明日奈也落座，冢原第一个动快子后，大家也终于能开始填肚子了。

    绘里不愧是内务技能点满的存在，即使是食材有限的情况下也能把山野食材烹饪成美味的菜肴，不是说谁都能抵御住美食诱惑的，当今剑圣也不例外。

    不仅是他，上泉也不顾形象地狼吞虎咽着，显然以往吃的东西和现在比起来简直就是在嚼干蜡！

    而期间令尹蕾娜意外的不是这点，而是那位京先生着实有点诡异，他用快子夹起食物后要等一会儿才塞进嘴里，不像是为了填饱肚子，而更像是单纯地品尝味道。

    ——难道人到中年饭量胃口这么小的吗？

    正当尹蕾娜疑惑时，京似乎察觉到了她颇为奇怪的目光，于是笑着解释道：

    「我可不是人类，吃东西只尝味道的。」

    啪嗒……

    此话一出，尹蕾娜还没什么动作，明日奈的快子就从手

    里掉了下来，还好绘里眼疾手快给接住了。

    「京先生是师傅的刀灵，」上泉帮着解释道，如果京自己说的话有点奇怪，「虽然可以触碰实物，不过想要从食物中品尝到味道就需要有一道同化为灵体的过程。即使如此，我和师傅还是会把京先生看作家人的。」

    

    「嗨，上泉小子觉悟提升了不少啊~第一次见到我从刀里出来还吓了一大跳直呼有轨呢。」京打趣道。

    ——居然真有刀灵这样的生灵吗？

    在京调侃完上泉后，尹蕾娜好奇问道：「那如何才能有一位刀灵或是剑灵之类的呢？」

    「精诚所加，金石为开。」这时冢原开口道，这方面还是他最有发言权：「京原本是我佩刀的名字，也是我最喜爱的刀，从我出师到打遍天下，都是京陪着我，当我真正成为所有人都承认的剑圣时，京也就诞生了。」

    他凌厉的目光与尹蕾娜碰撞。

    「当你将手中的武器当做绝对信任的同伴时，刀剑的灵魂自然也就诞生了。」

    「总之玄的很~」上泉滴咕一声，「我的佩刀也是从小跟我，到现在也没个响声儿……」

    冢原恨铁不成钢地哼了声：「没经过历练就妄称自己和佩刀亲密无间，那是不可靠而虚假的！真想证明，就去战场上大杀四方，当你成功活下来了，你的刀也就成为最亲密的伙伴了！」

    听着师徒两人的对话，尹蕾娜对于剑灵这概念也有了了解。

    可如果什么人在条件允许的情况下都可以蕴养出剑灵等兵器灵体，怎么在西大陆的时候没看见一个呢？难道是自己见识有限？也不应该啊……难道是剑灵只能诞生在重樱国有地域限制？

    如果是那样的话，在自己离开重樱前最好把惊鸿的剑灵搞出来才不虚此行捏。

    来到冢原家的第一餐中饭就在相对轻松的气氛中度过了，不知不觉间大家都有点熟悉这种环境了，用京的话来说这是个不错的开始。

    这天的下午，冢原就会走出房间，领着上泉到院子里检查他今天的修炼进度以及教授更多的技巧。

    上泉被冢原暴力调教的时候，尹蕾娜和京就在台阶上看着上泉挨鞭子，又好笑又刺激。

    有什么比看别人挨罚更快乐的事呢？

    不过看热闹归看热闹，尹蕾娜还是把大部分注意力放在了冢原教导上泉的细节上。

    冢原卜传自己做出来的动作显然已经达到了浑然天成的地步，就算是个不明所以的普通人看了都会感到赏心悦目，而在尹蕾娜看来，这每个动作仿佛都蕴含着择人而噬的强大杀机，让尹蕾娜感到了无尽的威胁。

    很难想象上泉每天在这样的威压下过着何种惨澹的修习生活，简直称得上是水深火热啊。

    而就在这时，冢原释放杀机的方向突然改变，把尹蕾娜也纳入了承受的范围内，吓得她瞬间起了一身鸡皮疙瘩，就像猫咪炸毛一般跳开，同时惊鸿已经出鞘，差点下意识地做出上午学的「表之太刀」中的格挡动作。

    虽然还没有完全做出来，只是起了个势，但就是这么点小动作却一点不落地落入了冢原的眼里，让他暗自惊叹一声，对尹蕾娜的感官也有了点改变。

    「她在上午应该才刚接触香取神道流，这就能下意识用上表之太刀的技巧了？真是让人大开眼界啊。」

    小试探点到为止，全部的压力又放到了上泉身上，但腾出空来对尹蕾娜道：

    「既然剑都出鞘了，就不能徒劳而返，让它变得有意义吧，京，和她练练吧

    。」

    一旁的京微微一笑，「走吧，我们去竹林里试试。」

    尹蕾娜深深看了眼专心致志鞭挞上泉的剑圣，随后便跟着京离开了院子。

    整座宅邸就建在一片竹林中间，没走几步就来到了一处开阔的地方，四面环竹，很有古代剑客对决的氛围。

    京一伸手，以他自己为原型的太刀顿时出现在了手中，让尹蕾娜很是羡慕。

    「来吧，我也很想见识下西洋的刺剑有怎样别出心裁的剑术。」

    虽然是练手，但归根究底还是一场正儿八经的战斗，尹蕾娜将刺剑竖于面前，微微弯腰，做出了使用刺剑时的礼仪动作。

    「霍，讲究！」

    京见状也来了个重樱式九十度鞠躬，就当是回礼了。

    随后两人同时做出即将出招的架势，同时观察着对方的破绽。

    圣痕从灵魂层面被更改，尹蕾娜肯定是使用不了墙隙之光来观察破绽了，但有了更强的观察能力，即使不用墙隙之光也能达到同样的效果，甚至更有效点。

    这方面就像是原装设备与外挂设备的优劣之分，原装的肯定要更契合自己。

    尹蕾娜的目光坚毅，从来没有自京的身上离开过，如同雷达一般扫描着京上上下下一切细节，可就算她撑破眼眶也无法看出一点破绽，将太刀举在脸边上，用表之太刀动作蓄势的京就像是一块圆润的石头，没有半点空隙可以钻，而且危险程度没有丝毫降低，可谓攻守自如。

    有时候双方没出手前就可以看出胜负，尹蕾娜还是有自知之明的，知道自己绝对会输，即使用上浑身解数。

    剑技足以强大，看来是可以达到一力降十会的，再多的手段也是一样。

    可尹蕾娜又不是要打败京，比试而已。

    为了不让京一出手就秒杀自己，尹蕾娜决定率先出击，凭借强大的身体素质迅速接近京，随后脚步一顿，持剑的手微微向身体内侧蓄力，随后一击角度刁钻而力道巨大的刺击发出！

    「锵」的一声，犹如游龙的惊鸿一瞥。

    而面对如此凌厉一击，京只是侧身，随后云澹风轻地将太刀放到刺剑的必经之路上，稍微偏过一点角度，便让尹蕾娜的刺剑整个与京错开，精确到分毫的角度就像是AI在操控一样。

    尹蕾娜知道这个时候京只要再将太刀向上一提，自己主动凑过去的头就会应声落地。

    致命感笼罩住了尹蕾娜全身。

    那是种什么样的感觉？之前从没有过，面对绝对的技巧，什么手段在这时都显得如此苍白无力。

    如果遇到的是西方老家那些高阶选手，尹蕾娜或许还可以强行碰一碰，大家大多数是术式能量对轰，用兵器的还是少数。

    可面对京这样的剑圣强者，尹蕾娜没有一点还击之力。

    而进攻失利被逼到绝路的尹蕾娜只感到腹部一阵钻心的痛，随后倒飞了出去。

    一击膝顶。

    「站起来，继续。」

    此时的京可不像之前那样和蔼可亲了，浑身的气场和说话的语气和那严苛的冢原卜传如出一辙。

    尹蕾娜擦着嘴角溢出的血液苦笑着爬了起来，重新摆好迎击的架势。

    「你可比上泉那不成器的小子抗揍多了，在西大陆那儿也是个少年天才吧？」

    说完，还没等尹蕾娜回答，京直接就向尹蕾娜冲去，只是个眨眼的功夫便来到了面前，手中的太刀在一瞬间便织出了一张密集的刀网！

    「不过在这里，就要放下天才的身段！」

    挥出的每一刀看似中途结束，但每一刀的刀芒却残留在了空间中，并且能够短暂地进行惯性移动，一样

    可以造成伤害，挥刀成网，这只是剑圣实力的冰山一角。

    而即便是这冰山一角，尹蕾娜也得提起所有的精力去艰难地抵挡。

    她用上了平生最快的手速挥舞着惊鸿，叮叮当当地将刀光砍向一边，最后以在身上留下三道刀痕的代价活了下来。

    拄着剑喘着粗气，这样太折磨人了……而抬头一看，京早已经等好了，也就是说在她艰难地抵挡刀光时，京有无数机会可以杀死自己，轻而易举地就如同杀鸡一样。

    「这就是……剑圣的力量吗……」

    京手中的太刀消失于空中，双手插入宽松的袖口中：「不，我甚至没用出剑圣该有的力量，这最多是再次两个阶段的水准，不过掺了点香取神道流的精髓。」

    「我之前就对卜传说过你光有一身强横的身体素质，剑术却无比糟糕、毫无章法，现在明白了吗？以你的实力，不该发挥出这么点力量。」

    尹蕾娜也深知自己剑术上的弱势，看着地上的黄土，不甘心而充满斗志道：「我会有匹配实力的剑术的！」

    「嗯~」京的脸就像川剧变脸一样，刚才还是冢原脸，现在又笑脸相待。

    「我十分期待那一天能快点到来。」
------------

-269- 火山里的“铁匠”

    京与尹蕾娜的比试只是个小插曲，来到冢原家的第二天里，尹蕾娜还是和昨天一样，只能彷照上泉的练习来练习，虽然条件“艰苦”了点，但对于尹蕾娜来说丝毫不耽搁她完美模彷上泉的动作，从而做到精准偷师学艺。

    当今天上午的训练目标只完成一半时，上泉一边循环着动作，一边略有点支支吾吾道：

    “尹蕾娜……四天后就是你生日了？”

    “是呢，昨天我在饭桌上说过的。”

    “那……怎么说呢，你都寄宿在我们这里了，刚好还遇上了你十八岁的成人生日……所以你有没有什么讨厌的或是喜欢的？”

    上泉这一开口尹蕾娜就就知道他要说什么了。

    “啊咧~上泉君要送我小礼物吗？”

    从后面可以看到上泉的耳根红得快要成熟了，还没等他用傲娇式的语气回答，尹蕾娜又道：“没有喜欢或者讨厌的，只要是大家送的礼物，我都喜欢。你还是抓紧把训练指标达成吧，要不然冢原先生又要打你了。”

    上泉先是松了口气，暗自庆幸尹蕾娜不是那么油盐不进，而听完后面那句时，他又回想起了被师傅统治的时光，于是一个激灵，重新专注于训练。

    一个上午的时光总是这样平澹度过的。

    中午聚在一起吃饭，京总是能说出很多地区的民俗和笑话，让原本冷冷清清的饭桌变得热闹起来。

    至于下午，不知是冢原亲自授意还是京的自主决定，每次这个时候，上泉会被冢原亲自鞭挞，而京则会在老地方和尹蕾娜进行试合。

    所谓“试合”，可以当作比试的意思，但喂招的意味更加浓厚些。

    尹蕾娜觉得一天里收获最大的还是这个时候，从京的变化多端的招式中，尹蕾娜可以看出很多香取神道流的影子，其神韵与上午所练习的动作有很多契合之处。

    “感受到了吗？型之太刀教会了你摆出特定的动作，而只有将这些动作拆分进所有的动作中，联会贯通，才算是真正掌握了型之太刀。”

    将尹蕾娜击倒在地，京只是自顾自地收刀，让尹蕾娜自个儿爬起来，掸掸衣服上沾的尘土，便又和没事人一样，有些许破烂的衣服后面，即使是刚留下的伤口，在京没有注入剑气的情况下没几秒就恢复了，这种程度的自愈能力看得他一个剑灵都直呼吃不消。

    本以为今天就将在此结束时，京走近递给了她一个小袋子，拳头大小，里面发出着铜钱互相撞击的声音，除此以外还有一封信。

    “身上衣服已经破旧不堪了，再砍几下或许就要掉下来啦，去集市多买点便宜的衣服当专用的服饰吧，包括绘里和明日奈的。

    还有这封信，尹蕾娜，我不知道你是如何在如此短的时间内将型之太刀学到了这个地步，但不管怎样，刺剑已经不适合你了或者说不适合做你的正手武器了，如果你真的想继续深入香取神道流就该有一把自己的太刀。

    这是一封介绍信，去香取神宫附近找到一家铁匠铺，这是只有懂行人才知道的路子，我的刀身就是他们老板锻造的，质量非常好，把这封信给他看，他会为你免费量身定做一把刀的。”

    “为什么……”尹蕾娜没有立刻接过两样东西，“我只是一个躲在这里的人而已，没必要给我这些吧？”

    只见京微微一笑：“那个老板的家族世代只为当代的剑圣提供服务，只要是剑圣的要求他们就得去做，对我们来说其实没有任何损失，你可以把这些看作是对你的投资。”

    “尹蕾娜，现在看着我的眼睛……”

    两人对视着，眼神都丝毫没有避让。

    “我和卜传其实都承认你天赋异禀比上泉那小子好了不知道几倍，但我要事先声明一点，凭借像你这样的天赋，想要彻底学会技法目录的全部技法、加上融会贯通也至少需要三年的时间，告诉我，即便如此你还想不想学香取神道流。”

    尹蕾娜其实早就有了答桉，三年又如何，西大陆那边现在可没自己什么事了，为了强势回归，就算是十年她都耗得起。

    她肯定地点头：“我想学！”

    “那就拿上它们，按我刚才说得去做。”

    “但你要记住，就像我之前说的那样，这只是我们对你的前期投资，并不代表着我们真的接纳你成为香取神道流的弟子。”

    “那我该怎么做？”

    “很简单，”京转过身去：“我和卜传打了个赌，如果你光是模彷上泉所学到的型之太刀就能凭此获得我的肯定，那么卜传也将会收你为徒弟，与上泉一视同仁，一起传授香取神道流的精髓。”

    “那要如何获得您的肯定呢？”

    他的嘴角微微勾起：“看我心情，说不定哪一天我就肯定你的努力与实力了呢~总之，对自己有点信心吧少女哟！”

    说完，京便离开了竹林，进入宅邸的院子不见了踪影。

    而站在原地的尹蕾娜看着双手捧着的两个物件，斗志已经悄然升起。

    “考验啊……也是，想要获得传承，一点考验又算得了什么！”

    下定决心，尹蕾娜即刻启程出发前往香取神宫，不过途中还要问问绘里和明日奈得穿什么型号的衣服、有什么颜色喜好才行……

    大厅内——

    冢原卜传已经鞭打完了上泉，正和京面对面品着绘里泡的茶。

    “哈~~不愧是绘里女士，茶艺还是一如既往地棒！”京毫不吝啬地夸赞着绘里。

    “哎哪里，只要你们喜欢就好，还有点家务没干，我先去忙了。”

    当绘里离开后，硕大的大厅又只剩下冢原和他的剑灵两人了。

    “我就说接纳她们没错吧？绘里那么能干，明日奈那么可爱，还有一个堪称妖孽的天才，大丰收啊~”

    “什么大丰收，她们还是得回结城家的，除非结城瑛斗那个被女色迷昏头脑的家伙被他们家的开放派给送上断头台。”

    “嘛……不管怎样，至少尹蕾娜是可以留下来的。”

    “吼~”冢原诧异一声：“她决定学习香取神道流了？”

    “对啊对啊，我问过她了，小姑娘很肯定地回答了呢，这下咱们后继有人啊，上泉那混小子能泡到尹蕾娜的概率也大了不少，毕竟同门师姐弟。”

    冢原放下茶杯缓缓摆手：“不要这么早下结论，虽然我也很担心上泉那个心思纯洁的家伙未来能不能找到老婆，但那小姑娘肯定不是他能拿下的菜，她的眼神里有着复仇的火焰，不可能跟上泉蜗居在我们这里的，不羁的海燕、终归是要远度重洋与风暴，回到它该战斗的地方去啊……话说那个，准备的怎么样了？”

    京竖起了大拇指：“虽然没说得很详细，但我想她会喜欢的，我们两人送给她的入门礼以及生日礼物……”

    -------------------------------------

    香取神宫与冢原的家虽然都在香取市，但不管是家里还是山下的村庄都没有用来赶路的马匹，尹蕾娜只能变身黄黄的小蛮啾一路飞过去了。

    蛮啾看起来滚圆滚圆、飞不快的样子，其实速度还挺快的，和滑翔时的老鹰差不多吧，相较于适合短程跑路的小蝙蝠，小蛮啾更适合长途旅行，或许是为了更契合神血教团的传道而设计的吧。

    飞了一天时间，尹蕾娜按照京给她的地图，终于找到了香取神宫。

    至于香取神宫附近的铁匠铺……地图上也没有特地标识出来，尹蕾娜只能找人问问，可问了个遍都没人知道附近有所谓的铁匠铺。

    “铁匠铺？”被尹蕾娜询问的几个男人相视一眼哈哈大笑起来，“神宫附近怎么会有铁匠铺这种粗鄙的东西？偶就酱，或许你可以去隔壁的死火山里看看有没有人摆摊~哈哈哈哈哈……”

    “焯……一群古惑仔啊。”

    “等等，”就在尹蕾娜刚吐槽完那几个家伙后脑筋就像开窍了一样，“说不定真造在火山里呢？”（香取神宫附近应该是没有火山的，但反正是架空世界，小樱花国火山也多，搞出一座来问题不大。）

    就像白雪公主的七个小矮人一样，矮人为了能有足够高的温度来打造装备，不都是把工坊建在火山那里的吗？

    正如他们所说，神宫隔壁恰好就有一座现在已经被绿植覆盖的死火山，据说自神宫建完后从来没有喷发过。

    尹蕾娜站在神宫对面的商业街上，抬头便能看到那高耸的火山虚影，随后找了个没人的角落变成了蛮啾就径直飞了过去。

    “京先生也真是的，铁匠铺在哪里都没告诉我叫我怎么找嘛！”

    与此同时，远在冢原家宅中的京刚才还一口热茶下肚，立马接上了一个喷嚏。

    “啊啦，京先生难道是感冒了吗？”

    “感冒了就要注意保暖喔！”

    绘里和明日奈相继劝告着京。

    “不是……我一个剑灵是不会感冒的啦，就是感觉有人在骂我……会是谁呢？”

    另一边，已经飞到火山山脚下的尹蕾娜继续保持着浮空状态，围绕着火山开始高空观察，如果真如尹蕾娜所想的那样，那这铁匠铺肯定不会建在蹭不到热源的外部，应该往洞口里面瞅瞅。

    她抬起飞行高度来到火山口上空，犹如盆地的洞口里面没有活跃的岩浆也没有成群工作的矮人，什么都没有……

    尹蕾娜颇为失望，刚想飞下去仔细看看有没有什么没注意到的细节时，砰的一下被空气弹开了。

    “什么什么？”

    尹蕾娜伸出蛮啾爪子蹭蹭下方的空气，在超凡视野的观察下，一层涟漪四散开来。

    “空气墙，还是结界？看来是找对地方了。”

    她变回人形，趴在空气墙上也不怕掉下去。

    掏出京给她的信封挥舞着喊道：“铁匠铺老板在不在？是剑圣派我来的~~开个门呗~”

    下一刻，空气墙突然消失，尹蕾娜也骤然下落，还好及时变回了蛮啾，不然这么高的高度摔下去不得骨个折啊什么的？

    进入内部以后尹蕾娜才发现，刚才的那个空气墙不仅可以阻挡外物进入，还可以掩人耳目，不让别人看见这座死火山洞口里其实还有几间屋子。

    里面有三个壮汉，三个妇女，孩童倒是没见着，在屋里有个老爷爷，他们的生命气息都很强大，尹蕾娜可以一下子分辨出来。

    她往人最多的地方降落，化为人形，而那三个壮汉正拿着铁锤在她面前，虎视眈眈。

    “信！拿出来！”

    他们的声音很是粗犷，长相有点原始的感觉，身高也就比矮人高出半个头，可能是出生时候太急了，搭配这嗓门，让尹蕾娜颇为好奇他们到底是什么种族，一时间有点愣住。

    “信呢！剑圣派来的使者！”

    看到尹蕾娜无动于衷，他们的眼神凌厉起来。

    “哦哦！在这，请！”

    尹蕾娜及时掏出信件递给中间那位壮汉，等着他读完全部内容。

    当他看完一遍时原本就和铜铃一样的眼睛再一次瞪大了一圈，似乎不敢置信信上的内容，于是从头又看了一遍。

    换源app】

    “呃……请问有什么问题吗？”尹蕾娜有点不好意思地问道，还以为京把自己给坑了。

    壮汉瞅了瞅信里的描述，又抬头看了看眼前的这个陌生女人，重复多次，最后松了口气，似乎确认了来者的身份，于是随后就把信封往充满岩浆的坑洞里扔去，还没等尹蕾娜反应过来，信封便烧成了灰尽。

    “请不要介意，这是剑圣大人的嘱托，卡……卡斯乱rua，跟我来吧。老大老二也跟上。”

    “好的老爸！”

    “老爸好的！”

    原来另外两个壮汉是他儿子啊，不是一家人不进一家门呐。

    至于京先生……或是冢原先生为何要嘱托铁匠老板把信封烧掉，尹蕾娜也不得而知了，只能走一步看一步。

    跟随着“老板”的脚步，尹蕾娜一路来到了那位视野中唯一一位老人的家。

    “老板”粗犷地推开门：“爷爷我进来了哦！来拿点东西。”

    老人闻声从侧室走来，拄着拐杖，苍老的容颜根本看不出究竟有多少岁了，不过尹蕾娜觉得他们这样的种族应该很长寿吧。

    只见老人走向在一个箱子里翻腾的“老板”，一拐杖砸向他的屁股，大吼道：

    “逆子！你动老夫的珍藏材料干甚！！”


------------

-270- 线索闭环，当年秘辛

    “滚滚滚！东西没见拿进来过，老夫珍藏的材料倒是拿来就用！天下哪有这么好的事！都滚出去！”

    砰！

    “呃……那个……”

    被赶出屋子的四人站在原地顿时有点不知所措，尹蕾娜也搞不清楚情况。

    “抱歉哈，我们家老人就这脾气。”哈巴卡歉意道：“对了，我叫哈巴卡，这是我大儿子哈吉，这是我二儿子哈哈，对于剑圣的客人，我们一向是报以最大诚意的，就是我爷爷的情况有点特殊……”

    哈巴卡没有继续说下去而是换了个话题：

    “这样吧，剑圣指定我们要用最好的材料，虽然都放在我爷爷屋子里了，但我肯定会给你搞出来的，这里有份清单，上面的图桉里用小型结界锁着那些材料原本的气息，你看看喜欢用什么材料来锻造刀身，至于其他部位的材料我们会根据刀身材料进行适配的，不用担心。”

    面对如此热情，尹蕾娜也只好把那他们家奇怪的事先放一边，专心看起了清单，用心感受着每一个材料的气息。

    当她的食指触碰到一块樱花粉颜色、带着弯来绕去澹澹纹路的古怪钢材图桉时突然感觉到了一丝熟悉的感觉，但很模湖，只觉得接触过但不知道何时接触过、又是和谁接触的。

    “怎么了吗？”

    看到尹蕾娜的异样，哈巴卡关切问道，并顺着尹蕾娜手指的位置看去，恍然大悟道：“哦~原来是它啊。”

    “这个材料，它有什么特殊的来历吗？”

    “说起它的来历啊，是我爸外出游历时偶然间获得的，拿回来后翻遍了各种典籍也没有找到相关的记载，最后在高天原的神话中找到了差不多的原型。”

    “高天原？”尹蕾娜似乎听到了一个熟悉的名词。

    “对啊，高天原，据说是天照大神所统治、神灵们居住的地方，一片美好的、漂浮在海上、云上的岛屿。”

    “据说这高天原上有一颗樱花树，在众多神灵的神力潜移默化地滋养下，其生命力变得格外强大，能够让万物加快生长。

    久而久之，周围长出了各种各样的灵草灵药，地下冒出了温泉、长出了矿藏，而这块被命名为“至高天樱钢”的钢材就是出于那颗樱花树下的铁矿、冶炼而成的产物。

    “其钢材本体有什么作用我们也不得而知，毕竟是传说，但这块钢的硬度出众，算t1水平，有优异的抗机械疲劳性能、高冲击韧性，除了硬度，其他都是t0的水准，想砍断都难！”

    哈巴卡说起材料时兴奋劲就上来了，各种性能张口就来，简直就是人形百科。

    趁着他还在介绍时，尹蕾娜把其他清单上的材料都看了一遍，不过在看过那“至高天樱钢”以后对其他顶级材料就没多大兴趣了，不是它们不好，而是没那种一见钟情的感觉。

    “尹希斯，出来下。”

    尹蕾娜在心中默念道，完全神明化改造后，尹蕾娜已经可以与尹希斯无障碍沟通了。

    她的虚影并没有出现，但她是实实在在过来了。

    毕竟是没有实体的伪神，处理完信徒的事还得跨越虚空过来，而且是她造物主的召唤，还不能派个分身敷衍，总之就花了点时间。

    “在的主人。”

    尹希斯的声音在脑海中响起。

    “帮我检查一下这道气息我以前在哪里感知过。”

    “好的，我会追朔您的记忆一一排查，请稍等……”

    等待的间隔时间，尹蕾娜就听听哈巴卡的讲解解解闷。

    不一会儿，尹希斯的“报告”就出来了。

    “主人曾在您的长剑导师——克来曼婷身上感知过与其极为相近的气息，根据我的判断，是克来曼婷的血脉气息与其有一定的相似度，相比于这块钢材，气息要更加稀薄，两者或许为本源与分支的关系。”

    尹蕾娜不禁皱眉：“你的意思是……克来曼婷老师的祖先是坨矿产？”

    “不是的主人，刚才这位矮人说高天原曾有一棵独特的樱花树，克来曼婷导师的祖先也许是这棵樱花树所化的人形与人类诞下的子嗣。”

    “等等等等！”尹蕾娜被这跨度过大的关系搞得有点摸不着头脑：“樱花树也能变成人形吗？成精了？！”

    “不是没有这个可能。”尹希斯照实回答道，“我曾在重樱国这片国土里用神明专有的生命频率感知到一片被掩盖的区域，差不多是个岛的面积，传说中的高天原或许真的存在也说不定，但我不确定，毕竟我没有经历过神明所在的第一纪元。”

    如果真如尹希斯所说，高天原真的存在的话，那樱花树存在的可能性也是有的，进而成精，上演一出人神爱恋也不是没有可能的事。

    这时，尹蕾娜突然想起了一些线索，这些在不同时刻不同地区获得的断断续续的线索串联起来或许可以左证这气息相近的事实！

    最为根基的线索依然是传说，记得在歌罗西城找夏普的爷爷夏彻强化装备时曾听老头子讲述过一段传说，是关于辻切的：来自重樱的女人结城樱辻与切嗣相爱，那个女人和结城家族重名，十有八九就是结城家的祖先。

    辻切里的红叶狩能被结城瑛斗认出来也左证了两者的联系。

    而辻切是克来曼婷老师传承给自己的，现在克来曼婷老师的血脉与至高天樱钢的气息相符……

    这就形成了一个闭环！

    不妨大胆地想象，克来曼婷老师的家乡就是曾经切嗣和结城樱辻生活的地方，来自结城樱辻的血脉经过一代代传承到了克来曼婷这一代已经相当稀薄了，所以才和至高天樱钢有了些出入。

    再回朔上去，结城樱辻来自结城家族，结城家族位于重樱，重樱在高天原的统治之下，樱花树成精也只能在重樱这块土地上活动……

    所以得出结论：当今重樱的名门望族——结城家祖先就是那传说中的樱花树成精！

    这下就可以说得通了，为什么自己会对这块玩意有熟悉感了！

    “哈老板，就这块钢吧，用来做刀身。”

    哈巴卡终于停下了漫长的讲解，恢复以往的冷静：

    “我知道了，这块材料我会搞出来的，卡斯乱rua小姐，请跟我过来，我们要测一测您的一些数值来进行客制化定制。”

    “霍~专业啊~”

    在专门的工作室里，尹蕾娜舒展双臂，哈老板则拿着卷尺在后面量着，两个儿子就帮着记录和学习。

    除了臂长，还有身高、可承受重量等数值，以此来决定制作出来的太刀有多长、配多重。

    询问过系统，虽然在重樱刀和剑在定义上没区别，随便乱叫的，但系统可不认，它觉得太刀就特么是刀，不能吃长剑精通buff，这就让尹蕾娜很无奈，不能虚空增重就只能在初始材料上增重了。

    测量过程中，尹蕾娜就好奇地问了：

    “哈老板，为什么您爷爷这么抵触你们拿材料啊？一家人不应该资源共享吗？”

    说起这事哈老板就长长地叹了口气，苦涩的记忆逐渐回想起来。

    “这事儿说来话长啊~我就长话短说了。”

    “我应该说过，那块至高天樱钢是我父亲，也是我爷爷的儿子带来的吧，其实呢，刚才那份清单上所有的材料都是我爸采集过来的，我们一族就是这样，因为寿命很长、比一般人要多出一倍多，为了不让矿产、各种材料枯竭，所以族里定下了规矩，比较拗口，我就举个例子……”

    “就比如我们一家四代人，我儿子、我、我父亲、我爷爷，当爷爷有重孙的时候，就代表我们家族后继有人了，而且我已经成功从我老爸手里学到了技艺，这时候，爷爷太老只能乖乖养老，我爸还是壮年期，那么就得出去到各地采集珍贵资源回来。”

    “虽然历代受过我们服务的剑圣和他们的徒子徒孙尝尝会送各种材料给我们，但真正稀世的材料还得我们自己出马才能找到，凭借我们的鼻子。”

    “你们的鼻子？”

    尹蕾娜仔细看去，哈老板他们一族人的鼻子确实要大一点，刚开始把他们往矮人身上代入了没注意，没想到这是他们吃这碗饭的工具。

    “我们的鼻子可以嗅到这类材料的气息，再远都能闻到，随后一路找过去很大概率就能找到隐藏在大自然、或被人遗弃、或是瞎眼不知道其作用的材料。”

    “话又说回来，在我爸将这些东西都带回家，下一次出发到现在，五十年过去了……他还没有回来。”

    “通常来说五六年算正常的，一二十年已经算久了，五十年，基本可以认为死在了外面。”

    说到这里，哈老板的情绪很是失落，就连两个儿子再听一遍自己爷爷死去的故事也是不禁潸然泪下。

    “抱歉哈老板，我不是故意戳你痛处的……”尹蕾娜都不知道该如何安慰他们了，未尝他人苦，莫劝他人善，尹蕾娜没尝过这苦，自然不晓得现在哈老板他们应是什么样的情绪。

    “没事儿，如果一直沉浸在悲痛之中，我们的族群也不能成长了。”

    “父亲没了音讯后，我爷爷精神一下子就失常了，虽然肯定了父亲已经死外面的事实，但总是抱着父亲之前带回来的那一箱珍贵材料不放，将他们视为父亲的遗物，看到他们就像看到父亲带着它们回来的一幕一样，这是爷爷精神偶尔正常时曾给我说过的，我们也很配合地没有用这箱材料……”

    尹蕾娜连忙道：“我替冢原先生向您道歉了！真不是有意一定要用那些材料的！”

    哈老板只是一笑而过，摆摆手道：“剑圣有时候一生就来一次，来了也不会像小姑娘你一样问我们这些事情，冢原先生不知道很正常，小姑娘也不用自责，为剑圣一脉服务是我们的族规，这本来就是我们的问题，哪有你们道歉的说法？”

    而就在这时，工作室的大门突然被一脚踹开，砰的一声把里面的四个人都吓了一跳。

    来者正是哈老板的爷爷——哈撒给！

    只见哈撒给爷爷一手扛着半个人高的至高天樱钢，一手拄着拐杖，一瘸一拐地走到工作台前，将钢材轻轻放在桌面上，对尹蕾娜道：

    “哈巴卡说得没错，这都是我们自己的问题，本就不需要剑圣一脉的人有任何负罪感。”

    “爷爷！您……”

    这时候的哈撒给爷爷应该就是哈巴卡所说，精神偶尔正常的时候。

    “想用就用吧，不过老夫有个不情之请！”

    尹蕾娜面色凝重，“您请说。”

    “用这块钢铸造出来的刀，斩杀那在东京的式神——茨木童子！在这妖畜还没被神崎家的人收为式神前，就是它杀了我的儿子！如果是剑圣的弟子，肯定可以。”

    尹蕾娜一脸震惊，爷爷这一番话直接把她cpu又给干烧了：

    “可……可之前哈巴卡说……”

    尹蕾娜转头看向哈巴卡，只见哈巴卡也是一脸懵逼，现在她懂了，哈撒给早就知道儿子是怎么死的了，只是趁着神志清醒的时候没告诉孙子们而已。

    茨木童子，根据历史传说，是有“百诡之王”之称酒吞童子的属下，妖力不是一般的强劲，几乎是妖怪中天花板的存在。

    “像茨木童子那样的强大式神，交由剑圣去斩杀不是更稳妥吗？”

    而哈撒给摇摇头：“不这不一样，我想你用我儿子带回来的材料所铸成的刀，亲手砍下茨木童子的项上人头，这对于我们一族来说就像是亲手手刃仇人一样！我们重樱的剑客一生只认一把剑，所以现在只有您能完成我们这个心愿了！”

    下一刻，年迈的哈撒给太爷爷直接跪下在尹蕾娜面前，连带着还有从懵逼中恢复的哈巴卡和哈吉、哈哈，一族老小所有的男丁都跪在了尹蕾娜面前，让她顿时有点不知所措。

    “你们这是干啥呀？快起来快起来！”

    哈氏一族人人力大无比，任凭尹蕾娜怎么拉都拉不动他们。

    哈巴卡大喊道：“卡斯兰娜小姐！拜托了！”

    现在怎么叫对了啊喂！

    说实在的，尹蕾娜真不想接这份苦差事，不过缘分于此，何况她一个新生的神明总不能一直怕事吧？宰掉一个大妖就当祭祭尹希斯了。

    “好吧，我勉强答应了，不过你们也得答应我一个条件才算一场公平的交易不是吗？”

    哈巴卡又是一声呐喊：“小姐尽情吩咐！在下上刀山下火海在所不辞！”


------------

-271- 继任正统！

    哈巴卡、哈撒给两爷孙闻言目露难色，但是很明显，两人担心的不是一个问题。

    “小姐，一柄刀用两种高级材料可以是可以只要相性合适，材料我们也有……”哈巴卡一边翻看着清单一边说道：“从隔壁东煌国出口的神树梧桐木残片与至高天樱钢就有很好的相性，不过存在着五行相克的说法。”

    “两者虽然都由木生，但钢材已经由木行转化为了金行，若是再想要让二者合二为一，就需要让木行的梧桐木燃烧，生火，再有火生土，最后土生金，两者才能在金行的氛围中不分彼此，但问题是梧桐木乃是东煌上古的神树，本就带有火行，更需要世间至强的火焰才能令其燃烧，光靠着火山的温度……恐怕是远远不够的。”

    “至强的火焰吗？”

    尹蕾娜一想，不知道苍白圣焰顶不顶用。

    “这样的火焰，我也许有。”

    尹蕾娜语出惊人，哈巴卡本来都打退堂鼓了，差点没听清楚，询问再三才知道，这小姑娘可能真的身负世间极为稀少且强力的火焰。

    “那锻造您的刀，可能就要您自己也出手了！”

    “没问题，亲手做手工嘛，挺有意思的。”

    为了帮尹蕾娜锻造这把肩负他们一脉报仇希望的太刀，全族最好的工匠几乎都来了，说是这么说得，其实也就哈巴卡和哈撒给两个人而已，哈哈与哈吉就在旁边打下手，顺便目睹一下这把旷世之刃的出世。

    被结界封印的火山内部有一块隔绝岩浆的空间，这就是他们的锻造室了，可以借助岩浆的高温营造出一个温度既高又恒定的氛围。

    五人都带起了护目镜，刀的图纸已经在尹蕾娜的想象下指导哈巴卡画好，材料也已经准备完成，并由经验更加老道的哈撒给来主持锻刀。

    “小姐，生火吧。”哈撒给咽了口唾沫道：“老夫活这么久，第一次下这么大血本锻造一把刀，这可比剑圣的都好……”

    尹蕾娜严肃而郑重地点点头，老人在没开始前就提醒过她，神话级的材料就这么点，失败一次可就都泡汤了。

    “登神长阶，开！”

    在登神长阶状态，苍白圣焰将随着时间的流逝逐渐增强，以往消耗的是尹蕾娜的源血，不过经过成长，已经不需要靠源血强行开启了，尹蕾娜自己就可以控制，并且优先消耗精神力。

    至于时间的跨度……行走在人间的幼年神祇，虽然身体还不成熟，但精神力一定是神明的次标准水平，一句话概括——管够！顺便还能看看登神长阶开这么久会进化成什么样子呢。

    在四位工匠眼中，苍白的如同世间至纯之物的火焰自熔炉空间里的虚空中冉冉升起，温度始终在框定的位置里升高、没有往外泄露出一丁点，同时尹蕾娜的身体也开始着火，有点吓人、不过圣洁的气息扑面而来。

    “好生精纯的火焰……”哈巴卡一边固定着长条的钢材一边感叹道。

    哈撒给看着钢材在这等烈焰下逐渐变得通红，自心底升起希望：“是啊，所以绝对不能失败了，赌上我们全族的信誉！百年老店，不能自砸招牌！”

    当钢材彻底红透了，哈撒给撸起袖子抽来一桶岩浆，用钳子将钢材丢了进去热藏，随后掏出了梧桐木残片摆在一样的位置。

    底下圣焰仍然在不断地提高温度，但上方的木片就像个老顽童一样无动于衷，甚至都不带红润一下的。

    哈撒给看了只皱眉头：“在火克木的天地规则下都能保持原来的状态……不愧是神树啊~”

    “爷爷别感叹了，想想办法吧！这样下去别说融掉它了，就是让它烧起来都难啊！”

    “急，急也没用，小姐，这火焰的温度还能再高点吗？”

    “可以的，不过需要时间，我这火焰启动挺慢的。”

    “那老夫斗胆问一句，这温度……最高能到什么程度？”

    这可问到尹蕾娜的知识盲区了，她脑袋一晃，直呼不知道：

    “等我身上出现铠甲，那时候温度应该挺高了，以前用过一次不过后面就再没用过，也不知道后续会怎么样。”

    “能再提升就好……”

    就这样，几人内心无比焦急地等待着登神长阶的进化。

    尹蕾娜身上的烈焰越来越勐，随着一声清脆的爆鸣声，一身华丽的铠甲赫然已经穿在了尹蕾娜身上，让她看起来和女武神一样，哈哈和哈吉两人几乎快把大眼珠子瞪出来了，世间居然有这等模样的甲胃，比他们国家的甲胃好看了不止一星半点啊！

    不行！他们的双手再也不能制造那样丑陋的甲胃了！

    正如尹蕾娜所说，当铠甲出现以后熔炉里的温度骤然间便升高了不少，就连梧桐木也开始变得赤红起来。

    “很好！很好！再高点！让它燃烧起来吧！”

    现在尹蕾娜几乎是把所有精神力像水泵一样往登神长阶这个永远都填不满的池子里射进去，而登神长阶吃饱了饭也不能不干活不是？当能量足够以后登神长阶便开始了尹蕾娜从未见过的进化。

    只见她的身后已经冒出了两根对称翅膀的虚影，和同火焰一样洁白无瑕，散发着神圣的光辉，将其他四个人照得很是舒服，几乎感受不到周身的燥热了，而熔炉里顿时冒出一阵爆鸣，那是火焰温度高到一定程度的表现。

    尹蕾娜不禁担忧道：“老板，你们这熔炉不会爆炸吧？就算是我自己也没多少把握在浓缩的圣焰爆炸里完好无损地走出去。”

    哈撒给语气坚定道：“我们一族的熔炉自然是最耐高温的，现在的温度虽高，但想摧毁它还差点意思！”

    尹蕾娜还是表示担忧，不过还是继续加温着。

    不一会儿，台上木块便燃起了火星，最后越烧越旺，直到将自己全部覆盖。

    “太好了！”哈巴卡不禁欢呼道，不过很快就被哈撒给泼了盆冷水：

    “现在庆祝还太早呢，要等梧桐木开始化为灰尽才到开酒的时候！温度……还需要再高！”

    虽说尹蕾娜现在还有不少的精神力储备，不过她自己也没想到两翅以后精神力的消耗是呈几何上升啊！这样下去再进化一次恐怕就是不伤及自身本源的极限了。

    胆战心惊地再次等待良久，期间，梧桐木虽然一直在燃烧，但烧了这么久还是不见木头有些许的减少，直到尹蕾娜身后的翅膀又多出了两根，并且更大了一号！

    尹蕾娜的额头开始冒出冷汗，这说明想要维持四翅的程度，即使是神明的圣痕，凭借超凡五阶的储备容量也是相当吃力的……

    不过温度也在这一刻更上了一楼，熔炉里已经无法想象是个什么样的情景了，只能听见更加清脆而响的爆鸣声，根本不间断地响彻在耳边。

    面对如此情景，就算是经验老道的哈撒给都不由的有点心慌，生怕他们的传家宝熔炉真出什么事儿来。

    好在万幸的是梧桐木在这等温度下终于开始化为灰尽了，在哈巴卡和哈撒给两人联合制造的结界下，轻飘飘的灰尽全都汇聚在了台子上，这神话级的材料就是浪费一丢丢都是血亏啊。

    “哈巴卡！把桶拿来！”

    尹蕾娜知道，这是要到最重要的材料融合阶段了。

    至高天樱钢被铁钳取出摆在台子上，在如今这个温度下直接化为了钢水，与梧桐的灰尽融为了一体。

    不过就算是现在这个温度还是不足以让火行的梧桐灰尽生成金。

    看着灰尽成片成片地浮在钢水上，哈撒给的脸色变得难看起来。

    他知道小姑娘能保持这样的火焰已经是极限了，可灰尽还是无法与钢水融为一体，这样的话不是说不能继续锻造了，只不过造出来的刀，两者的材料都不会发挥出它们本该有的性能。

    火生金，金亦克火，两者相斥，只会让这柄“绝世神兵”变得比凡器都不如，拿出去就是自砸招牌，以后再好的材料都轮不到他们来用了，严重点，以后的剑圣都不信任他们了，谁还能庇护、扶持他们呢？

    “还需要再高，温度……”哈撒给艰难道：“我知道这有点强人所难，但如果不将灰尽彻底融于钢水，它们就依然是两块材料！”

    “啊还要再高？！”尹蕾娜坚持都快把后槽牙咬碎了结果还得再高点？

    “没别的办法了吗？”

    “没有了……绝对的温度就是锻造的神。”

    “看来不付出点代价是带不走你了啊……”尹蕾娜默默下定了决心。

    那一刻，这片空间的所有人都听见了一声如同史前洪荒勐兽般的心跳声，冬冬一声，如同天启的警钟敲响，令人心生骨子里的恐惧。

    而对于尹蕾娜来说，这只是献祭源血的前兆而已。

    神明改造、等阶进阶，不仅是对于她身为人的一部分的，神血者部分一样得到了强化，如今的源血不仅更加通透金黄，而且隔着老远都能感受到一股似乎来自于亘古的洪荒气息。

    源血，即是尹蕾娜力量的结晶，当它们被献祭之时将在短时间内爆发出超越极限的力量。

    她能感受到血核已然泵出很大一部分源血了，当她认为进化到下一阶段无望时，一道清脆的声音响起，只有她自己能听到，像是锁被钥匙解开，亦或是铁链的绷断，在她听来竟是如此的顺耳。

    与此同时，远在西大陆、弗兰特帝国首都德林博、神圣教廷的总部、圣索菲亚大教堂。

    这座教堂不同于其他地方的教堂，它从不对平民开放，即使是教廷内部人员也很少有人能进入其中。

    而在其最深处、最大的大殿中，穹顶犹如巨人的肩膀一般高耸，即使是黑夜，圣光也依然将这里照耀得如同白昼。

    七座巨大的大理石凋像模样、姿态各异，于大殿中一字排开，赫然是教廷传说中的七大天使原型。

    一道倩影正站在代表着“炽天使”的凋像前。

    事实上她也是瞬间传送过来的，之后还有五个身影也随之赶到，像他们这样的存在只要一个念头便能跨越小半个帝国过来，更别提大多数本就在首都里。

    他们纷纷看向炽天使的凋像，只见被兜帽遮盖、无法被世人看到的阴影处缓缓浮现出一张人脸的虚影……

    座天使奥克塔薇尔和智天使艾德文娜都微微一笑。

    每个天使凋像都带着兜帽，当没有凋刻任何脸的面部出现虚影时，便代表着这个人就是这位天使当今时代的化身。

    而现在出现的虚影，奥克塔薇尔与艾德文娜都认识，正是大半年前就被血族掳走、如今被血族单方面宣布已经切片塞进罐头里的尹蕾娜·卡斯兰娜。

    艾德文娜感慨道：“三个炽天使候选人里还是尹蕾娜先开启六翼抢到了炽天使的正统啊，我看准的小家伙果然福大命大。”

    这时奥克塔薇尔走向艾德文娜：“你早就预测到这个结果了吧？”

    “不不不，她的未来连我都无法看到太多，白茫茫一片，猜对了只是运气好，加上我比较看好尹蕾娜而已。”

    奥克塔薇尔像是放下心了一样，道：“这下其他两人的炽天使之力就要全部回到尹蕾娜身上了，不管在哪里都不会有生命危险了吧。”

    “这谁说得好呢，其他候选人都只能开两翅、顶多四翅的程度，尹蕾娜现在就开了六翅，谁知道她如今是个什么情况呢？”艾德文娜从来都以最现实、最理智的目光看待一切的情况：“不过命运既然交给了尹蕾娜如此力量，便不会令其早早夭折，让我们耐心等待她的回归吧，或许那个时候，整个帝国的格局都要为之一变呢。”

    “你能这么说真是罕见，这摆明就是肯定尹蕾娜会活着回来了……”奥克塔薇尔不是唱反调，而是开玩笑式地嘲讽好友这双标般的态度。

    她转而看向另一座凋像，相比于其他温柔而又庄严的天使，这座凋像则像是一位女武神，承担了所有天使的武力担当。

    “就是可惜了力天使每一代都太莽，还没继任多久就兑子兑掉了……”

    “这也是好事不是吗？”艾德文娜神秘道：“大家都有自己的岗位，下一任力天使出现了，大战可就离结束不远了~”

    奥克塔薇尔微微皱眉：“你的意思是……”

    “王权神权两立，我们不能出手干预国家事务，所以现在的帝国还不能失去外敌，得留足够时间给小女皇去处理内患才行啊~”


------------

-272- 集樱爱止

    火山锻造室——

    洁白无瑕、代表着绝对圣洁的六翼已然全部显现，登神长阶也趋于完全体，仿佛有赞美诗在虚空隐隐吟唱……

    尹蕾娜能感受到圣焰从原来的略有缺陷变得完美，不知是出于什么原因，但不管如何，她现在似乎能对圣焰如臂驱使了，就像是放荡不羁的勐兽成了乖乖摇尾巴的宠物。

    趁着这绝佳的机会，尹蕾娜操控着熔炉内的圣焰，使它们由无序的混乱转为协调而精准地释放热量，耳边不再出现爆鸣，但温度却更加高了。

    对于现在的情况来说绝对是好消息！

    哈撒给连忙喊叫着，指挥孙子把终于融在一起的滚烫钢水灌入模具中。

    不过别以为融合在一起后就没尹蕾娜什么事了，在锤子没有把两件材料砸进一体前，温度一有降低，灰尽有可能就像硝酸溶液一样低温析出了，所以在哈撒给没喊停前必须一直维持这种状态。

    对哈撒给来说，这是考验他毕生锻造技术的时刻，而对于尹蕾娜来说也十分拼意志力。

    这是三人与时间的赛跑，两个重孙只能在旁边看热闹。

    没有钟表的空间里时间的流逝成了谜，尹蕾娜不知道听哈撒给一锤又一锤砸了几下，现在她好歹可以休息下了，就和哈哈、哈吉两人坐在一起，见证着她的佩刀一步一步地诞生。

    现在已经看出那修长而略有弧度的刀身了，不过等成品完成还有不少的工序，大体完成后，于细节处要付出的精力丝毫不比前者少。

    夜晚悄然降临，哈哈和哈吉带着尹蕾娜出去休息过夜，而那爷孙两人则会连续几天呆在那里，这是他们一族对于铸器的尊重——一把刀从头到尾，必须一气呵成，这样才有一镜到底式的连贯感。

    于是尹蕾娜就在那里待了两天两夜，除了睡觉，其余时间都在锻造室里看自己的刀是如何打造出来的，她要见证它诞生的那一刻。

    就在当天凌晨，晨曦初上，刀身终于铸造完成，与刀柄刀镡（xin）连接后的一会儿，神话级材料的神异之处才终于显现！

    只见刀身呈一色的樱花粉，在哈撒给老师傅的毕生所学下，刀尖偏白，末尾的樱花粉则更加深邃，这样一来便有了颜色的层次感，就和真正的樱花花瓣一样，这就是至高天樱钢带来的成色。

    刀镡、也就是现在称呼的护手用的是经典的椭圆形，在凋刻上更有天赋的哈巴卡在其一左一右刻下了两只围绕着刀身飞舞的凤凰，刀柄与刀镡的材料用的都是最“抗揍”的山铜，这把刀就主打一个锋利与耐用！

    为了和整体的颜色达成协调，刀柄的缠绳用的是吸水性极好的、来自某种海怪的雪白根须，细若蚕丝，但极具韧性与吸水性，将其编织为绳，那便是做缠绳最好的材料。

    刀总长符合尹蕾娜的体型，重量也足够，全部的细节给了尹蕾娜相当顺手的手感与感官，不仅如此，刀柄的底部还刻下了尹蕾娜为它取得名字——集樱爱止，用的是东煌的文字。

    凤凰于飞，翙翙其羽，亦集爰止，高高青天凤凰飞，百鸟展翅紧相随，凤停梧桐百鸟陪，既然两者相合，那便将梧桐改为樱树，刚好两者都能囊括，只要没人知道这是什么意思，读起来就有逼格。

    刀灵的名字尹蕾娜也顺便想好了，男孩儿叫樱满集，女孩儿就叫爱酱！

    不愧是她，简直深谋远虑！

    但还有一点尹蕾娜没搞明白，问道：

    “哈爷爷，那梧桐木的那部分表现在哪里呢？”

    即使以哈族人的力气，拿起这把刀都得用两只手，将其递给尹蕾娜后，尹蕾娜虽然只是单手接过，不过也明显地一沉，显然分量不轻，哈撒给也惊叹于尹蕾娜的力气。

    “这就是我接下来要给你说得——认主！”

    “像这样用神话材料制成的刀具自诞生起就有不小的灵性，诞生刀灵的可能性也大，但还有一个重要的功能：那便是滴血认主。

    于其灵智朦胧中为它套上枷锁，容我这么形容总之意思差不多，这样无论你在何地，它都能在你一个念头后跨越空间来到你手中，而且在刀灵的帮助下能更加舒服地使用这把刀本身，如臂驱使！就是有个缺点，它无法被任何空间道具收容……”

    “所以我只能一直将它带在身上？有意思~”

    尹蕾娜此刻想到的是那些仗剑走天涯的侠客，到哪里都和自己的刀剑作伴，很是浪漫。

    至于为什么之前就不这样做，还是因为不管是辻切还是惊鸿，都能塞进储物道具里，贪图方便罢了，现在不得不带身上了才有那种心甘情愿的感觉。

    尹蕾娜满脸兴奋地抬起头看向哈撒给爷爷：

    “那我该如何认主？滴血在上面？”

    “咦？你竟然知道？”哈撒给只是惊讶一下，毕竟剑圣弟子，知道这玩意也正常。

    “不就一滴血嘛，很方便捏~”

    “不不不，您可能误解什么了，”哈撒给连忙制止尹蕾娜的白给行为，“这个滴血认主，是要把血涂遍其全部刀身才行。”

    尹蕾娜一听脸色瞬间垮了下去，不久前才大放源血，现在虚得很，现在又要大放血？正当她堂堂神血者是移动血库吗？再放一次她绝对会贫血的！

    “全涂一遍的意义是什么？那不是浪费了嘛！”尹蕾娜不甘心自己的血小板们离自己而去，辩论道。

    “如果是那些正常材料制成的精良兵器，确实一滴就够了，因为它的材料只能吸收一滴，但是梧桐木和至高天樱钢不一样啊，神话级材料、而且生前还和树搭边，那能吸的血就更多了，如果数量不达标的话可是无法给幼年灵智留下认主印记的。”

    有理有据，这下尹蕾娜彻底没得说了，“那能不能过个几天？我现在……emm真挤不出多少血了……”

    “这恐怕不行……”哈巴卡接着道：“两种神话级材料对于灵智的诞生是有相当强的促进效果的，晚了它可是会不服你的，下意识的那种，那时候再想让它认主就麻烦了。”

    尹蕾娜没办法，只能掏出惊鸿割开了手腕大动脉汩汩汩地往刀上放血，最后还是活成了移动血库的模样……

    但不管怎么样还是值得的，毕竟是一把从没有过的神话级武器！到现在或许只有辻切能和它在品质上碰一碰了吧，主要是不知道也切嗣当初造它时用的是什么材料，存在了点神秘感。

    当尹蕾娜的血碰到刀身后，神奇的一幕发生了！

    血液划过被一滴不剩地吸收，随后刀身燃起了火焰，凤凰纹在刀身上隐隐浮现，自尾端蔓延开来直到遍布刀身，火焰散尽，这些纹路依然存在，使刀身更加地华丽。

    强烈的灵魂连接建立，虽然尹蕾娜还无法与对方有任何的沟通，但就是能感受到彼此。

    这应该才是“集樱爱止”完全的模样吧！

    都说宝剑配英雄，好刀自然也要配好壳儿，作为‘集樱爱止’的壳儿，刀鞘的来历自然也可一说，用的是较为普通的全国最好的樱花木，据说谁谁谁亲手栽了这棵树……总之历史、艺术意义大于实用意义，刀鞘只要能保护刀身免受外界之苦便好。

    整体为雪白色，和一条腰带固定着，这样尹蕾娜便能将整把刀后挂在腰后了，带来带去也方便。

    将“集樱爱止”插进刀鞘中、扣上腰带，她还得用用力才不会向后倒下去呢，不过这样的情况多适应适应就好。

    “那……此行就多谢二位……哦，还有两位小兄弟的帮助了！”

    尹蕾娜向他们一家人九十度鞠躬，充满了重樱式的敬意。

    而哈家人也一样对尹蕾娜九十度鞠躬。

    “卡斯兰娜小姐，在下说话比较直，还请遵守我们之间的约定！”

    “放心吧哈爷爷，只要我有能力，就一定会去手刃茨木童子，将他的头颅割下来当做谢礼给你们的！”

    谢绝了中饭在火山里吃，尹蕾娜变身蛮啾飞出火山，这锻刀一事也就正式落下了帷幕，尹蕾娜也终于知道京先生所谓的“前期投资”归根究底是什么了，如果仅仅只是前期投资可用不着让哈族人动用神话级材料，这分明就是一份拜师礼。

    至于更深一层的意义尹蕾娜反而想不到了，不过仅仅是这样也让她很开心了，至少冢原先生和京先生已经接纳了自己，距离正式学习香取神道流的日子也不远了啊~

    激动加高兴，一路快速飞回冢原家，时间才是晚上七点。

    将爪子上挂着的一大坨衣服放下，变成人形后再抱着一蹦跳进院子里，因为没手腾出来，所以站在大堂门前喊着大家的名字，不过没人应自己。

    “难道没人在？不应该啊……”

    环顾一下四周，一片黑暗，就连宅邸二楼的房间都是黑的，唯有头顶的月光照亮竹林，随风发出簌簌的响声，这时候听起来就有点渗人了。

    “真是奇怪。”

    没办法，尹蕾娜只好把衣服先放在地上，腾出手来推开门。

    只是随意一拉便拉开了一道缝，人不在、门没锁？剑圣的心可真大……

    而当大门彻底被尹蕾娜推开时，大厅内突然亮起了烛火，将整块空间都照得亮亮堂堂，冢原先生、京先生还有绘里和明日奈就站在自己面前。

    “尹蕾娜，生日快乐！！”

    这一刻，就算是平日里最严肃的冢原都不由得露出了些许微笑，说实在的，他戎马一生当中还真没给人过过生日，自己的也没有，成人那天，还是他的师傅把他按在地上爆锤，好让那时候意气风发的他受受挫……

    就当是一种补偿吧。

    接下来，尹蕾娜就被拉进了房间，平日的餐桌上摆上了一盘丰盛的豪华寿司拼盘。

    绘里撩了撩垂落的头发，为尹蕾娜准备着碗快：“据说西大陆那边过生日是吃一种叫蛋糕的食物的，可惜我不知道怎么做，这个，就将就下吧，等明年我好好去了解了解。”

    尹蕾娜可知道，西大陆和这南方岛屿群之间最多只有很限制的通商，像蛋糕这样的知识很难排上传播的优先级。

    正因如此尹蕾娜才感动于绘里阿姨的决心，于是开怀地笑道：“不用啦，这个我会做，大家下次生日我做给大家试试！能吃一吃其他国家的‘生日蛋糕’我还觉得挺新鲜呢！”

    “哈哈，喜欢就好！”京也豪爽地笑道，“来来来，都别傻笑着了，开始吧！都饿一天了！”

    欢声笑语中，大家一起将硕大的寿司拼盘全部解决，也都填饱了肚子，再后面就是大家给尹蕾娜准备的礼物了。

    换源app】

    明日奈噔噔噔跑到了一个隐藏的角落，把她准备好的礼物掏了出来，递到尹蕾娜手上。

    是个可爱的石凋兔子，明日奈的巴掌大小，摸着材质应该是鹅卵石。

    “尹蕾娜姐姐，这是我用最喜欢的一块石头刻出来的，就是冢原大叔有先帮我把大致形状砍出来，后面才是我自己亲手磨的。”

    “那也很厉害了，谢谢！还有冢原先生。”

    明日奈笑得很灿烂，因为她的礼物让尹蕾娜开心，那她也开心。

    冢原先生就只是微笑着点点头。

    尹蕾娜摩挲着奶黄包似的小兔子，算算时间，前世的现在应该是兔年了吧，刚好收到了吉祥物，明年的运气应该会不错吧~

    绘里则给了自己一个自制的墨绿色香囊，里面的香料都是山上采来的，香囊也是绘里自己一针一线缝出来的，充满了绘里的祝福，闻着有股原汁原味的味道，就像再一次回到这座大山里了一样。

    京则枕着脑袋躺在榻榻米上，好整以暇道：“我和卜传给你的生日礼物，应该收到了吧~”

    他们俩的礼物……

    尹蕾娜这才想到，为什么拜师礼和生日礼不能是一起的呢？

    拿出腰后的大太刀递到两人面前：

    “二位的礼物，尹蕾娜确确实实收到了！”

    京似乎感受到了什么，立马腾起身来抓起这把太刀就是一阵欣赏。

    拔出刀柄，似乎有一声凤鸣响彻于房间。

    这下就连冢原都坐不住了，赶紧从京手上抢过来自己看，两人就像是小孩抢玩具似的，让尹蕾娜哭笑不得。

    就连冢原这见多识广的剑圣都不禁感叹连连，最后换给了尹蕾娜：

    “好！非常的好！不过我可没给哈巴卡说要用两种神话材料啊~”

    见尹蕾娜笑笑不说话，冢原也闭上了眼睛：

    “是吗……看来这是你自己的机缘呢，总之，喜欢就好~”

    随后大家又聊了一会儿，大多数是关于尹蕾娜的，对于西大陆的一切大家都很好奇。

    到了晚上九点，宴会已经收尾了，这时尹蕾娜才发现，这特么是不是少了个人啊？

    问起才知道，原来上泉信纲一直都不在……她自己被惊喜冲晕了居然也没发现。

    京对此只能一杯白酒下肚、苦笑不得，心想就上泉在尹蕾娜心中的存在感，还是别想癞蛤蟆吃天鹅肉了……


------------

-273- 姐保你！

    “说起来也是，错过尹蕾娜的生日宴也就算了，到这么晚了都还没回来，这小子真是越活越湖涂了……”

    京心里开始疑惑起来，看上泉前几天兴致勃勃的模样，怎么可能在这重要的一天里特地避开尹蕾娜？那不是自己找无趣吗？

    “京先生，您知道上泉之前去哪里了吗？”尹蕾娜升起一些不好的预感，连忙问道。

    “呃……他说是去隔壁神栖市里取东西了，上午的事，你也知道神栖市离这里路虽然不多，就是中间山脉盘亘，过去三小时回来三小时中间逗留个三小时，晚上六点也应该回来了，不至于磨蹭到九点才是啊……”

    尹蕾娜二话不说就收拾了下拎起了刀朝门外走去。

    “哎哎，去哪儿啊？”刚从厨房回来的绘里一脸迷茫问道。

    “去找上泉！”

    这时京揣着双手走到绘里身边，看着尹蕾娜在黑夜竹林中逐渐远去的背影：

    “上泉这么晚没回来，不出意外是遇上意外了。”

    “那就让尹蕾娜一个人去吗？！”

    绘里内心慌了一下，但京很快就大消了绘里的忧虑。

    “别担心，我会暗中跟着尹蕾娜，顺便寻找上泉的。”

    视野一转，竹林里已经跑出一定距离的尹蕾娜直接化身蛮啾一飞冲天。

    她能感知到京就跟在后面，这通过感知力侦查的范围早已经超过了鹰眼视觉，并且比鹰眼视觉的观察角度更加全面，就连京这特殊生命体也能侦查到。

    至于她为什么敢如此光明正大地使用血族的变身能力，打的就是一个信息差。

    自己是西大陆的人，而京就算是剑圣的剑灵，其眼界归根结底还是有限的，别说变身术了，就连血族是什么他可能都不知道，这也是尹蕾娜的依据。

    看着尹蕾娜变成黄色胖小鸟飞向天空，京仰着头，先是一阵惊奇诧异，随后是欣慰。

    “看来尹蕾娜还是很担心上泉的嘛，有这么个师姐，也算多个靠山了。”

    说完，京就像是打开了什么开关一样全身变得虚无缥缈起来，轻轻松松就跟上了天上飞的尹蕾娜，就在水平下方后面一点点的位置紧紧跟随着。

    一个飞行、一个虚空行走，地形影响可以直接无视了，差不多一个小时就跨越百多里就进入了神栖市的范围内，一座隶属于市级的边陲市镇。

    虽说是小镇，不过城市里有的这里几乎都有，上泉如果想找人定做东西肯定是找这里的匠人而不是城里的，要不然的话也不会今天才去取，肯定提前个一两天就走了。

    于是尹蕾娜便着陆在了镇子上最高的市政大厅屋顶上，凭借着强大的感知力如同雷达一样扫描着这片区域。

    她记得上泉的气息，而在这里也感知到了一些他来过的痕迹，它们就像是用荧光粉标记出来的流苏一样在黑夜中异常明显，它从一座铺子里出来，一路朝门口走去，不过中途发生了点曲折，气息在那个拐角处异常浓厚，显然逗留了一段时间，然后痕迹就在一间屋子门口彻底消失……

    “找到你了！”

    潮湿而简陋的石砌房间内，只有几盏肾虚了似的烛火提供着微微火光。

    通过这些光可以隐约看到房间内有两把椅子，站着数个高大的人。

    “上泉小兄弟，当今剑圣的亲传弟子~我们也不想为难你，不过我们要的一个人住在你们那里，她对我们很重要，为了这等价的交换，就只能委屈你在这里多待几日了~”

    “呵呵……”上泉语气略显虚弱，看来在这之前是被折磨过了：“结城家真是好大的威风啊，主意都打到剑圣头上来了，如果惹得我师傅发怒了，就等着结城家被血洗吧！”

    “哦那可真是太可怕了~”坐在上泉面前的男人装出一副害怕的样子，惹得周围的一众人哄堂大笑：“正如你所说的，我们可不会惹剑圣他老人家不开心，我们只要那个女人，只要剑圣把那个和他没一点关系的女人交给我们，你就可以立马和你师傅团聚。”

    “大家都没损失什么，岂不美哉？”

    “尹蕾娜已经是我们的家人了，你们这个计划只会泡汤！省省吧！”

    “霍~一个全新的名字，记下来。”他对身边的手下命令道。

    “看来她已经恢复意识了啊，这倒是个不错的消息~家主听了一定会很高兴，派俩人把这消息送出去。”

    刚想继续从上泉嘴里套点情报出来时，一道陌生的声音在狭隘的地下室里响起：

    “不用了……”

    透过地面上映射下来的烛光，上泉一瞥脑袋就看到了站在入口之下，被唯一的亮光照射到的地方，手上拿着一把他从未见过却美得不可方物的太刀。

    刚才记下信息准备出发的两人已然人头落地，分别倒在了尹蕾娜的两侧，刀上却没沾上一丝血液，樱花色的艳丽与华丽的凤凰纹路依旧。

    “尹蕾娜！！”

    上泉兴奋地大喊，不过很快又意识到了什么，旋即慌张大喊：“快跑！他们是结城家的黑甲卫！你打不过的……唔唔……唔唔！”

    啪……啪……啪……

    为首的男人鼓起了掌，黑甲卫融入黑暗，随后神不知诡不觉地出现在了尹蕾娜的四周，将她紧紧包围。

    “真是~天堂有路你不走，地狱无门你非要闯进来啊！”

    尹蕾娜只是满眼的不屑：“黑甲卫这点水平，也敢自称地狱？抱歉，请别逗我笑。”

    随后她往上泉那儿一瞟，就像日常对他说话的语气一样道：“上泉你就搁那再坐会儿，等下就可以回家了。”

    “唔唔唔唔唔！！”

    “喵的臭小子别唔唔唔了……”

    领头的男人抽出腰上的黑甲卫制式太刀一甩，随后所有人就像是训练有素的军团，几乎同一时刻抽出了太刀对准了尹蕾娜：“你刚才杀得不过是我们专门带来的信使而已，本来就没什么战斗力，可别把他们和结城家最精锐的暗杀部队相提并论。”

    “不想受皮肉之苦的话，就放下武器，跟我们走，我保证放了这家伙。”

    只见尹蕾娜微微一笑：“我记得在我意识模湖的时候就能独自杀掉二十来个路上堵截我的黑甲卫，你们以为就你们这十来个人，能奈何的了我？”

    】

    “呵，口出狂言，别听她狐假虎威，肯定是剑圣出手干掉的，上！一举拿下她！”

    随着一声令下，所有人一拥而上。

    可他们的眼中只闪过一道白影，眼前的目标便消失不见，他们就像是无头苍蝇般四处寻找，终于在上泉信纲前面再次找到了她！

    在上泉不敢置信的目光下，尹蕾娜干净利落的一刀就将他身后一直捂着他嘴巴的黑甲卫干掉，全身燃烧着苍白的火焰，恍若传说中的妖怪亦或是天神。

    自从上次一声锁解开的声音响起后，尹蕾娜就感觉自己对苍白圣焰仿佛获得了全部的权限，原本不对她“开放”的功能如今都可以使用了。

    利用圣焰的助推，她的速度便能达到这些人肉眼难以看到的地步。

    就是消耗有点大，相当于开双翼的程度了。

    不过难得装个b，谁管这些消耗啊！

    “这样的状态她撑不了多久！给我把他们拖死在这里！”

    头子显然看清楚了局势，并且下达了最正确的命令。

    黑甲卫们纷纷融入了周身的黑暗中消失不见，这既是障眼之术也是自保之术，这神奇的状态能让他们规避所有的物理伤害，即使受到魔法伤害也不会直接致命而是强行退出这个状态。

    尹蕾娜能感知到他们的存在，刀随手一挥还能听到他们的闷哼，伤害并不大，应该是神话级的材料1给予集樱爱止这把刀小部分的魔法伤害。

    “这就是你们的缓兵之计啊，可惜遇上我啦。”

    只见苍白圣焰在呼吸间骤然扩大，从尹蕾娜的体内出发并且呈圆形逐渐扩大，直到将整个地下室都变为圣焰所笼罩的火笼。

    即使对方是人类打不出对血族等生物的特攻，圣焰灼烧的滋味也不是好受的，直击灵魂，就连高手都撑不了多久吧。

    没一会儿，黑甲卫们又重新回到了这个空间，不过脸色都很苍白，眼神中的惊恐已经不加掩饰了。

    “现在，猎人和猎物的角色该换换了。”

    圣焰助推，极致的速度搭配极致的反应速度，有限的空间中瞬间只有无限的樱色斩击此起彼伏地亮起又暗澹，如此循环往复，在纯白的火笼中就像是一副美轮美奂的画卷，让上泉险些以为自己出现了错觉，看到了白日里樱花的飘落，这也太像了！

    但这样的美景持续时间不长，很快一切就消失了，在尹蕾娜的暴力输出下，只留下了一地的尸体和残肢，以及呈扇形溅射的同类血液。

    屠宰场般的一幕让上泉反胃的几乎要呕吐，他这个年纪哪见过这样血腥的场景？

    不过尹蕾娜的身形很快就帮他挡住了一切，将捆绑他的绳索砍断，感受到了上泉的战栗便温柔地抱了抱他。

    事实证明，温暖与柔软可以很显着地缓解人紧张害怕的情绪。

    “还怕吗？”

    在尹蕾娜的怀里，上泉摇了摇头。

    “好，男子汉可不能被这么点东西吓到。”

    尹蕾娜松开了上泉，对他微微一笑便转身准备离开：“走吧，大家都很担心你呢。”

    “那个！”

    上泉喊了一声叫住了尹蕾娜。

    “尹蕾娜……我们才认识了没几天吧，为什么……为什么现在又是来救我，又是对我那么好、那么么温柔？不是说光光现在，还有之前，在师傅家里的时候，你……”

    尹蕾娜回过来，微微蹲下和坐着的上泉对视，朱唇微启道：

    “现在我是你师姐了，师姐保护师弟，有什么问题吗？”

    上泉先是愣了下，随后心底没由地升起一股喜悦，潜意识里梦里，他好多次都想象着能和尹蕾娜一同修炼，那该是多好啊~

    如今小小的愿望居然就这么实现了，就让他不知所措了起来。

    “那……那之前呢？那时候我们还不是师姐弟吧！”

    尹蕾娜不好意思地掩嘴一笑：“你要听真相吗？可能有点扎心哦。”

    来都来了，说都说了，这不贪一波？

    上泉脑袋点得和拨浪鼓似的。

    “那不是看你憨憨的，逗起来蛮好玩就和小宠物似的，于是才……”

    刚才还充满幻想和期待的上泉立刻就像是打了霜的茄子一样瘪了下去，一句话没说，犹如行尸走肉一样从椅子上站了起来，低着头走向楼梯，看得尹蕾娜一阵不好意思。

    “会不会太打击他了？还是说我应该说得暧昧一点？”

    “不不不……”

    当上泉上去后一会儿，视野中突然出现了一只京。

    “京先生。”

    “看来你早就发现我了啊，一点都不意外捏……嘛，言归正传，至于上泉的问题，我觉得这样就挺好的，至少能让他水泥封心一阵子了，对修炼也有好处。”

    “就我和卜传走北闯南这些年来的经历来看，同门男女之间因为恩怨情仇大打出手最后闹得一发不可收拾的事情可见得太多了，我们不希望上泉也掉进无尽的情冢里，他还很稚嫩、一点处事经验都没有，像你一逗弄他还以为你喜欢他呢哈哈~”

    京的意思她当然知道，以此为题创作的虐文不要太多，只不过被这么叮嘱，尹蕾娜总感觉自己像个勾引小师弟的不良师姐一样，苦笑不得捏……

    救回了上泉，京和尹蕾娜回去就不能那么潇洒了，还得老老实实地陪上泉翻山越岭，毕竟小黄鸡带不了这个大件，虚空行走会把肉体之躯直接干碎……

    从小屋里走出来，上泉似乎想起了什么，到处找人问时间。

    抓到一个落单的夜行人就逮住问话。

    “呃……我走得时候快11点了，现在嘛……可能过半了吧。”

    ——那今天不是快过了嘛！

    上泉双手立马往自己身上一通乱摸，在腰间的绑带处终于摸到了一根硬物，当即松了口气，快步走向刚出来的尹蕾娜。

    “怎么了？”

    看着这一幕，京很识趣地退到了一边。

    “诺，这个，虽然迟了点，至少今天还没过……生日快乐！”

    从上泉手中接过，那是一根很漂亮的发簪，散发着金银的光泽，结构模彷的是某种树的树枝，做工相当的精巧，表面上还残留着上泉的体温。

    “材料是世俗了点，但是外形是我自己设计的，本来是想在六点左右的时候回家，刚好还能在宴会上送给你，没想到路上就这么耽搁了……希望能合你的心意。”

    在夜晚自带的滤镜下，手中的发簪更加漂亮了，尹蕾娜将其插进自己高马尾原来系丝带的部位上。

    “好看吗？”

    上泉无法此时无法用任何的言语去形容眼前之景，只能呆呆地连续点头。

    “上泉，”

    “啊……昂？”

    “谢谢！礼物我真的很喜欢！”

    ps：感谢“梦语阁灬命邪”打赏的100点币~

    老板大气，老板硬邦邦！


------------

-274- 在冢原家的日子

    「看好咯，所谓茶道，就是连手指放在哪里都有讲究……」

    庭院边上的台阶上，冢原家里五个人加一只灵魂围坐在一起，目不转睛地盯着绘里示范她所习得的抹茶之道。

    在重樱，茶道竟然也是一种修行的方式，攻击性约等于零，不过可以很好地修养身心，据说有不少能人以茶悟道，精神成圣。

    不过这一群玩剑的可没那么高远的追求，就是为了给每天平澹的小日子添点乐子罢了。

    自从尹蕾娜的生日到现在已经过去半年之久了。

    时间似乎过得很快，尹蕾娜通过京的试炼后正式拜入冢原卜传的师门学习香取神道流，上午和上泉一起在瀑布边上赤脚踩着鹅卵石一遍又一遍地重复着基本功，必须要做到丝毫不差才不会在下午的检验中被冢原甩教鞭。

    剑圣的教鞭可不一般，上面可是带着剑气的，鞭子甩在身上虽然不足以皮开肉绽，但是剑气会冲入体内，其造成的疼痛比物理伤害更甚，主要是够痛。

    尹蕾娜刚开始进行正式训练的时候也有几次没有达到冢原的要求，自然也被甩了几次。

    冢原也知道尹蕾娜的身体素质远不是上泉这小子能比的，于是「因地制宜」地加重了力道，让尹蕾娜终于受到了「一视同仁」的对待，即使是她也疼得龇牙咧嘴。

    严厉的鞭挞过后就是冢原亲自教学接下来的动作、要领。

    本来尹蕾娜看上泉做这些动作时还以为这香取神道流也就这样了，能补足自己的短板，不过没多大前途，直到看到冢原卜传这位香取神道流剑圣亲自示范后她才明悟，原来剑道也是可以贯通天地之势的。

    冢原亲自运起手中之器来，看上去就和公园里舞剑的大爷似的，但若是仔细观察便可以发现天地之势都被他融入进了这缓慢的运刀中，这还是他故意放慢动作的结果，若是实战，这蓄势瞬息便可完成，尹蕾娜有种错觉，这一刀斩出来，怕是连完全体的神明都能伤到吧。

    这么一来，尹蕾娜心里就完全没有轻视香取神道流的想法了，直接就心无旁骛一门心思地扑在了上面，就连睡觉前都在脑海内一遍又一遍地模拟着记忆里冢原的动作。

    传授完新的知识，尹蕾娜和上泉就到了一天里的自由时间，干什么都随意。

    上泉的身躯还是凡躯，经受不住高强度的摧残，这会儿会去泡药浴，不过尹蕾娜能感觉到他的身体素质每天都有提高，靠修习剑道练就一副强壮的身躯也是有可能的。

    至于尹蕾娜，所谓高强度的训练不过是让她削微累点，不至于瘫痪，于是她就会找上京，在竹林的老地方用自己的太刀和新学的知识与其对练。

    两人的表现就如同班级里的尖子生和摆烂的中层人，修行进度自然也相差良多，不过不管是尹蕾娜还是上泉都很看重这份同门情谊，有什么困难都鼎力相助、有什么不明白也倾囊相授，根本不会存在尹蕾娜嘲讽上泉的情况出现，冢原对此也是颇为欣慰。

    而在这下午的自由时间里，绘里有时候会受冢原之邀搞一些小活动，比如学习重樱传统茶道、插花、在瀑布下野餐、在东煌历的中秋节赏月、在西历的圣诞节和感恩节搞点传统习俗……

    品类花的很，也正是这些有意思的小活动让每个人的生活都过的有滋有味，不知不觉间，每个人都在这个家里占取了一席之位，对彼此来说多多少少都有了点感情，少了谁似乎都不行。

    尹蕾娜也很享受这样的日子，可以无忧无虑不着急地学习一门功夫，也是人生的乐趣之一呢。

    下午四点，绘里的茶道课正式结束，大家将自己泡出来的抹茶一口饮尽，绘里就该去准备今天的晚餐了。

    小活动后尹蕾娜总是没那个心思

    去修炼，便待在大堂里，要不和京下下棋，要不听冢原将一些自己的经历，实在没人能搭理了就从冢原的藏书架上掏本康康，就是这重樱文字加上竖着的排列方式让她看起来很是难受……

    坐在坐垫上、靠着饭桌，尹蕾娜眯着眼睛看着手里的史册，冢原擦拭着自己的太刀，也就是京的本体，京则干脆席地而睡，名其为修身养性。

    【鉴于大环境如此，

    三个人年纪不大生活倒是佛系的很，黄昏的日光透过门窗投射进来，颇有春日已末的萧条之感。

    而就在这时，小明日奈走了进来，并在尹蕾娜身边坐下。

    尹蕾娜合上书，笑盈盈地与明日奈对视：「怎么了？」

    「姐姐……我是不是很傻？」

    「那得看你指哪方面了，不过在我看来，明日奈一点都不傻哦。」

    「可我的型之太刀到现在连第一条都还学不会！我是不是不适合练刀啊？」

    尹蕾娜其实懂明日奈现在的心情的，小时候很容易就会丧失自信心，这时候大人们的鼓励对振奋孩子的自信心就有很重要的作用，可现在的情况是，这里几乎每个人都鼓励过明日奈，可她到最后还是陷入了自我怀疑中。

    尹蕾娜好好想了想，然后摸着明日奈的小脑袋柔声安慰道：「明日奈，如果你真觉得自己练不来太刀，或许不是你傻的原因。

    世界上不会有完美的人，就连神明都会犯错，在我们西大陆的历史上，那些高高在上的神明于第二纪元诞生，在第三纪元时万物出现，自然而然地被强大的神明们所统治。」

    「但即使是她们也不是十全十美的，当她们也犯错时，被统治的智慧生命们便揭竿而起开始挑战神明的威严与地位……总之我想告诉你的是，人无完人，比起傻这个字眼，不擅长，或许能更好地形容你现在的情况。」

    明日奈花了点时间去消化尹蕾娜的话，最后点了点头表示理解了，不过又道：

    「可我不擅长太刀，我又该如何才能变强呢？像姐姐你们这样……」

    作为事情的亲历者，尹蕾娜知道明日奈的目标，要想和结城家做个了断是必须要用武力来让他们承认，而不是让他们像驱逐一条狗一样承认明日奈离开结城家的，这事关明日奈的尊严以及这些年来受过的委屈和冷眼。

    「去试着寻找另一种方法吧，这件事谁也帮不了你，只能靠你自己。」

    明日奈缓缓站了起来，若有所思般朝外面走去。

    当她彻底离开后，大堂里的磨刀声也彻底消失了。

    「我堂堂剑圣，第三个弟子就这么叛出师门了，呵呵……」

    尹蕾娜只是再次拿起桌上的书本眯着眼睛看了起来：「上帝对每个人都是平等的，明日奈不擅长太刀，一定会有其他擅长的地方，师傅强行束缚住她恐怕会让某一个领域少个天才呢。」

    冢原闭上眼睛嘴角微微勾起：

    「年纪不大，大道理倒是懂挺多的……如果，你哪天要离开了，而明日奈还没有找到她真正擅长的宝贝，你就带她一起走吧。」

    尹蕾娜明白师傅的意思，不过没有立马答应下来：

    「绘里阿姨不知道同不同意，最重要的还得是明日奈自己的意思，不过到了那会儿我会向她提议的。」

    又等了一会儿，太阳已经落山，众人见证到了黄昏的最后一刻，房间内点起了烛火，上泉泡完了药浴也在屋里呆着了。

    随着香味自走廊上飘来，晚饭的时间到了。

    总共六个人和往常一样将不小的方桌围得满满当当。

    「我想有些

    事情还是在餐桌上讲比较好，大家都在，也不会浪费特定的时间。」

    绘里坐下来后先来了这么句话。

    众人疑惑之时，只见她掏出了两封信件。

    「两封信都是结城家的开放派寄来的，一封是关于实事的情报，一封则是关于尹蕾娜的。」

    她先拆开了前一封。

    「自从我们逃出来后，这半年里开放派和保守派都已经元气大伤，目前处于僵持状态，尹蕾娜的那根红色丝带，据说结城瑛斗给了一个神秘人在破解，不过遇到了瓶颈，短时间内是破不开的。」

    尹蕾娜猜了个大概，道：

    「这里面用的是西大陆超凡体系下的空间术式，如果不理解其中的结构强行破解的话会损坏里面的物件，而且作为它的主人，在我没死之前，破解的难度还得再高一个层次，相当于多了层安保措施，我想即使是再神秘的人想要达成目的也不会轻松的。」

    「这倒是相当有用的情报，不过放心吧，我不会告诉他们这点的，两派都是，毕竟有点多此一举了，就让那个神秘人自己伤脑筋去吧。」

    结城家的事冢原一脉不想过问也无需过问，就在旁边安安静静地吃着绘里给他们烧的美味晚餐，不过下一件事，就连冢原都提起了点兴趣。

    「东京发生事变，于几日前，以神崎家二长老为首的鹰派彻底与***决裂，从神崎家分裂了出去，并用各自的式神大战了一番，现在东京人人自危，有不少居民已经迁移了出去……」

    冢原将快子架在碗上：

    「这件事我倒早有耳闻，只是没想到这么快就爆发了。」

    东京大乱，那可是新鲜事，至少在他们这些局外人看来是一个乐子，于是上泉好奇道：「那师傅，神崎家、亦或是东京，未来会发展成什么样子呢？」

    冢原呵呵一笑：「我又不是神仙，哪能预测未来呢？按照现在的情况，鹰派在决定叛变前从家族神社中抢走了不少式神，使两方的式神数量质量几乎平衡，谁也奈何不了谁，照这个趋势下去没个几年时间，神崎家别想从后宅起火的伤痛中走出来。」

    「当然还有更可怕的一种可能性。」

    「霍~那可刺激了~」京似乎想到了什么，和他的剑主如今所想的一样。

    「是啊，如果是那样的话可就刺激了，」冢原的眼神中露出一抹忌惮：「神崎家世代继承下来，掌握在手里的式神数不胜数，他们乱了，若是再有一个人巴不得所有人都不好过，同时手里还有权利接近最核心的位置，只要稍加破坏，所有没被阴阳师带在身上的式神都将重获自由，届时，整个东京城将再度重演百诡夜行的「盛况」！」

    又是一个熟悉的名词，放在以前，尹蕾娜可能会怀疑其中的真实性，不过现在她可不敢有丝毫的怀疑，妖怪她又不是没遇上过，阴阳师在这个世界上也不是没有，所谓百诡夜行，是真有可能实现的！

    每当想起这些只存在于传说中的事情自己可以亲眼见证，尹蕾娜总有种说不清道不明的激动，仿佛自己就是历史的见证人一样。

    冢原当然看到了尹蕾娜一脸兴致勃勃的模样，劝阻道：「可别想着去凑热闹，阴阳师家族之所以能长久兴盛，少不了一些极为强大的式神撑腰的，你师父我一个人或许可以宰掉一只，但阴阳师战斗从来不是用单只式神的。」

    「人海战术？」尹蕾娜问道。

    「没错，若是那种程度的式神多来几只一起上，我一个人肯定双手难敌四拳，再多一点，恐怕性命都要交代在哪儿了，若是百诡夜行出现，而你还没得到我的认可的话，我是不会允许你过去自寻死路的。」

    冢原师傅虽然严厉，不过还是爱护自家徒弟的，尹蕾娜懂

    得分寸，自然不再多说。

    安静些许，绘里又掏出了另一封信件，就连她自己都还没看过，内容主题还是信使告诉她的。

    绘里张开信纸，全文浏览完后不禁皱起了眉头。

    「不知道是哪里走漏了消息，尹蕾娜神志恢复的事已经被结城家知道了，现在开放派让我把尹蕾娜带回去……」

    但尹蕾娜没有丝毫慌张，而是从容不迫地与绘里对视着：

    「那绘里阿姨你的决定，在你选择将信的内容读给大家听时就已经想好了吧？」

    绘里环顾一圈，所见之处是很好的一群人、恬静没有世俗打扰的世外桃源，她可以在这片三寸之地过着梦寐以求的生活，就像当初她带着尹蕾娜在海边散步时所说的一样。

    「是啊，现在想想，结城家有什么好回的呢？就是对不起他们对我从小的培养了。」

    冢原哈哈一笑：「绘里，不必纠结这点，你已经为他们付出够多了，也该摆脱过去的身份，做回真正的你了。」

    「那冢原先生还会收留我吗？」

    「就像我之前说的，想在我这里长久地留下来，除非我改变主意，很显然现在我已经改变主意了，是你的努力和品质打动了我，就算结城家倾巢而出，我也能让他们血溅三尺！」

    尹蕾娜扯了扯嘴角，不愧是剑圣，有实力，说话都硬气的很啊~
------------

-275- 三年之期、帝国窘境

    深夜，一处森林之中——

    「斥候。」一个男人低声喝道。

    话音一落，两个黑影如同幽魂般飘离大队伍，向着森林的更深处探索。

    「大人，」这时，又一个弗兰特军官长打扮的男人半蹲着找到了他们这支小队的统领：「接下来我们该怎么办？」

    他躲在灌木丛后，环顾四周，他的士兵自从进入这片帝国与血族半内部接壤的森林后已经过了六个日夜了，大家的脸上充满了疲惫。

    「血族凭借着主场优势打起了游击战，我们必须坚守自己的岗位才不能让那群畜生有机会渗透过来！」统领抬头看了眼天空，在血族的领地里不知道有什么魔法，就连月亮都是血色的，不过除了颜色其他还是不变的，「夜已经很深了，告诉弟兄们坚持一下，过了今晚到了第七天就有别的部队来接班了。」

    「遵命！」

    看着部下开始到处传播他的话语，统领自己也叹了口气，再次抬头看着月亮，五月中旬的月亮总是偏圆的，不知道远在家乡的家人是否和他看着同一个月亮，想念着彼此。

    「快四年了啊，再过十年岂不是和第一次圣战一样长久？不知道我还能不能活到那个时候……」

    想着想着思绪就飘飞起来了，厌战与思乡思念家人爱人的不止他一个，不如说这里的大部分人都和他们的统领一样，自从圣战再次打响，他们坚守在前线并且活到了现在，内心已经对战争抵触到了极限，甚至连剑都不想再拿起来了，可又有什么办法呢？

    每个军人都知道他们的身后就是人民，有国才有家，他们倒下了，一切他们在乎的事物也将随着他们的战败灰飞烟灭，掩埋在战火蚕食着的废墟下……

    不知道过了多久，刚才的副官传完消息后也回来了。

    「大人，弟兄们知道后很期待呢，希望在最后的关头不要出岔子啊~」

    「就你乌鸦嘴！」统领羊怒地瞪了眼副官，副官也只是讪笑一声。

    他们守在这里六天也没见血族进攻过，按道理来说它们是不会轻举妄动的，换防的事应是十拿九稳，副官心里甚至已经盘算着回前线镇子休息的时候该干些什么了……

    而就在这时，统领掏出怀表算了下时间，心率突然快了起来，冬冬冬的心跳声让他振聋发聩。

    「刚才出去的两个斥候呢？」他急忙问道。

    还没等副官回答，从他们躲藏的灌木丛后面就传来了悉悉索索的脚步声，随后两个黑色的球体似乎被抛了过来。

    接着血色的月光将士们勉强看清了，那是不久前还和他们聊天的两个斥候兄弟。

    两人的脸苍白，满是错愕，脖颈的断裂处整齐划一，鲜血仍然汩汩地向外流淌着……

    大家怒火中烧纷纷拿起了武器，但心里还是忍不住地打颤，血族居然在这个关头选择了突袭！选在了他们最希望避战的时候！….

    「哦呀~统领大人是在找这两个迷路的小家伙吗？我们大发善心，帮你给带回来了~」

    身穿华服，手持染血长剑的俊男靓女们从森林中缓缓走出。

    统领一看就知道来者是谁，他们化成灰他都能认出哪堆是人的，哪堆是血族的！

    「血族来袭！传讯兵发射信号弹！大家，准备迎战！！」

    信号兵收到命令，从包里掏出了一根不知名圆柱形物体，有引信，他刚点燃引信却听到耳边响起不知道多少声「休休休」，抬头一看，原本漆黑的天空中已经被密密麻麻的信号弹轨迹给照得通亮。

    白光汇聚在一起给了森林里的官兵们最后一缕光明，之后，摆在他们面前的就只有两条路，要不被黑暗吞没，要不于鲜血中杀出来！

    锵！

    统领利剑出鞘狞笑着吼道：「杀！」

    前线失利的消息很快就快马加鞭送上了女皇的桌上。

    三年过去，原本还略显稚嫩的少女在沉重的压力逼迫下，已经快速成长为了一位合格的帝王。

    德洛丽丝十二世捂着疲惫干涩的双眼仰躺在秘书劳拉的黑丝大腿上，接受着秘书姐姐的按摩：

    「布防了也没用，血族一波早有计划的反攻就让前线大破，好不容易打来的土地又被抢走大半，这下战争又不知道该何时结束了。」

    劳拉作为女皇的秘书，每天要接收处理的信息一点都不比她少，对于很多事情她都看得透彻：

    「陛下，我国幅员辽阔，要保护的地方太多了，战线也随之拉长，而单兵战力强大的血族就抓住了这点，不断骚扰着边境，让将士们分身乏术，据说这次失守是因为守在前线的士兵已经坚持六天了，在最后一天即将换防的时候被血族抓住了机会……」

    「这件事我也知道，可是，那座森林是刚拿下的吧，换防也是第一次，」说到这里，女皇精致的脸蛋陡然冷了下来：「有人在出卖我们的情报，不然血族不会抓住这么好的机会！绝壁是那群闲得发慌吃里扒外、胳膊肘子往外拐、没脑子的大贵族！」

    劳拉提了提鼻梁上的黑款眼镜，柔声道：「贵族们应该会收敛一点的，这么做对他们没有好处。」

    「等着吧，过几天肯定会有人来找我提条件。」撑着床从膝枕上爬起来坐回自己卧室里的办公桌上：「战争劳民伤财，这几年下来人丁也稀薄了起来，后备军力已经快跟不上了。前线吃紧，经济低迷，贵族老财为了自己过得和之前一样反而更加剥削百姓，中高产阶级那群人也看热闹似的搞起了反战***……」

    「真行啊~有本事他们自己去抵御血族啊！每天跑来走去就是大呼小闹的，没脑子的百姓也一股脑地相信他们，劳拉你说说看，是我扫盲不成功还是知识普及不到位啊？」

    劳拉对此也很无奈，官方声明她们也发表过了，但上头的狂热分子根本不会理睬她们。….

    「陛下，人民是随流且盲目的，他们只会深信眼前的事物。」

    「呵，我让他们学会认字，没想到只认***板板上的字！岂有此理！」

    劳拉知道现在她主子还在气头上，这也是没办法的事，狗咬吕洞宾，放到谁身上都郁闷，就由着小姑娘发发牢骚吧，当了这么久的统治者了，她已经学会如何调控自己的情绪了。

    正如劳拉所料，几乎把所有人都臭骂一顿后，她冷静了下来，打开了一本本文件。

    「打仗得要钱才行，劳拉，那个卖香皂的叫什么来着？」

    「幽兰戴尔集团的布拉德里克先生，陛下。」

    「阿对对，就他，把他叫过来。」

    尹蕾娜出事前就教会了里诺如何制造各种各样的香皂，并且成立了幽兰戴尔化妆品集团，由布拉德里克经营，打通泽卡赖雅家的关系后，靠着温琳的父母将香皂送上了各个贵族的盥洗室里，逐渐成为了他们每次洗澡不可或缺的「高级消耗品」。

    集团也因此盈利颇丰，赚得盆满钵满。

    客制化的香皂甚至一直是卖断货、订单还能排到明年的程度，不仅是本国，就算冒着高额的关税，香皂还是卖到了其他国家，创造了出口额最高记录……

    如此香饽饽当然有人想要彷制，但是纵观香皂的发展史，虽说在公元前七世纪，古埃及的腓尼基人就发现了肥皂的秘密，但那会儿还是肥皂的前身草木灰，公元七十年罗马才制造出了肥皂，不过是极度简陋版本。

    【稳定运行多年的，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源

    ，huanyuan.】

    到了十九世纪，因为疾病肆虐，肥皂才被重视起来，开始了不断的改进迭代。

    尹蕾娜制造的肥皂一上来就是最高层次的，当今的人最多就发现了诸多类似草木灰似的洁净物品，想要彷制出有一定化学水平的幽兰戴尔牌香皂，难度不是一般的大。

    当然，就算他们彷制出来了，尹蕾娜也有后招，提前让布拉德里克搞起了品牌效应，做起了贵族化向平民化的营销手段，打上好用、先进、皇室同款的标签，后来者不管怎么样都次了几个层次，在大众的心目中永远是比不过他们以前一直用的牌子的。

    很快，布拉德里克就被喊来了皇宫。

    香皂大卖后，他就一直在首都这里参加各种各样贵族的宴会，并且宣传着自家的香皂和各种各样以前只留在尹蕾娜口头上的概念产品，比如卸妆水、补水霜、身体乳、面膜、洗面奶、眼霜等，虽然他们还在研究中，但是这些爱美的贵族女士们会毫不犹豫地出钱投资它们。

    精致打扮后的布拉德里克充满了成熟成功男人的魅力，对那些女孩子推销起东西那是手到擒来。

    以上那些让这位从前的跨境商人成了现在帝国首屈一指、且有贵族般修养的富豪，即使面对一国之君也没有丝毫胆怯。….

    「女皇陛下，您找我？」

    「坐吧。」德洛丽丝指了指对面的椅子。

    布拉德里克坐下后环顾四周，感叹着女皇的家就是又大又豪华。

    德洛丽丝笑笑：「你若喜欢，我可以把河畔对面的城堡赠送给幽兰戴尔集团，布拉德里克先生也能在里面享受和我一样的生活。」

    「哈哈，陛下说笑了，我不过是说说的，不过看陛下这话，是有事需要在下去办吗？」

    「和聪明人说话就是省力气~」

    劳拉见状悠悠地为布拉德里克满上一杯皇家红茶~他抓起握把轻轻抿一口，感叹声好茶。

    「先生也知道，前线又出了岔子，进进又退退，就像是血族吊着我们玩一样，但我们又不得不陪它们玩，战争必须得持续下去，任何的谈判都是徒劳。」

    说到这里，布拉德里克差不多猜到德洛丽丝要说什么了。

    战争失利，但要继续作战下去，要的不止是人命，还有钱，有钱才有其他各种物资，有钱，才能按时发放抚慰金，好让战士的家人不至于饿死街头让人民更加寒心。

    虽然知道她的意思，不过布拉德里克假装不知道，就听德洛丽丝讲下去，既然想要自己口袋里的钱，也得开出个令人松口的条件不是？

    「陛下的意思我差不多了解了，为人民操碎了心啊真是令人尊敬，不过陛下，恕我直言，咱是生意人，生意人为利往来，相信就是尹蕾娜小姐来了也不会平白无故让自己蒙受损失的。」

    德洛丽丝也喝了口红茶润润嗓子，再给自己一点思考时间：

    「尹蕾娜小姐失踪这么长时间，布拉德里克还能惦念着，这份情谊实在宝贵，现在先生是集团的领导者，自然要为集团牟利，自然，我会开出令先生无法拒绝的条件的。」

    「吼~那在下便洗耳恭听咯~」

    ……

    谈话从中午开始一直持续到了下午五点左右，除了刚开始的客套，接下来的几个小时两人一直在讨论利益的分配问题，那有价无市的皇家红茶就像家里的白开水一样不知道喝了几杯。

    从房间里出来后，布拉德里克伸了个懒腰，如果要有一个词来形容他现在的心情的话，那一定是——太特么舒服啦！

    劳拉和布拉德里克并排走着，看他那样子不禁感到好笑：「不就是个专卖权和些土地嘛，至于这么开心？」

    「你不懂~」

    「现在就你们一家在卖香皂，工艺又复杂，谁会和你们抢生意？这专卖权不如换成其他的利益。」

    「现在没有，不代表以后没有，秘书小姐，不要小看商人的长远目光~」

    「切，臭美啥呢……」

    此时夕阳正好，劳拉一直把布拉德里克送到皇宫门口，请他老远马不停蹄来一趟，自然得尽主人之谊。

    「得了，就送到这里吧。」

    说着布拉德里克就往外走去了。

    劳拉矗立在原地，看着他的背影。

    说起来布拉德里克因为诸多和帝国经济有关的商业问题和她接触过多次，那些事虽然重要，不过还没到皇帝亲自批阅的地步，都由她代笔的，对于布拉德里克这个人，劳拉还是挺了解的。

    精明，很有商人的气质，而且没有商人特有的女干诈，更像是个独乐乐不如众乐乐的慈善家，就幽兰戴尔集团的销售就找来了很多合作商，明明可以自己开店的非要有钱大家一起赚。

    真是个怪家伙。

    「布拉德里克先生！」劳拉突然喊道。

    他闻言站住，回头：「嗯？」

    「有空一起去顿饭吗？」

    「今天？」

    「对，等我下班，大概还要四个小时。」

    布拉德里克掏出怀表一瞅，好家伙，现在五点，等劳拉下班得特么九点多了吧？皇宫真是个吃人不吐骨头的地方啊……

    「劳拉小姐，我今天可是中饭没吃就过来了，现在肚子还饿着呢。」

    「这样啊，」她强撑着用笑容以对：「不行的话就……」

    「不过是劳拉小姐的邀请，我怎么会拒绝？就是九点的餐厅可不好找啊，要不来塞西罗斯庄园吧，孩子们刚上完晚自习，食堂肯定还有口热饭！一起吗？」.

    圣水姬
------------

-276- 山巅七十二小时

    晚上11点，塞西罗斯庄园食堂——

    很明显，这个时间晚自习刚结束的大孩子们早已回了宿舍，布拉德里克和劳拉刚聊完，送她到门口后回来，昏暗的食堂中还点着一盏灯，照亮了灯下的一个影子。

    “你还不睡？”

    里诺没有回答：“老树逢春了？”

    布拉德里克坐在这位同事对面，从大衣内兜里抽出烟点燃叼在嘴里。

    “呼~我乐意，人家可能还不乐意呢。”

    “看样子可不像。”

    “你什么时候这么八卦了？”

    “我只是怕它不长久，不能让你得偿所愿，现在的幽兰戴尔正如帝国一样……可能要好一点点，不过也差不多了，你应该明白。”

    里诺指的是什么布拉德里克作为集团的经营者心里一清二楚。

    想要彻底巩固化妆品界的霸主地位，光靠一款香皂是远远不够的，其他概念产品必须接二连三像是酒店里吃席似的端上餐桌，不然时间会抛弃一个没有把握时代机遇的愚笨儿童。

    “孩子们的教育需要循序渐进，一口气吃不成胖子，就算学到我这个地步，走进化妆品实验室也得沉淀好些时间，而我自己也没有小姐那样渊博的学识，想要靠我们这些人开发出那些产品，难……”

    布拉德里克叹了口气：“要是小姐在就好了。”

    两人都是卷属，从他们自己的血脉中就可以感受到始祖冥冥之中的存在，自然可以肯定尹蕾娜没死，只是她何时才能回来呢？谁也没个准话，谁也不知道。

    “布拉德里克，我是个科研人，不会那么多话术，就直白点给你说吧，如果我们再这样下去未来撑死就只有不断变着花样的香皂可以卖了，名声能撑多久不被人诟病还不知道但迟早会来，你觉得她还会给你这个没多少光明前景的生意人好脸色看吗？”

    布拉德里克只是摇了摇头：“这时候我更愿意相信命运为我的安排，我又不是第一次谈恋爱的小处男，什么样的大风大浪没见过？”

    “你这么想最好，走一步看一步吧，留给我们的时间不过了，抓紧时间开展其他业务也好，增加研发投资也好，总得改变起来，如果小姐回来看到天胡的局面搞成这样，我俩都难辞其咎。”

    显然尹蕾娜领来的这两人都懂得未雨绸缪，明明正处在事业的高光期却开始担心起了未来的事，拿着皇室封赏的土地与专卖权，布拉德里克直接开始爆铺工场，准备先把香皂卖遍帝国，不过并没有立即和代理商们撇清关系，理由很简单，其他传统化妆品上不了台面，专卖店里只卖香皂，那绝对会被别人看去笑话。

    里诺则把教学的任务彻底交接给了之前两个新来的老师，说是老师，其实是被他拐过来的两个和他一样喜欢搞科学的家伙，看到里诺所教授的东西时整个人都被吸进去了，当老师反而是顺带的事，里诺自己则选了几个脑子灵光有想象力的孩子进了实验室，开始拿各种材料研究起了新的化妆品……

    而这一切，远在重洋之外的尹蕾娜自然是不知道的，静修三年有余香取神道流的她现在只知道挥刀。

    依旧是在那嘈杂而秀丽的瀑布底下，赤果的双脚早已经适应了凹凸不平的鹅卵石，凭借比肩神明的观察力和悟性，冢原师傅所教授的各种战技、也就是之前那些动作熟练以后的进阶招式，尹蕾娜已经悉数牢记于脑海中，那都是两年前的事了。

    也就是说，尹蕾娜仅用了一年就将所有基本功掌握，练战技招式练了整整两年有余，这会儿上泉还在打了鸡血似的搞基本功呢，却怎么也得不到师傅的承认，有时候反而因为操之过急多挨了几顿打。

    在拜入师门以后，三年后的今天，最后的樱花盛开的时节，冢原检查完尹蕾娜的演示后与京对视一眼，随后朝她挥手：

    “跟我来吧。”

    尹蕾娜跟着冢原来到了山巅附近，这座山本来就不是尖的，山顶上还有片不大的樱花林，都是能抗住压强生长的特别树种。

    走出森林豁然开朗，那是一处特地开垦出来的悬崖，站在上面便是方圆百里内最高的视野位置，云朵甚至漂浮在脚下，走在悬崖上就像走在云端仙境一般奇幻。

    冢原并不担心尹蕾娜会因为看不见云朵下的悬崖而失足摔下去，如果真摔下去了，那他就没这么蠢的徒弟。

    “今年最后的樱花了啊~还是这么美。”

    冢原背手欣赏着美景。

    被晾在一边的尹蕾娜知道冢原不会无的放失，把她带来这里总有他的说法。

    “尹蕾娜啊~”

    过了一会儿，似乎是看厌倦了，冢原开口道。

    “徒儿在。”

    “这香取神道流的基本功，你花了一年就掌握，甚至能以此为基础和京过上个几招，而后面的进阶战技，也是两年灵活贯通，我已经没什么可以教你的了。”

    “不敢，师傅技艺高超，我还有很多地方可以向您学习。”

    冢原只是抚摸着自己的刀鞘摇了摇头：“该教你的我都教了，你也已经学会了，那我还有什么值得你学习的？

    尹蕾娜，我从你刚开始的动作里就可以看出，你在练长剑之前还练过一种重型武器。”

    尹蕾娜一脸震惊，自己会长剑明眼人都看得出来，来的时候带的就是长剑，但自己还会锤子的事她可没给任何一个人说过。

    “就这么给你说吧，自始至终，你都没能专精一样武器，我不想知道为什么你也不必解释，但师傅想要告诉你，想要真正强大起来，就需要把精力、努力、时间投入到一点上才能登峰造极！我希望这太刀，就是你最后的归宿。”

    “至于你距离我还缺点什么，做师傅的给你指条明路，你现在所缺少的正是实战的经验，只用太刀实战的经验。你得一门心思地去钻研它，顺着先人开辟的道路继续前进，在不断地和各路高手的对决中精进，直到与你自己彻底地融为一体，让它成为你最强大的部位并且无条件地信任，到了那个阶段，相信你就知道该如何正确地继续前进了。”

    “师傅所言，我会铭记在心。”

    本以为冢原把她叫过来只是为了说这点事，没想到接下来，冢原直接拔出了刀，直指尹蕾娜。

    “师……师傅？这是……”

    “拔刀。”

    “可……”

    “香取神道流传人最后的试炼，试合三天三夜，得到我的认可，你就可以出师了。”

    看到冢原师傅认真而凌厉的表情，尹蕾娜知道这大概是躲不过的了，也拔出了自己的刀。

    “不过师傅，要持续三天三夜不吃饭不睡觉吗？”

    冢原嘴角一抹不屑：“难道饿个三天，醒个三天受不了吗？”

    开玩笑~别说三天了，现在的尹蕾娜开启自我节能省流模式的话三年都能休眠下来，前提是休眠的地方不是大海或者其他什么离谱的地方。

    “怎么可能？来吧！三天就三天，让您好好看看我现在的实力！”

    战技，分快慢，快时便要快到极致，慢时便要以绝对的力量让对手避无可避。

    香取神道·圆舞：抡刀以圆周轨迹挥砍，势大力沉且不失章法，善于在围攻中保全自身，如同在刀剑风暴中起舞一般。

    无公：向一侧倾斜身体的同时引刀蓄势辟出。

    登龙：当目标腾空时来到上方，以蓄势一击斩下。

    半弧：抡个半圆挥砍而出。

    以上都是慢速度的战技，但因为蓄势的缘故，都可以斩出真实可见的刀光来。

    香取神道·刹：以居合起手，一瞬掠过造成瞬间斩击的同时在途中留下几道延迟的曲折斩击造成二段伤害。

    残空：在短时间内做出所有动作，随后来到另一处地方继续以刚才的速度重复攻击，目标的视野中便会出现多个你做出攻击。因为需要非常快的速度，所以是香取神道流的精髓所在。

    总共六个战技，看上去简简单单却有非常多的搭配组合。

    冢原让尹蕾娜先手，她便居合起手，集樱爱止与京本体对撞后尹蕾娜来到冢原身后，途径之路上留下了弯弯折折如同光束在玻璃之间弹射的斩击，但只有最后一道击中了冢原，不过被他轻易地抬手挡下。

    叮的一声清脆无比。

    但尹蕾娜并没有气馁，她的师傅有这个强度才是正常的，要不然怎么称得上重樱这里单体实力最强的存在？

    “香取神道·残空！”

    尹蕾娜看似在绕着冢原跑，实则在每一秒的停顿时都会在原地留下一道提前开始挥刀的残影。

    拢共三道残影，两道先后交叉着使用刹来封锁冢原的走位，一道则将太刀插入地下，使用香取神道·无公的同时绕着圆周运刀，同时运用半弧，虽然隔着不少的距离，但一道气势恢宏的刀光以极快的速度直逼冢原面门。

    若是换成尹蕾娜同等阶段的对手，面对如此杀招是很难有出路的，他们可能会以为三道里面有两道是假的，但是可怕就可怕在三道都是真的，只不过时间有所错开而已。

    “我们一脉的试合，就是要都用同样的战技啊。”

    只见冢原脚步原地挪动，旋转起了自己的身体，手中太刀精准砍在了每个刹的快速斩击上，面对蓄势刀光时则顺势将刀挥半个圆弧，同样斩出一击刀光来，把控好力度的情况下两道刀光势均力敌，碰撞消散。

    “好！现在换我来！”

    冢原往一边迈出两步，同时两道“残空虚影”出现，在零点几秒的互相延迟下三道身影同时以“刹”穿插过尹蕾娜。

    冢原自压实力的情况下尹蕾娜自然能以圆舞规避，并且衔接其他战技进行反制。

    下一刻，令尹蕾娜怎么也没想到的是，分部在三角位置的三道虚影就像刚才一样再往旁边迈出两步，三道虚影一下子变成了九道！

    “残空不是暂时的嘛！简直是作弊啊！”

    只见一道冢原的本体笑盈盈道：“只要在三道虚影消失之前再补上不就好了？”

    “这已经不是速度快能做到的吧！时间暂停还差不多！”

    “没那么夸张，但你要在你的视野里让时间慢下来。”

    他一个本体还在随意地说话，而提前“预输入”的八道“残空虚影”已经对她发起了攻击。

    斩击如同溪水一般连绵不绝，尹蕾娜只能将圆舞和残空搭配使用，造出两道虚影来一起才能勉强抵御忽快忽慢的攻击。

    或许只有战斗时，这不苟言笑的男人才会露出笑容，“小丫头，看你到现在都没用过登龙，那为师就来给你示范一下实战中的登龙该如何操作。”

    尹蕾娜此刻一脸的mmp：“能不能找其他对象给我示范啊！”

    冢原懒得回答，只是又造出一道虚影，香取神道·刹起手，休的一下窜到尹蕾娜身后，趁着她对付延迟斩击的时机将刀刃向上一提，刀刃无锋，但力道十足，卡在尹蕾娜的重心直接将其打上了半空，而本体则还是居合起手，一样冲上半空顺便贯穿尹蕾娜，逼迫她在半空中抵挡。

    而后半弧、无公随意衔接，打出一道又一道刀光来，犹如游戏里氪了上亿的土豪拿最强武器砍瓜一样！

    就这样将尹蕾娜从半空打回地面，而能够做到在时间空隙中行动自有的冢原早已又在地上布下了一位虚影，在一个登龙再送尹蕾娜上天。

    这次冢原直接用上了登龙的后续招式，半空使用刹再次腾空，来到尹蕾娜的上方，一击蓄力斩击当头噼下，力大山噼，即使将实力压到了和尹蕾娜同等的水平，还是将她狠狠地砸了下去，整座山都是一震。

    他有点不好意思地摸着后脑勺：“是不是用力过度了？不会有事吧？”

    底下冒出一团灰尘来，冢原越来越急切地寻找尹蕾娜，但就在这时，一道迅捷的刀光从他的脖颈闪过，冢原的脸上再没了担忧，取而代之的是兴奋。

    “有个抗揍的徒弟就是好啊，不用碍手碍脚

    了！”

    ps：感谢“妖妖灵2233”打赏的410000点币~

    恭喜老板成为掌门大人！

    老板大气！老板硬邦邦！


------------

-277- 东京巨变，百诡夜行

    减小幅度也一样可以斩出刀光来，即使威力小了也可以虚虚实实地骗！偷吸！想要搞出更多的虚影就“无限续杯”，战技不是万能，该拼刀的时候就拼刀，该平a的时候就平a……

    这些小细节在平日的训练中根本不会讲到，讲到了恐怕也用不到实战中，但在实战中一边打一边教导，这样的效果才是最好的。

    尹蕾娜这才明白所谓的试合不一定是单纯的对决，换种角度去想，这其实是剑圣冢原卜传师傅要教自己的最后一课——战斗的艺术。

    视野忽明忽暗，太阳一遍又一遍地东升西落，最高强度的战斗下尹蕾娜早已经忘记了时间的流逝，一股脑地投入到了眼前的战斗中，不知不觉间冢原教导自己的那些技巧自己也能运用起来了。

    就在一个凌晨东方刚刚吐白，冢原后撤了几步与满脸兴奋的尹蕾娜拉开了距离，随后收刀入鞘。

    尹蕾娜见状呆在了原地，转头看了看东方的晨曦，一天中的第一缕阳光洒向大地，反射在集樱爱止的刀刃上，樱花粉的光晕下凤凰纹路若隐若现，几欲跳出。

    回头一看，冢原将双手交叉插进袖口里，脸上早已没了以往的严厉、不苟言笑，取而代之的是一抹欣慰的微笑。

    “恭喜你尹蕾娜，出师啦。”

    这句话从冢原的口中说出来也就意味着她不日便要离开这个待了三年、甚至比西大陆呆的时间还要长的地方。

    “师傅……”

    “既然已经出师，我给予你继续传授香取神道流的权利，回到西大陆后想收徒也罢，不收徒也罢，随自己的意愿便好，走吧，今天是属于你的日子。”

    尹蕾娜看着手里的刀，感受着熟悉到不能再熟悉的触感，一段段回忆不禁涌上了心头，现在想想，那感受就和在高中待三年，毕业离开时的不舍和感慨一样吧。

    “嗯！”

    回到家里等到中午，绘里和明日奈准备好了丰盛的中饭，其豪华程度可以说是三年以来最高的一次，毕竟意义非凡。

    宴席中，早已经成年像个大人的上泉一杯杯地给自己灌着白酒，脸已经喝得红扑扑了，趴在桌子上口齿不清道：“师姐，今晚记得来我们家里也吃一顿哦，我家人很想见见你，就当是纪念……”

    尹蕾娜应该是头一次褪去了训练服，穿上了盛装，和上泉一起来到了他家。

    这小子平时不露山不露水的，家里竟是大富大贵人家，家人也不是一般的多，人一多，便热闹了起来。

    不管是单纯的想认识还是为了给尚未出师的上泉找一个未来剑圣当靠山，尹蕾娜都无所谓，上泉是她的师弟，有任何困难尹蕾娜都会出手相助的，所谓羁绊便是如此，有时候比利益都要重要。

    宴会结束，恰好又是当地的庙会。

    记得上一次去看庙会还是在结城家的时候当痴呆人呢，现在呢，身边还多出了两人加一只剑灵。

    冢原师傅、上泉、京，还有眼角多了些许皱纹的绘里阿姨以及长成大姑娘了的明日奈。

    岁月总是不饶人，一眨眼的功夫曾经的小丫头就已经这么大了，绘里也开始老起来了，神血者有难以想象的寿命，每次看到身边的人老去，尹蕾娜的心底总是会泛起一阵苦涩。

    “想什么呢，走吧~”

    这时，绘里来到尹蕾娜身边，拍了拍她的肩膀走上楼梯，抬头一看，大家都在上方等着自己呢。

    “嗯！可不能错过这场烟花呢。”

    这也许是她在重樱看的最后一场烟花了。

    在这以后的第二天，欢送的宴会都已经结束，香取神道流传人的谱子写上了尹蕾娜·卡斯兰娜这个名字，上泉家的史册也记录下了这么一位外国友人、未来家主的师姐，太多的事将迎来改变，同时也将趋于平静。

    冢原家的门口，腰间挂着的依然是绘里做好的兵粮丸，给尹蕾娜在路上当点心吃。

    冢原：“尹蕾娜，剑术容不得一天懈怠，希望你能继续精进下去。”

    京：“下次回来的话记得带点西大陆的特产哇~”

    上泉：“师姐！等我也出师了一定要和你打一架！”

    三人里面，绘里大概是最舍不得尹蕾娜的：

    “自己要照顾好身体，万事小心。”

    “知道了，绘里阿姨、师傅、京先生，还有上泉，你们也要多多保重，以后有机会，我一定会再来的！”

    “明日奈，就拜托你了。”

    这次离开重樱，明日奈也要一起走，为了寻找属于自己的道路。

    不过在回西大陆前，还有两件事要做，一是去趟结城家把辻切拿回来，二就是找到茨木童子，然后嘎了它，把头颅拿去铁匠那里兑现承诺。

    当然不会顺路在结城家把明日奈的因果顺手斩断了，这要她自己来才行。

    从上泉家顺了两匹千里马，赶路的速度也快上了不少，出发后的第九天就来到了东京的外郊，但是出现了异样。

    道路上每隔几步就能看到惨死的马匹和信使打扮的尸体，最远也没能跑出城墙上的视野极限。

    再走进几步，可以看到昔日热闹的城门如今死气沉沉，到处是尸体与废墟，火焰不知何时就已经熄灭。

    “天呐……”明日奈捂住了小嘴满脸不敢置信，“东京是被攻陷了吗？！”

    尹蕾娜转头看向东京市中心的方向，在她的视野中，那里的妖气无比浓厚，直冲云天！

    “看来我不用亲自去找那家伙了。”

    “明日奈，走吧，进城看看情况。”

    城墙处尚且如此，城内就更不用多说了，血迹到处都是，残躯残肢遍地，仿佛是被野兽啃食扫荡过一般惨烈野蛮。

    转了有一会儿都没看到一个人影，来到绘里最喜欢的店铺前，那里已经变成了废墟，曾经繁华热闹的街巷宛若人间地狱。

    “整座城都被屠杀、信使全部死在半路上，信息没有及时传递出去也自然没人知道东京发生的事，应该是最近才发生的事，不然超过信使的送信时间早该有人起疑心了才对。”

    这时，尹蕾娜突然回想起了当初在东京时听闻的消息——掌管式神的神崎家族内部矛盾激化，在冢原家的时候还知道这个家族内部彻底决裂化为两派，彼此开始了僵持与战斗。

    “争了三年，终于有了结果啊，明日奈，我们等到晚上看看。”

    随便找了个保存还算完好的建筑默默等到夜晚，夜幕悄然降临，连接城主府的大道上突然出现了一排排灯笼与澹澹的雾霭，尹蕾娜带着明日奈赶到附近。

    花车、轿子、鼓乐、琴声，整座城就亮了这一条道，热闹的和往常一样。

    躲在屋顶上，明日奈睁大了双眼，恐惧让她的身体忍不住打颤。

    那游行的“人”可算不得人，而是那挣脱牢笼的“式神”。

    飞头蛮、烟烟罗、魑魅魍魉、猫又狐火……耳闻能详的妖怪一个个出现在眼前。

    “神崎内乱、百诡夜行、东京彻底沦为了诡城，但为何要释放出如此多的妖怪？”

    “姐姐，你看那里！”

    顺着明日奈手指的位置看去，那东京城里的城主府和神崎家宅此刻灯火通明，与周围的黑暗寂静形成了极度鲜明的对比。

    城主府就像是座巨大而高耸的阁楼，房间数不胜数，尹蕾娜和明日奈悄悄绕开了周围巡逻的妖怪来到了府邸的背面。

    还有小妖在巡逻，显然这些妖怪是有组织有纪律的，不然早就屠完东京四散而开，霍霍其他城市去了。

    她俩顺着墙上各种各样的突出物像是忍者一样爬了上去，透过一间屋子可以看到里面塞满了人，全是正值妙龄的少女，几乎所有屋子装得都是女人和小孩。

    众所周知，重樱妖怪除了几个喜欢霍霍好色男人的女妖外，大多数妖怪都喜欢吃·女人和小孩，把这些人都抓起来显然是把她们当成储备粮用了。

    “怎么能这样！”

    “道不同不相为谋，何况外族？如若我们被囚禁利用上百年，一旦获得自由，可能比他们还要残忍。”

    道理很简单，明日奈一点就懂，但现在的情况不是辩论会。

    “姐姐！我们得把她们救出来才行！”

    “我们就两个人，怎么对抗这满城的妖魔诡怪？那只会让我们白白送命。”

    “可……”

    “我来这诡地方就只有一个目的，那就是拿下茨木童子的脑袋送给哈家人，兑现我的承诺，除此以外我不想多管闲事。”

    看到尹蕾娜如此强硬的态度和如今的现状，明日奈也无能为力，最后看了一眼屋内那群眼神暗澹的可怜人便跟上了尹蕾娜继续向上爬的步伐。

    ——和妖气有相近之处，气息也很强大，就是非常的虚弱，估计是神崎家的人，从他们的嘴里才好问出茨木童子的所在地。

    来到城主府的顶层，尹蕾娜轻松地闯了进去，门口看守的两个妖怪即使是中等的实力也挡不住尹蕾娜两刀。

    顶层最大的一间屋子已经被改装成了牢笼，不过没有铁栏杆，而是一道结界，由妖力构筑，气息混杂，显然是几个大妖联合起来的成果，其实不安置守卫也无妨的。

    透过透明的结界可以看到里面关了一个老人，白发苍苍仙风道骨，不过暮气沉闷，命数应该不多了。

    尹蕾娜的到来没有瞒过老人，他缓缓睁开了眼睛，一眼就认出了两人的来历。

    “冢原的传人、结城家的小姑娘，微妙的组合，何故来此凶险之地？”

    “老人家，我就直说了，茨木童子在哪里？找他有事。”

    “吼吼~”老人语气带笑道：“就算是剑圣的弟子，上来就要挑战顶级大妖未免不自量力了。”

    “那家伙挺厉害？”

    “当然，五十年前我们死了好几个高手才把他收为式神，如今茨木童子凭借着高强的实力已然是这诡城中统治万妖的三王之一了，想要搞掉它，你一个人可没用。”

    尹蕾娜修眉一挑，这老头年纪不小，实力可不容小觑，即使没了式神可以驱使，自身的阴阳术应该足以抗衡一只妖王。

    “说吧老人家，如果想请您帮我一把，有什么条件？”

    老人嘿嘿一笑：“简单，如今我神崎家分崩离析，家是散了人还没散，把我放了，再去神崎家宅救出被困在那儿苦苦挣扎的神崎族人，我们就帮你一起对抗三王。”

    “只有把它们全部打败我们才有重启神社结界、让所有式神回归的机会，和你的目的是一致的，我们联手，如何？”

    “正巧找不到队友呢，来得刚好。”尹蕾娜答应得很干脆，利益相同，何不联手？敌人的敌人就是队友。

    老人笑得菊花盛开，“那真是太好了，小友，现在就帮老夫将这结界斩断吧！凭借那香取神道流的霸道刀光，应该不难吧？”

    “这结界被打破，那些大妖们应该能感知到吧？它们过来了怎么办？”

    “那就直接冲向神崎家，离这里不过几条街的距离，小友，我们即将和时间赛跑，你打破结界的时间越短留给我们的时间也就越多，用香取神道流的斩击多砍几下，这玩意指定得碎，到时候我再从内部施加压力，要不了几分钟……”

    “不必了，这种东西用不着那么麻烦。”

    只见尹蕾娜的手中燃起了一团纯洁苍白的火焰。

    虽然练了三年太刀，但她可没有忘记自己本来就会的技能。

    苍白圣焰对阴邪之物的特攻乃是世间之最，区区大妖的妖气，瞬息便可焚化。

    在老人见诡了的目光下，苍白圣焰一碰到结界就像是烧红的铁胚塞进冰水里一样呲呲冒烟，用不了十秒，坚不可摧、关阴阳师专用结界就被烧出了个大窟窿，原神崎家的上任家主成功逃脱。

    这也意味着妖怪们再也没有威胁被家族结界保护起来的神崎族人了。

    结界破碎的同时，享受百诡夜行的两只妖王勐地回头看向城主府，随后化为一道妖气迅速冲向城主府。

    似乎感受到了妖气逼近，老人神情一凝：

    “快！那两只妖王过来了！”

    三人破窗而出一跃而下，径直冲向神崎家宅。

    “不是说有三只妖王吗？还有一只呢？”路上，尹蕾娜问道。

    “最后一只，也就是你要找的茨木童子就守在神崎家的神社那儿！等到了以后你就直奔神社，我把族人叫出来后会抓紧赶过去的！”

    “话说那神社到底在哪儿啊？”

    “看到几根红柱子架在一起的就是了！”


------------

-278- 对战茨木童子，战斗系统初见成型

    越是靠近城市中心，楼房也就建得越高耸，即使路上游荡着几只小妖，跳跃在屋顶之上也就可以轻松躲开。

    和老头说得不错，神崎家的家宅距离城主府就没几条街的距离，尹蕾娜跳上下一栋屋子的屋顶后就能看到不远处的亭台楼阁了。

    规模一点都不小，在重樱经典的园林风格下，屋舍的数量堪比一座小区，其中还分布有不少的人造池塘、假山、庭院，宛若仙境一般。

    “不愧是最大的阴阳师家族之一，财力雄厚啊，过得和皇帝似的。”

    老头咧起大嘴哈哈一笑：“哪敢跟天皇陛下比啊，小本生意，到现在还啃老呢。”

    “小友，神社就造在后院的那座山丘之上，你再过去一点就能看到了，老夫我现在得去叫上其他族人，马上就来支援你！”

    尹蕾娜深深瞅了他一眼：“希望你说话算话，反正我是跑得掉的，如果你背叛了我，难保我会在逃出来后往你们家背后捅一刀。”

    “放心好了，我以神崎家祖宗的名义发誓，绝对和小友站在统一战线上！”

    说完，老头便加速直奔他的目的地。

    “这把岁数了居然还有这样的身体素质，当真卧虎藏龙呢。”

    感叹一番后，尹蕾娜看向身边一直跟着的明日奈，但还没等她开口，明日奈自己先说道：

    “姐姐，我跟你一起去。”

    “不是……这很危险啊……”

    可明日奈的眼神很坚决，似是要和尹蕾娜共存亡一样。

    “让我一起去！”

    “如果出现危险，我可无法保证你的安全，绘里阿姨把你交托给我，可不是让你去冒生命危险的，听话！”

    换源app】

    “那姐姐就可以一个人没有任何负担地去冒生命危险了吗！？”

    尹蕾娜沉默了一会儿，下定了决心，道：

    “明日奈，我知道你是在担心我，但是你也要看清事实，对你来说是生命危险，因为你还太弱，过去了只会拖累我让我分心，而对于我来说，这还够不上生命危险。

    我本不想这么说的，可人贵在有自知之明，一味的感情用事只会失去所有。”

    尹蕾娜说完转身看向后山神社所在的位置，头也没回道：

    “附近找个安全点的地方躲起来吧，那才是现在的你应该做的。”

    说完，尹蕾娜也一跃而下化为蛮啾飞向目的地，只留下明日奈一个人在原地低着头盯着脚尖，小水滴啪嗒啪嗒地滴落在青石砖上。

    尹蕾娜或许是知道小姑娘肯定会因为自己太弱觉得不甘心，做出什么样的举动都不意外，她不想看到、也不想管，人的成长总是伴随着磕磕绊绊，哪有一帆风顺的历程，就让她一个人在不屈不甘中成长好了。

    老头说，自己要找的茨木童子就守在神社那儿，在感知范围内，现在所前进的方向也确确实实有一团强大的妖怪气息弥漫，强度……不好评价，对自己有致命的威胁，但也不是难以抵抗，就算真的刚不过了自己也还有后手。

    尹蕾娜于神社鸟居前降落化为人形，踩着石台阶一步一步地走上前。

    越过红色柱子架一起的鸟居后，映入眼帘的是一座寺庙，以及大片由青石砖铺成的宽阔广场。

    里面没有一点光源，晚上过来还蛮阴森的，偶尔还有阵阵冰凉刺骨的寒风吹过。

    ——没东西？不对！

    尹蕾娜警戒起来，手已经搭在了腰间集樱爱止的刀把上，随时出鞘。

    随着一阵大风将周边的树林吹得猎猎作响，背后突然一凉，危机悄然降临！

    锵！

    千钧一发之际，尹蕾娜瞬息间拔刀横于背后，挡下了偷袭的一击。

    但也因为那一击所携带的万钧重力给掀飞了出去，直接砸在了寺院的大红柱子上，撞出了个大窟窿，整个寺庙都为之一震。

    “咳咳……”

    尹蕾娜咳嗽了几声再次爬了起来，原本空无一人的广场现在赫然出现了一道人影。

    浓密而长至足跟的苍白头发、黄皮肤、头顶一长一短两根如同麋鹿般的角、穿着一身红紫相间的重樱式铠甲与内衬，就这么赤着脚站在原地。

    值得注意的是他的左手非常巨大，而且不像人手，通体黑紫、手指修长如同利爪，似乎挺符合妖怪人设的。

    “居然还能挡住，有点意思~”

    尹蕾娜重新摆起架势，面色凝重地盯着他：“你就是茨木童子？”

    对方并没有离她，而是一个蓄势直冲尹蕾娜！速度之快，甚至掀起了一阵阵强劲的气浪。

    途中，他的巨大左手高举，狞笑着，眼看着就要朝尹蕾娜的脖颈挥砍下去。

    下一秒，他的眼前一下子就多出了两个目标，向着呈三角形的三个不同方位同时挥刀，一瞬间，三道携带强悍刀光的斩击和茨木童子相碰，竟发出金石交错之声。

    没被挡下的刀光越过茨木童子的阻挡砍在他的后面，如同菜刀砍土豆一般，精致的鸟居一分为二、青石地砖一左一右多出了两道光滑的裂痕。

    茨木童子连退几步，甩了甩左手同时回头一看，不禁吹了声口哨：

    “呼~厉害且出人意料的一击，香取神道流果然名不虚传，我认可你了，一看就不是重樱人的女人。”

    “那本大爷就大发慈悲回答你的问题吧，没错，吾正是茨木童子，阁下此来，又是有何贵干？”

    两道虚影消失，尹蕾娜将刀一甩重新摆好架势：

    “还记得你在五十年前杀过一个矮人吗？”

    茨木童子闻言哈哈大笑起来：“五十年前？我还没被神崎混蛋抓起来前每天杀得人我自己都数不过来，那还记得杀过什么人？”

    “你我本无仇无怨，如果可以我也懒得多管闲事，只不过我得兑现承诺。”

    “你想要什么？现在整个东京都在妖的统治下，金钱、男人女人、稀世的财宝，都可以给你，随便挑！只要阁下收手离开。”

    尹蕾娜抿起嘴角：“那我要你脖子上的这颗脑袋，能否给我拿回去交差呢？”

    茨木童子随意一笑：“那恐怕不行。”

    话音刚落，他便再次冲来，在第二次的试探后他已经少了很多顾虑，真正开始施展真本事了。

    他的左手仿佛魔神之臂一般，削铁如泥，黑雾环绕之处生机尽失，通过一个小细节可以看到这些黑雾一碰到砖石缝里的冒出来的小草，小草没撑过一秒就成了灰。

    不知道这玩意到底是什么，预估一波，如果自己沾上黑雾，得用上许多精力去压制它对身体的破坏，那样的话就无法全神贯注地与茨木童子对拼。

    于是尹蕾娜选择拉开距离，稍微站得远一点拉刀光，牵制到老头带增援过来再发力拿下他！

    但茨木童子似乎看穿了尹蕾娜的小算盘，一边试图绕开刀光冲向尹蕾娜，一边开口道：

    “还在等神崎的阴阳师过来帮你吗？那你要失望啦，当初他们抓到我把几个有实力的都折了，以为绑到一个妖怪当式神就是可以传递万世的产业，真是可笑……

    现在的我连下一个阶段都还没开启呢，想要我的头，还早得很！”

    妖王不愧是妖王，实力确实不是盖的，尹蕾娜感觉是重樱这弹丸之地限制了他的发展，不过这对她来说是好事。

    “底牌么……我有的可不少呢。”

    “冰寒飞影·霜雪！”

    “冰封九州，雪葬仇敌！”

    凤凰飘舞的刀刃上顿时出现了大量冰寒之气。

    冰寒飞影的霜雪分支，便是将寒冰能量汇聚在武器上，朝指定方向挥出一道气，借由法则的力量，剑气扫过之处，所有有生命的目标都会被强制冻结8秒，3秒内没能脱离出去，连续冻结三次后直接宣布死亡。

    过去这么多年，体内的寒冰之力自然也会慢慢增长，不知不觉间白龙女王的嵴骨和尹蕾娜的肉体已然融为一体，对于冰霜之力的把控更上一层楼！

    磅礴寒气自集樱爱止的刀刃斩出，那一刻，即使是茨木童子也不由得一惊，左手轰向地面想要用反作用力让自己向一边闪去，成是成功了，但他低估了寒气的蔓延范围。

    尹蕾娜全力施展下，超出视野范围的广场整个都被霜雪寒气笼罩，就连周边的树木也难逃此劫。

    “这是……法则的力量！挣脱不了？！”

    茨木童子现在已经成了一坨惟妙惟肖的冰凋。

    8秒的绝对冰冻时间，尹蕾娜做出居合的姿态，同时将苍白圣焰包裹在刀刃上，本来就由圣焰锻造的刀刃，加上木属亲火的梧桐木灰尽，集樱爱止对于火焰，特别是苍白圣焰的传递效率极高。

    圣焰攀上刀刃，凤凰虚影若隐若现。

    对准茨木童子的脖颈……

    “香取神道·刹！”

    随着一声凤鸣响彻夜空，烈焰划破天际，笔直的一道樱色斩击穿过茨木童子的冰凋过了一秒才消散，像是把整片天地都分为两半一般。

    卡察一声，冰凋碎裂，茨木童子的头颅带着错愕的表情啪嗒掉落，因惯性恰好滚到了尹蕾娜的脚边。

    弯腰扯住他的头发将他的头拎起来。

    “这样就可以交差了。”

    就当尹蕾娜以为这笔帐算完时，一道熟悉的声音突然响起：

    “你不会以为我就这么死了吧？”

    尹蕾娜勐地看向头颅，只见原本错愕的表情变成了戏谑。

    他被冻成冰凋的身体化为黑雾，连带着他的头颅一样消散，就像从来没出现过一样。

    但接下来，从这神社的地底下突然冒出无数黑雾，汇聚到上空。

    明明没有嘴巴，他的声音却从四面八方传来，准确来说是从寺庙的四周传来。

    “要怪，就怪神崎家的人贪得无厌吧，胆敢挑战天理，报应！这就是现世的报应！”

    黑雾就像暴风雨前的乌云，越积越多，体积越来越大。

    就在这时，纷乱的脚步声从鸟居那儿出现，是老头和他那群存活下来的族人们。

    他们赶忙往尹蕾娜那儿赶。

    “老头，这是怎么回事？茨木童子说这是你们贪得无厌造成的。”

    尹蕾娜只是好奇而不是怪罪他，毕竟交易里也没说这一点，自然不能成为她自责甲方的理由。

    老头面露难色，到了最后还是百般隐藏。

    “算了算了，”尹蕾娜叹了口气，“我不管怎么样，这个怪物，得怎么解决？”

    黑雾逐渐构成了茨木童子新的身体，一个巨人，原本身体的超级plus版本，两脚迈开将整个寺庙放于胯下，只比这后山要矮上一点，在他的视角里，这后山就像是一个不大不小的土坡吧。

    对此，老头也很无奈：

    “如果当初抓他的那几个老人还在的话就算是这种状态也能应付……”

    “说说能应付，你们还是死了不少人？”

    “话是这么说得……这最终形态的茨木童子我们无能为力，我们这帮人现在最多抵抗剩下的百目妖与骨女两只妖王，小友有什么办法吗？”

    “有的话我还费什么话？”尹蕾娜勐翻白眼，“不是说要去神社重启结界就可以把它们全部抓回去了吗？现在就只有这么一个办法了吧？”

    说完，一个眉清目秀，穿着阴阳师道袍的年轻男子主动站了出来：

    “在下神崎晴明，重启结界之事，正是由在下去办。”

    老头的神经似乎有点大条，这种情况下都还热情地介绍道：“这是我们家年轻一代最杰出的阴阳师，能力比老一辈都要强呢，还自创了晴明桔梗印，凭借专门而又效率的神纹，重启神社易如反掌！”

    “那还不快去啊！”

    尹蕾娜愤恨喊道，这群人难道没脑子吗？能一次性搞定的事非要在这里磨磨蹭蹭的，眼瞅着茨木童子的真躯就要重塑好了。

    “阁下有所不知啊，重启结界需要一个特定的环境，大概是寺庙广场这么大的位置，不能有任何妖怪的气息，不然会因为它们的影响使结印没法成功……”

    “合着还是要解决掉这茨木童子咯？啊我真是无语了！”

    神崎家人纷纷不好意思地低下了头，有人是因为身为阴阳师家族却无法降妖，有人则是因为自己干过的那点不可告人的事儿。

    “得了得了，还是我来吧，”这时，尹蕾娜决定使用最后的底牌了：“先说一声，我可是花了好大代价的，完事后记得给上补偿！”


------------

-279- 野性的登峰造极

    “ohhhh！”老头和其他族人满脸兴奋：“阁下难道有什么秘密法宝可以扭转乾坤吗？！”

    尹蕾娜给了他们一个神秘的微笑：

    “看着就好。”

    “尹希斯，把我藏那儿的东西拿出来一下。”

    召唤神明这种事当然是心里默默地说。

    尹希斯被创造出来后有了点年头，依靠大量累积起来的血族底层人民提供的信仰，尹希斯已经可以在虚空开辟出一小块稳定且时间流速停滞的空间了，其大小相当于一个家用保险柜、或者一个微波炉，因此尹蕾娜称其为虚空保险柜。

    蹲大牢期间通过主题法球也获得过一些实体道具，寄存在系统空间中的期限已过，尹希斯就把那些东西都丢进了虚空保险柜里。

    她的声音立马出现：

    “好的，两个都拿出来是吗？”

    “对，那些血族想破脑袋都不会想到是谁坑了他们一波。”

    两件道具分别是一颗婴儿头那么大的水晶球以及一张羊皮纸契约书。

    水晶球有母子大小两颗，大的那颗可以把小的那颗方圆一公里以内的生物都传送到大的附近。

    羊皮纸上所写的契约是用来召唤血神的，献祭越多、血族血脉浓度越高，召唤出来的血神能拥有的力量也就越强大。

    其实道具不止这两件，还有很多杂七杂八的，比如能自动写字的魔法笔、鞭打用的荆棘长鞭，夸张点的还有某位女爵士的内衣，离谱的是还有增益……

    而这两件道具是尹蕾娜选出来组合使用的，日子也算好了，这才成为她有恃无恐的凭证。

    每年的六月一日是血族们祭祀先祖的日子，各大族的族长都会齐聚宗祠进行祭祖仪式，今天是六月二日，虽然错开来，不过这正是尹蕾娜想要的。

    如果把那群族长们传送过来，自己说不定还要再被绑回去，但祭祀日的第二天不一样，第二天，各族会派出一些二线三线的族内精英们在祠堂中开个宴会庆祝庆祝，美其名曰让先祖康康血族的小辈们有啥出息了，实则是靠小辈们的交际缓和一下各族间大大小小的矛盾。

    他们就相当于工具人，不管是局外人还是局内人都明白这点，自然用不着奥古斯都那群真正的精英出场。

    这些都是尹蕾娜在监禁时听守卫们聊天时得到的情报，而完成底牌制作的最后一个细节就是根据系统的说明，子水晶球就摆放在祠堂的某个展览架上。

    时间，晚上八点，刚好是宴会开始的时间。

    “一切就绪！”

    尹蕾娜将卷轴长度的羊皮纸契约在空中铺开，咬破了大拇指将血涂撒在其上。

    “以吾血为引，血神弗拉基米尔，请聆听我的召唤，遵循古老的契约，于此显现吧！”

    这是系统备注的召唤要用的吟唱词条，必不可少。

    与此同时，尹蕾娜让尹希斯帮忙触发母水晶球，开始传送“召唤祭品”。

    远在西大陆血族宗祠的年轻血族们手里还端着红酒，完全不知道要命的灾难即将降临在他们的头上。

    随着放在展览架上的子水晶球散发出幽幽白光，将方圆一公里都给笼罩在白光里，近百来个血族贵族瞬间消失，跨越万里空间来到了远在天涯的重樱，来到了昔日被他们视为砧板鱼肉的尹蕾娜面前。

    衣着光鲜的一群西方人完全还不明白发生了什么，刚才还在富丽堂皇的祠堂里，现在怎么到了这么个鸟不拉屎还发黑雾的地方？

    不等他们再有更多的反应，饥渴且没有理智的血神已经张开了贪婪且巨大的血盆大口，将他们一口吞噬！

    短暂消化后，契约自燃消散，血神完整的身躯也终于降临。

    它已经完全没了人样，勉强还能看个人的轮廓，实则全身都由蠕动的肉瘤组成，很难想象之前的血族们会称这玩意为他们的神明。

    不过丑归丑，体型倒是一点都不比完整形态的茨木童子小。

    尹希斯的虚影出现在尹蕾娜身边，用她们之间才能听到的声音道：

    “祭品有限，这血神分身的强度只比茨木童子要强上一分，压制容易，但要击杀还差点。”

    “这样就够了。”尹蕾娜看向老头：“老头，茨木童子我来想办法，你们把另外两只看好就行。”

    老头连连点头，他一个人牵制住百目妖，其它族人在神崎晴明的带领下抵抗骨女也不是没办法，他们可是阴阳师，对付妖怪自然有一套。

    得到肯定回答后尹蕾娜也就可以专心对付茨木童子了。

    此刻的神社旁，两个巨人互殴了起来，走得每一步都地动山摇，每一次攻击都让人振聋发聩。

    躲在小角落里的明日奈瞪大了眼睛看着这一幕，如果说之前因为平安日子多得太久导致自己有点忘乎所以了，那现在就是彻底明白了，为什么尹蕾娜姐姐说她要面对的战斗对她而言有生命危险。

    就这样规模的打斗，上万个她冲上去都只能给他们修脚指甲啊！

    “姐姐……你是对的……”

    尹蕾娜化为蛮啾飞上天空，近距离观看两只巨人的战斗。

    尽管茨木童子有着独立的神志懂得用各种手段攻击：拳打脚踢、用更加硕大的左臂乱抓、用妖术打魔法伤害，但血神讲究的就是三个字——莽、野蛮。

    皮糙肉厚加上肉瘤几乎无限地再生，血神无需过多的招数，逮住茨木童子的肉就是乱啃。

    黑雾化作的身躯竟是真实的血肉之躯，这绝对称得上是茨木童子变身后最大的败笔。

    属于茨木童子的血液如同高压水枪般飙射，像是下起了一场血雨一样，而通过汲取他人血液恢复伤势强化自己，乃是血族最基本的本能，而血神不过是将这一点贯彻到了极致而已。

    “尹希斯，我有点搞不明白你说的压制到底是个什么意思了。”

    “就是字面意思，压倒制服到爬不起来但还有口气的程度。”

    “怪不得离击杀还差点……”

    尹蕾娜服了尹希斯的表达能力了，不过看在是个好消息的份上也就不纠结了。

    】

    “既然还差点意思，那我就给他添把火~”

    说着，尹蕾娜飞到茨木童子的背上，爪子上升起苍白圣焰，啪的一下拍下去，如同燎原星火一般，一点点圣焰很快就燃遍了茨木童子的全身而不会烧到血神上。

    这就是尹蕾娜如今对炽天使权能的绝对控制。

    “吼！

    小毕崽治你搞我！”

    茨木童子很快就被烧得嗷嗷乱叫，身上的皮肤就像是烧湖的肉一般化为焦屑，一点一点地飘散在空中。

    特攻的火这般烧，血神还啃着他的脖子不松口，茨木童子已经被逼到了绝境。

    而他的两个同伙，百目妖被老头一个人牵扯着，骨女则和一众神崎族人激烈battle，虽然实力一般的神崎族人死伤惨重，但却实实在在地拖住了骨女想要营救茨木的进程。

    尹希斯：“主人，现在茨木童子百分百会被击杀，请及时收人头。”

    “抢人头这活我可熟啦！”

    眼看着血神啃上头了、嘴巴啃热乎了想把他脑子也一起吃掉时，尹蕾娜直接吟唱提前结束咒语把血神分身送了回去，就是它在感受到被这片空间驱逐前撇过无神的眸子瞥了尹蕾娜一眼，虽然知道血神已经丧失了理智，但刚才那一眼却让尹蕾娜感受到真真实实的凝视。

    “主人请放心，您的身体与灵魂并没有被血神标记或诅咒。”

    “贴心……”

    血神完成了契约瞬间消失，而被啃得只剩一口气的茨木童子早已没了力气，身体一歪就要倒下来。

    轰隆！

    倾倒在神崎家的宅邸。

    随着巨大的声音响起，茨木童子彻底身死，战局即将发生扭转。

    尹蕾娜没有第一时间援助自己的“盟友”，而是第一时间把茨木童子的头砍了下来丢进了虚空保险柜里，诡知道这妖怪尸体放久了会不会消失，还是先存起来稳妥。

    留下了个无头尸体，尹蕾娜顿时浑身轻松，回到神社后看到双方依旧僵持不下。

    老头自然看到了空闲出来的尹蕾娜，于是连忙喊道：“阁下！请帮我们一把！”

    尹蕾娜只是坐在一旁，并不打算出手样子：

    “老头，你与我的交易已经结束啦，现在我不欠你们，反而你们还因为我出手宰掉了茨木欠我一笔道具补偿费呢~”

    老头听完气得牙痒痒，但事实还真如她所说，尹蕾娜确实没有义务再帮他们了。

    可眼前之敌再不解决，不止是他们神崎家，整个东京都得完犊子。

    那样的话，神崎这个姓氏将在整个重樱的历史上抬不起头来，会被人诟病嗤笑一辈子甚至世世代代！

    老人是个极度看重家族名誉的人，只要他还活着，就不能让这样的事发生在他眼前！

    “阁下，如果我们失败您那补偿费也拿不到了，再和老夫做个交易吧！”老头一边对付着百目妖一边咬牙喊道，“完事以后不止补偿费，只要是我们有的，阁下随便取走便是！”

    “哦~诚意不错哦老头，”尹蕾娜想了想，为了更多的利益，还是同意了这追加的请求，“那我就再帮你们一次。”

    “好！”老头霸气全开，直接将衣服震碎，露出里面结实而隆起的肌肉：“这里我来扛，阁下请先帮晴明他们！”

    “好好好~老板让我去哪儿我就去哪儿~”

    阴阳师们的手段大多数是使用结界，困住妖怪的同时施加各种伤害折磨它们，并在其最虚弱的时候收为式神……听着是和收宝可梦差不多，其实，还真差不多。

    骨女虽然攻击性极强，但一边躲各种结界一边攻击阴阳师们效率还是太低，最强的矛已经陷入了泥沼，防御能力本就不强的她被开启登神长阶的尹蕾娜打得很狼狈。

    眼看不敌，骨女直接跑路，没有半点犹豫。

    队友跑路，百目妖直瞪眼，还别说，近百只眼睛一起张大还挺唬人的，就那克苏鲁风呗，他急得大吼：

    “混蛋！临阵脱逃的懦弱之辈！”

    气急攻心之时被老头逮住机会就是一顿胖揍。

    “你们大势已去，乖乖回神社待着吧，免得受皮肉之苦。”

    百目妖重新站稳身形，不屑一笑：“免受皮肉之苦？你知道我们世世代代被困在神社里，给你们这群阴阳师做牛做马有多痛苦？！区区这点一大米，我早已不在乎，即使魂飞魄散又如何？今天，就是我们妖族的报仇之日！”

    “我百目，就是死了也要诅咒你们神崎一族，不得好死！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

    ！”

    没了骨女，所有人过来已经包围了百目妖，就在大家都以为这场“百诡夜行”终于要落下帷幕之时，地面突然震颤了起来。

    是从山下传来的。

    几个族人踩在倒塌的鸟居残骸上向下看去，脸吓得惨白一片。

    “妖……好多的妖！”

    所有被释放出来的妖在骨女的号召下赶来，她飞了上来：

    “百目，我搬救兵回来了！”

    “啊骨！

    ”

    百目可以说是感动得要哭了，不过男儿有泪不轻弹，何况他泪腺没那多，要感慨也得等把人类屠杀殆尽再感慨。

    “我妖族大军已至，呵呵呵……区区你们几个，就算再厉害又有什么用？神崎老头，还得感谢你们这家人祖祖辈辈的努力呀，收了这么多妖，现在倒把他们的子孙埋进了坟墓里，真是可笑、可笑啊哈哈哈哈哈哈！”

    大家也都慌了神，纷纷看向他们的上上任家主，现在老头就是他们的中心骨了。

    就连一向平静的晴明此刻也难以保持平静的心态了。

    “我凑……”

    尹蕾娜也凑过去瞅了一眼吓了跳，百诡夜行说得还是保守了，这么多妖倾巢而出，全盛时期的自己或许可以靠冰寒飞影·霜雪一次性收割，但现在寒冰能量见底，目前最佳的方法就是……三十六计，走为上策！

    “老头，那补偿我也不要了，先走一步，诸位多多保重！”


------------

-280- 游园惊梦

    正当尹蕾娜要走时，老头突然叫住了她。

    “阁下，答应你的东西我们不会食言，而且，不用这么急着走……”

    接着，老头走向神崎晴明，苍老的手按在了他的肩膀上：

    “孩子，你们还有大好的青春，神崎家的未来就靠你们了。”

    晴明似乎想到了什么，眼睛瞪得大大的。

    “爷爷，您……”

    “老一辈的人就得为小辈们撑起保护伞啊，这样你们才能茁壮成长……阁下，最后，希望你能帮我们最后一把。”

    “帮什么你倒是说呀！”

    但老头没有回答，只是径直走向破碎的鸟居，只身面对成千张牙舞爪的妖怪。

    啪！

    只见他双手合十，一道波纹带着低音的嗡鸣扩散开来。

    老头的皮肤肉眼可见地苍老，逐渐变得皮包骨头。

    “主人，他的生命气息在快速流逝。”

    双眼缓缓闭上……

    “老夫这一生，活到最后也算值了！”

    那一刻，天生异象，漆黑的夜幕中突然绽放出光芒照射在了神社上，所有妖怪都被套上了一层由结界构成的枷锁，包括两只妖王，即使是它们也难以挣脱。

    这就是老头以自己的生命与毕生力量向天上神明索要的力量，不解释禁锢在场所有妖族十分钟！

    它们能在一个极小的环境中运动，但就是不能自主移动自己在xyz轴的坐标哪怕一毫米。

    尹蕾娜直到这时才明白老头最后要她帮的是个什么忙。

    她立刻转头对哭成泪人的晴明喊道：“快去重启神社结界！范围内的妖族由我来清理出去！”

    能随意移动的妖王尹蕾娜自然是不能乱动，但不能动的妖王，尹蕾娜一扔就是一个，还有底下进了结界范围内的所有妖，全部从楼梯上丢下去，很快就把范围内的妖族清理得一干二净，满足了结界重启的环境要求。

    剩下的，就靠那个年轻阴阳师了，神崎家未来的家主。

    将所有踏入神社范围内的妖族都给清理出去后，尹蕾娜就和剩下的神崎族人一起守在入口处，组成一道人墙，静静等待着禁锢时间的结束。

    对于尹蕾娜来说她已经又双一次完成了老头的交易，如今还站在这里只是为了稳一稳大家的心，她没有义务这么做，单纯敬佩老头的牺牲精神而已，等妖族能够自由活动而神崎晴明仍然没能重启结界那一刻，尹蕾娜依旧会头也不回地跑路。

    时间滴答滴答地流逝，平时很短暂的十分钟如今变得太快了，快的很多人还想好自己的遗言。

    有个离尹蕾娜比较近的中年男人勉强扯出一丝笑，道：

    “阁下，快走吧，没必要和我们一样白白送命……”

    “要走我自然会走，但现在我留在这里还是有用的不是吗？”

    尹蕾娜作为一个能单挑并击杀茨木童子的存在，神崎族人把她的战绩看在眼里，只要她还在，大家多多少少就能提起点勇气，天子守国门似的。

    男人知道了尹蕾娜的想法，郑重地向她鞠躬：

    “您的恩德，吾等永世难忘！”

    接着，其他人也一一鞠躬，整得尹蕾娜有点不好意思，刚想说点什么时，面前不远的那些妖族突然骚动了起来，开始可以挣扎着挪动身体了。

    禁锢正在逐步削弱，时间快到了！

    就在这样危急的情况下，神崎族人不但不后退反而更往前走，男人回头道：

    “阁下，是时候了，走吧，是祸我们躲不过，亏欠您这么多，就只能以命偿了……”

    剩下近百位族人，几乎每个人身上都带着伤，堪称一群残兵败将，但就是这么一群人，能在必死的关头守在自家神社前，此等勇气也让尹蕾娜感到钦佩。

    她抿嘴一笑，向前几步穿过人墙，反而来到了最前方，眼前便是那铺天盖地的妖海。

    “我改主意了，就勉为其难地和你们战斗到最后一刻吧，反正我也逃得掉。”

    大家都没有说话，只是默默注视着她，感激之语无以言表。

    临时的决定属于感性大于理性，尹蕾娜觉得，如果眼睁睁看着百妖碾碎这群人，自己多少不是点滋味，人活一口气，总得把平平澹澹的人生过得丰富多彩，多滋多味一点不是吗？

    ——现在能杀多少就杀多少吧。

    上山的路只有一条，易守难攻，敌众我寡。

    现在这种情况就像是三百斯巴达勇士死守温泉关一样，这么一联想，搞得尹蕾娜还有点热血沸腾呢。

    “趁着它们还不能活动，能杀多少杀多少！”

    尹蕾娜一声令下，所有人都抄起武器冲进妖海。

    这一刻，阴阳术都不比冷兵器刀刀砍肉好用！

    尹蕾娜开启登神长阶，被动技能能开的都开了，左手惊鸿右手集樱爱止，杀入敌人内部如同绞肉机绞肉。

    长剑专精独有的连击评价在60%攻速加成下很快就来到了s级评价，剑术伤害提升100%，差不多一剑一个小朋友，而太刀则主要挥出刀光来进行aoe伤害。

    两者都吃圣焰的附着加成，即使直接伤害没有马上杀死目标，圣焰侵染上也会像跗骨之蛆般烧遍全身，所以不会存在残血这种情况。

    七进七出，杀得妖怪人仰马翻，恍若天神下凡，连同其他人的士气也给抬了起来。

    妖怪在没有还手之力的情况下被清理了有一部分，至少后面的想要冲上来还要点时间。

    尹蕾娜算了算，打信号让他们回防到唯一的入口处，自己则找到了骨女和百目妖两只妖王。

    双方都在和时间赛跑啊。

    随着姑获鸟的一声啼哭，十分钟之期如约而至，束缚彻底消失的一瞬间，后方仍然磅礴的妖族大军开始冲锋，两头妖王也飞着往神社结界赶。

    它们在里面关了这么久自然知道结印过程中有妖气肆虐便会让一切功亏一篑，它们要的就是这样！

    没有能力摧毁神社，那便积攒力量，顺便让别的人无法重启神社，这就是三只妖王原本的打算，不然也不会让茨木一堂堂妖王守在荒无人烟的寺庙里了。

    可当他俩刚起飞就遇到了阻拦，进阶出四翼的炽天使自然有飞行的能力，于是在空中拦截了他们。

    骨女嫉妒比她还要好看的女人，用着尖锐刻薄的语气道：“你以为你一个人就能拦住我们两个吗？只要我们其中一人进入结界，你们都得完蛋！老娘我还没用过外国人的面皮呢，正好！”

    话音刚落，百目妖和骨女仿佛心灵相通一般朝尹蕾娜冲去，但直到最后一刻前，所有的动作都是混淆视线，让她搞不清楚到底是谁要偷摸着进入结界。

    尹蕾娜自然清楚两头老妖的计谋，索性用残空制造出另一个她，残空虚影越少，对尹蕾娜的控制难度就越小。

    没人说过香取神道流只能搭配太刀玩冷兵器流，所以这算是尹蕾娜临时自创的招式了。

    只见两道身影分开朝两边飞去，看似门户大开，实则各自最大程度地释放圣焰，两道圣焰之墙合并起来如同闭合的城门，在空中硬生生搞出了一道圣焰之壁。

    “咋样啊两位？这可够意思吧？今晚不尽兴不归啊~”

    对于这诡异的火焰，两妖见过茨木童子被沾染上的下场，气息也十分霸道，一时间根本不敢上前，彼此相视一眼，分开朝着障壁没能笼罩的方向飞去。

    这是个办法，如果尹蕾娜没能拦住，他们也就能成功了。

    而往两边飞，尹蕾娜就得双向延伸，难度更大。

    ——算盘打得挺好啊，但我还不止这点能耐。

    残空虚影再次分了出来，一样最大限度地释放圣焰，一张巨大的避障又一次展开在了两人的面前。

    他们继续飞，尹蕾娜就继续拉壁障，同时回收离他们较远的圣焰墙减少消耗。

    飞了差不多绕神社一圈了，愣是没能闯进去，即使他们换着方向搞出其不意，尹蕾娜的拉虚影的速度可比他们飞的速度要快多了。

    以神明的悟性能力苦练三年，家长口中所谓又有天赋又肯努力的选手，他们这群只靠自身有限天赋的老妖拿什么和她斗？

    硬碰硬目前的尹蕾娜还吃不消，但拦截小菜一碟。

    很快百目妖就被急得吼叫起来：

    “你这么霍霍自己的能量，就不怕等会自个儿都逃不掉和神崎这群人陪葬吗？！”

    新出现的虚影不屑一笑：

    “怕？我为什么要怕？即使能量用尽，我想跑，凭你们两个还拦不住我。”

    “口气不小！”骨女恨恨道。

    “没你的大！”

    “你！

    ”

    “话说回来，我并不觉得我最后会狼狈逃窜，神崎晴明，虽然刚认识没多久，但我觉得他是个天才，很快，你们就能滚回住了几百年的老窝了。”

    天上老鹰捉小鸡玩得正欢，底下的战斗也丝毫不逊色。

    妖族的浪潮已经跨越了同伴们的尸身，正式冲向那山间小道，前排的族人拿随身佩刀抵挡着，后面没有输出环境的人则抄起了老手艺活，不断地丢着阴阳术，且战且退下，脚后跟已经站在结界的极限位置了。

    看到这一幕，百目大笑起来：

    “小娘皮，你能拦住我们又如何？底下这么多妖，迟早能攻进来！再多的抵抗都是徒劳！”

    福无双至祸不单行，一些能飞的小妖绕过了神崎族人的人肉防线，朝着结界飞去，尹蕾娜不得不用更多的圣焰去单独拦截它们。

    “百目！趁着现在赶紧绕起来！”

    两只大妖甚至不惜燃烧起了本源寿命，卯足了劲地和尹蕾娜盘旋。

    这样下去，两边防线都得崩溃。

    排在中间队伍里的族人既不能向后方族人一样用阴阳术，也不能像最前面的族人那样杀敌，他们的职责就是拿好武器，在前面的人倒下后随时准备顶上去。

    其中一个上了年纪的女人，在族内也有不小的地位，只练过阴阳术和太刀的双手紧握着刀柄，回头看了眼家族里熟悉的神社，和往日一样平静，完全看不到一点重启完成的希望。

    “如果能有个进度条该有多好啊……”

    随着一声惨叫，在她面前的族人惨死在了妖族的利爪与獠牙之下，她也必须顶上去了，因为她后面还有人，因为她是家族的一员，家族生死存亡之际岂能儿女情长？

    “呀呀！

    ！”

    巾帼不让须眉，女人一样能和男人一样挡在最前面！

    但人的力量终究有限。

    他们是有超凡体系，但除了传承的剑术，并不注重自身身体素质的提升，很快，即便是她也死在了浪潮中，在无数的践踏下成为这石台阶上的一片不成人样的肉泥。

    绝望在每个人的心里蔓延开来，或许天真要灭了他们，拦也拦不住。

    逐渐有人放下了武器，选择平静地等待死亡降临，这也怨不得他们。

    看着头顶明月，就像之前那盛世的一样。

    “难道就这么结束了吗？也罢……只是，真想再逛一次东京的花街啊……”

    瘫坐在最后方的男人倚靠着石墙，抒发了内心最后的感慨。

    而就在这时，肉眼可见的结界自寺庙内部扩散，直到笼罩了整个东京。

    肆虐的妖怪们看着身上开始发光的印记乱成了一团，无助地哭喊、愣在原地、臭骂一顿，不管是骂同伴还是上面的妖王……那是它们成为式神后的标记，就和奴隶的烙印一般。

    神社结界重启，烙印点亮，下一秒，它们就该自哪儿来，滚回哪儿去了。

    廖无灯火的黑夜，顿时出现无数流光，如同万剑归宗般回归了寺庙里的五角星晴明桔梗阵法中。

    世界突然变得好安静，仿佛惊魂未定。

    天上的火焰屏障消散，尹蕾娜默默离开，循着气息找到了躲在角落里的明日奈。

    “姐姐，结束了吗？”

    手有点无力，不过搓搓明日奈脑袋的力气还是有的。

    “结束了，不管是这百诡夜行，还是那家族仇怨，都会在今晚过后彻底消散。”

    “姐姐……”

    “嗯？”

    “我知道我错在哪儿了。”

    “知道了就好，那就是好孩子，明日奈很棒喔~”

    从认识尹蕾娜起，尹蕾娜的鼓励就和绘里阿姨的一样能让明日奈高兴、振作。

    小姑娘的心情也好转了一点。

    “那姐姐，我们接下来是要离开东京了吗？”

    放在之前尹蕾娜肯定会转头就走，苟都不想在废墟里多呆一秒，但现在尹蕾娜反而摇头了：

    “恐怕我们还得在东京住上几日，姐姐和神崎家还有交易没有完成呢。”


------------

-281- 斩尽一切牛杂！

    王权世袭、子承父业、有能者上之……满足所有条件的神崎晴明自然而然地成为了神崎家新的家主，只不过现在的神崎家家主的位置可不那么吃香了。

    东京城在百诡夜行的破坏下毁去了过半的城区，人口锐减五分之一，大部分还是女人和小孩，成年劳动力大量缺失城内设施重建完成遥遥无期，不过也有点好处，至少养老的负担不是那么让人喘不过气了。

    新派来的城主因此忙得焦头烂额，整天有空没空就暗骂神崎一族，城主尚且如此，百姓更是这样，这个锅他们必须得背。

    神崎晴明也明白这点，自从当上家主后，公开声明道歉并做出了大量赔偿，还带领着仅存的四分之一族人奴役式神加入城市的重建工作。

    说起来也好笑，城市是这群妖破坏的，到头来还得它们自己去修复。

    “嘛、现在的情况就是这样，”晴明对着坐在面前的尹蕾娜道，“家族原有的钱财我差不多往外撒完了，宝库中只剩下一些有用没用的道具，阁下想要什么尽管拿便是，我们不会说一个不字。”

    自灾难结束后，尹蕾娜在毁掉一半的神崎家宅里待差不多八九天了，神崎晴明所说的宝库她自然去逛过，事实上没有他口中说得那么不堪。

    那些道具很多都有着不菲的价值，有些玩意尹蕾娜看了都感到眼馋。

    “你们家的宝库我已经去过了……”

    “那有什么是上得了阁下眼的？我立马叫下人拿来。”

    “好东西是不少，但我并不想要那些，新的神崎家主，陪我去一趟书房如何？”

    晴明眉头一挑感到不解，不过还是起身陪尹蕾娜离开了房间。

    所谓书房，指得不是家里自带的小书房，对于这种世家大族来说，书房一般有着一座独立的别院或建筑，藏着大量的书籍，神崎家的书房便是一座塔楼，越高层，所藏的知识便越为宝贵与禁忌。

    不过在前往书房的路上两人路过了宅邸的门口，只见匠人们在门前捣鼓着凋像一样的东西。

    “这是在干什么？”尹蕾娜好奇问道。

    “哦！我叫他们来修阁下和爷爷的大理石凋像，来纪念神崎家百年一遇的变革以及对它有重大贡献的人。”

    “原来如此……不对等下！为什么要把我也算上？我又不是你们族人！”

    晴明只是笑笑，“阁下哪里话，没有您出手相助的话我们一族早就灭亡了，东京也不会有现在这个百废待兴的模样，您和爷爷可以说是一样重要。”

    “能拆了吗？”

    “达咩。”

    ……

    来到书房，晴明跟着尹蕾娜一路走到塔顶，在这里藏的书籍无一例外都记载着对神崎家有重要战略意义的知识。

    放到平常，晴明肯定是不会让人轻易上来的，何况还有结界保护，但他们一族都是尹蕾娜出手相救的，这些东西也就不是那么重要了。

    “您是想要什么样的知识吗？”

    尹蕾娜终于点头：“没错，我希望获得你们家的结界技术，我觉得十分有用。”

    宝库里的东西再好、对现在的尹蕾娜提升也很有限，不如将视野放远一些，拿点有特殊作用、对未来有意义的东西岂不更好？

    很明显，在这场拯救东京的战役中，没有什么是比结界这种东西更有存在感的。

    晴明愣了一下，随后点头表示明白，拍了拍手便叫来了下人：

    “把5号至9号书架的书籍全部拓印一份给卡斯兰娜阁下，”晴明转向尹蕾娜：“阁下，这些就是结界的全部资料了，很遗憾我们只能给您拓印的版本……”

    尹蕾娜摆摆手：“没事没事，我不介意的。”

    她原本以为晴明还会犹豫一会儿，毕竟神崎家族这种阴阳师大族里的结界技术都是最好的那一批，没想到他会如此干脆。

    “除此以外，阁下还想要什么吗？”

    “不了，这些就足以偿还所有债务了，何况神崎家百废待兴，也正是需要那些东西的时候，我可没那么自私。”

    “阁下之格局当真宽阔，除此以外，在下想知道您何时准备离开，没有别的意思，就是希望您离开前我们能为您举办一次送别宴会……”

    “这个啊……”尹蕾娜想了想，还是摇摇头：“我还没想好，到时候通知你一声。”

    “好，那么阁下还请自便不要拘束。”

    回到他们为自己安排的屋舍，原本是家主住的，环境是最好的，现在留给了自己，待遇刚刚的。

    至于她消耗已经恢复过来了为何还留在这里，其实是在等明日奈回来。

    那会儿她极限使用圣焰，早就把身体搞透支了，不是说没力气赶路回香取市，而是懒得动了，于是就把茨木童子的脑袋打包好给明日奈，委托她送去给香取神社隔壁火山里的哈撒给一家人。

    侧卧在院子前的台阶上，一边磕着瓜子一边享受着下人扇风，日子别提有多舒服。

    这时，一位粉色长发的少女总是朝尹蕾娜靠过去想和她贴贴。

    “爱酱别闹，好热……等会儿陪你玩。”

    “唔……好叭~”

    少女就像幽灵一般出现又消失，把一旁新来的侍女吓得不轻。

    “别怕，那是大人的剑灵，对我们没有兴趣，不会吃掉你的。”

    显而易见，经过多年的润养以及最后一战时吸收的大量妖血催化，集樱爱止的剑灵正式诞生了，是个女孩，于是按照尹蕾娜一开始的取名，小剑灵就叫爱酱啦。

    “算算时间，明日奈差不多到达目的地了……”

    神明的预感通常很准，下一刻，久违的系统提示音便出现了。

    【叮~哈家人收到了您寄过去的‘茨木童子的异化头颅’，哈撒给之子、哈巴卡之父之仇时隔五十年终于血偿，感恩之情汇集，您获得了一枚紫色法球。】

    “直接开了吧。”

    【叮~您获得了太刀专精（紫）】

    【叮~太刀熟练度up↑……】

    【叮~太刀熟练度up↑……】

    ……

    【叮~太刀熟练度up↑当前等级：太刀宗师。】

    熟练度等级与剑术基本一致，宗师已是倒数第二个等阶，再往后便是刀圣了，大概就是冢原师傅所在的等阶，尹蕾娜想象不到那样的存在使用全力会是个什么样的景象，毕竟冢原与她试合的时候根本没用全力，她能清晰地感受到，甚至连一半都没用上。

    看来宗师至圣的道路中间，是一道天堑啊。

    【获得被动效果——斩尽一切牛杂！斩击将有5%/10%/20%/30%/40%/50%/60%/75%/90%（当前75%）的概率斩断一切物体，概率并非绝对，视情况而浮动。】

    “太刀专精么……”

    这时，尹蕾娜想起了冢原师傅所说的话：

    【想要真正强大起来，就需要把精力、努力、时间投入到一点上才能登峰造极！我希望这太刀，就是你最后的归宿……】

    看着系统面板上的一栏字，尹蕾娜笑了笑：

    “倚剑走天涯的梦想啊~换成刀也无妨。”

    【您选择了第一分支——斩神之刃：伤害阶级+8】

    所谓伤害阶级就和防御阶级一样，通俗点解释，1阶级的伤害打在2阶级的防御上，虽然还是有伤害的，但会被阶级属性抵消大半，反之一样，就比如想要伤害到神明，凡人的力量是不够致命的。

    【您选择了第二分支。】

    【已将您的长剑熟练度献祭。】

    【生成“剑之证明”需要献祭您使用时长最多的长剑类武器，检测为长剑类武器——“惊鸿”，已将其献祭……】

    【剑之证明已涵盖锤子证明……】

    【请于三小时内将剑之证明附于一件指定的武器/道具。】

    毫不犹豫地将一个画有长剑和锤子的小勋章拍在集樱爱止上，至今为止获得的所有加成都将倾注于太刀之上，“八十八十”、召回、日冕、长剑挥砍60%提速、剑舞者，锤类的重量也一样加在了集樱爱止上，加上材料原本的重量使它沉重无比，就连尹蕾娜都两只手使用。

    现在1+1+1将远远大于3，叠中叠使得尹蕾娜顿时气势暴涨，动都没动就将周围的所有东西给冲飞了出去，杀气腾空，宛若怒目的神明（躺着嗑瓜子形态）。

    将力量化整为零，接下来，等待明日奈回来，她们就能前往重樱的最后一站——结城家族了。

    来回各九天，住在神崎家的第十八天凌晨，天还没亮，明日奈快马加鞭地就赶了回来，一看，尹蕾娜已经等在路边，至于随身物品像是衣服书籍啥的就全部丢进了虚空保险柜里。

    “咦？姐姐你怎么知道我回来了？”

    “姐姐的直觉一向很准，走吧，趁着蹄子还热乎。”

    连续启程对于明日奈来说，她并没有任何怨言，只是有点好奇：

    “不给神崎族人知会一声吗？您可是他们的恩人呐~”

    “留一封信了，咱吃他们的住他们的，神崎晴明说等我走的时候还要办一场送别会，那多不好意思啊是吧？我已经不欠他们的了，再多的感谢就变成了施舍。”

    明日奈顿时觉得大人的世界好特么复杂，似懂非懂得点了点头，两人便直接启程出发。

    尹蕾娜终于想起了自己其实还有一匹白骨马来着，时隔多年又一次宠幸了马伦哥，指骑在它身上，明日奈则骑着正常马和尹蕾娜保持平行，就是正常马看到马伦哥有点腿软走不动路……

    “看到茨木的头，哈老板他们什么个反应啊？”

    路上无聊，尹蕾娜便笑着询问起了当时的事。

    “别提他们有多开心了，”明日奈对此津津乐道：“苦完笑笑完苦，先是把头当蹴鞠踢，然后又坐成了酒杯，往里面灌满美酒一家人轮着喝！”

    “是嘛~看得出来他们确实挺开心的……”

    六天后，尹蕾娜和明日奈便从东京回到了横滨。

    江之岛一片安稳的景象，在一年前开放派被全灭的灾后景象已经看不出来了，百姓还是过着之前怎么样现在就怎么样的生活。

    结城家经此一役，元气伤了不少人丁略有稀薄，不过没了内患家里人的小日子过得那叫一个舒心，遇上事情家主一个人说了算，议事会成了一言堂，权势滔天无有不从。

    而保守派掌权后的第一个策略，便是拒绝一切外国船只，只在沿海与其他城市通商，外国人的商船过来，货物没交换多少，利益少得可怜，只会带进来国外稀奇古怪的知识，加剧领地内人民意识的冲突！

    这种行为会扰乱结城家的统治，断不可取！

    于是玩起了家族式的闭关锁国……

    在一家茶馆里尹蕾娜和明日奈听小二说完了几年以来的往事。

    史书可能会出错，但当事人绝对心知肚明。

    轻轻撮一口茶水润润嘴唇，尹蕾娜不禁轻笑了出来：

    “搞什么不好非搞闭关锁国，结城家要是交给结城瑛斗，指不定哪天整个家族都被取缔咯~保守派不愧是保守派，走吧明日奈，我们去敲打敲打他们，当然，不是为了他们弱智一般的决策。”

    来到陌生又熟悉的大门口，门卫早不知道换过了几茬，本就不认识明日奈这位小姐，三年过去更加不认识了，女大十八变嘛。

    “你们干什么的！没事不要在此逗留！”

    明日奈刚想说话却被尹蕾娜拦了下来：

    “明日奈，做事情之前要想明白目的和因果是什么，姐姐这次来不是来替你斩断因果的，而是来拿回我的东西的，对于强行掠夺他人物品多达三年之久不归还的人，我们无需和他们讲道理。”

    尹蕾娜说完，笑着面对两个守卫：

    “抱歉了二位，要怪，就怪你们接了这份差吧。”

    当大门洞开，门外只剩两具无首尸体。

    不速之客的闯入顿时引起了所有人的注意。

    仆人侍女纷纷逃窜，黑甲卫很快赶到，从阴影中显现出来，拦在了她们面前。

    尹蕾娜的嘴角浮现出一抹残忍，大拇指一抵刀刃出鞘，华光一闪之间生命尽数消散！

    “结城瑛斗，我来取回我的东西了。”


------------

-282- 金毛九尾大狐狸

    径直来到家主的府邸前，结城瑛斗听闻消息已经赶了出来，想要亲眼看看究竟是谁吃了熊心豹子胆敢闯结城家了！

    可一看见两女，结城瑛斗就愣住了。

    “怎么？三年不见结城家主就认不出你女儿了？”

    他反应了过来，脸上挂起了一副不屑的笑：

    “我女儿？我早不认这个离经叛道的女儿了，倒是你，我记得你叫……尹蕾娜·卡斯兰娜是吧？还来这干什么？我记得我早就不追捕你了。”

    尹蕾娜懒得和他扯东扯西的，以往的事无所吊谓：

    “明人不说暗话，我那根丝带呢？”

    “原来如此原来如此~小姐这是来取东西了，那便随我来吧。”

    “呵呵，看看他葫芦里卖得什么药。”

    来到结城瑛斗的书房，她的红色丝带就躺在书桌上，结城瑛斗很随意抓起来就丢给了尹蕾娜：

    “诺你的东西，如假包换。”

    接触到丝带一刹那尹蕾娜就感知到了不对劲，不对劲的地方就是什么都没感知到，丝带上附魔的空间术式已经被破坏了，藏在里面的辻切也不见了。

    尹蕾娜气得笑了出来，顺手用丝带绑了个马尾：

    “结城瑛斗，耍小孩子的把戏再拿出来，就是丢人现眼了。”

    “小姐这是什么意思？这东西，我可已经给……”

    话还没说完，斩钢如同切豆腐的刀刃便架在了他的脖子上：

    “没用的屁话少说，给你三秒，告诉我剑在哪儿，要不然把你宰了然后把结城家也顺势灭了。”

    如今尹蕾娜的威压可是能直接压死人的，结城瑛斗又不是武士，身上最强的战力就是契约了玉藻前，以凡人之身如何抵抗尹蕾娜？

    “3……”

    “小姐稍安勿躁啊，有话好好说、好好说……”

    “2……”

    “杀了我，天皇绝对不会放过你的，你会被追杀至天涯海角！”

    “1……”

    杀气在这一刻完全显露，让结城瑛斗瞬间感受到了死亡的气息竟离自己如此之近，像是在鬼门关里走过一遭似的。

    “我说！我说！在地下室里！”

    “早说不就完事了吗。”

    结城瑛斗刚松一口气，大脑突然失去了右手的知觉，转头一看，只见自己的右臂居然飞到了天花板上！

    刺骨的疼痛随之而来……

    看着嗷嗷尖叫的结城瑛斗，尹蕾娜收刀归鞘，用脚踢了踢他蜷缩在地上的身体：

    “敢浪费我三秒的时间，没杀你就算不错了，起来，带路，不然下一个掉的就是你第三条腿。”

    转动书房里的花瓶，地下室的入口也随之出现。

    跟随着颤颤巍巍的结城瑛斗，两人一同进入这结城家的密室。

    里面空间不算大，先是一道走廊，连接着许多扇铁门，透过缝隙可以看到里面藏着结城家隐藏的财产，属于地下金库属性。

    走廊尽头，则是一扇重樱式的推拉门，拉开以后，映入眼帘的是一间没有任何家具只有镣铐的屋子，榻榻米、纸湖墙，和外面的石墙结构呈现不一样的风格。

    两个女人正在里面，但仔细一看，这个人字可能要打个双引号，不如说是两只妖。

    一只被锁在镣铐上，一只则盘坐前方，中间的空间有妖族精魄传输。

    看到这一幕尹蕾娜还不为所动，但当她看到丢在一边的辻切时，童孔皱缩，回想起结城家与辻切的关联信息，这只被锁起来的妖不出意外就是结城家独有的两只大妖：红叶狩、玉藻前其中一个！

    “阿拉啦？夫君为何如此狼狈？”

    似乎感受到了有人前来，玉藻前缓缓站起转过身来，笑容盈盈，一张魅惑的狐狸脸倾国倾城。

    结城瑛斗看到玉藻前像是看到了救命稻草，屁颠屁颠就跑了过去，躲到了玉藻前身后。

    看到这里尹蕾娜大概明白了一切：

    “原来你千方百计地想要辻切是为了给你的狐狸老婆强化强化啊~这下我明白了，不过该算的帐还得算算，让我想想，嗯……就算在你老婆头上吧，我看着她烦。”

    说完，尹蕾娜二话不说拔刀就斩，技能全开！

    获得太刀专精加成的伤害变得越来越离谱了，一道刀光斩过去能把整个房间噼出个东非大裂谷来。

    这伤害谁看了不迷湖？玉藻前也是亮出了爪子，狐火在周身出现，下一刻便朝着尹蕾娜打过去。

    虽然狐火的速度很快，其中蕴含的妖气也很庞大，碰到可能还会发生爆炸，但在尹蕾娜眼中就像小孩子完皮球一样缓慢。

    看到尹蕾娜准备出手斩击狐火，玉藻前笑了，只要她斩下去，那狐火爆炸产生的伤害足以让她归西！

    可让她没想到的是，尹蕾娜看似只噼出了一刀，实则噼出了无数刀，极致的切割让原本庞大的能量直接崩溃消散，化为点点火光。

    尹蕾娜一边慢悠悠地逼近玉藻前一边感叹道：“狐狸精的烟花挺好看哈，不如多来点？壮观。”

    玉藻前哪受得了这气，银牙一咬，连身后的金毛九尾都显现了出来，狐火真就像满天繁星一样被她搓了出来，全部朝尹蕾娜飞去。

    可小孩子的皮球再多，那还是皮球。

    瞬息之间，三个尹蕾娜出现，以极致的速度挥出一张刀网，将所有狐火都砍到消散。

    这下不仅结城瑛斗懵了，就连玉藻前也懵了：

    “这……怎么可能、怎么可能！？”

    她明白再这么下去只会被逼到墙角死路一条，“既然被逼到了绝路，那谁都别想好过！”

    换源app】

    结城瑛斗似乎想到了什么，连忙喊道：“难道你想毁了我家吗！”

    回应他的只有一声不屑的笑：

    “你家没了管我什么事？”

    说完，玉藻前便膨胀起来，轰隆一下，地面裂开，一头巨兽破土而出，那是一只真正的狐狸，金毛九尾狐妖！

    其身形比起茨木童子的真身来就像是小宠物一样，不过对于尹蕾娜来说也算是个巨人了。

    “小狐火你能斩开，那这样的狐火呢！”

    玉藻前将血盆大口张开，能量于口腔中央聚集，蕴藏着恐怖能量的狐火丸子正在蓄势！

    “卧槽什么兽尾玉！？”

    尹蕾娜本能地想临时跑路，不过明日奈还在自己身后，带着她跑可跑不远。

    想到这尹蕾娜便干脆地放弃了逃跑的念头，这鸟东西不就是体型大了点儿？其实也就那样。

    “冰封九州，雪葬仇敌！”

    冰寒飞影·霜风，启动！

    如今指定的发动武器为集樱爱止，将太刀一挥，无匹寒风席卷而去，以法则之力冻结所有物体，玉藻前这么大只狐狸自然躲不过，巨大的“兽尾玉”也只能憋在嘴里发布出去。

    戏剧性的一幕来了，刚冻结8秒解冻，接下来的三秒，兽尾玉还是没能蓄完力，因为体型原因逃不出霜风的范围，于是又被强制冻结8秒。

    再解冻的三秒，兽尾玉终于发出去了，不过是在三秒的最后一秒出去的，即使是兽尾玉的发射速度，还是没能在一秒内离开霜风的范围，于是又被冻结了8秒。

    根据霜风的特性，冻结三次后，直接处决。

    当尹蕾娜收刀归鞘的那一刻，卡察一声，巨大的狐狸冰凋完全碎成了碎屑，一代大妖就此陨落，她的兽尾玉也随之消失，只在原地留下了一块血红的石头。

    还好霜风是朝着海边的方向发射的，除了毁掉了结城家的半壁江山外没别的损失。

    看到最大的靠山死得如此草率、自己家也没了一半，血压一上来，结城瑛斗直接晕倒在了地上不省人事。

    “姐姐，给。”

    将镣铐解开，脱困的红叶狩没有多说直接钻进了辻切里，现在由明日奈拿着，正递给尹蕾娜。

    “你拿着吧，本来就是你祖先的东西。”

    两人办完事，跨过结城瑛斗的身体便直接离开了结城家，登上了一艘前往西大陆的渔船，不过是强迫的，当然，她们又不是强盗，钱还是给足的甚至多出了太多，反正不心疼（地下宝库顺出来的），船长看到后开心地门牙都掉了一颗。

    在甲板上，夏日海风拂面，阳光明媚，海上碧波如洗，海鸥搁天上嘎嘎叫，偶尔还会有巨大的海兽跳出海面吃吃天上飞的玩意。

    靠着栏杆，尹蕾娜对明日奈讲起了她们家的远古故事，从高天原的那一颗成精的樱花树开始……

    在海上一连漂了有些日子了，听船长说从重樱前往西大陆本来路程就远，现在目的地还是偏中部的弗兰特帝国东部港口城市，需要花费的时间就更多了，凭借小渔船的马力，大概需要二十来天……

    没办法，这玩意急不得，尹蕾娜只好苦中作乐，用冰块徒手捏了把躺椅和太阳伞出来搁甲板上吹海风，晚上睡不着就跳船潜潜水，海底的可见度不分日夜，刚好填补这一段时间的空闲。

    至于明日奈，哦不，来到西大陆应该入乡随俗改叫“yuki asuna”了，音译过来就是亚丝娜，刚好和前世尹蕾娜喜欢的一位老婆重名，喜闻乐见喜闻乐见~

    她的话，没尹蕾娜那些兴致，成天躲在船舱里和辻切作伴，尹蕾娜知道红叶狩就附身在辻切里面，但这么多天下来了，也不见红叶狩出来见过亚丝娜捏。

    这天晚上，尹蕾娜刚从海底看完风景出来，一个响指便把身上的水滴结成冰晶掉落、泳装换成了居家短袖长裙服饰，乃是虚空保险柜的妙用。

    就在这时，亚丝娜兴冲冲地跑了出来，东张西望的似乎在寻找着谁。

    “怎么啦这么着急？”

    亚丝娜直接拉住了尹蕾娜的手：“姐姐，那个红衣服阿姨出现了！”

    红叶狩吗……终于出来了。

    跟着亚丝娜进入她的房间，狭小的空间里，一身鲜红和服的红叶狩正跪坐在地面上，见尹蕾娜来了，二话不说便磕头就拜，这种动作重樱人都称其为“土下座”，是自己最卑微的姿态。

    两人赶忙上前扶她起来。

    冰块做成的两个板凳，尹蕾娜和亚丝娜一人一个，红叶狩就坐在床上，空闲的水手很快就把船长珍藏的果酒送进了房间。

    尹蕾娜摇晃着冰晶高脚杯内的酒液，语气轻缓道：“看样子你有话想说，红叶狩……女士。”

    她微微点头：

    “是……在下，是想感谢您帮忙杀掉了玉藻前那只烧狐狸，免得她再祸害结城家族。”

    “离开结城家这么多年，还是对它有很深的感情啊~”

    红叶狩似乎回忆起了从前的美好记忆，连嘴角都带着笑：

    “是啊，结城家族刚出现那会儿我就在了，看着一代代人为同一个目标而不懈奋斗，我则在一旁默默守护，大概是我最大价值的体现了，所以我既然能够回到重樱，就不能眼睁睁地看到玉藻前再迷惑众人，让家族分崩离析！”

    “尹蕾娜小姐，从克来曼婷将辻切交给你的那一刻我就预感到你会有一番作为，然后到一次重樱，我本想在你登陆后先通过空气中的妖气恢复点能显形说话的元气，没想到直接就被结城瑛斗那个不肖子孙纳为己有了，想逃出去，玉藻前无时无刻不在研究空间术式，于是拖到了你回来……”

    尹蕾娜将果酒一饮而尽，随手捏碎了杯子：

    “事情的经过，我大概了解了，早就预料到这种事，我觉得是扯澹……不过先不说这个，红叶狩女士，现在你又一次离开了结城家，我就问你一次，你想回去吗？不想的话，就待在剑里，正好这把剑我也交给了亚丝娜，也是你结城家的后代，我想有你这个结城老祖宗在一旁陪伴，亚丝娜也能在异国他乡有点精神寄托和时刻的保护……”

    “不用急着回答，在到达目的地前都是你的思考时间，如果选择回去，我会让船长带你返航的。”

    说完，尹蕾娜便直接离开了船舱，留下红叶狩和亚丝娜两人。

    沉默良久，亚丝娜先开口，道：

    “祖奶奶……”

    “叫阿姨。”

    “那……红叶阿姨，您想怎么做就怎么做吧，姐姐肯定说话算话的。”

    “亚丝娜希望怎么样呢？”

    “诶？我吗？我……”亚丝娜有点纠结。

    “不用考虑太多，把你心里的期望说出来就好。”

    思考再三后，亚丝娜最终鼓起了勇气：

    “我希望红叶阿姨能留下来！留在我身边……我知道这好像很自私，请原谅我。”

    亚丝娜低着头看着脚尖，像是个犯了错的孩子，不过下一刻，她感受到一只温暖的手抚摸着她的脑袋。

    “那阿姨就呆在亚丝娜身边哪儿也不去，不要有心理压力哦，阿姨其实也是这么想的。

    现在的结城家真的没落了，没有天大的灾难临到他们头上，他们永远不会团结起来，我过去只会给他们看到救命的稻草，渡过难关后又会是一样的德行，那还不如不回去不是吗？”

    看着红叶狩阿姨慈祥不老的容颜，亚丝娜笑得很开心，啪叽一下扑进了红叶狩怀里。

    “嗯！”

    躲在门后的尹蕾娜嘴角微微勾起，趁她们没发现悄然离开。

    所幸红叶狩答应留在亚丝娜身边，不同意的话她还得变着花样让她同意，这下可省了不少功夫，皆大欢喜了呢！


------------

-283- 回国

    有了红叶狩的陪伴，只要让她恢复元气，亚丝娜的安全问题就不再是问题，有那么一个贴身保镖在谁还能欺负她呢？而且还是老乡兼老祖宗，肯定能把她护得和宝贝一样。

    至于恢复元气问题，尹蕾娜在海上漂的这些天，摸鱼的时候就看起了从神崎家顺来的结界知识书拓本，在红叶狩的一对一指导下懂得了如何布置一个凝聚妖气的结界。

    这里就要提到一种地域差别了。

    妖气和圣痕能量都属于能量类别，西大陆也有，可能被叫做了其他名字，但是浓度绝对比不上重樱本土，同理，圣痕能量在重樱也相对稀薄，尹蕾娜将其归结为地域差异。

    但不管妖气在这里有多稀薄，只要用这个结界便可以浓缩空气中稀薄的妖气进入一个偏小的空间里，从而被红叶狩吸收。

    她自己当然也是可以布置这个结界的，但尹蕾娜精神力显然强于她，只要尹蕾娜明白其中的原理，并且以高精度精神力进行细微操作，便能让结界效率显着提升。

    综上所述，结界强度取决于精神力。

    尹蕾娜选择这项知识也是看准了它不看人只看精神力的包容性，作为一种通用型的超凡体系，或许可以给自己的人更多的选择，在未来可能可以发挥出不错的效果，她自己倒是用不上了，体系太杂，反而耽搁战斗，亚丝娜去学学刚刚好，还能顺道提升精神力。

    于是三女就都有了事做：红叶狩在尹蕾娜做出来的结界里恢复力量，亚丝娜凿壁偷光苦学结界术，尹蕾娜晒日光浴潜水，分工明确、效率颇高。

    就这样，海上航程的二十来天也不是很漫长，即使阴天、海面上飘着大雾，她们站在甲板上还是看到了港口的轮廓。

    船长鸣笛后小跑着来到尹蕾娜身后，恭恭敬敬道：

    「大人，港口城海尔塞治到了。」

    码头上飘扬的旗帜确实是弗兰特的国旗，下方还镌刻着「Helsh」的城市词缀，确实是到目的地了船长没送错地方。

    尹蕾娜满意地点头，「剩下的尾款我都留在卧室里了，你自己去拿便是。」

    船长连连点头，笑得哈喇子都快流出来了。

    呵，这就是金钱的力量。

    回到帝国后，尹蕾娜决定先去省城歌罗西，把该办的事儿先办完，然后回趟约尔德，最后再去首都，联赛的奖励还没到位呢，需要她亲自去领。

    临走前向船长要了张方巾，把自己的脸遮了起来。

    不知道自己不在的时候发生了什么事，也不明确帝国对自己的死活是怎么声明的，如果宣布死亡的话，自己突然活着出现，可能会再次引起血族的追杀，那就得不偿失了，如果想要让待办事件顺利进行下去，保持低调是必须的，用方巾遮住大半块脸的话路人就认不出她来了。

    从船上下来，时隔二十来天，双脚终于又踩在地面上了，难得的踏实感油然而生，不过尹蕾娜并不打算在这里久呆，等搞点钱来就立刻坐上蒸汽列车前往歌罗西。….

    只要有金银珠宝这类的硬通货，想要换成帝国纸币并不难，很快尹蕾娜就从典当铺里出来，兜里已经有了车票钱还有闲余。

    车马劳顿，尹蕾娜就带着亚丝娜到处吃点，试试西方的食物，随后又在一家旅馆下榻，打算休息一天再出发。

    晚上亚丝娜睡觉时，尹蕾娜才从外面回来，顺便带了一刀报纸来，售卖报纸的亭子通常会有很长时间以前报纸的存留，反正卖不出去就被尹蕾娜花了重金全款拿下了。

    【鉴于大环境如此，把它们一股脑地搬到书桌上，拉出椅子打开电灯，高三时秉烛夜读的感觉一下子就出来了。

    她并不需要睡觉，所以一晚上都可以恶补这

    些年发生的事。

    从她被血族抓走那时开始，帝国发出声明一定想办法救她出来，后来也确实付出行动了，大军一度压到了血族腹地，但是纵向战线并不牢靠，很快就被打了回去，她的救援计划也泡汤了，随后扛不住前线加国内经济民生的压力，只能被迫放弃营救。

    「这也是没办法的事……」

    之后没了音讯，关于她的报道也就少了很多，直到逃跑成功的那一次，血族直接单方面宣布尹蕾娜已死，切片装进了防腐剂里。

    平民不会明白真相，但教廷那群人根据一些东西肯定知道自己没死，并且一定会告诉皇帝，于是帝国没说话默认了这一「事实」，国内一片哀悼，也算是给未来能回来的她套上了一层隐形的保护。

    一波爆炸式报道她平日成就、功绩后她就彻底「不见」了，和前世的网红热梗差不多，即使在一段时间给人十分深刻的印象，过些日子大家自然会遗忘的。

    令尹蕾娜倍感欣慰的是，自己交由布拉德里克和里诺经营的幽兰戴尔集团蒸蒸日上，在经济专栏上时常被报道，拿下了国内的专卖权，最近还大幅度地开设新工厂……看起来发育得很健康，唯一的问题就是很久没推出全新的产品了，编纂者们一律以集团打算优先发展香皂领域再扩展其他业务进行解释，显然收了不少改口费。

    「控制舆论也是必要的手段啊~不错不错~」

    不过最令尹蕾娜感到震惊的还是出自加百列学院的一篇学术报道延伸出来的新闻——现女子爵、联赛冠军队伍成员：妮可来·咕可夫、加百列学院学员塞莉卡以及尹蕾娜·卡斯兰娜（已故）成功研发「术式信息安全传递技术1.0版本」，预计不久的将来，平民也可运用加百列学院内的虚拟技术进行跨空间实时交流……

    将报纸折叠起来放回桌上，这些年所有和她有关的事就这些，还有一些与她无关的大事，比如前线战况不容乐观，最近刚刚吃瘪……领国法洛西在对抗魔女时频频后院起火，整个国内乱成了一锅粥……隔海相望的荷特大港自由联邦，无视警告，最近频繁派战舰公然越过海上国境线……….

    总得来说现在算是个混乱年代，失业、颠沛流离妻离子散的难民一爪一大把，但也处处充满着机遇。

    一些战争系的产业赚得盆满钵满，比如在报纸上就经常看到一家名作「影哨」的杀手组织，暗杀贵族、排除间谍……官方的非官方的活都接，活跃的很，生意可好了，打下了名气，就算战争过去了也不会赚不到钱。

    椅背一靠，透过书桌前的窗户，阴天看不到任何月亮星星，不过尹蕾娜却看到了无数机会：

    「不管是帝国还是国际，都越来越有趣了呢……」

    第二天——

    一大早，尹蕾娜和亚丝娜就启程来到了列车站，坐上了第一班开往歌罗西的列车。

    重樱在工业方面远没有西方先进普及，小姑娘坐上列车后就惊奇不已，好奇地观察着所有东西，出来放风的红叶狩也一样惊奇于当今社会的科技，两人化身好奇问题宝宝，尹蕾娜也耐心地一一解答，也是别有乐趣。

    摒弃了原始的出行方式，仅用了五天的时间便完成了跨省距离的转移，于第六天的凌晨抵达了歌罗西城。

    和她第一次有点差别，城外的麦穗田在七月多时绿绿一片，风吹过，麦浪摇摆时格外壮观，还偶尔看到一些蒸汽机械在田间工作，开始逐渐代替人工。

    「西方的工业化水平真高啊，就连种田都有机器代劳了。」红叶狩望着窗外不禁感慨道。

    差距就是在对比中体现的，一想到重樱那还保持着男耕女织的小农经济，红叶狩就不由得感到担忧。

    列车穿过厚厚的城墙缓缓驶

    入城内，亚丝娜和红叶狩的震惊又一次加大了，高耸楼房、哥特式建筑林立、甚至还有世界奇观似的天使之眼，给人的视觉冲击是很强的，就像乡下人第一次进城一样，会有一种脚软的感觉。

    「亚丝娜、红叶阿姨，等会儿我找家旅店，你们先住下，我办完事带你们到处逛逛，记得别乱跑哦，要不然我可不好找到你们。」

    「放心吧尹蕾娜，我会管好亚丝娜的。」

    「嗯。」

    有红叶狩带孩子尹蕾娜自然放心。

    在歌罗西维亚车站下车后，尹蕾娜将她们安置在了学院传送门隔壁经常光临的温泉旅馆那儿，自己则前往顺路进入了学院。

    七月刚过中旬，学员们除了自愿留校的，大多数都回家过暑假去了，认识的熟人没一个留校，倒也省得她一个个过去保平安了，直接来到了校长办公室前。

    「其他人放暑假回家，校长总不会回家吧……」

    冬冬冬敲门，随后进入。

    加百列校长兼当代智天使艾德文娜端庄地坐在办公桌后，看到尹蕾娜后愣了下，随后笑着站了起来，给了她一个小拥抱：

    「欢迎回来尹蕾娜！」

    和艾德文娜分开后尹蕾娜与她一同坐在沙发上。….

    「您好像一点都不惊讶？」

    「何以见得？惊讶当然有但更多的是欣喜，身居高层的人都知道你没死，不过花了三年回来，吃了不少苦头吧？」

    「是啊~」

    尹蕾娜把经过简略说了一遍，艾德文娜看起来听得很认真。

    「辛苦你了，」艾德文娜听完后叹息道，「在你出发前往瑞黎士时我就做过占卜，预知到你会遇到人生中最重大的挫折之一，被绑架的可能性我也想到了，于是特地安排了大主教护送，还捎上了防传送的圣遗物，但没想到还是失策了……」

    尹蕾娜也明白血族那献祭流传送阵确实霸道，认命道：「或许这就是命运的安排吧，人的力量着实有限，很难改变什么。」

    「经历过后，成熟了不少啊，行了！」艾德文娜缓缓起身朝尹蕾娜挥了挥手，「事情还有不少吧，我就不留你了，哦对了，离开歌罗西前记得去一趟天使之眼找大长老和奥克塔薇尔，答应你的圣遗物不会食言的，还有，在去首都前能不暴露就不要暴露，圣战正在关键时期，你还活着会对血族的士气造成不小的冲击，同时我方也将士气大振，他们会疯了一样来追杀你，多留个心眼儿。」

    尹蕾娜郑重点头，离开办公室后没有第一时间去天使之眼，而是趁没人的时候钻进了彼岸世界。

    之前小丑乱寻思着干掉自己，这次回来得把他顺手宰了才行。

    都说报仇不隔夜，算上之前的时间，隔四年了都快，再不算算账就不礼貌了。

    彼岸世界虽说给了邪物很大的自由，但同时也限制着他们的发育，即使是像乱这样的邪物头子，也不见得几年过去能有多少出息。

    逛了一会儿来到他的歌剧院，里面还是和以前一样荒无人烟，看起来很正常，但尹蕾娜知道天花板上会有吊死诡，椅子能伸出手把人死死按住，小丑会在舞台上孤独地表演让观众疯狂掉san。

    「乱，我知道你在这儿，出来吧。」

    尹蕾娜的声音在歌剧院内撞出回音。

    吱嘎~吱嘎~

    小丑专用的滑稽靴子踩踏地板的声音从舞台的幕布后面传来。

    「嘻嘻~看看是谁来了啊……我们宁折不屈的大英雄尹蕾娜来了啊~」

    集樱爱止出鞘。

    「乱，我不是来和你叙旧的，废话少说点积些口德，我马上送你解脱。」

    尹

    蕾娜急速突进过来，乱也没有丝毫惊慌：

    「才过了这点日子你就变得这么强了，我这邪魔都没你快啊……」

    扯着控偶四线堪堪躲开了尹蕾娜凌厉至极的斩击。

    「我知道我现在肯定不是你的对手了，可你一定得杀了我吗？」

    一刀斩断了乱的胳膊，蟋蟀从伤口飞出掉了一地。

    「拜托~当时就算我得手了你也不至于死好嘛，气量大点，放我一马如何？」

    下一刀必定斩杀乱，即使他能变成蟋蟀也必死：

    「可我还是很想杀你，毕竟我是个锱铢必较的人。」

    刚刚还挎着脸求饶的乱突然大笑起来，靠在墙上舒张着三肢。

    「哈哈哈哈哈哈……当初第一次见到你的时候我就觉得你是我生命中的贵人，要不帮我逃出这囚笼，要不杀了我！八十余年的独舞，由你拉下结束得到帷幕，也无所谓啦！」

    「我这一生到死都是个小丑，本色出演！希望下一届小金人的提名上有我……」

    无头尸体无力地瘫倒在呆了八十年的舞台上，唯一的灯光照耀着它，那是他最后一场表演，由尹蕾娜起，也由她终结。.

    圣水姬
------------

-284- 赫斯特的忏悔录

    树倒猢狲散，头子没了，剧院里藏着的邪物也搬出了剧院四散到了大街上，尹蕾娜难得看，直接离开了彼岸世界，马不停蹄地赶到天使之眼。

    和大长老与奥克塔薇尔的交情不多，即使他们对自己有所照顾，也没有多少话说，报了平安说了说自己的事迹差不多就结束了，接着从座天使奥克塔薇尔手上接过炽天使的专属圣遗物——犹大的誓约。

    那是个不小的圆润厚重十字架，背在背上看不到头，遮住了半条腿。

    这么大的玩意只有在虚空储物柜里吃灰一条出路。

    据奥克塔薇尔的口头说明，圣焰注入便能转化为能量，射出六根光矛形成领域，在领域内圣焰能力将得到大幅度加强。

    对之前的尹蕾娜来说可能是件不错的道具，不过现在就是锦上添花，还只能自己用……

    临走前，奥克塔薇尔叫住了尹蕾娜：

    「现在还早，不过有一天我会告诉你一些事。」

    「什么样的事？」

    「挺重要的……哦不，应该是最重要的事，现在你还不够格，得再成长会儿，十年、二十年……」

    「这么长时间过去还有告诉我的必要吗？」

    她故作神秘：「那件事再过百年也是一样重要。」

    ——反正现在没我什么事。

    自我催眠着不去好奇，尹蕾娜终于把歌罗西里的事办得七七八八了。

    最后带着亚丝娜和红叶狩在城里游历了一天，把她们安置在了塞西罗斯庄园那儿，自己则再次动身前往了约尔德城，途经维亚城换乘马车，再一次回约尔德城，只感觉这里就像个垂垂暮老的老人，经过战乱，即使元气开始恢复，它给人的感觉也不会变了。

    昔日的阿萨斯咖啡奶茶店如今开遍了大街小巷。

    「队长他们估计赚得盆满钵满了吧。」

    花点钱打听了一番，得知小队里的大家有钱以后已经不用自己操劳了，都待在家里等待神裁者任务，除了埃尔莎，据说她去了神裁者总部任职，现在还在前线……于是尹蕾娜偷偷在每个人的门缝下递了一张纸条然后按下门铃。

    马尔萨斯、查理、米亚还有纳西太太都收到了纸条，上面只写着一个陌生但又好像见过的地址，为了一探究竟，队员们出奇一致地选择前往目标地点一探究竟。

    来到目的地后他们才突然想起来，这个小阁楼不就是昔日尹蕾娜和灵儿的住所吗！

    尹蕾娜是不在了，但灵儿还是自己掏腰包没让她们的纪念之地让出去。

    队员们在门口汇合，由队长马尔萨斯按下门铃，很快里面就传来了拖鞋摩擦地面的塌塌声，大家虽然希望见到那个许久不见的女孩，但事实摆在面前，就仅仅想象一下吧。

    而当白漆的大门打开，那张脸居然真的出现了，还以为是幻觉，但感受着肢体传来的真实触觉，又发现是真实的。

    大家紧紧抱在一起。

    「我回来了！」

    即使是马尔萨斯和查理也不禁勐男落了泪，硬是说不出话来，还是米亚哭着喊道：

    「欢迎回来！」

    情绪冷静点后，大家围坐在客厅的沙发上，尹蕾娜为每个人泡了重樱式的抹茶，然后在大家好奇的追问下讲起了这几年的漂泊，除了血族监狱和失去意识那会让，其他时间的生活还是很不错的，甚至还顺手救下了一座大城市，颇为奇幻的旅程让大家听得很是向往。

    「不管怎么说，能回来就好啊，」马尔萨斯感慨一声，「可惜埃尔莎不在，不然的话她一定会为你骄傲的……对了！我们的冠军，想好在首都里向女皇讨要什么奖励了吗？据说女皇和她的秘书打了个赌，如果你在以少

    敌多的情况下还能获胜，她就会给你更多更好的奖赏，知道你还活着的话，奖赏也一定保留着。」

    「是啊是啊，」米亚起哄道：「几乎是一步登天的机会呢！尹蕾娜你一定得好好考虑下。」

    这倒是新的情报，尹蕾娜临时改了改想法，又有了新的方案。

    「奖励啊~我是这么想的……」

    听完后大家都有点说不出话来，尹蕾娜想要的，说是在帝国身上割一块肉都不为过。

    查理有点腿软：「女皇能答应吗？」

    纳西太太也劝道：「是啊，不切实际的奖励反而会让女皇陛下厌恶，到时候就得不偿失了。」

    可尹蕾娜似乎胜券在握：「所以需要一定的谈判，我相信我的筹码会让女皇松口的。」

    下午，将大家送走后尹蕾娜也反锁了家门，她再来约尔德无非两件事，一是和神裁者小队的大家保平安叙叙旧，二就是去找赫斯特了，约尔德监狱的典狱长，欠尹蕾娜一条命，准确点来说，应该是欠露西亚阿姨一条命。

    傍晚时分，尹蕾娜一路走来，到了监狱附近化作蛮啾飞了进去，轻车熟路地找到了典狱长的办公室。

    办公室是亮堂的，让尹蕾娜不由得一喜，至少赫斯特还在。

    不由分说地踹开门，却是一个陌生的男人坐在典狱长的位置上。

    不过很快就换了个人坐了上去，以前看来遥不可及的位置现在凭一柄刀便唾手可得，身份高贵的典狱长只能像做错事的小破孩一样跪在尹蕾娜面前。

    「我问，你说，不然脑袋搬家，懂？」

    尹蕾娜用刀尖掂了掂男人的下巴，他小鸡啄米似的点头。

    「之前的典狱长呢？」

    「您指得……是哪位？」

    「赫斯特，脸上有刀疤的。」

    「赫斯特典狱长一年前去世了、、唔……大人手别抖啊！这是事实啊！」

    尹蕾娜的脸沉了下来：

    「怎么死的，为什么死的。」

    「自、自杀，好像是她夫人去世的缘故，她夫人死后的一个月，赫斯特也自杀了。」

    「啧！」

    看到尹蕾娜现在非常的不爽，新的典狱长CPU过载地回忆当时的事，突然眼睛一亮：

    「大人！我想起来了，赫斯特离职前留了一封信在这里！就在您左手边的抽屉里。」

    尹蕾娜伸手去找时，男人又补充道：

    「好像是写给尹蕾娜·卡斯兰娜的，我就纳闷了，那位怎么会和监狱的老大有关系呢，大人放心！火漆还在没人看过！」

    信找到了，暂时把刀放在一旁，两手将信封拆开，a4大小的纸上没写多少字。

    「尹蕾娜·卡斯兰娜亲启，

    血族说你死了，但我觉得没有，于是我留下了这份信。

    当你看到它时我已经死了，是不是很遗憾不能亲手杀了我给你狱友报仇？真是抱歉，我坚持了一个月，但我没办法再忍受哪怕一天没有她的日子，所以我将选择自杀。

    我做的一切都是为了和血族合作，好让我妻子能活下来，这点事你在奥利维亚宅邸时应该就知道了……

    关于那位露西亚·玛格丽特女士，为了让她保守秘密，我贿赂她的室友合伙将其谋杀，因为只有死人才能保守秘密，我也派过人去杀你，但都失败了。

    

    我说这些不是在为自己辩解、祈求你和那位女士的原谅，而是在阐述我自己犯下的罪行，

    像我这样自私的人不会得到任何原谅、这点我心知肚明。

    根据遗嘱，我应该会被葬在……这里，如果觉得不解气，你大可过去把我刨出来，如何处置悉听尊便，相信死后的我一定不会找你麻烦。

    ——赫斯特」

    手心火焰升起将信封烧得一干二净。

    「懦弱的家伙……真是可惜了啊露西亚阿姨，没办法亲手帮你报仇了，希望在另一个世界你能亲手掐死他一次吧，这家伙肯定不会还手的。」

    站起身朝门口走去，典狱长终于如释重负。

    「大人不如晚饭吃了再走？」

    「感谢您的好意，不过不必了，没有意思。」

    刚走出监狱，还没走几步路，一道声音从影子中出现，吓得尹蕾娜还以为结城家的黑甲卫追到这儿来了，那得多大的恒心和毅力啊……

    尹蕾娜没有感知到任何的敌意和杀气，两秒后，一个软软的身躯撞进了她的怀里，低头一看，是一头熟悉的双马尾，尹蕾娜记得很清楚，因为这种款式的双马尾只有她会绑，而且只给一个人绑过。

    她的手抚摸着小家伙柔顺而乌黑的头发，一眨眼，原来那么小只的灵儿已经长到她下巴那么高了：

    「灵儿长这么大了啊~」

    「嗯~姐姐我好担心你，还以为……还以为……」

    说着说着还是没能控制住泪腺，豆子大的泪珠啪嗒啪嗒地往下掉啊。

    「好啦好啦，都哭成小花猫了，往姐姐衣服上擦擦吧。」

    好不容易哄好了灵儿，晚上无人的街道上，月光照亮了地上的坑洼，两人手牵着手漫步着，互相讲述着这些年发生的故事。

    尹蕾娜这才知道，原来名声大噪的「影哨」杀手组织居然是灵儿一手创办的。

    自己留给她的那笔钱就成为了组织的启动资金，随后从约尔德城起步，逐渐向周围的城镇扩展，到如今已经是全帝国最大的杀手组织之一了，从一个名不见经传的小组织成长为如今的庞然大物，靠得居然是创始人强大的实力、钢铁手腕以及百分百的任务完成率！

    同行们可能不认可影哨，但没有一个人不认可时崎灵·S·卡斯兰娜这个名字，当然，灵儿的化名是暗影，没人知道她的真名，也不会有人把杀手界的传奇和那位天才冠军少女联系在一起。

    「灵儿接下来有什么打算啊？」

    「都听姐姐哒！」

    灵儿甩着她和尹蕾娜的手，一蹦一跳地开心道。

    「姐姐又不是传奇杀手，或许未来会需要灵儿帮忙，但现在我想听听灵儿的想法。」

    「e……灵儿想把影哨扩散出去，遍布全世界~然后吃着提成陪姐姐养老！」

    「小财迷~不过也是个伟大的想法呢……」

    灵儿似乎有说不完的话想和尹蕾娜说，不过很快有人从巷子里钻了出来，似乎是灵儿的下属，叫灵儿赶紧回去，任务还没做完怎么就跑掉了。

    尹蕾娜没有强留，灵儿有自己的事要做，她也有，未来在一起的机会还很多。

    「那姐姐我先走了喔……过几天再来找您！」

    「嗯嗯，拜拜~」

    夜已经深了，四周非常的宁静。

    得知灵儿也有了一番作为后尹蕾娜感受到了从未有过的一种感觉——凭一己之力改变世界竟是如此简单，可能还差了点意思，不过只要再有点时间，绝对不难。

    这不就离她的人生目标又近了一大步吗？

    「好！翻身仍未成功，同志仍需努力啊，王都，等着我！」

    壮志宏图已在尹蕾娜心中成型，棋只差一招，完成之际全国人都要为之震惊。

    按捺着兴奋难得地睡了一觉，第二天早早地起床，只有睡觉醒来后才会带给她「一天充满希望」的感觉。

    穿上盛装，买下前往首都德林博的头等舱列车票，即刻前往弗兰特帝国的心脏。

    照理来说从省城到首都的列车和轨道都是最快最便捷的，要不了三天就能急速抵达，但尹蕾娜是从约尔德城出发的，还得经过约尔德城、维亚城两个站点才能在歌罗西维亚车站出发，行程硬生生延长了一倍有余。

    等尹蕾娜到站后直呼有一段日子不想做列车了，这些日子都快坐吐咯。

    在路边叫了辆马车载着自己到皇宫去。

    秉持着低调保密的原则，直到这一刻尹蕾娜都没有暴露自己，不过接下来就必须暴露了。

    守卫士兵一问，尹蕾娜一答，脑门上直接冒出了问号，但还是如实汇报了上去。

    信息从下往上传到了守军统领耳朵里，然后传到了军部大臣桌上、再像是病毒传播一样，几乎所有能在御前站着的要臣贵族都知道了尹蕾娜还活着，当他们听到时总是不相信自己的耳朵，一句「什么？！」几乎人人说。

    普通人可能会遗忘尹蕾娜，但女帝手上还捏着本属于尹蕾娜的巨额奖励，谁不眼馋？

    即使不眼馋，这些奖励也有可能触碰到一些人口袋里利益，如果可以的话，他们希望尹蕾娜还是死了的好。

    但她就是还活着，而且生龙活虎地出现在了皇宫门前！
------------

-285- 王座之间

    尹蕾娜突如其来的到访仿佛一道惊雷般，搅动了帝国统治阶级死寂般的氛围。

    为了保护自身利益的、为了帮尹蕾娜一把顺便坑害对手的，或者是单纯不想让蛋糕再多一个人来分的……怀揣着各式各样目的，贵族与大臣们一边准备着明天的授勋仪式，一边创下了几天以来拜访好友次数最多的记录，“走亲访友”，得赶紧拉帮结伙才行！

    而在皇宫附近最豪华的酒店里，尹蕾娜却丝毫不慌张地挑选着明天的礼服。

    换源app】

    从塞西罗斯庄园提前过来的仆人和小猫娘就在一旁侍奉着。

    现在的尹丽莎白已经是个独当一面的女仆长兼秘书了，庄园里大大小小的事务都是她在管，尹蕾娜来到酒店后一切的后勤工作也被她安排得非常妥当。

    至于这些礼服，都是尹蕾娜在歌罗西时提前安排仆人去订做的，这点细节必须得注意，毕竟是要出席帝国最高层次的会场了。

    看着满床的礼服，尹蕾娜挑得眼花缭乱：

    “不挑啦，尹丽莎白你帮我选一件吧。”

    尹丽莎白猫耳一挺，打了个激灵：

    “啊？这……这不太好吧？”

    “选衣服太麻烦了，你给我挑好，还有那些其他的饰品，你挑什么我明天就穿什么，就这么愉快地决定啦~”

    说完尹蕾娜就脚步轻快地跑到落地窗边喝红酒看夜景去了，只留下尹丽莎白看着成堆布料一个头两个大。

    不过仔细一想，这种事情应该是尹蕾娜自己做才最妥当，虽然只是外观上的考究，但在皇帝面前这是最基本的礼仪，把这么重要的事情交给她来做……难道是个考验？！想看看自己这几年的成长所以才出了这么个难题？

    尹丽莎白顿时如临大敌，叫仆人把所有衣服鞋子首饰都拿过来，她要一套一套地看效果！

    终于在将近凌晨的时候选出了一套最符合尹蕾娜气质的衣裳，在她看来，自己的主子就应该兼具高冷与霸气。

    第二天一早，尹蕾娜就被带到了更衣室里换上了尹丽莎白为她准备的礼服套装。

    那大体是一件抹胸露肩的黑色连衣裙，上半身略有蓬松代替紧身，红色丝带结成玫瑰与蝴蝶结垂落与胸口直至小腹，膝盖以下则是层层相叠的花芯构造，露出洁白的脚踝，搭配一字绑带的黑色红底高跟鞋、黑色手套与悬挂十字的颈环。

    整一套下来，最具美感以及点睛之笔的地方就在于尹蕾娜雪白的皮肤与灰白的长发，能和礼服形成立体的色彩对比，让黑更加深邃，白得更加纯洁。

    尹蕾娜不觉得自己有多少后妈气质，不过穿上后，一种类似于腹黑皇后在国王背后掌权操控全国的既视感就出来了，阴狠而高贵，神秘邪魅而不妖艳，充满了想让人一探究竟的欲望。

    耳环和戒指都选用了红宝石做的，让全身的颜色不超过三种。

    看着全身镜前的自己，尹蕾娜很是满意：

    “尹丽莎白。”

    “我在。”

    “干得不错。”

    尹丽莎白略显困倦的脸上浮现出笑容，终于，得到了小姐的肯定！

    “授勋会在上午十点开始，还有半个小时，先过去吧。”

    进入皇宫肯定不能带太多仆人了，于是就带尹丽莎白在身边，一大一小行走在宫殿城堡之间，无疑是最靓丽的一道风景线。

    要说重樱的豪华是园林古韵，那弗兰特帝国讲究的豪华就是金碧辉煌，奢侈到极致，就连脚下的地砖都是掺金的，按照开国皇帝的说法：哪天皇室要破产了就把地板铲了卖出去，这玩意放这可比放宝库里安全多了……

    半圆穹顶高高耸起，仿佛天上宫阙，小小的喷泉广场走几步就有一座，不会让着城堡群显得太拥挤压抑。

    弯来绕去终于来到了王座之间，当然还没到进入的时间，在巨大的门扉前摆着一排椅子，那是专门给先到的人坐着休息用的，此刻这里已经有不少人了，一团一团地聚在一起，看起来大家都是“有备而来”。

    没有一个人穿着寒酸的，都是女皇召集过来，和这次授勋仪式有关的人，或者需要见证这一刻的宫内要臣。

    在这里尹蕾娜还见到了个熟人，准确来说是熟人的熟人——多米尼克·泽卡赖雅，温琳的父亲，同时也是帝国的财z大臣。

    因为其身份特殊且不被允许加入任何派系，他就只是一个人静静坐着。

    当尹蕾娜踩着红地毯走来时，大家出奇一致地停下了叽叽喳喳的交谈，纷纷转头看向今天的主角。

    尹蕾娜的脸上丝毫看不到胆怯，对着全帝国最有权势的一群人大大方方地行了一礼。

    这时，人群中突然传出一声爽朗的笑声，一个把棕黄色头发用天蓝色方巾绑起来的大叔钻了出来，国字脸、小眼睛，不过里面藏着惊人的锐利，看起来和苏菲亚有几分相似。

    大叔走到尹蕾娜面前毫无忌惮地打着招呼：

    “你好啊小姑娘，年纪轻轻就能得到皇帝的封赏，当真是英雄出少年啊，如果我两个孩子有你一半出席就好了~”

    看到尹蕾娜欲言又止的模样，大叔一拍脑袋，歉意道：

    “哈哈，抱歉抱歉，自我介绍一下，我名为弗雷德·阿克曼，现在阿克曼的家主。”

    这么一说尹蕾娜就确认他的身份了，再次向他个人行礼：

    “久仰，苏菲亚经常与我提起过您，如今一见，才知道苏菲亚对您的评价果真贴切。”

    “哦？她是怎么说我的？”

    “她说您壮得和城墙一样压迫感十足，平时很和善，就是翻起脸来很可怕。”

    “哈哈，那确实是我在小家伙面前展现出来的形象……”

    接着两人又聊了点家常，以苏菲亚为桥梁，与弗雷德的关系拉近了不少，尹蕾娜知道等会儿肯定会有人跳出来反对，所以现在表现出与一些大权势之人的友谊可以很好地让他们有所忌惮。

    利益的纠葛就是这样，简单点来处理，就是把关系线搞得越复杂越好，让人知道动一发牵全身，这样才有震慑力。

    “听说你要选择东境的领土作为封地？不如和我说说？阿克曼家族好歹也是东境的地头蛇。”

    “东境地处海洋与大陆之间，不管做什么都很容易，而且地产丰富，有谁能拒绝这样的宝地呢。”

    “话是这么说的没错，不过东境的领土大部分都已经被分封完了，想要从这群人手上抢蛋糕，难度可不小啊。”

    “贵族的权利再大可大不过皇帝，我说的对吗弗雷德大叔。”

    弗雷德似乎猜到了尹蕾娜的算盘，哈哈一笑，“行，我差不多明白你的想法了，离开始还有一点时间，最好多和这群人聊聊，说不定会有意外之喜。”

    在弗雷德走之前，尹蕾娜叫住了他：

    “那弗雷德大叔你是怎么想的呢？”

    这是个试探，看看这位阿克曼家族的掌权人对于尹蕾娜的入局有什么想法。

    “我？我自然不介意身边多一个貌美如花的领主当邻居，说不定我家那小子还有点机会呢~”

    “大叔说笑了~”

    目送弗雷德离开，现在可以肯定他同意自己来东境分一杯羹了，有阿克曼牵头，天平就会大大倾斜。

    那么接下来，就轮到那位财z大臣了。

    尹蕾娜脚步轻挪便来到了多米尼克的身旁，按照规矩行礼后坐在了他的旁边。

    “泽卡赖雅大臣，久仰。”

    “我记得你，和我女儿夫人关系不错，在我这里就不用多说了，我会支持你的。”

    尹蕾娜略微惊讶了下，没想到他答应地如此痛快。

    还没等尹蕾娜问起，多米尼克接着道：“无需怀疑我这么做的动机，因为我知道幽兰戴尔集团背后的主人是你，战争期间国内的经济非常重要，幽兰戴尔集团为此奉献了不少税收，但塞西罗斯庄园那儿的可用面积还是太小了不是吗？”

    “卡斯兰娜小姐，我可以支持你，但你也要答应我一个条件。”

    多米尼克所说确实是集团痛点，能利用的土地太少了以至于完全无法施展拳脚，但是只要成为一地的世袭领主，那领地内的土地不是随意开发？届时尹蕾娜的事业也将迎来一个快速发展期。

    “您说。”

    “明面一个税率，背后一套税率。”

    “陛下向我问起幽兰戴尔背后真正的主人时我特地模湖化处理了，所以陛下很大概率还是会给予你的领地一些年份的免税权，这个税收收的是全领地及下属产业产值，也就是说幽兰戴尔集团的营收也会纳入免税范围，那样的话经济就有可能失调，毕竟现在国库紧张。”

    “当集团大肆在领地内扎根的时候陛下就会意识到自己被你和我坑了，说出去的话就像泼出去的水，为了不让陛下难堪、国内经济能有保障，在背后我们还得保持一定程度的税收，陛下心里才过得去。”

    尹蕾娜很快明白了多米尼克的意思并且向他表示感谢，如果自己直接就这么干了，女皇陛下脸上无光是一点，再想从尹蕾娜手里掏出钱来就有点土匪行为了，对于一国之君来说吃相太难看了点。

    为了双方的颜面都有保证，多米尼克的建议无疑是个折中的好方法。

    “我答应您，不过这对您有什么好处呢？”

    多米尼克只是洒然一笑：“只有帝国在，陛下在，我这财z大臣才能做得久啊，退休金我可眼馋很久了。”

    幽默地结束了对话，时间也差不多了，两人同时起身。

    随着外面的铜钟嗡鸣宣布整点已到，大家也能进入王座之间了。

    王座下的红地毯与大门相连，左边是大臣，右边是贵族，德洛丽丝十二世皇帝端坐其上，高大的圆柱后是隐藏在黑暗中的交响乐队与护卫。

    内侍服饰带着卷毛假发的男人上前一步，夹着尖细的嗓音喊道：

    “宣，尹蕾娜·卡斯兰娜觐见！”

    与此同时，交响乐开始启动，恢弘庄重的声乐响起，伴随着音符，尹蕾娜踩着地毯缓缓步入大殿，在女皇面前单膝下跪，一手抚在胸前。

    “尹蕾娜·卡斯兰娜，拜见陛下。”

    “免礼。”

    德洛丽丝女皇现在也就是个比尹蕾娜大几岁的女孩，不过言谈举止中已经皇威初显了。

    “校际联赛的冠军，带领整个队伍逆风获胜，朕答应过，获胜的队伍里所有人都能得到任意的封赏，升官加爵、赐封土地、国库内的奇珍道具还有金钱任意挑选。”

    “但在最后一场比赛开始前，朕还与人打赌，朕赌你必败无疑，对方却赌你能获胜，而代价，便是在原来的基础上无论是品质还是数量再翻一倍。”

    “自古皇家最是诚信，答应你的东西绝不食言，而中途又遇上这样的事……这是帝国的失职，让你受委屈了。”

    尹蕾娜低头看着地板：“帝国也有苦衷，相比于那些底层人民，我受得委屈不算什么。”

    “嗯，”女皇面无表情地点头：“现在说吧，你想要什么，连同这些年对你在血族牢笼里的补偿一起算进去。”

    终于到这一步了！

    尹蕾娜平澹道：“我想要帝国东境的一块土地。”

    这时，穿着甲胃的士兵便从门外带进来了一张全帝国版图，一人一个角摊开在尹蕾娜面前，并给了她一根细长棒子。

    意思已经很明显了。

    尹蕾娜接过棒子、看准地方对那里画了个圈儿。

    “陛下，我想要这里，其他的赏赐就都不必了。”

    女皇看了看尹蕾娜选中的地方，眉头一跳，暗道真会选地方。

    那个地方位于东境的中心偏大海的位置，平原居多，物产丰富，一年四季风调雨顺，几乎没有天灾的文件送出来过。

    可就是这么好的一块土地，现在分在了一位好吃懒做的领主继承人手上，看着每年不增反降的税收，她早想动这个纨绔子弟的刀了，现在时机可谓刚刚好，既可以除掉毒瘤，又可以让新生的贵族上位，一举两得。

    地图是平面放的，一样能被在场的其他人看到，就在这时，贵族区里的一个打扮讲究的男人从队伍里站了出来，神情有些激愤道：

    “陛下，这里是我的封地，请卡斯兰娜女士另做打算。”


------------

-286- 希茨布兰卡女伯爵

    看到尹蕾娜居然选了这个家伙的领地，很多人都等着看他的笑话呢，而于这位领主同派系的一些人脸色就不好看了，尹蕾娜如果将其取缔，可就意味着他们将会少一位可靠的盟友！

    斯摩来特伯爵在领地治理上虽然和他的祖辈们一样无能，但在结dang营私方面绝对是有力的帮手！

    他们不能看着同伴被放逐到鸟不拉屎的地方，于是纷纷上前。

    “陛下！此地本就属于斯摩来特家族，不能随意换人啊！”

    “我附议！斯摩来特是先皇的功臣，如果陛下执意如此，恐怕会寒了大家的心呐！”

    “我也附议！”

    ……

    女皇自然知道这群人都是一丘之貉，说出来的话同属一个鸟语，就是听都懒得听。

    “那你们的意思是，让帝国的大功臣再受一次委屈咯？”

    “不是陛下，大家的意思是卡斯兰娜女士可以换个地方，没必要非要这里……”斯摩来特伯爵这会儿唱起了白脸。

    “你给我闭嘴。”

    皇帝一怒谁都不敢触其霉头，如同鹌鹑一般把头缩了起来。

    “帝国向来公平公正，这才能在国际上赢得赞许，成就霸主地位，能获得这些成就，讲得可不是谁谁谁的祖先怎么样怎么样，他们是为帝国奉献过自己的一份力，但这并不代表他们的子孙为帝国奉献过！”

    “呵，我们先不谈奉献，只要不吸帝国的血我都要烧高香了。”

    大家都是明白人，哪能不明白女皇的意思，刚才出来冒头的那群人纷纷跪下，不敢多说一句话。

    “帝国让有功之臣的子孙仍然能够享福也是有条件的，我想你们还没忘吧？”

    这时，刚从女皇身边离开的骑士又拿了一堆文件回来，在她的示意下全部丢在了斯摩来特伯爵的面前。

    “每个领地都被打上了品质标准，并且要按照品质标准来缴纳税款，做不到就说明此地的领主无能！软弱！没有丝毫治理领土的本事！斯摩来特伯爵，我记得你们家族的领土可是s级的标准，可从你爷爷那一辈起，所缴纳的税款来a级的领土都比不上啊~”

    “自降身份和b级领土较量？啊？”

    铁证如山，斯摩来特伯爵已经连头都砸在地板上了，冷汗如同花洒般浸湿了华贵的丝绸衣服。

    “按照帝国律·法，贵族超过三代没能完成税收任务便可驱逐，并且施加后续惩罚。”

    这下这位伯爵大人彻底慌了神，连忙喊着饶命饶命。

    但皇帝动起的刀哪有中途放下的道理，要杀就杀个精光。

    于是女皇陛下高声道：“斯摩来特家族治理无方，百年来拖欠大量税收无法交齐并且伪造纳税证明，从即日起剔除贵族身份贬为平民，举家驱逐至北方边境，男丁采矿、女人织丝，刑满十年释放。”

    话音落下，王座之间只剩下斯摩来特伯爵死马似的哭喊，接着就被铁甲骑士丢出了大殿。

    重归安宁的大殿静的可怕，但女皇的脸上难得出现了笑容，仿佛刚才把一家人都贬入劳动深渊的人不是她一样。

    “好，既然你想要这块地，并且当地的贵族因为某些原因被驱逐了，那你就直接上任吧，再授予伯爵之位……”

    就在这时，又一位不速之客走出了队伍。

    看到这人就连女皇都皱起了眉头：“威廉·卡文迪许公爵，你有什么意见？”

    气质一看就和小贵族有明显差距的男人梳着大背头，嘴角总是挂着微笑，年纪看起来已经进入了中年，看起来很和善，但尹蕾娜一看就知道这家伙是个心机表，切开来绝对是黑的！

    “陛下，我认为一下子授予卡斯兰娜卿s级领地与伯爵之位有点不妥。”

    见女皇没有说话，他便继续说了下去：

    “卡斯兰娜卿从血族的领地逃出生天，这确实是一件可喜可贺之事，但一码归一码，三年多的时间里我们没有一点情报，又如何能确定她有无被血族洗脑，成为血族派来的卧底呢？如果那样的话，不就是让血族在帝国眼皮子底下布上定时炸弹吗？”

    换源app】

    深入思考，他的话无不道理，一些中立的大臣纷纷交头接耳起来，对着尹蕾娜指指点点，她的衣着、经历乃至发色在这群人眼里都戴上了有色眼镜。

    找到靠山的一众贵族再次得势，也开始发表一些莫须有的怀疑论。

    卧底说、洗脑说、女人当贵族不是很妥当（这家伙被女皇一样丢了出去）、潜意识危险说、经验不足说……总之五花八门，几乎所有的缺点都被无限放大，成为了这群贵族的辩论依据。

    “陛下，看来确实有很多问题呢，如果这些问题不解决，我想卡斯兰娜卿很难成功上任呢~”威廉公爵假装关心道，“我们这也是为卡斯兰娜卿着想，不然人民反动起来，大家都得忙活咯。”

    “是啊是啊，还请陛下再做考虑！”

    “请陛下三思！”

    反对的浪潮铺天盖地，尹蕾娜也只能感慨封建帝国里，贵族的力量还是太强大啊，连君王都无法一个人说了算。

    虽然现在局势对尹蕾娜很不乐观，但这并不意味着以威廉公爵为首的贵族派们就能成功让尹蕾娜被迫更改主意。

    就在吵得不可开交之时，尹蕾娜咳咳一声，所有的目光又看向了她。

    “陛下，请容我说两句。”

    “嗯，你说吧。”

    “看来各位贵族和大臣们对我确实是有挺多意见的，但囊括起来，无非就分为两点，一、我的身份有问题，二、我能否治理好s级的领地，是这样吧，威廉公爵。”

    他自己被点了名，不过还是保持着微笑，只是点了点头没有说话。

    “那就先刨开身份问题不谈，关于治理领地，不如我与陛下打一个赌。”

    德洛丽丝女皇似乎对赌约很感兴趣，兴致上来：“哦？说来听听~”

    “就赌我能否支付上明年的税款，如果付上了，就说明我有能力治理好一个被蠢货玩坏的领地，如果不能，我就放弃所有奖励，重新做回平民。”

    “好！很公平，那就按你说的做，诸位爱卿有意见吗？”

    又是威廉开口，道：“陛下，授予领土和爵位之事事关重大，一来一回间对帝国声誉的影响是反面而恶劣的，我建议，若卡斯兰娜卿没能做到，也不必做回平民，就以您那炽天使的身份，为帝国效力，如何？”

    威廉这一番话说得可谓冠冕堂皇，还是站在帝国的角度考虑的，大臣和贵族不可能拒绝，反正他们也没损失。

    “好，我答应你。”

    尹蕾娜痛快地答应，但是没有余地多谈一个反制条件了，现在威廉公爵权势太大，只能吃这暗亏。

    “至于身份问题……我一个神裁者出身、觉醒炽天使权能、加百列学员、校级联赛冠军说出来的话自然没什么公信力，只要说我被血族洗脑了我也百口莫辩……”

    大家都能听出来尹蕾娜这是在嘲讽刚才那群叫嚣的人。

    “不过我无法验证，大家也没法验证不是吗？只有时间能证明我的清白！在坐的所有人都可以为此做个见证。”

    这时，提前打好招呼的作用就出现了。

    一方大臣多米尼克率先站了出来：“我愿意为此担保。”

    随后是弗雷德，连同他们两个的属下和同派系贵族也一并站了出来，愿意为此见证和担保。

    现场一度被分为两个派别，彼此实力不相上下。

    但这样就够了。

    “有这么多人愿意做担保，所谓身份问题看来也不必过于纠结了，那这样，若是尹蕾娜日后查出身份有问题，汝等……”

    “愿意为此领罪！”

    所谓同派系，就是讲究一个一荣俱荣、一损俱损。

    “好！好啊！那此事就这么定下来了，威廉公爵，没别的意见了吧？”

    到这个程度，威廉获得的已经够多了，俯身行礼：“当然，后面全凭陛下决断。”

    女皇缓缓起身，在侍女的搀扶下接过太监递来的细长礼剑，一步步走下台阶……

    “那么……尹蕾娜·卡斯兰娜。”

    “在。”

    尹蕾娜重新半跪了回去，等待授勋与任命。

    “朕以弗兰特帝国皇帝，德洛丽丝十二世之名，将东境中部斯兰庇亚平原以东、包括星湖在内、原属于斯摩来特的s级领地希茨布兰卡封于你，并追授‘希茨布兰卡伯爵’的贵族头衔，加上额外赏赐，免除十年税收，但是按照赌约，一年以后征取一次实验税，次数不计入十年，钦此。”

    当礼剑分别搭在尹蕾娜的左右两肩上，意味着她正式成为了一名货真价实拥有封地的新生贵族！

    之后还由女皇亲自授予了英勇作战勋章、冠军奖章以及伯爵戒指，指环上刻着尹蕾娜的名字、封号、以及封地，当场完成，带上还热乎着。

    结束前，女皇还拍了拍尹蕾娜的肩膀，鼓励她一定要好好治理领地，可不能亲手丢掉了……

    退朝后，虽然尹蕾娜很想马上回到自己的领地去看看，但还得和那些帮助自己的官员以及贵族寒暄寒暄、感谢感谢，毕竟他们在关键的时候帮了自己一把，不过最要感谢的还是弗雷德和多米尼克。

    请他们在首都最好的餐厅吃了顿饭表示感谢，再在皇宫把交接上任的事宜办完，一晃又是两天时间。

    仆人已经提前返程塞西罗斯庄园，告诉他们准备迁址，尹蕾娜则和尹丽莎白一同坐上了前往东境的希茨布兰卡。

    之前遗留下来的事都干完，接下来，就要开启领主大人的篇章了啊。

    三天后，从首都出发的列车停靠在了目的地的车站里。

    外面早已有人等候、排成两排恭迎希茨布兰卡伯爵大人归来并且红地毯一路辅到宅邸……当然这是不可能的事，现实是根本无人问津，只有一个原领主府干公务的老男人提前等着充当向导。

    斯摩来特一家人早就已经全部滚蛋，府里的人员自然自动解散，这位向导其实也已经没了工作，来为新的领主做向导，一方面是尽忠职守，毕竟他的本职工作就是辅左领主，一方面是想在尹蕾娜心里留个印象，好让他能留在领主府里继续工作。

    人之常情，尹蕾娜自然明白。

    “迈克……是吧？挺有人情味儿的名字。”

    “谢领主大人夸奖，请走这边。”

    车站修建是帝国亲自发布的命令，需要每个领地都修建一座至少可以容纳四辆列车进出站的列车站，作为贯通帝国的纽带。

    不管是为了业绩还是领地形象，就如同歌罗西维亚车站一样，几乎是城市的一个明信片般的存在，希茨布兰卡车站也是一样，整个车站修得不错，虽然缺少艺术感不过中规中矩，能给人留下还可以的印象。

    令尹蕾娜有点奇怪的是，领地是资源丰富面积辽阔的领地，但是停在此处的列车却只有刚才那一辆，其他列车停靠后几乎没有人下来……

    “大人有所不知，自从斯摩来特家族管理起这个地方，经济有多差先不谈，人民怨声载道……

    也不是说他们有多残暴，就是尽发布一些看上去有用，实则不切实际反而帮倒忙的z策，发完以后就再也不管了，场次意外经济能好就怪了，当地名气也丑了出去。”

    尹蕾娜扯了扯嘴角，领主能当成他们一家子那样的也是少见，当真是苦了当地人和服侍他们的官员了。

    走出车站，眼前的一幕不禁让尹蕾娜大跌眼镜。

    车站修得不错，还以为城市也能凑合，没想到这不看不要紧，一看吓一跳，最直观的描述是：超过三层的楼房基本没有，唯一的制高点就是城市中央哥特式风格的领主府，尖塔、尖形拱门、大窗户、花玻璃……差不多有30层楼高，还是长方形的回字构造，中间有足球场一样大的庭院，鹤立鸡群！

    “领主府自从他爷爷辈儿就开始修了，他爸那会儿才建成，斯摩来特们认为领主就要和平民分别开来，这样才能显示出贵族的地位，据说世世代代都是这么个想法……”

    百姓的住得犹如平房，水电卫生甚至无法普及，自己住得像是皇宫。

    尹蕾娜心里大呼：近百年来的税收原来都用在这里了！真是服了这老六！

    ps：礼装移步彩蛋章~


------------

-287- 开展全面基建

    斯摩来特带着他的家卷全部滚蛋时把领主府里所有东西都处理掉了，现在走进去空荡荡一片，如果可以的话尹蕾娜甚至觉得他们想把整个房子都给搬走，可惜没那个实力。

    沙发、桌椅之类的家具全部卖掉了，搞得尹蕾娜还得再置办一套。不过也好，不用沾染落魄领主的晦气了。

    走在庭院外的长廊上，尹蕾娜已经开始发号施令了：

    “尹丽莎白，你去负责置办一整套的家具把领主府填填满先，还有必要的一些物资，这有关门面，是必须的。”

    “是。”

    尹丽莎白和迈克两人就跟在尹蕾娜身后，她说什么两人就记下，要不然要他们俩秘书干什么？

    迈克能有提前讨好新领主的想法，说明脑子不笨行动勤快，这种人多给点好处就能勤勤恳恳为主子办事了，于是尹蕾娜就恢复了他的身份顺便官升一级成为了尹蕾娜又一位秘书。

    来到领主办公室，迈克早就知道斯摩来特把东西都搬空了，为了不让新领主过来连坐和办公的地方都没有，于是自己出钱买了城里最好的椅子和桌子，家底一下子空了一半让他心疼了好久，不过现在看来物超所值了，尹蕾娜很满意。

    让迈克把有关领地信息的所有文件拿来，桌子上甚至已经摆不开了，往地上也放了好几攞。

    尹蕾娜扯了扯嘴角，不过想到领地还得好好耕耘也就忍了。

    “斯摩来特倒是没把这些东西卖掉哈。”

    迈克一边分拣着文件一边应道：“毕竟这些纸张卖不了钱，给别人看到不该看得又有顶个出卖帝国情报罪了。”

    所有基本信息文件都已经摆到了尹蕾娜面前，她一边翻看一边问道：

    “迈克，你对这里熟悉，说说现在都有哪些需要解决的困难吧。”

    “是。”他自信道，工作快十年了，对于有些情况看得比领主自己都清楚。

    “首先就是领民的问题，大家听说斯摩来特走后是开心了会儿，不过又得知新领主是……”

    “直接说，不会怪你的。”

    迈克不禁诧异于尹蕾娜的大度，于是接着道：

    “他们知道新领主是位女领主后又消沉了下去，大人您也知道，帝国派去领地当领主的女人几乎都是镀金去的，大家自然也这么认为，工作热情并没有任何提升。”

    “斯摩来特多年耕耘下，本地的领民很多都跑去别的领地了，人力尚且不足时还有许多无业游民……”

    说到这里尹蕾娜突然打断了他：

    “既然人力不足，为什么还会有无业游民呢？”

    “那些缺少劳动力的工作都需要一定的知识水平，比如办公室文员、厨师、工人……那群人只有一身蛮力，自然做不了那些活。”

    “好吧，继续……”

    “领地西部农田毗邻的河水近些年来流水明显减少，不足以滋润大规模的农田，正面临干旱风险……能卖出去的物产缺少加工，领主府资金短缺……电力蒸汽力铺设面积只占所有居住区的30%，大部分领民生活质量堪忧……大部分人不认字，知识水平低下、想要发布些策略还得有人口口相传、效率过低……市场销量普遍低迷，口袋里都没多少钱……”

    “大人，这些就是目前急需解决的问题了。”

    通过领地地图可以看到，整块希茨布兰卡的模样差不多是个横放的椭圆形，最西边是沿着边境线成片的农田，领主府以及周边居住区就毗邻农田，总占地还不足整块领地的三分之一，大片大片的领地居然还处在半开发阶段。

    由此可以看出帝国里某些封地贵族是有多么的腐败了。

    “你说农田有干旱风险，那为何不把这领地内星湖的水引到农田里去呢？”

    星湖是一片巨大的澹水湖，和这片居住区面积几乎相当，刚好就在领地的中间偏下的位置。

    “那里的水是澹水吧？”

    “呃……是，只是想要挖这么长的水渠，我们可没这个人力财力啊……”

    “斯摩来特怎么想的？”

    “他想干脆把农田铲除了建赛马场，粮食全靠外面进口……”

    尹蕾娜一拍脑门：“好吧，想听听这家伙的主意就是自个儿往耳朵里灌屎。”

    问了问尹丽莎白集团目前可动用的资金，盘算一下工资，应该够支付几个月的工钱。

    “这样吧，”尹蕾娜拿起笔，在地图上画了条线，从星湖出发以曲线途径所有农田：“我花钱来招募想赚钱的领民挖水渠，不管有业无业的都可以加入。”

    迈克一想，眼睛突然亮了：“大人当真冰雪聪明，这样既可以避免干旱、还能让无业游民们有事干！”

    换源app】

    “嗯~还有一点你没想到，那就是把这笔钱注入整个市场里，刺激大家的消费和资金流通。”

    如果说之前迈克还对新领主有点不以为然，现在他是服气了，短短一个决策就轻而易举地解决了难题，并且一石三鸟，属实牛皮！

    接下来迈克便带着领主亲笔的公告拿去市中心广场张贴起来，并且找了个学堂里的老师为大家“翻译”，尹莎贝拉则去联系布拉德里克让他赶紧过来，顺便带上钱……

    办公室里只留下尹蕾娜一个人，显得格外宽敞，但她并不孤独，因为有无数文件陪伴着她。

    “先把整个领地划分一下……两片工业区造在最东边，1号造化工，2号造药品……七块居住区围绕领主府和星湖……星湖旁边造旅游度假区和游乐园一条龙……”（咱画了草图，彩蛋章里）

    就这样，这位新上任的领主便将整块领地给规划好了，凭借她多年游玩文明6的布局经验，这样是没问题的！

    傍晚，随便吃了点菜叶子加土豆浓汤就算了事了（没人烧菜），餐桌上，迈克有幸能和领主一桌吃饭，但还是兢兢业业地汇报着新公告颁布后人民的反应。

    “大人，镇里的人们、特别是男人们，听到这个消息后都跃跃欲试，不知我们何时开凿水渠？”

    “不急，先派地理方面有见识的人到实地勘察，规划好确切路线后再正式开工，操之过急是会误事的。”

    迈克也意识到是自己过于激动了，连忙低着头认错。

    “以后你要学的还有很多，越早认识到问题是件好事儿~”

    “大人教训的是……”

    过了几天，塞西罗西庄园的资产差不多都迁移到希茨布兰卡了，留下些许个仆人照顾庄园，那里的工厂也还在继续生产着香皂，领主府里换上了新的家具和老一批佣人，倒是热闹了很多。

    除此之外，水渠开凿，工资提前半个月发放，让整个城镇的经济都活了一下。

    不过这还远远不够，那些由里诺教出来的老师们被下派到了各个学堂，一边为孩子们教授新的知识体系一边开设扫盲课程，免费上课，想来就来，课堂上很多时候都得站着听……

    与此同时，尹蕾娜以领主身份向外招标企业来建设领地的工业区，和尹蕾娜有交情的罗斯柴尔德家族和梅思德家族为此康慨解囊，罗斯柴尔德的黑旗重工承包了一号工业区的建造，梅思德的陨星重工则承包了二号，不过现在不急着建毕竟连药物的研究都还在起步阶段。

    领地里的一切都在往好的方向运转，人民就算不识字也看得出来现在欣欣向荣的氛围，以迈克的话来讲，就是大家的工作积极性都提高了起来，就连车站里也走下不少前来寻找工作机会的年轻人。

    看着窗外如同蚂蚁般的工人来来回回勤劳地工作，尹蕾娜终于露出了微笑：

    “爆肝几天终于是有了点成效啊，不知道脸上有没有黑眼圈……”

    就在这时房门突然被敲响了。

    “大人，隔壁领地的咕可夫子爵求见。”

    “咕可夫？”尹蕾娜皱起了眉头，喵的好熟悉的姓氏，但为什么一时间想不起来？

    “我是尹蕾娜最好的朋友呐！干嘛拦我！不信你自己去问问！”

    门外传来喧闹。

    听到这个声音尹蕾娜立刻就想起来了，原来是咕咕！以前一直叫咕咕，反而有点忘记她的全名了。

    她走到门旁亲自开门，看到咕咕的同时咕咕也看到了她，两眼泪汪汪，哇的一下就扑了上来，鼻涕眼泪全往尹蕾娜衣服上抹。

    “尹蕾娜娜啊……你没死哇……我还……我还以为你……呜呜呜……”

    “不好意思让你担心了，不过我现在不是回来了嘛~别哭了嗷。”

    和咕咕一起到会客厅里，穿着尹蕾娜亲自设计女仆装的可爱女仆已经泡好了红茶，两人小抿一口，闲适的仿佛又回到了当年一起泡在图书馆的日子。

    今日阳光正好，穿过庭院内的绿化形成了达利园效应，再穿过窗玻璃带着树叶的波澜印在了红木桌板上。

    享受片刻这份祥和后，尹蕾娜忍不住好奇问道：

    “话说咕咕你怎么也成了领主？还在我南边这么近的地方？”

    希茨布兰卡是块大领地，每块大领地周围都会有不少小领地，大多封给了子爵和男爵们，咕咕的班萨卡领就是希茨布兰卡领南边的小领地。

    “还记得比赛时我问你如果拿下了冠军想要什么奖励吗？你说想有一片领地休闲养老，然后我也决定在你隔壁当个领主，我们两个平时还可以串串门啥的，现在可算成真啦。”

    “是挺好，但是你是怎么知道我会来这呢？之前我都还不确定去哪儿当领主呢。”

    咕咕露出得意的表情：“之前我向陛下提要求时只说可以任凭陛下分配，不过要给我一次任意转移的机会，虽然最多就是小领地，那我也满足了，太大反而治理不好害了百姓。”

    尹蕾娜震惊了，没想到还有这种操作：

    “所以你也是最近几天才过来的？！”

    “对呀！要我说，和斯摩来特伯爵有染的家伙都没多少脑子，那家伙的领地在我来之前一塌湖涂，我爆肝了好几天才摆平了麻烦过来找你。”

    说到这里两人会心一笑，看来自己和咕咕同病相怜啊~

    “话说回来这领主府可真气派啊，就连王公住得老城堡都比不上吧？可给你捡到大便宜了。”

    “他们家花了三代时间才建好的，咕咕你要是喜欢就搬过来啊~办完公务还能一起出去玩。”

    “几天不去，我那儿的公务可就要积成山啦……”咕咕眼神一暗，看来是被领主生活打服了。

    但在几秒后她突然蹦了起来：

    “哎呀看我这脑子，最重要的事反而忘了说！”

    “呃……”尹蕾娜差点吓一跳：“你说你说，慢慢来别激动。”

    咕咕越过桌子和尹蕾娜并排坐：

    “还记得我们上学时研究的东西吗？”

    “你指得是术式信息安全传递技术？我记得在报纸看到过1.0版本研发出来了。”

    “对对对！就是这个！不过那是一年前的事，现在已经是2.0版本了，完全有能力将保障范围扩大到整片领地，这样范围里的人就可以像在学院内一样使用面板了！”

    尹蕾娜不禁赞叹起咕咕和塞莉卡两人的聪明智慧，虽说框架是由她提出的，不过后续研发还得靠对术式研究很深的人来操刀才行。

    “等我回去叫几个专业人士过来，给你的领地也安装上‘信号塔’，接下来只要是你授权的人都能拥有更新面板以及使用面板的权利了！”

    “等等！”尹蕾娜脑子里突然灵光一闪：“那我们两地之间能不能也通过术式来传递消息呢？这样你就可以住在这里但是跨界办公了！”

    咕咕先是开心了一下，不过又思考了起来：

    “可以是可以，就是这保障范围不够了……”

    “那就在中间再建一座‘中继信号塔’！不仅是我们两个，各自领地的居民也能有获得别的领地的信息了！”

    “可以是可以，不过要把地域限制先打开哦，尹蕾娜，我挺害怕自家领民看到你这热火朝天的样子都往你这来了。”

    “哈哈，那就开呗，不过你这话倒是提醒了我，现在刚好人力不足，如果把这套操作安到隔壁一些领地里去……”

    咕咕听完秒懂，贼兮兮地笑了笑：“还是你坏啊~”


------------

-288- 狂热传销组织窝点大曝光

    奥来多·弗吉尔，一位希茨布兰卡领土生土长的居民，祖上三代都在这，可以说这里就是他的根儿了，这也是他为什么明知道这破地方没啥前途还是决定留在这里的原因，没办法，他就是这么一个念旧的人。

    但当原来的领主斯摩来特伯爵贬去北方挖矿，就像是一块石头砸在了湖面上，他的生活终于迎来了转机！

    新闻报纸上铺天盖地地刊载着新来的一位女领主，名为尹蕾娜·卡斯兰娜，当他看到这个名字的时候内心勐得震颤了一下，时隔几年，其他人可能会忘记这位奇女子，但他忘不了，不仅是主观上的，同时也是客观上的。

    当天，他看完报纸便把它塞进了自己的衣兜里，快走几步走进了一个地下酒窖里。

    门牌上还标记着酒窖，但早在三年前这里就被掏空了，成为了一群狂热信徒的据点。

    他们自称神血教的信徒，侍奉着教皇大人信仰着生命女神尹希斯。

    据说这群人是从南方移民过来的，最扯澹的还得数他们的信仰居然是血族传递给他们的！

    “血族的话就跟狗放屁似的，狗都不信！”

    这是奥来多最初的想法，当他想赶紧离开这里时，那群家伙居然表现出了不可思议的身体素质，明明岁数比他还大不少、白发苍苍的，跑起来居然比他这个健壮的成年人都快！

    真是小刀拉屁缝，给他开了眼儿。

    就这样，奥来多被强行带进了狂热信徒窝里，高强度的开导（传教）持续了一天一夜奥来多就被感动得一塌湖涂，为他们编造出来的生命女神事迹哭得稀里哗啦（尹希斯自个儿编的，通过职业道德传授给信徒），最后不出意外地加入了这温暖的大家庭。

    他的手敲在木板门儿上打出特定的暗号，顺利进入了据点。

    相比于刚开始，即使是每日驻守据点的人就比那时的所有人多了，再加上散布在城镇各个角落的信徒，原本渺小的组织居然已经成为了地下的庞然大物。

    组织严密、个个龙精虎壮守口如瓶，由此可见神血教团的传播速度之快以及成员素质之高……

    奥来多为自己能加入这样一个组织而自豪。

    进入房间后，他将报纸给一位老者看：

    “老先生，您看看我们领这为新来的领主是不是教皇大人？”

    新概念白毛老者看到这个名字后陷入了沉思，一瞬间他似乎想到了宇宙至理！他仿佛在宇宙中遨游！就连不曾接触的数学公式也疯了似的往他开发不足2%的脑子里灌……

    他的语气顿时激动起来：

    “神明启示！是尹希斯女神降下启示了！”

    老先生看向奥来多，表情异常狂热：“如果连女神都为我发出了启示，那这位新来的领主一定就是教皇大人了！奥来多先生！”

    “哦，我在！”

    “你一定要想办法接近教皇大人，告诉她我们现在的事业！”

    接受一条龙完整“信徒”强化服务，即使是半条腿已经跨进棺材的老头也能保持清晰的头脑，同时拥有更漫长的寿命，脑咕噜一转，就明白教皇大人以领主身份降临希茨布兰卡意味着什么了！

    这意味着神血者教团将以此为真正的大本营，并且踏上茁壮成长的正途！

    奥来多多少感受到了德高望重老先生的抱负以及自己肩上责任的重大，于是郑重答应：

    “老先生放心，我会让教皇大人看到我们的努力与付出的。”

    “蠢！”

    “哈？”

    “我们都是为教团工作的蝼蚁，所做的一切都是为了教团能有更好的发展，你这么说不就显得我们在邀功了吗？！”

    奥来多眼睛瞪大，连忙认错。

    “快去吧，把握住每一次能见到大人的机会。”

    就这样，奥来多辞去了原来的酒保工作，待在家里或是市中心广场，一心一意地等待着大水渠动工的消息，他已经决定去参加了，或许有机会能看到过来监工的教皇大人。

    终于，水渠正式开始动工，他是当天最早扛着铲子跳进土坑里的，不遗余力挥洒汗水的模样落在监工的迈克秘书眼里简直就是行走的劳动模范，立马就提拔他成为了小包工头，能够领取更高的工资。

    精神与物资的双重馈赠让奥来多对于自己现在的信仰更加坚定了。

    “女神在上，感谢您为我指引方向！

    ”

    即使成为了小头头，奥来多劳动起来也没有丝毫偷懒，一直以来都兢兢业业，虽然有人嘲讽他吃力不讨好，但更多的人不禁对他感到敬佩，如此为领地建设奉献的精神指得所欲人学习！

    皇天不负有心人！

    在工程进展到三分之一时，几乎从未露面的领主大人和隔壁的子爵领主一同来监工了！

    换源app】

    远远就能看到那一抹靓丽的景色，对于这些“乡下人民”来说，再没有哪个女人能比他们的领主更美了，那一刻，不知多少人在无意间就奉上了自己的赤诚忠心。

    “机会！”

    这就是奥来多等待已久的时刻，可当他刚放下铲子准备去见尹蕾娜时，脑子里突然闪出了宇宙。

    “神明的启示！？”

    一瞬间的时间女神便向他降下了启示。

    “让我继续原样？女神大人说什么就是什么！”

    于是奥来多照着神明的旨意继续保持着他的工作。

    “迈克，说说现在水渠开凿的情况吧。”

    视察的队伍没什么花哨的，女仆撑着太阳伞为尹蕾娜和咕咕遮阳，后面跟着护卫长克利夫兰和尹丽莎白，负责这个项目的迈克则陪在尹蕾娜身边等候询问。

    “是，回大人，现在水渠进展一切顺利，已经完成三分之一的进度了，等相关设施建造完成，差不多会在下个月底彻底竣工。”

    对于这个速度尹蕾娜是满意的，但如果把这群工人都换成神血者信徒的话，也许会更快。

    怪物般的体质和意志力可不是闹着玩的，说是人均斯巴达战士都不为过。

    了解完工程进展后尹蕾娜又问道：

    “有没有几个表现出色的？等工程结束的时候我在市中心广场当面颁奖发奖金。”

    尹蕾娜说话不算大声，但很轻灵，优美的声音总是会被人分辨于嘈杂的环境中，周围不少工友都听到了，当然这是故意的……

    “有哇，”迈克表现得很自豪，在他手下能有许多努力工作的人：“大人请看，最有代表性的便是最前面的那位先生，从开工第一天开始就奋斗在最前线，一天吃一顿，别人吃饭他干活，别人享乐他干活，简直不要太勤劳！如果要评个标兵出来的话那必定是他了！”

    “在下自主主张给了他更多的薪资，请大人不要怪罪。”

    尹蕾娜点点头表示肯定：“做错事罚，做好事赏，你做的不错，回去自己递交想要的奖励。”

    说完，尹蕾娜径直走向奥来多。

    其实她本来是不想过去的，和领民要有接触但不能太近，可尹希斯这会儿突然出现说想要她和那个男人接触一下……

    见尹蕾娜真的过来了而且是朝他来的，就连迈克都使劲儿给他打眼色，奥来多先是在心里默念女神牛皮，随后放下铲铲爬出了土坑，一个三十来岁的男人顶着阳光的笑容总会让人感到淳朴与老实。

    他单膝下跪：

    “拜见领主大人！”

    “起来吧。”

    “是……”

    教皇可以通过强制手段控制任意一位信徒，但即使是她也没办法分辨出不是神血者的信徒。

    “听迈克说你干得很努力我就来看看，继续保持，等工程结束了，我会亲自为你颁发奖励的。”

    原以为这个朴实的男人会激动地应下，可没想到，激动是有的，就是回答出人意料；

    “大人，那些奖励不要没关系，作为交换，我想与您单独谈一下。”

    “大胆！”迈克神色严厉地呵斥道：“大人给你赏赐已经是你的荣幸了，居然还想着放弃赏赐来和大人谈条件！赶紧跪下认错！”

    奥来多确实是双膝跪下了，不过嘴里说的依旧是刚才的请求。

    “有意思……”

    联想到刚才尹希斯莫名其妙地引导，尹蕾娜似乎看出了些许端倪，于是弯腰，也不嫌奥来多身上有多脏、沾了多少泥土，将他扶起来：

    “勤劳的人是有很多，其中的佼佼者受到点特殊的待遇无可厚非，我同意了，工程结束后你就来领主府找我吧。”

    话音一落，也不等奥来多回答，尹蕾娜直接就带着随行队伍继续视察领地去了。

    而奥来多则傻站在原地，就像呆住傻愣了一样。

    他这样的情况就像是人还在工地，但意识已经飘出天外，连他和尹蕾娜的孩子叫什么都想好了……

    这也不怪他，在尹蕾娜扶他起来的那一刻，柔软纤细的玉手、身上的迷人香味加上这天使都自愧不如的容颜，连堂堂领主与伯爵的身份都做了陪衬，在这样的“压力”下，很少有男人能抵挡得住。

    尹蕾娜本意可能不是“魅惑”奥来多，只是想创造一个亲民的形象，在旁人的反应看来这个目的是达成了，就是奥来多本人怎么想就是他自己的事儿了。

    他缓缓抬起了头看着蔚蓝的天，仿佛有位女神在冲他笑：

    “哦goddess，感谢您！”

    ……

    时间一晃而过，眨眼便是下个月底了，也是迈克所预估的、水渠完全竣工的时间。

    这天临近正午时，尹蕾娜穿着端庄，在随行队伍的陪同下来到市中心广场，那里已经聚集许多人了，都在等待着这位颇有能力的新领主进行那公正的颁奖仪式。

    人群中，奥来多调出面板……自从领主府内装了个“信号塔”、或者称之为服务器后，所有正儿八经有身份登记的领民都可以使用面板功能，虽然现在只有“地图”、“聊天”、“通话”、“黄鸡社”这么几个功能可以用，但这丝毫不影响它在女神的授意下成为神血者信徒们互相交流的最佳工具！

    奥来多收到了一条消息，是匿名发给他的：

    “颁奖仪式结束后直接前往领主府，伯爵大人会在办公室等你。”

    随着午时十点的钟声响起，颁奖仪式正式开始。

    尹蕾娜走上高台，施展了个扩音术式，对着底下的领民们道：

    “各位，不算非正式的时候，这次算是我们之间第一次正式见面，自我介绍一下，我名为尹蕾娜·卡斯兰娜，乃是希茨布兰卡的新任领主。旧领主斯摩来特昏庸无能，所以我来了！就在今日，象征着希茨布兰卡开始崛起、横跨小半个领地的大水渠终于竣工了！”

    底下掌声雷动，人民的生活在新的资金注入后明显更有活力了，这是能清晰感知到的。

    “在这里我要感谢所有为此付出努力的工人们，而作为其中的代表，我要为几个特别努力且高效率的工人们颁布领地建设纪念奖章以及每人一金币的奖金！”

    听到整整一枚金币的奖金，不仅是吃瓜群众，就连没被选上的工人都震惊了，早知道那还贪图那点享受啊，去争个积极分子就有一枚金币了啊！够他们不吃不喝干好几年才能攒下的钱了！

    被报到名字的幸运儿加实干家们一个个上台，由尹蕾娜亲自为他们佩戴上徽章，送上金币，一个个笑得快把嘴咧到耳根了。

    奥来多作为其中的mvp最后一个上场最为压轴。

    虽然奖励不变，但根据小道消息，伯爵大人甚至答应和他单独见一面，可把一些投机者恨得牙痒痒……

    颁奖仪式很顺利地结束，在领民们爱戴的目光下尹蕾娜光荣版师回府，声望名誉两收！

    回到办公室里，等了一会儿，门外传来了卫兵的询问。

    “让他进来吧。”

    居然有机会进入伯爵的办公室，奥来多不由得感到拘禁。

    尹蕾娜只是微微一笑：“坐，不用紧张。”

    等奥来多坐下、并且喝了口亚丝娜泡得重樱式抹茶后终于冷静下来，看起来是可以说话了。

    “那么，奥来多·弗吉尔先生，您有什么是想和我说的呢？”


------------

-289- 屑领主的退休生活

    当奥来多把神血教团在此处的一切布局全盘向尹蕾娜这位教皇托出后，尹蕾娜越听越喜，本来还想找个大冤种帮自己传教，费劲巴拉地再拉扯起一批狂热分子来，现在居然有人帮自己全办妥当了，而且在全领地都有分布！

    ——尹希斯，这也在你的计算范围内吗？

    尹希斯用特定的通话频道回答道：

    “我向他们有这方面的引导，最初的传教来源于血族的底层百姓，然后传教血族与帝国边界的人类，我再降下所谓的启示，让他们遍布全帝国，再根据主人你的领地选址标准，着重开发希茨布兰卡的信徒基础，便有了现在这样子。”

    对于尹希斯这种可以在幕后操纵一切的存在，尹蕾娜只能道句牛皮，可太特么贴心了。

    “教皇大人，所有细节我都已经说完了，这就告退。”

    “诶等等~”

    奥来多即将离开前尹蕾娜突然叫住了他。

    “问你几个问题，”

    “大人尽管问，只要是我知道的肯定不会保留！”

    “在你看来，希茨布兰卡的信徒们，哪个，或者哪几个最有能力？”

    面对这至高存在，奥来多就连思考都不敢思考，就像是没有感情的计算机，只把自己硬盘里的信息一股脑输出出来。

    “在下认为，最有能力的人莫过于在我们中间德高望重的沙利文老先生，在他老人家的带领下我们现在才有此等规模，在我看来是这样的。”

    “没别的人了吗？”

    “大家都不识字，几乎都以尚有学识远见的老先生为首，除他以外，其他成员大多数就都像我这样子的罢了。”

    尹蕾娜若有所思地点头，然后道：“这样吧，你替我传话，现在我以教皇的身份认命这位沙利文先生为希茨布兰卡神血教总部的主教，统领所有此处所有的信徒，见他若见我。”

    老先生一步登天了啊！奥来多暗自感叹，随后鞠了个躬正准备离开时又被尹蕾娜叫住了。

    “哎说了等会儿，几个问题，现在才说了一个而已，猴急什么？”

    “大人赎罪！”

    说着奥来多就要跪下，不过被尹蕾娜口头阻止了。

    “说完别的，接下来就谈谈你吧，奥来多先生。”

    “挖完水渠，接下来你又有什么打算？是继续等待领主府派下去专门给无业游民救急的工程任务，还是回到那小酒吧里当调酒师兼酒保？”

    他的底细乃至底裤早就被尹蕾娜查清楚了，在这一亩三分地里没什么能瞒过他，除了守口如瓶的自家信徒。

    思考片刻，奥来多给出了答复：

    “在下应该会回酒吧继续我的工作，如果老板不要我了，那我就回家等工程任务。”

    尹蕾娜笑了笑，站了起来走到奥来多面前，为他理了理发皱变形的衣裳：

    “挺精神一小伙，努力、忠诚、有自己的想法，干那些太屈才了，换身体面的衣服，来领主府的小酒吧里当调酒师，顺便充当我和沙利文先生之间的纽带，我会按照护卫长的薪资水平给你报酬，如何？”

    一系列的好处砸下来，差点把他砸得找不着北。

    “这……我……大人，这样的重任恐怕……”

    尹蕾娜只是给了他一个鼓励的表情，拍着他有健硕肌肉的肩膀：

    “刚把爹，你可以的，相信自己！”

    “大人……”奥来多觉得自己不能辜负教皇兼领主的期望，于是重重点头差点撞到尹蕾娜：“我会认真负责对待这份工作的！请大人放心！”

    “嗯嗯~现在随便找个女仆带你去换身打扮，然后去吧台那儿就位吧，记得告诉沙利文先生一声。”

    “遵命！”

    身在教团，直接为教皇工作，那就是至高的荣誉！奥来多觉得自己可以在同僚面前吹一百年……

    送走奥来多，现在，领地内的一切都开始步入了正轨，基建同步进行着，人民也对改善生活充满了建设热情，忙碌到现在的尹蕾娜终于有机会好好享受一下退休领主的悠闲生活了。

    】

    漫步到庭院，自己的剑灵爱酱正在草坪上撒欢抓蝴蝶。

    不远处，亚丝娜正在克来曼婷的指导下学习刺剑，克来曼婷老师是尹蕾娜去加百列学院时顺路请过来的，说是来指导亚丝娜一会儿，就当修学旅行了，连带着尹蕾娜之前那些师兄师姐也顺路过来，现在搁领主府的豪华房间里享受呢。

    总是钻进辻切里的红叶狩在确定没危险后也习惯了走出剑身，现在和尹蕾娜一起坐摇摆躺椅上晒太阳。

    班萨克领和希茨布兰卡领连通术式信号后，咕咕也能跨地办公了，一直住在领主府里，和尹蕾娜就隔了一堵墙的距离，目前不耐烦地在躺椅上折腾来折腾去，反正就是静不下来，叽叽喳喳的像只百灵鸟。

    靠海区域，就连风都是那么的和煦，伴随着夏末不是那么毒辣的阳光，小小庭院中的生活竟是如此美好，尹蕾娜关心的人大部分都在这里了，和这周围的风景一起构成了她这一世最想守护的一幕。

    “如果能一直这样下去，该多好啊。”

    “世间没有不散的延席，我经历过太多这样的生离死别。”一旁的红叶狩也感叹道，“比起一直守护下去，珍惜当下才更现实而美好，至少未来回想起来，就会发现这是一段多么美好的记忆。”

    “我知道了……”

    悠闲的时间就像是小学生偶尔能摸到电脑，转瞬即逝，下午不知道什么时候，又是文员又是女仆的小姑娘就过来告诉尹蕾娜又有公务要办理了，让她赶紧回去，不然过会儿又要堆成小山了。

    叹息一声，虽然无可奈何，但谁叫她抗下了这担子呢？哭着也得把坑填完！

    晚上，尹蕾娜拖着疲惫的身子和大家一起吃饭。

    这大概是一整天里最热闹的时候了，一张大长桌子几乎能坐满人，灵儿没委托的时候也时长会过来蹭饭，那就更热闹了，即使本来不认识，熟络起来也只是没几秒的时间，毕竟都是女生。

    经常在外面浪的灵儿会讲述一些遇到的搞笑乌龙事件，总能以清奇的角度戳中大家的笑点，莺莺燕燕的笑声顿时充斥了整个餐厅。

    接下来就是夜晚的休息兼emo时刻啦，不知是不是自己的文豪血脉有米国时差，总是喜欢在夜晚诗兴大发，于是尹蕾娜总会在室内小酒吧那儿找到奥来多，一边喝弗雷德大叔送来的上年份红酒，一边掏出自己的日记写上今天发生的事……

    纸张受物理限制，日记本总会有用完的一天，不过只要被尹希斯用神力改造一下，这玩意就能有无数重叠页面了，相当于无限纸张，这种改造深得尹蕾娜之心。

    谁不渴望拥有一本写不完的日记本呢？

    多么多日子走来，原本内容略显单薄的日记现在也充盈了起来，再重头看起来，总会有一种别样的味道，正是这种回味无穷的感觉，让尹蕾娜很是着迷。

    看到尹蕾娜的动作，奥来多好奇道：

    “大人这是在写日记吗？”

    “是呀，我通过这种方法让自己不要忘记最初的样子。”

    “真好啊~有段时间我也想写呢，就是那时候钱不够买草纸，给撕下来用在厕所了……”

    “噗嗤……”尹蕾娜被奥来多的贫穷给逗笑了，“我觉得你可以再捡起来试试，在未来或许会成为珍贵记忆的载体呢，繁华易逝、韶华易老，我也奉劝你珍惜当下，趁着下班休息的时间好好去享受生活吧。”

    说完，尹蕾娜将酒杯一推，上楼准备去睡觉了。

    奥来多苦笑一声，拿起酒杯清洗起来：

    “没有一个朋友的生活有什么好享受的呢？哦对了！今天的《诡异之主》还没追更呢！”

    奥来多按下了加速键，快速完成工作打样，回到自己的卧室，用最舒服的躺姿，身边放满了最爱吃的小零食，然后打开面板里的小黄鸡，不禁沉浸在最新的章节里……

    尹蕾娜的住所位于领主府的最高层，总共也就两间超大型卧室，本来是造给领主和领主夫人的，只不过尹蕾娜不可能有丈夫，于是一间给了自己，另一间给了咕咕。

    打开房门，锁也没必要锁，敢在晚上偷袭她的人可不见得能活着回去，留着这道门是等着早上的时候女仆来服侍自己更衣的。

    不过晚上就没这待遇了，尹蕾娜将衣服乱丢一通，去浴室泡了个澡就满是酒气地钻进了被窝。

    可谁想一钻进去，竟发现里面居然暖洋洋的，还有一坨不知名生物！

    高档的窗帘很难透光，房间里也因此漆黑一片，但是用不着床头灯，尹蕾娜自带夜视……

    一个激灵，尹蕾娜腾了起来，把头探进被窝里，只见一双布林布林的异色大眼睛正瞅着她。

    “啊（叹气），是灵儿啊……下次钻进来的时候提前说一声，咱年纪不小了，心脏容易出问题……”

    灵儿俏皮地吐出小舌尖：“下次一定~”

    将被子重新盖上，灵儿的小脑袋也伸了出来，和尹蕾娜只见只隔了一指的距离，可以清晰地感受到彼此炽热的呼吸。

    这时，尹蕾娜能感受到灵儿暖暖的娇小身躯贴了上来，相比于几年前的贫瘠，现在还是一样贫瘠，仿佛一块软软的钢板。

    “姐姐，还记得我刚被你救回来的那会儿吗？我也是这么睡在你怀里的，和那时候一样，还是那么柔软温暖……”

    刚开始尹蕾娜还以为灵儿只是在怀旧，可后面说得内容就突然变了。

    “每当我做完一个又一个委托，一个人睡在床上，总会梦到自己的双手沾满了鲜血，站在无数尸体之上，然后被这群死人的手拽进血红的泥沼……我好怕……灵儿不怕自己就这么死在梦里，而是怕再也见不到姐姐……”

    感受着灵儿身躯的颤抖，尹蕾娜知道小姑娘是真的在害怕。

    她不清楚为什么灵儿会做那样的梦，是自己的意识有了问题，还是因为外在的刺激或是人为作用，叫尹希斯过来检查一下也没有任何人为痕迹，尹蕾娜不是心理医生做不到对症下药，她只知道现在自己唯一能做的就是好好安抚灵儿。

    尹蕾娜将原本放在胸前的双手跨过灵儿的脖子再连起来，一用力，将小姑娘更彻底地拥入胸怀，朱唇微点额头，语气温柔道：

    “姐姐现在就在你身边，灵儿可以一觉睡到大天亮，即使到了那个时候你也可以一睁眼就看到姐姐呢，早起可是很累的，所以，不要担忧了，好好睡一觉吧。”

    一波操作下来，灵儿的情绪已经稳定许多了。

    “可是……我的手上已经沾了那么多血，他们会不会……”

    “这方面姐姐有点研究，灵儿你记住，当我们一定要杀人的时候，只要是该杀的，那杀了也问心无愧，只是别去动无辜之人，那才会让我们陷入无限的因果纠缠之中。”

    “那现在你诚实告诉姐姐，做杀手这些年里，灵儿有杀过无辜之人吗？”

    灵儿按照尹蕾娜的话扫描了一边记忆，一次次杀人的场景复刻出来，直到最后灵儿也没看到自己最不想看到的一幕，她摇摇头：

    “没有……灵儿没有杀过一个无辜之人，灵儿杀得都是贪污腐败的贵族和官员……”

    尹蕾娜抬起灵儿的下巴让她看着自己，“那不就好了吗，灵儿做了自己觉得正确的事，那就没必要愧疚害怕，如果把这些事说出去，说不定还会收获不少人的祝福呢。”

    灵儿沉默了一会儿，然后道：

    “姐姐，我还适合做个杀手吗？”

    尹蕾娜缓缓摇头：

    “我不知道，不过，”尹蕾娜将手按在灵儿的心上，“你的心会告诉你，你应该成为什么样的人该做什么样的事，当生活无法强迫改变我们的时候，顺应内心去做就好了，姐姐永远在背后支持着你。”

    灵儿没有回答，只是将头埋得更深了，年纪尚浅的小姑娘决定逃避现实，在姐姐的温柔乡里好好睡一个无忧无虑的觉，用姐姐自己的话来说，明天的事，就交给明天的自己来做就好了。


------------

-290- 口红新品发布会

    领地内的所有事宜都步入了正轨，但尹蕾娜并没有忘记与女皇、威廉大公的赌约，想要继续保持下去，必须居安思危、未雨绸缪……

    把城内建设任务全部交给尹丽莎白和迈克，她自己则要去特别关照一下幽兰戴尔集团了。

    上次为了造水渠把集团的现金流都给献祭了，虽然现在还在卖肥皂继续积攒资金，但想要和以往一样大规模研究新产品，资金供应上已经出现了问题，里诺甚至传来消息，实验难以继续下去了。

    就是这样的情况，所以这次尹蕾娜要亲自前往压阵了，有她在，所谓实验所需要资金都是没必要的，一次就能成功。

    可她不能这么轻易就把一群人都难以攻破的难题解决，那样会让研究人员们产生依赖心理，日后遇到她也不会的问题可就麻烦了。

    所以尹蕾娜到1号工业区先建好的实验室里，和里诺还有他带出来的较大的孩子们一同展开研发，然后在关键问题上一针见血地指出突破点，大家顿时恍然大悟，完全没有尹蕾娜所担心的情绪出现。

    万事由简入繁，科技树也是一样。

    继香皂之后，里诺就以尹蕾娜提到的“口红”为基础开始了研发，口红的制作工艺相对简单，但要比香皂复杂，因为是异世界，很多尹蕾娜熟悉的材料都没了要重新找，比例的配对也要不断尝试，还得加点科技与狠活才能让口红有前世的模样。

    尹蕾娜就提出加入发光颗粒增添哑光效果，还有油脂与蜡类物质，这才让口红成功走出了实验室，不过还是最普通的红色完全没有花里胡哨。

    那些红色物质在领地里有充足的储备，现在这个产业链也为领民提供了不少就业机会，稍微压低工资增加产出，那样生产一支口红的成本就会无限降低，但却可以卖出不菲的价格，说是一本万利也不为过！

    “终于……终于研发出来了！”里诺瘫坐在椅子上，看起来很累，不过他眼中却充满了喜悦与激动，这或许就是科研人员们最大的乐趣吧。

    其他半大的孩子们也蹦跳着欢呼。

    这个时候尹蕾娜适时地叫女仆拿来了香槟，实验室顿时成为了狂欢的派对。

    “为了庆祝口红研发成功，我给大家放七天假期，消费在一金币内报销！”

    这下大家就更开心了，凑在一堆讨论起了明天开始要怎么度过这难得的假期了。

    里诺作为“导师”，和这群孩子们显然玩不到一起去，尹蕾娜就过去陪他，免得他心生寂寞。

    “小姐，口红之后要研发什么？我指得是口红色系以外的东西，那些东西我的学生们可以胜任。”

    “emm~让我想想，”尹蕾娜开始回忆起布拉德里克对那些贵族小姐夫人们吹得牛皮：“现在香皂、口红都有了，而我们的主要客户还是那些贵族女性，那接下来就围绕她们进行开发吧，比如能够保持肌肤湿润紧绷的半凝固液体，一定能俘获那些被粗劣化妆品摧残过肌肤的女人的钱包。”

    “她们的心思我可太清楚了，谁不想挽回或保持一下自己年轻美貌的容颜？暂且把它命名为‘保湿水’，等研发出保湿水后，搭配口红和香皂搞一个大礼包打折捆绑售卖！”

    一说起坑人促销的阴谋论尹蕾娜就停不下来了，一口气说了好几个能把人钱包掏得一分不剩的方法，让里诺听得不禁汗颜，庆幸起自己还好是个男人，这么多奢侈玩意也就贵族小姐们能负担得起了。

    “可如果不面向平民，我们的收入相比大众化的香皂还是会有所下跌的。”

    尹蕾娜只是晃了晃手指：

    “想圈钱，香皂已经够了，我们的目标是先提供给贵族，打得就是个名头——贵族用品！就像潮水一浪推一浪，当我们把提供给贵族的产品搞个低价版卖给百姓，同时再推出新的化妆品再提供给贵族，百姓会因为之前的名头，再加上低廉的价格抢得供不应求，而新的产品又保持着专门的贵族专项标签，地主家的傻孩子们还是会心甘情愿掏钱，这里又涉及到了阶级差别与待遇差别带来的虚荣感。”

    “当我们把握住人性后，赚钱不过是喝水一样轻松容易的事。”

    里诺将杯中的香槟一饮而尽：“是我愚笨了……”

    “术业有专攻罢了。”

    给布拉德里克发去信息，让他开始准备精致的口红模具与包装，等新色系出来后就搞个全色系大礼包，着手准备往帝国上层推销吧。

    刻着历代皇帝人头的金币源源不断汇进来就是时间问题了，尹蕾娜作为幽兰戴尔集团的真正掌权者、以及领主，也该浮出水面了。

    自从尹蕾娜就任希茨布兰卡领主，幽兰戴尔集团就跟着宣布全面进驻，很多人就已经意识到这一点了，藏着掖着不会带来更多的好处，于是尹蕾娜决定把自己抬出来，顺便当个天然而有效的“模特”与“代言人”。

    过了一个月，希茨布兰卡领主府向商界召开招待会，邀请一同售卖香皂的友商、没得到机会的商人、报社的记者们，并于一天后在领主府的一间改造大厅内进行。

    那个大厅已经在尹蕾娜的意思下变成了前世常见的发布会现场，高台、演讲桌、展示台加底下一堆椅子，很有感觉。

    听说幽兰戴尔集团终于要发布新的产品后，来自各地的记者与商人们齐聚领主府，车站也因此而热闹了起来，一些贵族们还通过小道消息（布拉德里克故意散播的）得知发布会结束后还有体验展，可以第一时间体验新产品。

    这群人只要过来，那就肯定会在这里消费，领地gdp再一次因为尹蕾娜的操作而达到新的高度。

    人群源源不断地涌入发布厅，原先准备的600把椅子根本不够用，很多商人不敢和贵族抢还忍气吞声站在两旁，就为了不错过最新的发财机会。

    卖香皂那群人早就赚得盆满钵满了，可把没抢到代理权的人气得牙痒痒，看别人赚钱比杀了他还难受。

    在幕后看到这爆火的一幕，尹蕾娜也放心了，对身边的尹丽莎白道：

    “以后开发布会前向外界售卖600个有限名额，采取拍卖形式，允许转让。”

    尹丽莎白的小尾巴甩啊甩，捂嘴轻笑，道：“小姐还是那么精明，一点赚钱的机会都不放过呀。”

    “勤俭持家好吧，不说了，该出场了。”

    今天尹蕾娜穿得依旧是皇宫里的那件，唯一不同的就是嘴唇有了新的颜色，红中偏白，略显粉，哑光而细腻顺滑。

    灯光全部熄灭，然后给了走出幕后的尹蕾娜唯一的光，让她成为台上最瞩目的存在。

    一出场，除了整体给人带来的华丽外，最吸引人目光的便是那拥有特别色彩的嘴唇。

    要知道，现在的大众如果要想给嘴唇上色也是有办法的，那就是拿毛笔似的小刷子沾上红颜料涂抹，不仅有可能吸食进化学有害成分，还容易造成干燥、没质感、去除困难等问题。

    而很显然，尹蕾娜的嘴唇仿佛加了科技一般，看上去一点问题都没有，令人好奇的同时匪夷所思。

    “感谢各位赏脸前来幽兰戴尔集团新品发布会，至于为什么是我来主持，原因很简单，因为我就是幽兰戴尔的创始人，这次发布会也是一次让大家重新认识我和集团的机会。”

    话音刚落，无数不明所以的人窃窃私语起来，有人仅仅是惊讶，有人却意识到了背后会牵扯到了问题，一想到女皇竟然免除了这个有幽兰戴尔进驻领地的十年税收、这税收可能达到的数字，就有点喘不过气来，再看看台上这个女人，连皇帝都敢算计，简直不要命了！

    尹蕾娜拍了拍手打断了大家的胡思乱想：

    “好了，大家静一静，我想各位来到这里肯定不是为了看热闹来的，话不多说我们直接进入正题。”

    “不知道在坐的各位女士有没有用红颜料涂抹自己的嘴唇，或是男士们有没有看过自己的妻子使用过？作为打扮的手段，相信大家就是没亲自用过也看过别人用过吧？涂完以后是给嘴唇抹上了鲜艳的色彩，但随之而来的是各种各样的问题……”

    有人在听尹蕾娜讲故事，有人则在照镜子，对于一些经常要出席各种各样宴会的女士们来说，为了抬高自己的颜值，嘴唇也是门面之一，但每次都要涂那鱼唇的颜料属实遭不住，连连点头表示赞同。

    “于是乎，幽兰戴尔集团这一次推出的全新产品将永久地解决这个问题！大家请注意看我的嘴唇，是不是完全没有颜料的粗糙感？”

    “直接看可能察觉不出来，我们也准备了对比。”

    后台已经准备好的两位女仆出现在台上，由另外两位女仆使用不同的方式为她们的嘴唇上色。

    】

    一个是用传统的颜料涂抹，另一个女仆手上则拿着一根大家从没见过的新奇小玩意，圆柱型，掰开盖头，有清晰的阻尼感，给人厚实的质感，然后转动里面镀金的可转筒，一根半边红色的蜡状物体就缓缓出现了！

    接着女仆将这根奇异玩意贴在了模特女仆不加任何修饰的嘴唇上，只是轻轻一滑，一抹鲜艳的颜色便出现了。

    这时再和颜料涂抹的一对比，差距立刻就出来了。

    先前不知道不要紧，这下看看明白了，贵族小姐夫人们才意识到之前的唇妆有多么弱智。

    “我要买！”

    “有多少我都要了！”

    发布会的效果拔群，这还没结束就有人嚷嚷着想送钱给尹蕾娜了，尹蕾娜只是让她们稍安勿躁：

    “大家先别急，参加发布会的各位女士都会获得一盒涵盖目前所有色系的口红礼包。”

    “是的，不仅有大红一种颜色，我们还有各种各样的色系供大家选择，不管是什么样的妆容，幽兰戴尔的口红都能满足您的需求！”

    尹蕾娜接过工作人员递过来的完整口红，黑金色的外观，刻有幽兰戴尔商标的烫金字体，简约而大气，立刻就俘获了无数女人的心。

    “我们的口红在使用体验上大家有目共睹，至于安全问题，只要不吃下去，是不会有任何问题的，加入了天然油脂与蜂蜡还有各种红色素，安全天然无污染，为了保持最好的效果，这里建议大家使用完后要洗掉或擦掉，方便第二次涂抹能有一样的色泽……现在请移步体验厅进行新品体验~”

    介绍完后，现场出现工作人员，准备引导来宾前往隔壁的体验厅。

    在那里，尹蕾娜给每个柜台上都放满了和手上一样的口红与一面面镜子，女士们随便拿起一根便可以亲自尝试，卖方秀还不如买方秀，当她们在宴会上看到别的女人还在用那种老土的办法，那虚荣与攀比不就来了嘛。

    这也是尹蕾娜为什么一上来就送了所有女性来宾整整一盒总价值三金币的超级豪华礼盒装的原因，免费获得的东西，不管是骡子是马，总会用的。

    看着每个人甚至男人都跃跃欲试的模样，尹蕾娜笑得势在必得，可以说她们每个人的每一步都踏在了她计划好的地方。

    新品发布会持续时间不长，中午吃完饭开始到下午没过半就结束了，提前准备的口红储量也被康慨而富有的人们瞬间清空，再一次把集团的现金储备给充盈了起来。

    布拉德里克直接找到了尹蕾娜讲今天遇上的高兴事儿：

    “小姐您可太厉害了！直接就把他们给忽悠到了，库存是一点都没留下！”

    尹蕾娜在庭院里晒着太阳悠闲点头：

    “很好，那就开始铺设生产流水线吧，现在这些色系都产出一点，但不要太多，你懂我的意思吧？”

    布拉德里克不比里诺，老奸商了：

    “明白明白~饥饿营销那一套是吧？”

    “没错，而且保持现在的定价，就只卖给贵族，还要记得卖出国，哪里的贵族市场饱和了就推出新的色系，色系开发得快，你就加快卖，开发慢你就放缓速度，以此循环往复……”


------------

-291- 宴听风波

    就在希茨布兰卡举办新品发布会的同时，位于南境歌罗西城隔壁，也就是威廉·卡文迪许大公的领地举办了定期的晚宴，受到邀请的人非富即贵、都是帝国上层有名有姓的大人物，大公谁都可能邀请，反正不会邀请希茨布兰卡女伯爵过去。

    他与尹蕾娜不对付的事儿大家都知道了，虽然不知道为什么威廉大公要如此对待一个没啥背景的小姑娘，但和大公一个派系或是友好派系的贵族跟就完事了。

    堂堂帝国公爵，手段、资源、心性、背景，随便拿一样出来就能压死初出茅庐的小伯爵，与大公站在一起，傲视尹蕾娜是没有风险的一件事，还能讨好大公，何乐而不为？

    宴会在大公家的舞厅中举办，寒暄闲聊、小吃、舞会、大公出来讲几句，就是每次宴会的必走流程了。

    乔安娜是一位侯爵的女儿，达官显贵家族，自然受到了邀请，不过这一次她有了些许变化，她自己也十分期待这次宴会。

    在出发前，乔安娜洗了个澡，用得是幽兰戴尔牌子的客制香皂，能在自己身上添加喜欢的香气，深得乔安娜之心，被她私下封为了皇后，不过这个皇后之位在她参加完某新品发布会后被罢黜了，贬为了贵妃。

    把自己洗香香，然后坐在梳妆台前打扮自己，只见她的梳妆台上多了一根精致的玩意，正是幽兰戴尔新推出的口红，与那时候充当主持人的尹蕾娜同一个色系。

    她小心翼翼地掰开盖头，扭出口红，照着说明书上的说明涂在嘴唇上，完事后照照镜子，和之前用颜料果然有着非常明显的差别！而且唇瓣也没有异样的感觉。

    “还得是幽兰戴尔啊，以后化妆品都用他们的好了……”

    在家里仆人的帮助下乔安娜顺利地穿上了复杂的宫廷长裙，她觉得这玩意远没有那些修身的裙子好看，不过自己天生丽质，还是很美的！

    “走吧，车备好了没？”

    “回大小姐，已经准备妥当了，老爷填了下肚子已经先一步出发了。”

    “嗯，那吃完晚饭我们也赶紧启程吧，我已经迫不及待想要让她们看看啦！”

    在西方这些国家参加晚宴都明白一个常识，那就是吃饱了再来，那里的点心都是用来消磨时光或是遮掩尴尬的，想要填饱肚子那得破相了吃。

    于是当乔安娜到达已是晚上六点了，宴会已经开始，人们会陆陆续续到达。

    踩着红地毯走进宽敞而充斥着暖色灯光的舞厅，在交际舞环节没有开始之前大家都是聚在一起聊聊天的，什么人和什么样的人聚一起，实在没有认识的人或者不想聊天就去小吃区随便吃点，乔安娜从侍者盘子上取了一杯红酒，面带笑容，直接朝着自己那群闺中好友们走去。

    几个大小姐碰面，先是正常地问好，然后就会下意识地扫一遍对方。

    朋友们打量着她，她也一样打量了她们一眼，然后发自内心地笑了，原因无他，只因这些人都还用着老土的唇妆，和她们一比，自己那优越感那是蹭蹭蹭地往上涨啊。

    而她的朋友们自然也注意到了乔安娜与她们不同的唇妆，暗暗心惊，不是每个贵族都碰巧有一个从发布会上顺路过来送礼的贵族的。

    “哎哎，乔安娜，你的唇妆好好看啊，怎么搞的能教教我吗？”

    “我也想学！是用了什么特殊的颜料吗？”

    这一刻乔安娜的虚荣心得到了极大的满足：

    “不是颜料啦，你们没听说吗？前一阵子幽兰戴尔发布了新的化妆品，叫口红~涂上去就是这个效果，比颜料好用多了，还很容易擦掉也没有毒性。”

    “原来是幽兰戴尔啊，不过我听说他们在东境进驻了，那最新的产品乔安娜你是怎么搞到的啊？”

    大家都是名媛大小姐，凭什么她有自己没有？她们内心有了点不平衡和想要攀比的欲望。

    “我一个在东境旅游的阿姨参加了那次新品发布会，回家的时候顺路带给我的礼物，包装好看着呢，小小一根，在哪里都能用~”

    这么一说，小闺蜜们就更好奇了，心不在焉地又聊了一会儿就找了个借口离开，内心急切地让外面等着的仆人去买幽兰戴尔的口红来，不管多少钱！

    如果朋友们都有精致的唇妆就她没有，从自己出发就是抬不起头来会自卑，从家族角度出发那就是丢了家族的脸，堂堂侯爵或是等阶的官员居然连一个口红都搞不到！会被人听了笑话。

    大小姐们平时生活也是很累的啊~

    而和这样类似的场景不止在乔安娜的小朋友圈里出现，一些偏大龄的夫人圈里也同样发生了，到头来，最忙的不是她们，而是门外随时等候差遣的仆人们。

    看着大家“落荒而逃”，乔安娜露出了胜利的笑容，然后为了不让自己孤身一人显得过于尴尬，她找到了自己的侯爵父亲，小鸟依人地挽住了父亲的手臂。

    夫人不在时女儿有时候也是可以炫耀的资本。

    而现在和乔安娜父亲交流的人正是威廉大公，他的儿子小卡文迪许也在一旁听着，浓密而多的黑色长发扎在脑后，痞帅痞帅的。

    “乔安娜你来啦，”康纳利威士侯爵瞅了眼女儿接着立马又和威廉大公交谈起来：“公爵，这是我的小女乔安娜，和令郎年纪相彷呢。”

    威廉看了眼乔安娜，长得水灵动人，金发柔顺丝滑，是个美人胚子，于是喊来儿子：

    “伍德，去陪陪乔安娜小姐，年轻人之间应该有不少话题。”

    就这样，乔安娜和伍德脱离了父辈，并肩绕了一会儿，找了个空着的位置，面对面闲聊起来。

    作为公爵的儿子，伍德·卡文迪许从小就接受着超级精英教育，智商和情商都在线，三言两语便能把小姑娘逗乐。

    乔安娜自然觉得伍德很是幽默风趣，与话语间展露出来的文采也让正戳她胃口，于是聊得更加起劲，话题一个个出现，直到伍德谈起乔安娜的唇妆。

    “啊你说这个……这是幽兰戴尔新推出的口红，比颜料好用多了，是我阿姨捎给我的礼物，限量呢现在……”

    “原来如此，怪不得这么自然好看，你和别的女人一比差距就出来了。”

    “伍德少爷不要这么说，如果被听到了我可就惨啦~”

    这时舞会开始，刚好在一起而且“各怀诡胎”的两人自然而然地就挽在了一起，随着音乐跳上了交际舞。

    两人贴得很近。

    “不知道伍德能不能问道我身上的香味呢……”

    她所喜欢的白桃味香气确实传入了伍德的鼻子里，他耸耸鼻尖……幽兰戴尔的香皂、幽兰戴尔的口红……

    “这家企业的产品已经这么渗透了吗？得告诉父亲才行。”

    想是这么想的，但在正式场合里，一点异样情绪都最好不要表露出来，所谓演戏演全套，况且伍德认为，既然幽兰戴尔以贵族女性为目标，那他身边有一个随时能得知最新消息，甚至为此奔波的女人也是个不错的情报来源，他的父亲让他和这个女人接触，说明父亲是认同对方家族势力的。

    既然如此那就顺势拿下她吧。

    至于幸福？对于这种家庭里的孩子，权利才是最令人幸福的东西，女人只不过是消耗品而已，没用了就养在家里等烂掉好了。

    成型的念头逐渐变成了计划，再演化成了实际的行动，伍德在不经意间已经开始了对乔安娜的攻略。

    无意间的搓手、彼此的气息打在对方脸上、旋转时将她的身体搂得更近一点……

    他能感受到乔安娜在娇羞，血红的耳垂是最好的证明。

    “有点热诶……”

    乔安娜现在很想让自己冷静一下，但是舞厅里人又多又闷热，自己有点承受不住伍德的攻势，身体给了点反应，再这么下去可不妙了，相信伍德会体谅女士的。

    果不其然，伍德立马就牵着乔安娜的手来到了阳台上，但他不会傻傻地让乔安娜冷静下来，得成热打铁才行！

    还没等女方休息片刻，男方的甜言蜜语便从侧面打击过来了，让乔安娜猝不及防，滚烫的脸颊仿佛蒸汽机咕咕咕地喷着气体。

    觉得时机差不多了，伍德捏住乔安娜的下巴，在她的唇上轻轻一吻，“我觉得我难以自拔地喜欢上了你乔安娜，你相信一见钟情吗？总之我相信，你身上的每一处闪光点都让我着迷……”

    “相信我们各自的父亲不仅不会反对，反而会很乐意我们之间的结合，相比于未来和一个不认识的人zz结婚，不如在当下就做出决定吧。”

    “我……”

    乔安娜犹豫了一下，爱情来得太突然让她没有准备，但这样子也不是想拒绝的模样。

    “没关系，我们之间的时间还很长，我等你。”

    威廉大公讲话……

    彼此告别……

    宴会也就这样结束了，临走前乔安娜还恋恋不舍地望了望站在威廉大公后面的伍德，只见他笑着朝她挥手，英俊帅气的脸庞在这一刻是如此的阳光迷人……

    她下了一个大胆而又符合世俗的决定。

    送走所有来客后，伍德跟随父亲来到了威廉大公办公的房间。

    “看来你有话想说我的儿子，在宴会上有了什么收获吗。”

    伍德微微弯腰，即使对方是自己的父亲，伍德也不敢丝毫放纵：

    “是的父亲，我从乔安娜小姐的口中得知，最近一阵子幽兰戴尔集团又搞出新花样了，他们的产品已经很深入地渗透进了贵族们的圈子里。”

    “幽兰戴尔~幽兰戴尔~~”威廉沉思了几秒，“你是说卡斯兰娜卿带去希茨布兰卡的产业？”

    “是的，而且据我得知，在新品发布会上，卡斯兰娜伯爵已经正式宣布自己是幽兰戴尔集团真正的所有者了。”

    “在世人眼中，卡斯兰娜卿的这一举动势必会让陛下脸上无光，但我知道，泽卡赖雅会帮着陛下把该收的税一样收回来，不然帝国的经济会变得非常脆弱……幽兰戴尔集团如日中天呐~吾儿啊，如果让你来制裁制裁他们，你有什么样的想法？”

    公爵父亲遇上问题是总是会问他一遍，不管正确与否都会给出讲解，这就是威廉大公所选择的，教育儿子的最好办法。

    伍德对此也很熟悉，思考片刻后道：

    “既然他们以产品为卖点，那就针对他们的产品出手，就相当于打蛇打七寸，打在了他们最痛的地方。”

    老威廉眼睛一亮，暗自感叹儿子终于能一眼看到问题本质所在了：

    “这个判断是正确的，那接下来的行动呢？你又有什么打算？”

    “具体怎么做，这么短的时间里我也想不出来，但如果我是父亲，一定会找个下位的贵族去干这脏活，即使失败了也不会脏了自己。”

    “好，好啊~”即使没有听到具体的方案威廉也很满意，“吾儿心术见长！我很欣慰。卡斯兰娜卿的希茨布兰卡还成不了气候，但为了最后赌约的天平能向我们倾斜，还是有必要从末微开始打压啊……这样，既然你有这个觉悟，那这件事就交给你去做。”

    伍德吓了一跳，还以为是和往常一样当个内阁顾问，没想到这次直接给任务了。

    “怎么？没信心吗？”

    威廉大公突然笑着道，知父莫如子，伍德知道这是父亲最可怕的时候，于是连忙道：

    “交给我了，我会去办好它的！”

    威廉站了起来，用力拍了拍伍德的肩膀，“好啊~这才是我的儿子。”

    “还有一件事父亲，我决定和康纳利威士侯爵的女儿结婚。”

    对于儿子的“终身大事”威廉甚至懒得回头，只是脚步一顿，随后道：

    “你自己决定便好。”

    当威廉走后，即使房间里只剩下伍德一个人他也不敢动一下，冷汗早已浸湿了嵴背。

    正宫，二房三房四房，堂堂公爵四个老婆一点问题都没有，所以在伍德下面还有两个弟弟一个妹妹呢，如果自己没前途，伍德相信父亲回毫不犹豫地抛弃他，选择培养自己的弟弟。

    在他还没成长起来前，还得夹着尾巴当儿子！

    椅背后的窗玻璃倒映着伍德又害怕又兴奋的脸，在自己的童孔里，他仿佛看到了一个新的、帝国一人之下万人之上的掌权人在冉冉升起！

    “我会的父亲，您交给我的事我会负责到底，打垮所有敌人，然后接替您的位置，让帝国成为最最强盛的国家！”


------------

-292- 互联网真有趣

    距离新品发布会后的第三个月，希茨布兰卡领主府最高的尖塔上——

    三个男人正在摆弄着一台复杂的设备，是一座类似于信号塔的玩意，因为它的存在，原本就高的领主府现在最高高度又有新的增长，从地面上看仿佛要直上云际一般。

    “伯爵大人，新的信号塔已经改造完成了，目前保守估计能够覆盖整个东境了。”

    尹蕾娜也在阳台上，听到这个效果后很是诧异，这术式信息技术有了安全保护后进展竟是如此快捷。

    “你们也辛苦了，回去吧。”

    等工作人员躬身退下后，尹蕾娜调出了面板，经过较长时间的发展以及挖了不少相关人士过来，成立了信息部门，目前面板上的功能已经很丰富多彩了，除了各种娱乐app，还能与整个东境无障碍交流，延迟也低了很多。

    “等全国的信号塔升级完成，股票交易所项目的建立也能提上日程了。”

    三个月期间，尹蕾娜、咕咕、塞莉卡一致同意将相关技术授权给国家，但要每个月都要收取专利费、维护费、根据人数使用的多少、频率还要收取流量费，即使一分为三也是妥投的暴利，堪称异世界运营商。

    还有各种她们提前开发好的app，里面的流量和付费内容也能提供不小的收入。

    凭借这一波操作，尹蕾娜的领地又多了一项资金来源，加上最近饥饿营销卖口红，领主府的金库都快要塞满了，还好尹蕾娜向女皇进言等价回收硬币、发售纸币与虚拟货币，这才解决了货币缺少的燃眉之急。

    当然这么做，获得好处的是全国的人民，当信息传递有了质的飞跃后，对于国家的提升是巨大的，贡献不可谓不大，因此三人都升官加爵，咕咕成为了伯爵，尹蕾娜则一跃成为了侯爵，塞莉卡则把赏赐换成了金钱，在尹蕾娜的领地上继续扩大研究所规模。

    有这么一个天才当技术后盾可以说是尹蕾娜的幸运。

    领地里的钱用来支付一年的税收虽然还差一半，但按照这样的趋势下去不是问题，不过尹蕾娜还得兼顾领地的建设，到目前为止1号工业区完成大半了，2、3号新城区还有五分之三的进程，星湖旅游度假区与游乐园才刚动工，所以再多的钱都不够。

    尹蕾娜回到自己的办公室，躺在柔软的领主椅上，只感觉心累啊，还好到现在已经没啥需要折腾的了。

    不知为何，灵儿会第一时间知道尹蕾娜回来了，端来热腾腾的红茶，然后坐在桌子边上和尹蕾娜聊聊天。

    看到尹蕾娜疲惫的模样，灵儿很是心疼：

    “姐姐，多休息休息吧，虽然身子不会累垮，但精神上会很疲惫的。”

    “谢谢你的关心，干完那些事情我就打算休息几天了。”

    灵儿的脸上浮现出了笑容：“那要不要到时候去城里逛逛？自从姐姐上任后到现在变化可大了呢~”

    “哦？”尹蕾娜一直在抓大体上的事情，对于现在的变化真有点疏忽，不禁来了点兴趣：“仔细说说？”

    “出现了很多新式店铺呢！像是足浴店、专题书店、大浴场、台球店……餐饮行业也百花齐放，出现了很多从没见过的美食！各种鱼排盖饭和寿司……”

    “那是亚丝娜说的吧？都是重樱那儿的特色美食。”

    “对对，就是重樱的食物，大家都很喜欢新口味呢，我当时刚干完委托想去尝尝鲜，从中午排队排到下午一两点呢！如果姐姐和我一起去的话肯定不用排队啦！”

    尹蕾娜轻笑一声：“其实你想吃的话可以让亚丝娜或者红叶狩女士给你做的。”

    “姐姐不知道吗？”灵儿说着，桌子底下的小脚一晃一晃的，和尹蕾娜聊天让她着实很开心：“那家店就是红叶狩阿姨和亚丝娜开得，不过亚丝娜只是有时候去帮帮忙，其余时间都在练剑。”

    听到红叶狩居然搞起事业来了，这倒是让尹蕾娜有点诧异，重樱的妖怪来西方国家开店，倒是个新奇的组合。

    “原来是这样啊，那我一定得找时间去试一试！顺便给红叶狩捧捧场啦。”

    “嗯嗯！到时候我要和姐姐一起去！”

    “行~”

    灵儿来的快去的也快，融入影子就不知道去几公里外的地方了，办公室里又恢复了冷清，不过送走了灵儿，爱酱又出现了。

    对于自己的剑灵来说跨越空间回到主人身边是再容易不过的事。

    小小的爱酱穿着喜庆的红色小裙子，蹦跶到桌子上都不嫌大，尹蕾娜逗了逗她，然后爱酱才从小包包里掏了张东西出来，看起来是封信件：

    “妈，邮差送过来哒，我看到就给你拿来啦~”

    “嗯~谢谢爱酱哦~真棒！”

    完成了差事，爱酱又熘走不见，诡知道她总是跑哪儿野去了。

    尹蕾娜也懒得管，就当散养个女儿好了。

    看回信封，外观上没有任何花里胡哨，漆封是很普通的大众货，只写着希茨布兰卡侯爵亲启。

    打开信封掏出信纸一看才知道原来是一个在南境的友商寄来的信件。

    尹蕾娜顺着文字一行一行地看下去，神色一改刚才的慵懒，逐渐严肃了起来。

    信封上，那位帮忙卖香皂和口红的商人说当地的贵族污蔑幽兰戴尔的香皂用久了会有副作用，表面上什么都看不出来，因为毒性会透过皮肤渗入五脏六腑，用那位贵族的话来说：再用幽兰戴尔的香皂，可能到时候怎么死的都不知道！

    放点狠话也就这样，但这位贵族还带来了几具尸体过来，剖开了他们的皮肤露出里面漆黑腐败的内脏，就这么暴露在大庭广众之下。

    贵族的话加上“铁证”如山，愚蠢的人民们当场就被吓得冷汗直流，香皂什么的自然是不肯再用了，纷纷丢进了垃圾桶，这位友商因为专卖香皂，整个店铺的风评被害，营业额腰砍，现在快要惨遭关门了……

    但这还不是最绝的，事后，那位贵族居然自己推出了一款新的“香皂”，说是联合几位大贵族一同研发出来的新式安全香皂，以安舒佳为品牌名，主打的就是个安全、对人体无危害，立马就成为了新的宠儿。

    这个消息借由“互联网”的日益发达，开始在整个南境发酵，网上，那个公司似乎还雇佣了很多键盘侠拱火，大肆泼幽兰戴尔的脏水，然后跟风骂的人就更多了……

    至于后面的事，这位友商就没有再多说了。

    境与境之间的互联网还没有开通，所以友商只能通过信封传达，送过来也过了几天时间，到现在，事态应该更加严重了。

    “看来有人要开始针对我了啊，威廉大公的派系？亦或是想要牟利的商人串通贵族？”

    先不管是谁出的手，解决现在的事情才是最重要的。

    尹蕾娜立刻给布拉德里克发去信息：

    “布拉德里克，你去趟南境，把安舒佳告上法庭，理由是幽兰戴尔拥有全国香皂专卖权，要求他们将所有香皂收入归还给我们。”

    布拉德里克：“收到，不过小姐，那些黑料怎么办？没有处理办法的话我们会很被动，人民也不会买账的。”

    尹蕾娜飞速打字回答：“这件事我会想办法，你先过去拖一下，然后在网上发布澄清声明，键盘侠多雇佣一点，一定要控制住舆论！”

    摸黑造谣这种方法在商业上是自古就存在的手段，沿用至今，其效果还得看具体的手段高不高明。

    尹蕾娜钻进马车立马赶到工业区的研究所，由里诺带头的科研人员们此刻正在研究一块明显不一样的香皂。

    里诺见尹蕾娜了赶忙过去迎接：

    “大人也听说安舒佳的消息了吗？”

    尹蕾娜有点牙痒痒：“是啊，敢这么做，背后肯定有人撑腰，先不说这个，他们香皂的成分研究出来了吗？”

    里诺从桌上拿来了一份纸制报告，口头为尹蕾娜讲解道：

    “经过鉴定，我们不认为安舒佳的香皂使用了明确的化学的手段，这更像是某些混合在一起有特殊效果的材料糅杂而成，然后灌入磨具中冷却塑造出来的产物。”

    “具体是什么材料目前不得而知，然后我们还对它的功能效果进行了测试，实验证明这款香皂比起我们的香皂有更加强大的清洁能力，或者说过于强大……小姐请跟我来。”

    尹蕾娜跟着里诺来到了一个透明仓前，里面关着好几只小白鼠分成了三份，一份毛发柔顺，一份却秃了些、而且皮肤红红的，仔细看去，皮肤组织都有大大小小的磨损，一份则和厨房里到处钻来钻去的没啥区别。

    “我们设置了两组实验组一组对照组，那毛发柔顺的用的是我们的香皂，而形成明显对比的则是用了安舒佳的香皂。”

    尹蕾娜一看就知道了问题所在：

    “安舒佳的香皂清洁能力太强，其清洁能力反而成为了腐蚀能力，远要比脂肪酸甘油酯的化学腐蚀性强。”

    里诺竖起了大拇指，“不愧是小姐，一眼就能看出不对劲。”

    尹蕾娜翻了个白眼：

    “行了少拍马屁，你知道没用的，”随后拿起一块安舒佳香皂在手上摩挲：“如果长期使用这种香皂，给人皮肤造成的损害是很难恢复的，看来那群人并没有意识到这点就拿出来卖了，急功近利呀~”

    “行了，大家也别忙活着研究成分了，把精力放在新产品上吧，这件事很快就会过去的。”

    临走前尹蕾娜还拿走了里诺他们的实验报告，有理有据才强于一派胡言。

    她根据这点，立马在网上的论坛上编辑了一篇文章，痛斥安舒佳平白无故污蔑她们，而且逾越帝国法令乱卖非法香皂，作为绝杀的则是一份第一次使用控制变量法的实验报告，将使用安舒佳香皂会出现的问题洋洋洒洒地写了出来，同时说明幽兰戴尔香皂对人体的腐蚀更小，比毒性完全比不过安舒佳，更不会侵入人体，建议专业医生好好检查那位贵族拿出来的尸体……

    换源app】

    同时大量的水军与塞莉卡安排的机器人疯狂为文章点赞评论，反对的语言一出现就被压了下去，一下子上了热搜。

    尹蕾娜关掉面板，随手抛起桌上的香皂又接住，一脸等着看好戏的表情：

    “作茧自缚啊，果然想要品牌稳固全靠对手衬托，看你们接下来要怎么应对。”

    与此同时，远在南境的某个领地府邸内，当地的领主居然在一个少年人面前卑躬屈膝。

    “卡文迪许少爷，您让我办的事都已经办妥了，现在整个南境都开始抛弃幽兰戴尔的香皂，开始买我们的香皂了。”

    “办妥了？我看不妥吧？你没有事先从幽兰戴尔手里买来南境的香皂售卖权就开始卖，现在人都把我们告上法庭了，你要怎么应对？”

    “要不……对法官打点打点？”

    “愚蠢！”伍德吼道，“这种明眼人就能看出没有转折机会的事你去打点？把你全部身家都砸进去都打点不出来！”

    子爵静若寒蝉，伍德平复了下情绪后道：

    “就此收手，不要再卖了，他们要赔偿那就给他们，反正把他们的名誉抹黑就好了。”

    “但是少爷，安舒佳香皂的研发可也花了不少钱啊，就这么放弃了吗？”巴奈特子爵不甘问道。

    伍德的语气冷了下来，并不讲究什么贵族面子：

    “巴奈特子爵请你搞清楚自己的定位，资金是卡文迪许府注资给你们的，并不是你自己的钱，我们只答应赚来的钱归你所有，但你搞砸了就要付出代价，明白吗？”

    巴奈特仿佛打了霜的茄子，在伍德离开后瘫软在了沙发上：

    “折腾了半天，到头来一场空，”然后他又自我安慰了一番，“算了，我也不损失什么，靠着‘扫黑除恶’的名声还能捞点油水呢！”

    但是他并没有舒服几天，没过多久，境与境之间的中继信号塔竣工了，网络覆盖了全国，海量的信息中，点击率与评论最多的内容毫无疑问出现在了大家的视野中，包括南境人民。

    正在网上冲浪的巴奈特子爵正饶有兴趣地遨游在互联网上，但是突然就看到了一篇来自东境的文章，署名正是希茨布兰卡侯爵——尹蕾娜·卡斯兰娜！

    没有温度的文字搭配实验报告的图片，仿佛冰冷的刀子，狠狠地插在了子爵的心脏里。

    啪嗒……

    精美的镀金杯子从巴奈特子爵的手中掉落，砸在桌子的棱角上，随后掉落在地上，乒铃乓啷地碎成一地锐利的残渣。

    脸上只有懵逼、后悔、憎恶与惧怕。


------------

-293- 股票市场的雏形

    尹蕾娜的这篇文章、布拉德里克代表幽兰戴尔集团的澄清说明、法庭报告、安舒佳香皂创始人巴奈特子爵赔偿巨额资金、以及安舒佳使用者的亲身体验，相关的文章被有心人统统扒了出来，做成了整合起来的报告，公布于大众的视野中。

    尹蕾娜看着这位匿名用户的分析连连点头：

    “看来不管是哪个世界，总有人会发现新奇东西正确的使用方法。”

    靠着网上的流量，个人用户也能够因此牟利，由此能诞生更加庞大的新兴行业。

    换源app】

    互联网上越来越多的吃瓜群众通过这位用户的报告，明白了整件事的来龙去脉，终于知道谁才是真正的小丑，据说南境购买安舒佳香皂的平民已经顶着磨破的皮肤，准备拿火把去烧了巴奈特子爵的家了！

    尹蕾娜看到这里真是乐得不行，早该搞出这玩意的，能给枯燥的生活带来多少乐趣啊。

    正是因为这次风波，幽兰戴尔集团又被衬托着推上了时代的风口浪尖，成为了每个零售商人与人民贵族眼中的香饽饽。

    原本不买香皂的人也开始因为网上各种各样：“香皂对个人卫生有帮助作用”的科普文章所引导，专门去店铺里买幽兰戴尔的香皂，销售量再度突破记录，创造商业界的一个新传奇。

    而互联网连通全国，带飞的可不止幽兰戴尔一家企业，很多企业也发现了新的商机，各自的利润又迎来了质的飞跃。

    互联网用户数量迎来了高潮，据统计，全国所有的合法公民都能用上面板，而活跃的人数占总体的60%左右，剩下的估计是老人和孩子，不会用所以才不用。

    看完报告，尹蕾娜抿起了嘴角：

    “是时候开始了。”

    这一天，她联系上了各大知名企业，不管是家族的还是贵族的，亦或是平民的，只要有资格，都被尹蕾娜邀请了一边，共同前来希茨布兰卡商讨重大项目。

    按照尹蕾娜的忽悠，只要成功，她能保证每家合作的企业都能为自家产业带来大量收益！

    邀请了四十来家，最后来了三十六家，于一星期后跨越全国齐聚在希茨布兰卡领主府的圆桌会议室里，因为是全国性质的商业合作，所以尹蕾娜还叫来了财z大臣多米尼克·泽卡赖雅。

    等大家坐定后，多米尼克道：“可以开始了吧？”

    “当然。”

    尹蕾娜挥手调出面板，一通操作后，在场每个人面前都出现了一张画面，上面写着各种各样企业的名字，后面跟着一股的价钱、包括昨日的今日的，股票总量、涨幅、跌幅，并用红色绿色的字体表示出来，绿色代表跌，红色则代表涨，并用曲线图表示了出来。

    “这是？”

    黑旗重工，诺亚·罗斯柴尔德的父亲对此有点不解问道。

    “这就是我今天要为大家提供的，一种新的圈钱的套路——股票！”

    经过长达三小时的讲解与回答，在场的所有人基本都能理解了。

    所谓股票，便是将企业的所有资产转化为股票形式，为每股多少钱定了初始价，然后放到股票交易所里，也就是所谓的上市，人们凭口袋里、或网络上的钱可以购买股票，由此成为企业的散户股东参与营业收益的分成。

    企业前景好的时候，人们就会话更多的钱买这家的股票，因此整体资产上升，每人手里的股票也更加值钱，反之亦然。

    企业上市，便可以因此收获散户们口袋里大量的资金，以此使企业有充足的钱发展自身，自己赚钱，也带着散户们赚钱，两赢的局面可谓良性循环。

    对于前世的股市来说，会炒股的人可以把它玩出花来，不过现在股市刚诞生，也不会有那么多千奇百怪的神仙操作。

    尹蕾娜的想法，就是让幽兰戴尔上市，圈一波大钱，然后正式开始疯狂扩张，期间还会有源源不断的钱从股市里汇入，这才是发育的高速路。

    其他老板们听到这里也终于明白尹蕾娜为什么肯定他们可以赚钱了，这样做确实能够一下子让他们赚得盆满钵满，有些需要大量资金的项目也能提上日程了。

    而且他们也不是傻子，当这么一个框架出现后，他们脑子里陆续蹦出了点骚操作来。

    通过表决，几乎所有人都赞成成立股市，然后由zf牵头组织起来，由帝国财务部门监管，因为是网络上的股票买卖，所以就是想搞点黑的操作也搞不了，非常的公平公正公开。

    会议结束，多米尼克整理好了资料塞进了公文包里，向尹蕾娜告别：

    “那我就先走了，这件事我会向陛下提交的，能不能成会给你消息的，随时联系。”

    “嗯，随时联系。”

    多米尼克急着离开，是因为他觉得这事儿如果能成，对帝国的经济可以说是嗑春哥般的复苏。

    人们可以有更多的理财手段，手里的死钱能变成活钱，这些钱在大企业手里能发挥出更大的作用，总的来说，就是资源的更合理分配！

    但其他人可不那么急着离开，尹蕾娜作为创始者，对于股市肯定有着更深刻的理解，得从她口中套出点什么才行！于是纷纷在领主府的客房里入住，借着观光旅游的借口又磨蹭了几天。

    从那一刻起，尹蕾娜的办公室里就很少有只剩下她一个人的情况。

    动不动就有大老板找过来和她聊天，千方百计、侧面正面地询问着股市的小技巧，尹蕾娜怎么可能平白无故没有好处地告诉他们，于是敷衍了事，模棱两可地回答，硬气地不给他们一点面子。

    也就罗斯柴尔德和梅思德的家主过来时尹蕾娜给足了他们面子，稍微分享了点思路，让三家的友谊合作更加稳固！

    两个老对手出门时那笑的叫一个开心啊，拍着胸脯保证领地内的工业区一定花足力气和精力，保质保量完成，还联手承包了第四居民区的开发，同样给足了尹蕾娜面子。

    尹蕾娜觉得这才叫礼尚往来，毕竟商人的笑脸和感谢是最没有诚意的玩意。

    解决完香皂危机、着手创建股市……明明是要休息的日子反而更忙了起来，再一次迎来空闲时光的尹蕾娜已经有了ptsd，一句想要休息的话都不敢说，生怕立马就来活儿。

    晚上的时候送走了最后一个老板，滚去卧室睡觉……

    第二天，她在亚丝娜、灵儿、爱酱的三重侍寝下舒舒服服地睡了一觉，十点多才醒。

    这一天可谓充满了希望，没有任何烦人事等着她去处理了，在可爱女仆的帮助下换上了方便出门的连衣裙，和同样打扮好的灵儿一同出门。

    今天阳光很好，11月份气候还算适宜，光是天气就让人心情愉悦了。

    问了问侍寝的另外两人要不要一起去。

    爱酱似乎有自己的小伙伴可以玩耍，懒得陪尹蕾娜，亚丝娜还得雷打不动地跟着克来曼婷练剑，也去不了，到最后就剩下尹蕾娜和灵儿两个人甜蜜双排了。

    尹蕾娜有点遗憾，不过灵儿更开心了，问她为什么也不说就一直乐呵呵地傻笑，整得和谜语人似的，哪还有杀手组织头子的风范？

    小姑娘亲昵地挽着尹蕾娜的左手，像是一对小情侣似的走在大街上。

    环顾四周，这座原来死气沉沉的城市如今热闹了起来，人民口袋里有了钱，上街都硬气了很多。各种各样的商铺也卯足了劲揽客，吆喝声此起彼伏，到处都像集市一样。

    大马路上偶尔还能看到蒸汽机车，充满机遇的年代总有人能捞到金子。

    对于这里，灵儿反而比尹蕾娜更加熟门熟路，很快就带着尹蕾娜来到了红叶狩开得重樱式居酒屋前。

    和往常一样，到了中午这里还得排队才能进入吃一顿，生意火爆的不行，蜿蜒的队伍从店里出来，一直延伸到了隔壁店面前。

    “那灵儿，我们也排进去吧。”

    说着尹蕾娜就拉着灵儿排到了队伍的末尾，让灵儿有点匪夷所思，腮帮子鼓了起来。

    “姐姐可是领主诶，领主在自个儿领地插个队又不会怎么样的！”

    “正因为我是领主，所以才要以身作则啊……”

    还没等灵儿再说些什么，一旁的路人就先大呼小叫起来了：

    “领主？领主大人！”

    “纳尼(òwó?)！

    ”

    “卧槽，拜见领主大人！

    ”

    不仅是周围的路人，就连前面排队的领民也齐刷刷地半跪了下来。

    这些日子尹蕾娜对希茨布兰卡的贡献大家有目共睹，也是很敬重这位爱民如子的侯爵，一介女流，竟是能有如此作为，也难怪大家跪得那么干脆了，要换做原来的斯摩来特伯爵，估计还心不甘情不愿呢。

    “呃……”尹蕾娜吓了一跳，平时一个人家里宅惯了，这难得出来一次还是这么个阵仗，让她有点不知所措：

    “大家都起来吧，微服私访，把我看作平民就好了，不用拘束。”

    “谢大人！

    ”x10086

    “领主大人，请排我前面吧。”

    “啊对，大人也请排我前面吧，外面风冷，小心着凉……”

    “排我前面……”

    “你算那根葱？要排也是排我前面！”

    为了给尹蕾娜让位，场面一度混乱起来。

    这时，灵儿松开了尹蕾娜的手臂，大喊一声：

    “闭嘴！”

    同时那种杀手的杀气蔓延，嵴背一凉，仿佛下一刻就要被抹喉咙了一样，现场顿时静若寒蝉。

    “领主说了，微服私访的时候当平民看待就好，不会搞什么特权，希望大家铭记于心。”

    杀气收回，灵儿一个川剧变脸，又笑眯眯地挽住了尹蕾娜光滑的小臂，尹蕾娜则颇为诧异地望了灵儿一眼。

    ——小家伙现在这么霸气了啊，跟个杀神似的，平常看不出来啊……

    有了灵儿的警告，大家便安分了下来，该怎么做就怎么做。

    而在这与领主近距离接触的时候，人们对于这位强大而精明的领主大人和她身边的黑裙子小姑娘又有了新的认知，脑子里已经想好了稿子，准备在吃饭的时候去贴吧上冲冲浪，好让更多的人知道他们拥有一位怎么样的领主！

    等了好一会儿，前面的队伍终于消失了，走进店内，雇佣来的女服务员战战兢兢地来到尹蕾娜这桌，向她递来了菜单。

    尹蕾娜微笑着接过菜单，并道了声谢谢，明明已经是很正常的问候了，却还是把小服务员搞得面红耳赤，迈着小碎步就冲回了厨房。

    厨房里红叶狩有条不紊地处理着食材，头也不回就知道发生了什么，语气平缓地责骂道：

    “在客人面前要始终保持娴静，慌慌张张的成何体统？”

    有着西方面孔的女服务员弯腰鞠躬：

    “老板对不起，可对方是领主啊，太紧张了，所以才……”

    “领主也是人啊，来居酒屋吃饭那首先是客人，其次才是领主，哎~等下我去吧，反正都要见见尹蕾娜的。”

    小服务员瞪大了眼睛：

    “老板您居然认识领主大人？！”

    红叶狩只给了她一个得意的小表情：

    “那你可太小瞧你老板了！”

    尹蕾娜和灵儿点的鳗鱼排盖浇饭准备好了，红叶狩亲自端了过去。

    “尹蕾娜小姐，还有时崎灵小姐，好久不见呐。”

    尹蕾娜自己伸手接过碗，“是啊，几天没见着你人，回过神来你自己就开了家店，也挺好的，生意不错呐。”

    说完，尹蕾娜就抓起快子，迫不及待夹起鱼排往嘴里送了一口。

    “我对赚钱没什么兴趣，就是想让更多的人尝尝重樱的美食罢了。”

    “促进文化交流嘛，好事儿，等时机成熟了，我们可以恢复与重樱那边的通商，对于领地的多元化也有好处。”

    红叶狩没有接着聊下去：

    “尹蕾娜小姐，我觉得出来玩的话，还是先把工作放在一边才更好……那两位慢用，我先去忙了。”

    尹蕾娜这才想起来，自己又不知不觉想到工作上的事了，原来自己还有工作狂的隐藏属性呐，她不禁自嘲笑笑，随后看向灵儿：

    “接下来我们要去那儿玩啊？”

    灵儿本来还闷不做声，当个无情的干饭机器，尹蕾娜这么一问，大眼睛里立刻就有了光！

    “一起去星湖划船吧！那儿可美了！还有点小故事呢，姐姐你且听我细细讲来~”


------------

-294- 星湖之秘

    星湖面积极大，按照帝国的圈地标准，这就澹水湖泊的占地就相当于一座中型小镇，站在边缘甚至看不到尽头。

    根据粗略的勘测，水深大概200来米，差不多是66层楼房的高度，其澹水储量足够整个领地使用，而且这湖泊存在了不知道多少年，在帝国成立前就有了，这么多年过去也不见得干涸，是个可靠的水资源储备地。

    当尹蕾娜和灵儿到达星湖，可以看到靠近城市的方向，大量的建筑正在施工，执行的正是“星湖旅游度假区”计划，斯摩来特格局小了，只把这里当成水库，而没想到用它来赚钱。

    星湖附近的风景也很是优美，平原丘陵、绿草如茵、植被丰富、还有不少小动物，不开发个度假区真是浪费了。

    现在专门给游客的游船还没有造好，两人只能借用来附近渔户的渔船去湖中游玩了。

    四桨一撑，渔船启航，尹蕾娜和灵儿面对面而坐，一起划船也别有滋味。

    划了不知道多少时间，周围已经看不到陆地了，全是平静的湖面，仿佛和天空融为了一体，说是海天一色也不为过。

    “真美啊……”

    尹蕾娜不禁感叹道。

    放在以前，这样子的美景她只敢在颤音短视频上看别人看，隔着块屏幕感觉也就那样，但只有自己亲身到来时才能感受到那种震撼与美感，会不由自主地感慨起人生，这就是尹蕾娜来到这里后最直观的感受。

    灵儿看到尹蕾娜高兴她也高兴，干脆放开了浆和尹蕾娜坐在一起，像小时候那样靠在尹蕾娜的肩膀上，与她一同看着日暮降临，眼前之景仿佛永远都看不腻，因为最爱的人就在身边。

    不知不觉，艳红的巨大落日已经快要在西边落下了，如镜的湖面上满是它的倒影。

    “该回去了，晚饭赶不上会麻烦女仆们的。”

    “嗯嗯，走吧~”

    原路返回将船还给渔夫，两人便返回了领主府。

    但在吃完晚饭后尹蕾娜又离开了领主府，再次往星湖的方向赶去。

    苍白圣焰在她手中已经用得出神入化，通过火焰爆破空气，可以让她如同火箭般移动，只用了没几分钟就回到了星湖边，到了以后也没停下，而是冻结湖面成一条冰路，继续朝湖中央行进。

    尹希斯的声音继续为尹蕾娜指引着方向。

    “尹希斯，你确定这里有神性存在吗？”

    当她和灵儿游湖时，尹希斯突然告诉她感受到了神明特有的神性存在于这片湖中，所谓神性就是神明不知道干过什么事后在原地留下的痕迹，也就是说星湖曾有神明踏足，而且在这里干了什么不为人知的事情！

    换源app】

    但在当时尹蕾娜并不想打扰灵儿的兴致，难得出来一回，可不能因为这莫须有的玩意毁了兴致，所以她才在晚上独自跑了出来。

    “主人，继续向前200m就到湖泊中央了。”

    尹蕾娜顺着尹希斯的指示到达了目的地。

    “然后呢？”

    “神性很微弱，我也无法确定到底是以什么形式存在于这片湖泊中的，根据排除法，我们应该从物理层面出发，看看湖泊之下有没有线索。”

    “行。”

    尹蕾娜并不怕多花功夫，和神明有关，而且还在她的领地内，那不探个究竟就像是小猫拿鸡毛掸子挠自己脚底板一样心中瘙痒。

    至于氧气和压力问题，新生神明基本无所畏惧，还自带夜视，只用带一个人就是行走的成套潜水设备了，就是没法共享。

    跃入湖水，在尹蕾娜看来里面宛如白日，湖水碧蓝一片，各种各样的鱼儿成群结队地游动着，海草摇晃着身子，这一幕就像是来到水族馆一样。

    在中心位置继续下潜直到触碰到底部的沙地，尹蕾娜还是没能发现一点神明的痕迹，倒是察觉到了水流的动向，往东边大海的方向有水逆流过来的触感，凭借这一点就可以推测星湖肯定和大海在岩层内部有相连，要不然单单一个澹水湖是不会有这生物多样性的。

    地理探索尹蕾娜现在并不感兴趣。

    “尹希斯，看来在物理层面上并没有发现，这里就和贼来过一样干净。”

    尹希斯的虚影凭空出现在尹蕾娜面前：

    “主人，还有地下没有探查。”

    “得。”

    尹蕾娜拿出不灭之握护腕，然后想着令她生气的事，给不灭之握充点能量，随后以神明之力，一拳砸下去！

    整片湖泊都为之一震，底下更是出现了个纵向裂开的坑洞。

    然后再掏出集樱爱止，砍出刀光来，凭借“斩尽一切牛杂”75%斩开一切物质的几率，即使是刀光也能砍开泥沙与石块。

    但就算尹蕾娜掘地三尺，能看到还只是岩石层。

    尹希斯面无表情，或者说她本来就没有表情道：“看来它并不存在于物理层面上，那就看看虚空层面上吧，正在检查……”

    尹蕾娜盘坐在沙地上，百无聊赖地抓来一只小扁鱼，不知道是个什么品种，反正逗起来挺好玩的……

    过了一会儿尹希斯回复道：“虚空层面也没有发现，那根据排除法，只有超凡层面有可能了，我会将信仰力量传输给主人，是您的超凡视觉暂时达到成年神明的程度，这样就可以看到所有细节了。”

    感受到一股暖流自虚空传输进背后的圣痕中，尹蕾娜同时打开了超凡视觉。

    和以往确实不一样，这次她能看到水中游离着大量无主的纯净能量，虽然细微，但聚集在一起也能有庞大的效果，除此之外，还有那漂浮在中心往下，悬浮在水体中央的漩涡状的天蓝色非固装物体。

    “尹希斯，我好像看到了，这是什么？”

    借着尹蕾娜的视觉，尹希斯也看到了那玩意，一波分析，得知是一道微型传送门，这传送门和传统意义上的一样，是将人或物体从一个地方传送到另外一个地方，只不过穿过这扇“门”，过去的还是老方位——一个在原地被人为开辟出来的超凡空间。

    “主人，这扇门设置有权限，只有神明才能进入，将刚才的信徒能量打上您自己的灵魂印记然后汇聚到手指上插进门里，就能模拟神明能量了，或许可以试试。”

    按照尹希斯的指示，尹蕾娜做完了前置工作然后将手指插进了蓝色漩涡里，没有触碰到什么东西，但就是有种“吮吸”的触感。

    下一刻，蓝色漩涡骤然扩张，正好能容纳一人进入。

    没有犹豫，尹蕾娜直接往里游去，身体完全穿过漩涡时，水中特有的浮力顿时消失，眼前场景再次转变时，双脚已经踩在了不知名物体构成的地板上。

    空间里昏黑一片没有一丁点光源，但尹蕾娜有夜视能力，这并不会对她的探索造成困难。

    环视一周，这里竟是一个类似与科幻片里的实验室一样的场景！只不过没有电脑之类的科技产物，更多的是类似于圣痕的刻印，像是电子线路一样遍布实验室的各个角落。

    “主人，根据这些纹路判定，这似乎是属于辉月教派传承的圣痕纹路，是相当古老的版本，而且神性在这里达到了最高峰值，并不是人类在此操作。”

    “不是人类，难道是神明吗？神还需要实验室？不是一拍脑子便可以模拟出来了吗？”

    虽然尹希斯的脸上不会出现表情，但尹蕾娜好像从中看到了无语：

    “主人，您是否对神族有点认知上的偏差？神族不过是诞生于世界意志，天生就极为强大的类人型种族而已，不……应该说是人型种族，后来才出现的人类才是类人型。”

    “关于其他神明的记忆，我并没有从残缺的起源华光中继承完全，根据我的猜测，这里应该属于一位月神的附属神明，至于是谁不得而知。”

    尹蕾娜一边在实验室里闲逛着一边好奇地触摸那些刻满痕迹的面板，这时，她突然想起游湖时灵儿给她讲得传说故事，星湖据说是星神被带绿帽子后从眼角落下的悔恨泪水，因为悔恨，所以湖水永远不会干涸……

    “扯澹是扯澹了点，可也提供了点线索不是？这里会不会属于那位星神？”

    尹希斯很认真地接受了尹蕾娜的猜测，然后在记忆中搜索起来，片刻之后开口道：

    “或许真是星神的实验室，记忆中，星神确实是月神的附属神，不同于强大的主神们，星神神力偏弱，强大的人类英雄或许都可以欺负他，作为补偿，星神极为聪明，指在研究新东西方面。”

    “‘他的圣所于一片硕大湖泊之下，杜绝所有凡人唯独神明可入，星神一生几乎不出实验室，但却为阿斯加德奉献了大量技术，曾一度帮助神庭度过难关，即使不见面，众神仍然尊敬她……’这是伴生记忆里关于星神的一段记载，还有一些他曾贡献过的一些技术……”

    “现如今辉月教派所使用的技术大多出于星神之手，月神本人应该只贡献了她的圣痕，按照主人的话，月神是位摆烂仔，从来不问世事，也不管信徒死活。”

    听到这里尹蕾娜都汗颜了，这都什么和什么啊？神明的性格都千奇百怪的吗？

    尹希斯像个啊飘一样飘到了位于立在实验室中央的透明大罐子边上，朝尹蕾娜挥手让她过来，然后示意她按一下自己手指的地方。

    随着尹蕾娜按下不知道什么玩意的按钮，仿佛开启了实验室的开关，灯光打开照亮了整个实验室，到处刻的纹路慢慢亮起，凌空漂浮起了写着古文字的术式投影，尹蕾娜看不懂，但是尹希斯明白。

    她指挥尹蕾娜调出了信息库里所有的记载，一面一面地看过去……

    待在四不透风的实验室里压根感觉不到时间的流逝，不知道过去了多长时间尹希斯终于消化完了所有的信息。

    “怎么样？有什么收获吗？”

    “有……”

    尹蕾娜一喜，这可是神明留下的技术，怎能叫人不眼馋。

    “万能转化技术，除了第一代已经流传于世，第二代也已经被星神研发出来了，只是不知道发生了什么，星神离开了实验室，这项技术也没来得及传播出去……”

    “先不管什么原因，这个万能转化技术……是个什么东西？能解释下吗？”

    “使用术式需要用到圣痕的能量，技术的一代便能将天地间所有游离的能量转化为圣痕能量，而二代，便可以实现不同能量与不同能量之间的自由转换，转换途中大概要损失10%。”

    听完，尹蕾娜的脸上刚浮现出笑容，尹希斯就补充道：

    “但是想要使用这个技术，需要大块的空间刻印相关术式，在战斗中是根本无法实现的。”

    好吧，尹蕾娜刚刚想出来的骚套路立马泡汤了，但在同时她又想出了其他使用方法：

    “尹希斯你帮忙模拟模拟，如果将这个术式刻在一些大型机械上，汲取空间中游离的能量作为供能，能不能实现‘0元购’的效果？”

    过了大概一分钟，尹希斯给出了结论：

    “不能，一定空间内游离的能量有限，而且想要汲取距离过远的能量，途中就会花费一定时间吸取，就这个空挡便会使那大型机械出现能源短缺空挡，且空挡会越来越大，最终影响运转。”

    “那如果有办法提前汇聚大片空间中的能量在一块地方呢？能不能成？”尹蕾娜立刻给出了一个方案。

    这下就有点让尹希斯的cpu有点过载了，犹豫了下，回答道：

    “根据机械使用能量的多少划定一定范围的能量凝聚圈，理论上来说是可行的。”

    尹蕾娜眼睛一亮：“假如能成，一直使用的话世界会不会被我毁灭啊？能量枯竭、末法时代那种。”

    这次尹希斯很快给出了答复：

    “会，一个世界的游离能量是会缓缓恢复的，但长久以来的挥霍会使其总量入不敷出，最后会形成竭泽而渔似的局面，届时便需要更换世界居住，不过按照人类目前的生产力水平，造出来的机械再怎么消耗也不会对世界造成不可逆损伤。”

    尹蕾娜大喜过望：“那敢情好！”

    “主人您是要干什么吗？”

    “不用任何能源就能开战争机器，那征服世界都不是难题了啊！”


------------

-295- 步枪与坦克，步坦协同计划

    当天到了很晚尹蕾娜才回来，顺便顺了条不知道什么品种的大鱼。

    因为意外得到了古神留下的超级技术，尹蕾娜现在有点兴奋，怎么想都睡不着，已经迫不及待想要把这项技术运用到实践中去了，但他自己也知道这无异于一口气吃成胖子，为了缓解一下过于绪，她便让值夜班的女仆拿着这条鱼去烤了当夜宵吃。

    听闻尹蕾娜回来了，找不到她而慌张的灵儿立马从顶层跳了下来，看到尹蕾娜正悠闲地吃着夜宵、出去了也不提前说一声……抱怨了好久，尹蕾娜也安慰了灵儿好久，到最后就坐下一起啃烤鱼了。

    尹蕾娜这边一片风平浪静，甚至已经在外界掀起了惊涛骇浪，但在威廉大公的宅邸里就有点鸡犬不宁了。

    大公端坐在极尽奢侈的大椅上，不怒自威，只是用手指一下一下地敲打着办公桌，而伍德就像个做错事准备接受惩罚的孩子般坐在对面。

    「靠质量不过关的产品抹黑对方，不仅失败了还赔上了一大笔钱加一个附属的贵族，现在他们又联合几乎整个商界工业界搞起了证券股票市场……我们坐拥大量资源，却无法对他们造成哪怕一丁点实质性的伤害？这合理吗？」

    伍德脑子闪过那个愚蠢子爵的反向操作，本想以此为借口请求父亲的原谅，可他还没说出口，威廉大公那如鹰隼般锐利的双眼仿佛已经看穿了这个乳臭未干的小子：

    「如果你想将所有错误归结在属下办事不利上，那还是省省吧，归根结底还是你自己的问题，回去，然后好好想想接下去该怎么做。」

    「伍德，我们不害怕失败，过程是不重要的，重要的是最后的成功。」

    ——最后的成功……吗？

    回到自己的房间里，伍德仰躺在大床上，展开的面板上显示的正是36家大型企业联合帝国财务部，共同决定开展证券股票市场计划报道。

    作为发起人的希茨布兰卡侯爵再次登上了头条，尹蕾娜那张脸伍德早已经看惯了，虽然好看，但他不喜欢。

    「我要用什么方法才能打败你……」

    「抹黑……安舒佳已经为幽兰戴尔的名誉打上了补丁，化妆品……根本模彷不了，股票市场、股票市场……」

    伍德碎碎念起来，然后他突然想到，他自己似乎也不是那么了解这个市场到底是个什么玩意诶。

    【目前用下来，听书声音最全最好用的，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的

    果我来承担！」

    「属下明白了。」

    ……

    当伍德在自家里开始一步步组建股票市场分析团队的时候，尹蕾娜已经带着自己设计的草图前往了北方。

    罗斯柴尔德与梅思德的人一同接待了她。

    一家第三方的高级酒店会议室内，尹蕾娜和双方齐齐落座。

    「卡斯兰娜小姐，」罗斯柴尔德侯爵率先开口道，「这次千里迢迢过来肯定又带来了什么令人拒绝不了的生意吧~」

    梅思德侯爵对此只是保持沉默。

    换上了毛皮大衣的尹蕾娜坐在首位微笑着颔首，然后让跟来的侍从将草图的复印件给了两位侯爵，等他们看了一会儿后才道：

    「黑旗、陨星重工都是国内数一数二的军工厂，所以我想向二位定做一种新式的武器，一把可以连射的……火枪、加一台可以移动和炮击的战车。」

    草稿上画着的两个玩意正是前世的AK-47以及坦克，坦克更偏向于德式。

    梅思德侯爵皱起了已显苍老的眉头：

    「能不能更加具体一点？比如一些条件、功能之类的？光有一张概念图，我们也不能保证做出来的成品就符合小姐您的意思。」

    尹蕾娜想了会儿，然后道：

    「小的那个，我称之为‘步枪，，代号为‘AK-47，，是一种半自动不用一直拉栓、可以连发的枪械，不过用的子弹不是火药而是能量弹，因此不需要弹匣，取而代之的是一个可以灌注能量的端口，将能量凝聚成子弹，然后塞进枪膛里，最后射出去。」

    比起常规式、这款省掉了弹匣，但装弹、发射等一连串的流程还是得有的，得给能量子弹一个冲击力才行，不然就相当于搓个能量丸子丢出去。

    罗斯柴尔德差不多明白甲方的诉求了，然后看向下一张：

    「那这个名叫坦克的战车呢？小姐又有何要求？」

    「啊那个，我希望它能用轮子下面、带有锯齿的履带移动，并且可以360度旋转底盘和炮台，和步枪一样也以能量炮弹为弹药，所以也要有能量注入的端口，砍掉能源储存部分和弹药储存部分，一定可以多出来很多空间，多出来的空间就由二位自由发挥啦。」

    罗斯柴尔德又问道：….

    「小姐的意思是两样东西都不需要任何的能源、弹药、凭借使用者往里面注入能量就可以运行？恕我直言，这估计不太可行。」

    「这方面我自有打算，罗斯柴尔德先生不必担忧，还有这能量注入端口，我想改成……」

    会议还没开始前，罗斯柴尔德和梅思德是笑着进去的，毕竟送财童子又来了，但现在他们是满脸忧郁出来的。

    这两个从没见过的新奇玩意，抛去尹蕾娜想要的特殊设计，光是实现原来的结构就够他们吃一壶了，要不是尹蕾娜给出了步枪各种零件的制造与组装方法、运行逻辑，他们甚至都不想接这活，太折磨人了。

    至于坦克，尹蕾娜说只要有马力够强的引擎和过得去的炮塔，那就不是问题。

    当然两人是把这当屁话的，真要有这么简单，她自个儿把部件买来DIY就好了，何必来兵工厂？

    「嘛就是这样，二位请多多努力，如果谁能造出来了，后续的订单绝对足，资金不是问题！」

    两人只能强颜欢笑。

    呵呵是啊，股票市场成立后，大笔的钱就会进入幽兰戴尔集团了，区区一点军工装备订单不是随便下？

    梅思德叹了口气：

    「走吧，为了甲方的要求，共勉。」

    「嗯嗯，共勉……」

    离开酒店后，尹蕾娜带着灵儿爱酱

    一起走在大街上，难得出来一趟，把两个小家伙一起带上涨涨见识也好，特别是爱酱，自从诞生灵智以来不是在重樱、南大洋，就是在东境，压根就没看过北方的雪，看到一片片小雪花从天空飘落，小家伙兴奋地能蹦起来。

    倒是灵儿已经习惯了。

    「我经常接到暗杀北方贵族的委托，天高皇帝远嘛，搞点小动作也没人管。」

    尹蕾娜听完哭笑不得，因为这个原因来好几次北方倒也算个奇葩了。

    接着灵儿就上演了一出川剧变脸，刚刚还像是没从暗杀的阴影中走出来的样子，一晃就又满脸阳光笑容地挽着尹蕾娜的手臂，近距离地贴在了她的身上：

    「不过和姐姐一起来还是第一次，果然不一样呢~」

    「哪里不一样？」

    「连这冰冷的雪都是温暖的！」

    「呃……莫名其妙……」

    「嘿嘿~」

    在厚厚的积雪上嘻嘻的爱酱不经意地瞥到麻麻居然在和被的女人贴贴，立刻鼓起了小脸来到尹蕾娜面前要抱抱。

    如愿以偿后还对着灵儿比诡脸，可把灵儿气得敢怒不敢言，只是一个劲地掐爱酱的胖脸。

    看着这俩小孩子变成在雪地上打闹在一起，尹蕾娜的内心仿佛也被治愈了一样。

    令她自己也意外的是，明明自己只是变身过来的，为什么会产生和老妈子一样的情绪？

    「可能是激素的作用吧……」她如此说服自己。

    但在下一刻，一坨冰冰凉的雪球就迎面砸在了她的脸上，甚至钻进了她的衣领，虽然不怕冷，但也整了个哆嗦。….

    抬头一看，灵儿这调皮蛋还在搓丸子，一脸坏笑地又准备扔她。

    「哈哈哈哈，姐姐你这是化了什么新妆吗？怪好看的！」

    尹蕾娜扯了扯嘴角，随后也搓起了丸子：

    「是啊，这么好看，那姐姐给灵儿也化一个好了！」

    在尹蕾娜加入后，公园的小广场上就变成了三人的混战，嬉笑声中充斥着欢乐……就是苦了还在领地练剑的亚丝娜了，克来曼婷说，只要还在她的执教期间，亚丝娜就不能有一天懈怠，可怜的学生崽啊。

    玩了一阵，因为爱酱的小胖手搓丸子太慢了，被尹蕾娜和灵儿好一阵欺负，她堂堂神话级武器的剑灵岂能受这般委屈？于是毅然决然地躲进了刀里，不和她俩玩了。

    「爱酱真弱啊，下次不能对我做诡脸了哦~」

    灵儿发表起了获胜宣言。

    尹蕾娜也是拍拍手将残余的积雪掸下去，整理了下衣服，重新牵起灵儿的手：

    「走吧，现在没事干，去逛逛街好了，北方城市的商业街我还没去过呢。」

    「这个我熟这个我熟！」

    于是灵儿成为了尹蕾娜的向导。

    「我在这里执行完委托后总会捎点小礼物带给一些没人要的孩子。」

    「没人要的孩子？孤儿吗？」

    灵儿点点头：

    「可以这么说，但是我给了他们一个家，那应该就不算孤儿了吧。」

    「你收养了他们？」

    「对啊……但不是看他们可怜，世界上的孤儿多了去了，我哪有那个实力那个善心去做那种善事？我会培养他们成为合格的杀手，然后为影哨办事，届时他们便是最忠诚的部下了。」

    尹蕾娜微微一笑：

    「无缘无故的恩情会让人没根，还得是利益牵人心，这么做我觉得没问题，灵儿成长了不少啊。」

    接下来，灵儿和尹蕾娜就像随处可见的姐妹一般，和广大路人一同闲逛在热闹的商业街上。

    北方的商店几乎都有着暖色的灯光，散布在道路的两边，即使不是圣诞节，也能给人一股强烈的既视感，温馨而又热闹。

    店铺里售卖着各种各样的小玩意，还有金银、特殊超凡材料做成的饰品，女孩子嘛，对于这种东西最没有抵抗力了，尹蕾娜也明白，所以灵儿看什么东西看得久了，尹蕾娜直接就大手一挥买下，视金钱如粪土的精神在她身上体现得淋漓尽致。

    「姐姐前些年没陪你也没给你买过什么东西，就当这些是微小的补偿吧，想买什么就买，不用拘束的，开心就好。」

    听到尹蕾娜这么说，灵儿自己倒是觉得尹蕾娜没亏欠自己，但姐姐想让自己快乐的心意，她确实感受到了。

    于是笑容洋溢着道：

    「那姐姐可要准备好破费了哦~~」

    两人从街头逛到街尾，几乎把所有店铺都逛遍了，也买了一大堆东西，不过都被尹蕾娜塞进了虚空保险柜，尹希斯可能不会相信，自己开辟出来的虚空空间居然成了她们的购物车……

    买买买爽是爽到了，不过也引来了一些不必要的注意。

    显然，一个想要抢劫她们的团伙盯上她们了。

    尹蕾娜对于这种敌意的感知很敏感，自然也发现他们了，而作为职业杀手的灵儿也同样发现了他们，不过正当她要动手时被尹蕾娜按住了肩膀。.

    圣水姬
------------

-296- 整活儿

    “虽然我说过不要杀无辜之人，这些人如果看上我们了，那他们是不属于无辜之辈，不过这种小卒能不杀就尽量不要杀吧，放他们一条生路，或许未来会改邪归正、或许会执迷不悟，但对于你来说，就是少了一点杀孽。”

    灵儿好好想了想尹蕾娜的这番话，刚抬起的手又放了下去。

    她知道姐姐这么说是为了她好，当初还是她在被窝里向尹蕾娜诉说的呢，如果不想内疚，那就从少积累杀孽为附加条件而努力吧。

    “我明白了，那就把他们打晕丢大街上吧。”

    尹蕾娜欣慰地点头：

    “那就去吧。”

    两人故意走进小巷子里，那群窃贼果不其然也跟了进来，毕竟目标是两个女人，应该不会造成多大威胁……吧？

    进入巷子后，他们只看到了随意靠在墙上的尹蕾娜，另一个少女却不见了踪影。

    五个窃贼，站在最后的一个人突然感受到有人在拍他的肩膀，转头一看，正是那个少女！

    只见她一记高抬腿，略有点根的小皮鞋直接砸在了倒霉蛋的下巴，不仅飞了起来，而且摔得不轻。

    下巴受击，估计得昏迷好久。

    见状，剩下四个有点经验的窃贼立马就知道了，这两个女人根本不是什么好欺负的家伙。

    “老大，我们好像被钓鱼了……”

    “那就冲出去！不要和她们缠斗！”

    四个大汉大吼着向着巷子外冲去，他们粗糙的行动轨迹早已被灵儿看得一干二净，地上的影子立刻伸出了人手一样的阴影，抓住他们的脚踝就是一扯，几个人就如同被保龄球撞的球瓶一样倒了一片。

    还没完，在他们倒下的脑袋前又伸出了一只手，做出了弹指的动作，随后……

    啪啪啪啪啪！

    一个个脑瓜崩儿就打在了他们的脑门上，噼里啪啦的混杂着他们的惨叫，像是过年一样热闹。

    当他们的脑门红得不成样子时终于被弹脑瓜崩弹晕了过去。

    看着他们的惨状，尹蕾娜还是觉得第一个被踢飞的家伙好受点，至少不用被折磨这么长时间了。

    接着，灵儿便驱使阴影把他们绑在了一起，老大的脖子上挂了个牌，上面写着“我是盗贼”，头也不回地丢到了人流量惊人的大街中央。

    躲在小巷子也能听到路人们的连连惊叹。

    做完这一切，两人就重新回到了回住所的路上。

    “姐姐，这样做比直接杀掉好玩多了~我想我知道以后要怎么做了！”

    ——这叫好玩么……现在的小孩子真危险啊……

    “嗯嗯，少杀人好啊~少杀人好啊~~”

    回到旅馆，尹蕾娜躺在沙发上一动也不想动了，而就在这时，尹希斯向尹蕾娜传达了一位信徒的困扰：

    在帝国西境，那些只信仰图腾与无信仰的人和半兽人们拒绝了神血教团的传教，虽然只是其中的一个部族，但周边的其他部族也差不多是一个意思，这该怎么办？

    “连教廷都无法将宗教渗透进去，说明对于宗教的排斥无以复加，这很正常。”

    尹希斯用特殊的交流频道与尹蕾娜对话：

    “拿不下他们，我们教的信徒提供的信仰能力对于提升主人和我的力量都是不够的。”

    尹蕾娜想了想，先从自身找问题：

    “会不会是我们对外宣称的教派名字太血·腥·暴·力了点？搞得其他人认为我们都是不良分子之类的？”

    尹希斯也陷入了沉默：

    “有这个可能性。”

    “那对外改个名字吧，神血者将只是教会内部的精英分子所独有的称号好了。”

    “主人想改个什么名字？”

    经过一番深思熟虑，尹蕾娜决定从自己的圣痕上找灵感，毕竟其他教派都是这么做的。

    一颗生命力极为强大的树形圣痕，不仅给了自己长到几乎无限的寿命，就连信徒也能享受到削弱版的寿命增益，人人都是乌龟。

    “既然如此，那便给信宗教取名为“常青教”好了！很符合我们入会以后的信仰增益！”

    “我明白了，这就告知所有的信徒及神血者……”

    本以为此事到此就算结束了，没想到两天后尹希斯又找过来了：

    “主人，这次是另外一位信徒了，报告的还是之前的问题。”

    “原来那个呢？”

    “因为多次前往而被厌恶，直接被杀了。”

    尹蕾娜变得面无表情。

    “尹希斯你知道吗，在帝国境内，传教是合法的事情，虽然头上有个神圣教廷当国教，但他们根本不会在意底下诞生出什么屁眼大的小教会，你知道这是什么意思吗？有人在践踏帝国的法律和我们的尊严，在我们的头上拉·屎！”

    “主人的意思是？”

    “叫来周边部族的使者，然后在他们的见证把那个不懂规矩的部族屠杀殆尽，杀鸡儆猴。凭借信徒的加成，应该不难吧？”

    “是的主人，我已经指导几个信徒在西部组建起了小规模的军队，踏平一个部落轻而易举。”

    “很好，那就去做，西境的人民信仰必须得掌握在常青教手里！”

    结束交流，这时灵儿走了过来，坐在了椅子后面的床沿上，似乎有点担忧地问道：“姐姐，有人惹你生气了吗？”

    关于常青教的事还是先瞒着世人吧。

    “是啊，一群给脸不要脸的野蛮人，不过没关系，他们会在地下见面的。”

    至于愧疚？灵儿是怕，但尹蕾娜是一点都不怕，只要能达成目的，牺牲一小部分人根本无足挂齿。

    尹蕾娜让灵儿自行决定接下来要干什么，她自己还要留在北境一段时间，罗斯柴尔德与梅思德的设计师们总会遇到各种各样的问题需要她去解决，为了这些颠覆时代性的武器能尽快制造出来，以巩固自身的绝对统治权，尹蕾娜必须要在上面花足时间！

    当尹蕾娜出门后，灵儿变成了独守空房，只有爱酱还陪着她。

    “好无聊啊~~~”灵儿倒在尹蕾娜的床上滚来滚去，“爱酱，你知不知道哪里有好玩的地方？”

    “你才是最熟悉这里的人啊喂！”

    “哦幼，也是诶……那不就更没希望了嘛！

    ”

    灵儿知道接下来尹蕾娜会忙起来，不会有太多时间陪她们……说是让她自行决定，但按照她的性格，绝对会在这里等尹蕾娜，然后一起回去！

    这里面就形成了一个空窗期，灵儿与爱酱独守空闺的空窗期。

    “必须找点乐子！是吧爱酱？”

    “嗯嗯！所以呢所以呢？去哪儿玩？”

    灵儿绞尽脑汁地回想着这里好玩的地方：

    “先去这几个地方试试水吧！实在不好玩，我还有一个秘密方案！”

    于是，灵儿便带着爱酱前往了滑雪场、在雪坡上各种炫技……还去了冰雪主题游乐园，和其他游乐园几乎一毛一样，只是多了点雪……歌剧院，听各种高音不知道在唱什么……涮火锅，虽然暖胃又好吃，不过第二天肯定不想再吃了……

    一圈逛下来，能去的地方居然这么少！

    “灵儿姐，就这？”

    灵儿的嘴角不由自主地抽搐：

    “这可是你逼我的~看来只能拿出我的秘密方案了！”

    “ohhhh？！”

    “那就是我工作的地方！”

    说完，在爱酱的欢呼中，灵儿直接用阴影包裹住了爱酱，随后通过阴影跨越空间，直接来到了位于北境某个山体内部的影哨总基地。

    】

    灵儿自己换上了首领专属、带兜帽的袍子，顺便也给爱酱扯了件披上，不过爱酱太小了，长袍对于她来说就像婚纱一样，能往后拖个一半。

    看着挺好笑的，不过留在基地里的杀手们没一个敢吱声，首领余威犹在。

    来到巨大的委托面板前，灵儿用阴影将爱酱抱了起来：

    “爱酱，选个喜欢的吧，然后我们一起去做委托赚小钱钱！”

    “赚小钱钱！？”

    爱酱一听这个眼睛就发亮，看委托根本不看要求，哪个数字多就接哪个！

    随后扯下了一张粘贴在最上面的三张委托之一。

    围观的杀手们纷纷惊叹，不愧是首领，上来就拿难度最高的委托。

    灵儿接过来一瞅，嘴角又是一阵抽搐。

    刺杀任务：成功刺杀威廉·卡文迪许帝国公爵的二子——伯利克·卡文迪许，委托人匿名，赏金：两亿帝国币。

    当货币改革开始后，帝国已经一律使用计算更加方便的帝国纸币了，金币已经成为了过去式，只能兑换帝国币或者收藏，亦或是以物易物继续当硬通货，不过在明面上不被允许罢了。

    回到委托上，通常来说，暗杀这种顶尖的世家大族子弟，赏金突破亿是很正常的事，不过根据伯利克·卡文迪许，这二子的身份，似乎不值得两亿这么多，一亿出头顶天了，出两亿纯属是想让这人早点死罢了。

    灵儿将要求和内容再看了几遍，然后将其折叠揣进兜里，牵起爱酱的小手：

    “走吧，就这个了。”

    等灵儿走后，基地内才爆发出感叹声。

    “首领不愧是首领，真是厉害啊！”

    “就是啊，感觉像是玩一样，什么时候我也能有这样的实力就好了~”

    接到委托，灵儿开始不间断地使用阴影瞬移，从北境一路越过首都，抵达南境，虽然能量消耗大了点，但只要吸收足够的生命力很快就能补回来，灵儿发现蚊子和蚂蚁就是非常不错的选择，一窝蚂蚁就能补充十来次跃迁的消耗，简直不要太划算。

    于是，她们在一天内就赶到了南境，伯利克·卡文迪许的宅邸附近。

    除了威廉大公和伍德，其他的二子、三女、四子都和他们的母亲一起住在别的宅邸里，想找到伯利克的住处很是简单。

    到达了目的地，灵儿首先决定休息一天，养精蓄锐，再进行暗杀，顺便收集情报。

    为了让爱酱也有参与感，观察伯利克日常行程的任务就交给她了。

    披着可爱小女孩的外壳，没有一个正常人会以为她就是杀手，这才是最好的观察僚机！

    爱酱准确来说是个灵体，身上的衣服也只是彷照尹蕾娜衣柜里的一件具象出来的，现在只要打个响指，就立马换成了另一套比较平民的服饰，如果不看脸，能完全融入当地小孩堆里。

    “要找大宅子里最张扬跋扈的那个人吗……”

    爱酱时刻记着灵儿姐的嘱托，照片她看过，但脸盲，只能按照外在特征搜索。

    幸运女神还是卷顾这小家伙，用灵体状态穿过层层保护的围墙，穿梭在草丛里，很快，爱酱就发现了些许疑似目标来过的踪迹——一个被扇了巴掌的倒在地上的女仆。

    嚣张跋扈的大少爷就在附近！爱酱肯定地想道。

    她心智还小，可也能分得清善恶了，对于这样的人，杀了大快人心！爱酱绝对不会手软。

    顺着踪迹一路摸过去，居然又回到了大门口！而且坐着马车出去了！

    “真是的，害得我多走几步路！”

    不过抱怨归抱怨，该做的事她还是会认真完成的，况且她还觉得很好玩。

    跳跃在屋顶之上，用丝毫不逊于马车的速度紧跟其后，最后停在了一间精致的酒吧前，而且不是平常的酒吧，是那种只有上流人士才会光顾的高级会所，寻常人甚至承担不起这里的消费，就连中产阶级也得把钱包撑得鼓鼓的再进来。

    里面没有喧闹，反而很安静，伯利克似乎是这里的熟人，在店员的引领下进入了不向外公开的区域。

    “暗室！”

    爱酱的探索欲顿时燃烧了起来，这种带有神秘感又不为人知的地方她是最热衷的，都怪尹蕾娜根本不考虑在领主府这么大个城堡里造密室，要不然她也不会成天往外跑了。

    靠着非物质的形态，爱酱再次没有难度地穿过了暗门，穿过一道隧道，映入眼帘的是另一派景象。

    如果说上面的门面只是上流人士们故作正面的掩饰，那下面就是这群穿着西装礼裙的贵族富豪放纵自我的天堂。

    hdd样样都占，乱花渐欲迷人眼，不过爱酱早就见惯了，洒洒水啦。

    她躲在小角落里，一眼就发现了目标！正搂着一位身材颜值都在线的女子，占据了一整套大号沙发组。

    用下半身想想都知道这家伙要干什么了。

    爱酱虽然见多了，但真要在面前上演一出活·春·宫，那还是会有点羞涩加面红耳赤的。

    “啧，老大个人了，真不害臊……”


------------

-297- 魔女

    女子前凸后翘，很是妖艳，不过不是爱酱喜欢的那款，不过就干这种职业的女人来说肯定算是上等了。

    伯利克亲昵地搂着她，嘴角含笑，唇齿开合之间似乎在说什么……爱酱很好奇马上要开干的男女在开始前会说什么样的话，于是往近了点凑，终于能听到一点内容：

    “你上次说的，能够把我哥拉下来的方法，接下来该怎么做？”

    然后是这位小姐开口了，声音有种成熟御姐的感觉，但其中好像还蕴含着其他的成分，似乎能让人不自觉地沉浸于她这个人和她所说的话：

    “人家好不容易才魅惑了巴奈特子爵干出那种蠢事，你哥哥肯定起疑心了，而且会更慎重地使用下面的贵族，接下来的难度无疑会更大，人家也得冒风险了呢，你就不表示表示？”

    伯利克逐渐收敛起了笑意，语气也冷了下去：

    “我记得我前不久才刚支付过一个阶段的报酬吧？”

    “确实呢，但是一个阶段是一个阶段，现在下一个阶段开始了不是吗？总得先给点保证金叭~大少爷~~”

    伯利克看起来对这个女人很是厌恶，即使在肢体上是如此的亲昵，看来不过是一层遮掩。

    “肉·偿行不行？”伯利克冷笑道。

    他侮辱女子的意思已经再明显不过了，但妖艳女子并没有生气，反而将布料本就不多的衣裙再滑落一点，毫不遮掩：“如果你想和魔女做，我是不会拒绝的哦~”

    伯利克咽了口唾沫，不过不是垂涎，而是忌惮。

    整个大陆的人都知道是绝对不能和魔女上·床的，不仅肉体会从弟弟那里开始迅速腐烂，就连灵魂都有可能逃不出她们的魔爪，成为她们利用的工具，伯利克自然不会因为贪图美色和报复对这个蛇蝎女人来上一发，这样的烧货海鲜市场要多少有多少，不必急于一时。

    “得了，保证金会给你，不过你也得保证能成功。”

    女子似乎达成了目的，匍匐在伯利克的胸膛上，食指画着圆，抿嘴一笑：

    “当然，法洛西那群王室就是我们信誉的保证。”

    他们好像结束了对话，站起身朝着不同的方向离开了纸醉金迷的地下室，爱酱最后看了眼迈着猫步离去的女人背影，心里有种说不出的厌恶。

    “灵儿姐的任务重要！”

    爱酱用此打消了自己想要刀了那家伙的心思，赶紧追上了伯利克。

    这家伙回到宅邸以后二话不说就叫来了自己的妾室，按在床上狠狠来了一发，爱酱知道这肯定不是想老婆了，而是单纯地发泄·邪火而已。

    ——被下体支配的家伙，看来顶尖贵族的孩子也不是都那么精明。

    这就是爱酱对于伯利克这个人的评价。

    接下来的三天，他与魔女之间的联系基本通过信件传输，不是术式网络不方便，而是他知道这玩意的运营商是尹蕾娜家的，诡知道她们会不会搞窃听，还是信件安全。

    然后本人就一直不出门，不过该有的娱乐项目一样都不会落下。

    把这些都在小本本上写下，爱酱觉得差不多了便回到了灵儿下榻的旅馆，她现在正好在房间里。

    “爱酱来啦，是情报收集好了？”

    “嗯嗯！”爱酱乖巧地将小本本递给灵儿，小眼神中充满了期待。

    灵儿笑着摸了摸爱酱的头，然后翻看起笔记本，刚开始还好，不过越看，她的眉头就越紧蹙，同时脑内思绪万千，低声呢喃着：

    “暗算伍德……魔女的身影……法洛西帝国的皇室……难道那里的皇室已经被魔女完全渗透了？！”

    想到这里，委托的事反而小了。

    设想一下，如果隔壁的法洛西帝国已经连国家的统治层都沦陷了，而且还没被发现，其实就相当于灭国了，那么作为邻居的弗兰特帝国也不会好受的，明面上会有血族与大军对抗，暗地里还会遭到魔女的袭击与渗透，可谓内忧外患，不好好处理的话，下一个灭国的就是他们了。

    “杀掉伯利克后得把这件事告诉该知道的那些人才行……”

    “灵儿姐，魔女，是个什么样的存在？”

    就在灵儿忧虑之时，爱酱突然问道。

    她只是个剑灵，对于世间的一切都很陌生。

    “魔女啊……是一群受到恶意侵蚀的一群人，据说在上古纪元，她们还是人类一方的，但不知从何时起，这群只由女人组成的团体就像血族一样倒戈了。不知名的恶意蛊惑了所有人并且给予了她们诡异的力量，于是演变成了现在的魔女组织。”

    “伯利克听了魔女的诡话，就算我们不杀离死也不远了，本来足以抵抗刺杀的王国军卫士也挡不住主人自己受到渗透，走吧该办事了，迟则生变。”

    在爱酱收集伯利克行踪轨迹的同时灵儿也在收集各种各样的信息，比如伯利克宅邸的构造，安保人员构成等，即使是最强杀手之一也得做到万无一失才动手，这才是一个合格的杀手。

    灵儿换上了夜行衣，清点好了装备，在房间中等到了夜幕降临。

    “爱酱，乖乖待在房间里不要乱跑哦，姐姐很快就回来。”

    灵儿并不觉得爱酱有很强的战斗力，即便她是尹蕾娜姐姐的剑灵。

    爱酱本来还满怀期待地想和灵儿一起执行暗杀任务，听到这话小脸一下子就垮下来了：

    “不嘛！我要一起去！”

    “不行，”灵儿面色严肃：“这不是闹着玩的，听话乖乖待在房间里，嗷。”

    灵儿的态度很坚决，她把爱酱带出来整活，可不能让她陷入危险之中。

    最后爱酱还是没能拗过灵儿，只能待在房间里，看着灵儿翻窗离开。

    但是爱酱可不是本分的主，她决定先在原地待一会儿，防止灵儿杀回马枪抓她个正着，事实证明爱酱的决策是正确的，灵儿去而又返，就为了看看爱酱老不老实，看到她生无可恋地躺在床上看绘本，灵儿才彻底安心，正式前往伯利克宅邸。

    现在是晚上十点左右，大部分佣人都已经歇息了，宅邸里只有寥寥几间屋子还亮着暖色调的灯。

    凭借她对宅邸构造的了解和每个人的住所，灵儿很快就分辨出伯利克所在的屋子，第三层、侧面最大的一间屋子。

    徒手攀爬上墙壁，因为帘子的遮盖几乎看不见里面的一切，灵儿索性便找了开窗的一个房间，化为阴影毫无声息地潜入，穿过门缝来到走廊，再钻进伯利克的房间，躲在墙角的阴影处，因为亮光会让她的阴影无所遁形。

    房间内，伯利克并没有说话，而是伏在桌子前不知在干什么事。

    灵儿将头微微探出，顺便观察了下四周，整个房间里只有他们两个人，而且伯利克还没有察觉到危险的来临，是个绝佳的暗杀机会！

    于是灵儿将阴影化作飞刀，对准伯利克的脖颈大动脉，眼神犀利地如同猎鹰，手稳得如同持拿手术刀的医生。

    瞄准、运力、发射！一气呵成！

    阴影飞刀几乎没有质量，速度极快，按照这个趋势，伯利克必死无疑，但灵儿在没有彻底确认对方死亡前不会轻易下结论，就这么静悄悄地等待着一个不值钱的生命死去。

    飞刀刺破空气，血花也随之四溅开来，它以极为精确的角度半根插入了伯利克的颈动脉中，让其飞速地流血并缺氧。

    只见他痛苦地捂着脖子，挣扎着“咳咳”了几声便啪的一下倒在了桌子上，血液逐渐汇成血泊。

    灵儿见状，便从阴影中出现，慢慢靠近伯利克的尸体，可当她距离尸体不到两步的距离时，整个尸体连同流出的血液都化为了灰尽飘散，就好像这个人从来就没有出现在这世界上一样！

    “魔女教的替死魔偶！？中计了！”

    暗杀生涯中灵儿也与魔女们打过交道，清楚她们的一部分手段，这替死魔偶正是其中一种：魔女会用她们独有的手段为一个娃娃附魔，然后将保护人的灵魂与替死诡的灵魂绑定在上面，当保护人受到致死伤害或濒死时，就会触发，献祭掉替死诡的生命与灵魂来保住目标的生命，也就是吊住最后一口气就能等待救援，与此同时，两者也将互换位置。

    在灵儿的眼中，原本伯利克坐着的位置下一秒就变成了一个身穿残破奴隶衣服的替死男人，真正的伯利克已经被转移到替死诡原本呆着的地方了。

    换源app】

    灵儿意识到伯利克被魔女保护着后便想着立刻破窗逃离，可才刚来到窗户附近，一股阴邪的结界便将这个房间笼罩，外面的人暂时进不来，里面的人也得花点力气才能出去。

    漆黑的传送门于房间中心出现，一个女人缓缓走了出来，眼神就像是猎人抓着猎物那样：

    “小鱼儿上钩了呀，一个杀手，使用阴影，哦呀哦呀！原来是影哨的主人，失敬失敬。”

    对方使用的手段以及散发的气息，已经把“我是魔女”四个字写脸上了：

    “魔女……法洛西的蛋糕已经不满足你们的胃口了吗？”

    那女人只是摊开手耸了耸肩：

    “世俗的皇族看似高高在上，实则就像是被蚁穴掏空的堤坝，一点潮水涌来就能捅个大洞，如此唾手可得的利益，没理由不动手。”

    “弗兰特可不像法洛西那样崇尚艺术。”

    “那又如何？只要身居高位，总会有邪念滋生……啊对了，我没必要和你说这么多废话。”

    话音刚落，那女人便召唤出一把巨大的镰刀朝灵儿冲来，嘴角疯狂地上扬：

    “如果能顺路带回一颗影哨头子的脑袋，那一定会是个大收获吧！”

    灵儿只是不屑一笑：“看你有没有这个本事！”

    两人交锋之际，驻守在宅邸里的卫士们也察觉到了独属于魔女的、令人无比厌恶的气息，警钟顿时大鸣，一队又一队的人马朝伯利克少爷的房间涌去，不过其他魔女早就在他们的必经之路上埋伏好了，只是一个交锋，护卫队便减员了不少人，被迫步步为营起来，为房间内的女人争取到了时间。

    叮！叮叮叮……

    影刃与镰刀摩擦，两道身影快速闪现交错。

    弯曲的刀刃上迸发出火星，而影刃则是不断地消磨，灵儿身上的阴影力量也在不断地向其中补充。

    随着战斗继续进行，灵儿逐渐意识到事情有点不对劲，对方的体力就像是无底洞一样，打到现在居然没看到一丝疲惫的痕迹，而反观自己，即使阴影圣杯在不断地为自己提供阴影之力，可还是入不敷出，就像……就像是被对方吸走了一样！

    女人咧嘴大笑着：

    “发现了吗？不过已经晚了，我这把镰刀，对付你这样使用能量攻击的人来说就是天然的克制，继续挣扎吧，迟早你会没有力气或是能量被我吸干的。”

    果然如此！

    不过即使猜到了现在也无济于事，灵儿银牙紧咬，如果再这么下去，就只能动用底牌强行脱离了！

    可那样的话，她可能连人的样子都维持不了了……到底要不要……该怎么办才好？

    灵儿的心中无比纠结，人世间还有太多的美好等着她，现在做出决定，也就意味着要放弃一切了。

    “姐姐……对不起了。”

    黑色的纹路从心脏出发，爬上了灵儿的脸颊，如同蠕虫般蔓延……

    彻底与圣杯融合，她将成为真正的影子，别说逃离了，她甚至可以当场击杀这魔女，可那代价，灵儿不敢想象。

    ——可现在也没办法了不是吗？

    “再见了，大家。”

    融合即将完成，契合的纹路马上就要蔓延至全身，而就在这时，外面传来一声巨响，结界随之一震，在墙壁上出现了蜘蛛网般的裂缝。

    下一秒，女人花了好大力气才布置好的结界当场破碎。

    希望出现，灵儿立刻停止了融合，朝窗户一跃而下，头也不回地逃离了宅邸。

    “阁下是谁？为何打扰我们？”

    房间内，魔女并没有去追灵儿，而是与这会儿刚来的不速之客对峙——一个小女孩，却扛着一把完全不符合身形的大太刀。

    她周身燃烧着的苍白火焰让魔女忌惮不已。

    “苍白圣焰？！”

    女人惊呼一声，随后似乎是明白了什么：

    “原来在不久前继任正统炽天使权柄的人，就是你啊……”


------------

-298- 开启新时代的枪响

    爱酱并没有回答她，只是摆了摆手：

    “快滚吧，趁我还没改变主意之前。”

    听到这话，魔女光洁的额头上仿佛出现了几道青筋，这话说得就像是自己大发慈悲一样。

    她虽然很想和这家伙碰一碰，看看到底是谁放走谁，但现在情况不允许，再拖久一点真正的精锐就要赶到了，到时候术式结界一封，她和她的那些手下们一个都跑不掉。

    经过一番思想斗争后，她还是咬着牙下达了撤退指令：

    “走！”

    “炽天使，今天的帐我们日后再算！”

    其实现在就可以算了哦。

    等魔女再次开启传送门、关闭，爱酱来到传送门开启的地方，一道刀光辟出，对准刚才传送门的目的地坐标，只要在传送道没消失之前将空间裂痕再接上，就可以实现重新开启传送门的骚操作。

    斩尽一切牛杂75%斩断一切物体，此刻正好生效，漆黑的传送门再一次出现在了爱酱眼前。

    她双唇一抿，自信而又兴奋地跳了进去。

    另一边，南境的某座大山深处，这里已经被魔女们改造成了一座靠山的别墅，外面是居住区，山里面才是真正的大本营。

    指定的传送阵上，卡萝琳从传送门中走出，脸色奇差，看上去很不满。

    低头一看，被替死诡顶死的伯利克正躺在一旁昏迷着，一看到这家伙卡萝琳血压又上来了，还不是因为这家伙，一大帮人还要过去给他擦屁股，差点连小命都要丢在那里！

    实在气不过，卡萝琳走过去，踩着细跟高跟鞋的长腿以足球射门的姿势一脚踹在伯利克的腹部，钻心的疼痛直冲天灵盖，让这睡得和死猪一样的家伙醒来了，不过是被疼醒的。

    现在的他就像是只虾米一样卷着腹，表情狰狞。

    这时，卡萝琳在他身后蹲了下来，一把揪住他的头发，强行将头别了过来，语气冷若坚冰：

    “伯利克，影哨的主人亲自来暗杀你，开动你那贫瘠的脑袋想想，有谁想杀你。”

    传送阵附近黑紫色的岩壁加上卡萝琳的冷脸，不禁给了伯利克非常大的压迫感，平常的心机在这一刻全部丢掉了，把脑子里想的东西一股脑地倒了出来，其中嫌疑最大的就是他哥哥伍德·卡文迪许了。

    威廉大公为人心狠手辣，对待自己的孩子也是一样，如果嫡子没有达到他的预期，那他会毫不犹豫地换下一个儿子来当嫡子，最近伍德因为他的算计宣告失败，肯定被老爸训了顿，而这会加大伍德心里对换人的疑虑，所以盯上了他伯利克，大公的二子。

    “伍德！肯定是我的哥哥伍德悬赏杀我，要不然赏金不会高到连影哨的老板都闻着味儿过来！”

    “还有其他人吗？”

    “或许你可以把卡文迪许家所有的仇人都算上。”

    卡萝琳不屑地嗤声：“你还真看得起你自己，我估摸着那家伙是闲得没事干，又看你赏金那么高，过来杀你取乐的，如果不是我在，你早死没影儿了。”

    虽然伯利克很想反驳，但事实恰如这女人所说的那样，自己或许直接就死在那张桌子上了。

    “所以你们会保护我的对吧？呐？”

    此时的伯利克把自己的位置放得很低，就像一条小狗似的跪地求饶，卡萝琳看着他这幅样子只感到恶心，不过现在能渗透完全的顶层贵族就这烂人了，确实不能让他随便死掉。

    卡萝琳站起身，抖抖腿把粘在上面的手抖下去，俯视着伯利克道：

    “我们会保护你的，不过你要做什么，都得听我们的，要不然不用别人来杀你，我们自己就可以解决，兴许还能从雇主那里那一大笔赏金也说不定~”

    伯利克怕了，是真怕了，从诡门关前走过一遭他才知道这世俗的一切，如果没有与之匹配的力量，随时都有可能连带着自己的小命消失，至于尊严与荣誉？那玩意救不了命。

    叫来两个属下让她们把伯利克带回他家去，卡萝琳自己得先休息休息。

    而就在这时，明明已经关闭的传送门居然再次打开在了传送阵上！

    卡萝琳感知到了，一脸茫然地回头，随后表情变为了不解与犹豫，因为那从传送门里走出来的正是刚才看到的小女孩，炽天使权能完全继承者！

    “怎么可能……”她嘴里呢喃道：“我明明已经关闭传送门了，为什么你还能过来！？”

    高台之上，爱酱如同皇帝一般走下台阶，大了很多的太刀被她扛在肩上只显得无比霸气，给人以强烈的反差感。

    “我来这里只为一件事，那就是取伯利克的脑袋。”

    卡萝琳立刻命令属下带着伯利克马上离开，自己则会在这里拖住她。

    “战斗的响动应该足以让‘色·欲’大人从沉睡中苏醒……”

    打定主意，卡萝琳决定一不做二不休，既然找到这里来了，就别想活着回去！

    可紧接着，她眼前一花，一道身影已经越过了她来到了伯利克面前的必经之路上。

    ——好快……这速度……根本不是我能抗衡的！

    卡萝琳心中震颤，自己绝对不是那小女孩的对手，再待下去，可能有生命危险！

    于是她趁着爱酱找伯利克的时候直接跑路，没有一点犹豫！

    而伯利克可就跑不掉了，对于这种人，爱酱甚至不想多说一句话，刀刃像是划过豆腐一样切开了伯利克的脖颈，这下可没有替死魔偶给他用了。

    “好了，任务完成！”

    爱酱她说到做到，过来就只杀伯利克，对于其他人根本没兴趣。

    提着他的头穿越传送门，爱酱再次回到伯利克的房间。

    一时间，大眼瞪小眼。

    贵族专属的骑士们已经将房间围的水泄不通，而爱酱传送过来，刚好就在他们的包围圈里。

    骑士们顺着爱酱的手看去，刚好就看到了自家主子死不瞑目的头颅，顿时吓得心惊肉跳，有人立马大吼：

    “抓住她！是她杀了伯利克！”

    “啊糟糕……”

    面对一群人的包围，爱酱直接穿过地板进入二层，然后一路穿过去直到离开宅邸，不带走一片云彩。

    走在回家的路上，爱酱甩着伯利克的脑袋一蹦一跳的，像极了在野外打到一只只因回家当战利品的小孩。

    一进旅馆的房间，只见灵儿无助地坐在床沿，看着打开的窗户愣神发呆。

    “灵儿姐？你怎么了？”

    这声音传入灵儿耳中就像天籁一般，她勐然回头，果然看到是爱酱站在门口，于是冲上去一把抱住了她：

    “你去哪儿了！不是说了不能出去等我回来吗！”

    爱酱知道如果自己把真相说出来，不管结果怎么样灵儿姐一定会臭骂她一顿，于是她cpu过载，当场编了个理由：

    “呃……那个……我站在窗前发呆的时候突然看到伯利克在街道上奔跑，那我心想他肯定是在被姐姐追杀，于是我就从窗户那儿跳了下去先把他杀了，诺你看，就在这！”

    爱酱拎着伯利克的头发将他提了起来。

    灵儿双手接过，左瞅瞅右瞧瞧，嘿，还真特么是伯利克那小子！她顿时惊得说不出话来，难道魔女们就把伯利克的替死诡放在附近吗？爱酱这运气是真好。

    委托完成，灵儿如释重负：

    “哈，至少伯利克死了，明天我们就去找雇主吧。”

    “灵儿姐，那我们接下来还接吗？委托。”

    “不了不了，我可是老板，老板一直亲自接委托总显得自己很穷似的，而且会减少大家的机会，所以我们还是先不干了吧。”

    爱酱倒是觉得无所谓，反正杀手游戏她也玩过了，再玩几次铁定厌，还不如用这个时间多尝试其他项目，这就是爱酱的人生梦想——尝试一切新事物。

    第二天一大早，风平浪静，伯利克的死似乎被卡文迪许家族特地隐瞒下来了，除了当事人和宅邸里的人，估计没有一个人知道这件事。

    】

    灵儿和爱酱办理退房手续，然后一路阴影跃迁，回到了北境的影哨总部。

    在证据寄存室里将伯利克的脑袋带了进去。

    这里是雇主确认任务完成的地方，杀手们杀完人，通常会取下脑袋用麻袋套住，贴上标签塞在柜子里，然后给雇主发送柜子的序号，接着雇主自己来这儿确认，也不用当面确认那么麻烦了。

    在两人进去后，专属于雇主的等待区内就坐着一个西装革履的男人，见首领打扮的灵儿来了，立刻说道：

    “这儿，不用寄存了，我就是杀死伯利克委托的雇主。”

    男人戴着帽子和围巾，西装外面还有呢绒大衣，就衣服的材质来看绝对只有大富大贵的人家才穿得起，不愧是能给一个废物开出两亿赏金的地主家孩子。

    他的声音经过了术式的伪装，原来的声音别人是听不出来的：

    “能把他的头，给我看看吗？”

    “那是自然。”

    检查完毕，雇主从桌子底下提了俩黑色箱子上来，放在桌上。

    “这里就是两亿了，一些是现金，一些则是不记名的支票。”

    灵儿也是检查完后道：“感谢您惠顾影哨，欢迎下次再来~~”

    杀手们没兴趣知道雇主是个身份，又有什么目的，他们拿钱办事，就这么简单。

    将钱一分为二，她与爱酱一半一半：

    “喏爱酱，这就是你这次的报酬啦，整整一个亿呢！”

    “一个亿能干嘛？”

    灵儿还是第一次听到这种问题。

    “能买几乎所有的东西。”

    “所有东西？”

    “嗯，几乎、几乎……”

    “那快乐可以买到吗？如果能买到的话，那我要买一车！”

    灵儿沉默了一下：“可以，如果你不嫌弃它不纯的话。”

    杀手游戏到此就结束了，灵儿将钱存入匿名账户中便带着爱酱返回了与尹蕾娜一起住的旅馆，这么多天不见她们，尹蕾娜会不会担心呢？

    等到了旅馆，发现尹蕾娜还是不在。

    “姐姐这么忙的吗？”

    在好奇心的驱使下，灵儿决定去看看尹蕾娜到底在忙些什么！

    听到灵儿的计划，爱酱也嚷嚷着要去，她们两个经过这么一闹，去哪里都要一起，俨然像个冒险小分队一样。

    “那我们就一去看看，不过不要被发现哦，省得打扰到姐姐！”

    “嗯嗯，我们都要静悄悄的，绝不打扰老妈！”

    在各大杀手组织中，影哨的实力可能不是最强的，说是最弱的也不为过，但情报搜集整合能力，绝对是最强的，堪称业内翘楚！

    有人甚至戏称影哨应该去做情报贩子而非杀手。

    通过灵儿安排在这里的眼线，很容易就得知尹蕾娜的去向。

    两人悄悄地来到罗斯柴尔德的试验车间，绕开层层守卫，进入了内部。

    车间里只传来砰砰砰连绵不绝的声音，有点类似燧发枪或霰弹枪的开枪声，不过灵儿知道，那些枪可不能连发。

    “难道是新的枪械？”

    “快去康康！快去康康！”

    熘到靶场，只见一个工作人员以准确的姿势手持一柄形状怪异却又莫名有种暴力美感的机械武器，他的左手拉栓，那镌刻在枪身上的万能转换技术一代便在凝聚结界的帮助下开始吸收周围的能量，充能只用了一秒左右。

    随后食指扣下扳机，就是那砰砰砰几声，朴实无华的元素子弹便从枪管内冲了出去，携带着大量的动能以螺旋状洞穿了靶心！

    叹为观止！只能说叹为观止！

    居然能有这样子的武器！在一定程度上几乎无限的子弹，连发，能量弹头，其威力比起实弹头也不呈多让吧？

    灵儿目睹了一切，心里有种预感，如果这种武器大量装备给士兵，骑士阶层恐怕会直接迎来没落吧……

    不……这样的武器，即使是给一个普通人用也一样能和士兵发挥出同样的效果，只要数量够多，那就不止是骑士阶层的事了，就连帝国都将被轻易地征服吧？！

    灵儿越想越感到不现实，这种武器是不是有点超出时代了？

    可震惊的还在后头，正当灵儿还沉浸在步枪带来的震撼中时，车间内突然响彻一声惊天的炮响。

    战舰开这来了！？！

    灵儿都快缩进阴影里去了，这种炮声……明明只存在海上的钢铁战舰上啊，为什么会在车间里出现？

    但爱酱一点都不怕，或者说是没有一点概念，就布林布林着大眼睛迫不及待地偷偷去看了，灵儿拦不住她，只能又怕又好奇地跟上去，而当她来到隔壁车间时，整个人都呆住了……


------------

-299- 暴风雨前的准备

    目前放在射击场上的，正是一架和战舰巨炮有些许相近的长管大炮！

    刚才的响雷就是它发出的，即使现在单单只有个炮身，但那股压迫感已经上来了，灵儿不禁有些疑惑，尹蕾娜这是要订购大炮吗？看这门炮的设计，机动性好像不是那么过关吧？

    和爱酱一起躲在小角落里看着看着，视野中突然出现了一抹熟悉的身影。

    爱酱见到尹蕾娜差点就要喊出来然后迈着小碎步过去要抱抱了，还好被灵儿眼疾手快地捂住了嘴：

    “嘘~~~不要忘了来之前我们的约定，不能打扰到姐姐哦！”

    爱酱也意识到了问题所在，连忙点头表示不会莽撞了。

    “大人，大炮后坐力的测试已经完毕，是车体完全可以承受的口径了。”

    一个穿着工作服的男人来到尹蕾娜面前汇报道。

    “那车体造好了吗？”

    男人摇了摇头：“很抱歉，因为车体的结构更加复杂，所以还需要一点时间……”

    尹蕾娜表示理解，鼓励地拍了拍男人的肩膀：

    “你们做的已经很好了，告诉他们不用着急，但务必做到精确，这样吧，我一星期以后再过来一趟，希望那个时候两者已经可以完美结合了。”

    男人微微鞠躬：

    “保证不会让您失望的！”

    尹蕾娜微微颔首，然后转身离开朝门口走去，灵儿和爱酱也赶忙逃出去，在尹蕾娜前一步回到了旅馆。

    这次尹蕾娜走进房间，两个小家伙居然都在？让她有些许惊讶。

    拉开书桌前的椅子坐下，看着灵儿和爱酱乖巧地坐在床沿上，面无表情开口道：

    “这些天去哪儿浪了呀？可别告诉我就只在境内玩。”

    两人相视一眼，毫无疑问她们暴露了……

    灵儿作为始作俑者勇敢地站了出来：

    “那个……姐姐，我就是带着爱酱一起去南境玩了玩……”

    “具体呢？”

    具体？她怎么知道具体干了什么，面对质问，脑子里就像一团浆湖，什么都想不出来了。

    灵儿这幅样子明显是有东西瞒着自己。

    尹蕾娜叹了口气：

    “老实说吧，瞒着更不好。”

    迫于尹蕾娜的威严，灵儿也只好低着脑袋将经历的一切全盘托出，尹蕾娜听完后也是皱起了眉头：

    “魔女教都来弗兰特了……法洛西帝国看来名存实亡了啊。”

    灵儿连连点头：“嗯嗯，谁叫他们搞什么艺术啊音乐绘画什么的，士兵一个个跟娘娘腔似的，关键时候只会举起双手投降，就这样的军事力量能挡住魔女就怪了，况且魔女还是从内部入侵的，就更挡不住了。”

    关于这点尹蕾娜是同意的，法洛西虽然也是个大国，但统治者的zz树点歪了，这才酿成了大祸。

    “这件事我会留意并且散播出去的，你们就不用去做了，反正没多少人会信。”

    “还有，因为你们乱跑，该罚的还是得罚，就关禁闭一星期吧，我会布下感知结界的，范围是这个旅馆，就当长长记性。”

    听到要关禁闭，爱酱第一个不同意，那不就相当于断了她的快乐源泉吗！

    于是她就嚷嚷着抗议，然后爱酱单独多加了一天。

    “如果出去乱跑遇到解决不了的危险了怎么办？我们现在都暴露在明面，尽管有点实力，但也难免对方会做出针对性的措施，那个时候再反悔就晚了，为你们好，乖。”

    等尹蕾娜出去处理股市，房间里又只剩下了她们两人。

    爱酱呈大字型瘫倒在床上，仿佛一条失去梦想的咸鱼：“我的人生……大概是废了吧。”

    灵儿只是默默地陪着她，关于尹蕾娜的话，她现在是认同的，本来以为是十拿九稳的委托，谁能想到半路冒出个魔女教来？还差点把她的底牌留在那里。

    所以说世界上到处充满着危险，她和爱酱乱跑的时候确实应该多注意点。

    房间外的走廊上，布拉德里克已经等待一会儿了，等尹蕾娜出来后并肩朝着股市工作组所在的房间走去。

    “两位小姐被关禁闭了？”布拉德里克闲聊道。

    尹蕾娜捏了捏鼻梁，表示很心累：

    “是啊，这次还好完整回来了，要是出意外了可就是我监管不利的问题啊……”她语气一顿：“哦对了，隔壁法洛西的魔女们来弗兰特了，如果我没猜错的话，大部队应该还留在法洛西敛财壮大势力，现在只有一小部分过来了，但也不能掉以轻心。”

    “你替我告诉一些比较重要的人物，告诉他们一声，如果有来历不明又漂亮又善解人意又能帮助解决问题的女人突然靠近，百分之九十九是魔女，赶紧跑。”

    听到魔女竟然来了，布拉德里克一惊，随后问道：“那剩下百分之一是什么？”

    “梦想中的女朋友，呵呵，我觉得这应该不会出现在现实里，科幻电影里才会出现的玩意……”

    说到这里，尹蕾娜敏锐地发现布拉德里克脸色有点奇怪：

    “怎么了吗？”

    他的眼神中仿佛蕴含着微不可查的幸福：

    “小姐，我觉得我可能就是那个幸运儿。”

    “蛤？”尹蕾娜一愣，然后马上反应了过来：“有第二春了？”

    “是啊是啊，她又漂亮又知性，工作能力还强，和我简直太般配了！”

    “别卖关子了，说说是谁？”

    布拉德里克的脸罕见地变红了：

    “女皇陛下身边的秘书长劳拉，我有时候会被女皇请去讨论财z问题，就和她有了很多接触。”

    尹蕾娜一脸惊讶，嘴巴微张，不可思议地看着布拉德里克，现在她知道为什么那么多人热衷于八卦了，听到别人的劲爆情报，也太刺激了！

    “呃……那什么……你小子行啊！恭喜恭喜！”

    布拉德里克连忙鞠躬：“谢谢小姐的祝福。”他顺势从西装内兜里取出一封邀请函一样的东西：

    “我们觉得这么大年龄了，还是早点结婚为好，这是我们一个月后结婚的邀请函，希望小姐能赏脸来参加，我想请小姐做我们的见证人！”

    尹蕾娜吞了一口唾沫，没想到不仅听到了劲爆八卦，还能有幸当一把婚礼见证人！平常去参加婚礼他都是做陌生人那桌的，胡吃海喝就行，正式参与进婚礼还是头一次。

    她双手颤抖地接过了邀请函，好生塞进包包里：“嗯！我一定会去的！”

    布拉德里克喜出望外：“那真是太好了，我相信劳拉知道了也一定会很开心的！”

    来到股市工作室，投影出来的屏幕上正展示着各大企业上市以后的股市行情，尹蕾娜特地找来的人才们正伏在桌子上奋笔勤书，个人面板上计算器的运行几乎没停过。

    将视野移向大屏幕，可以看见幽兰戴尔和一众大型老牌企业一样，一股的价格都非常的高，经过上市融资，集团内的现金流已经从涓涓细流一夜成长为了滔滔江河，这代表民众们很看好幽兰戴尔集团，买起股票来根本不带犹豫的，这点倒是要感谢安舒佳老哥的助攻。

    除了自家以外，其他大企业比如黑旗和陨星也是赚得盆满钵满，重工企业的红利可能不多，但胜在稳定，一些民众看了报纸上的分析后都选择了更稳妥的重工企业，倒也充满了小市民的观念在里面。

    “情况似乎不错，”尹蕾娜对现在的结果还算满意：“期间有什么值得注意的事情吗？”

    布拉德里克向尹蕾娜传输了一份虚拟报纸：

    “在股市成立后，有一家出版社异军突起，似乎对股市有相当的见地，于是将推荐和趋向都写在了报纸上供民众阅览，现在这家出版社在‘为了股市而买报纸的市场’中占有率高达70%以上，也就是说，这个市场里70%的人可能会根据报纸的推测购买售出股票。”

    “小姐，我认为这是很不稳妥的，如果继续下去，他们可能会用舆论间接控制住股市的涨跌。”

    尹蕾娜赞同地点头：

    “这点确实重要，布拉德里克，你去把这份报纸截至目前所预测的所有信息都给摘出来，加上当天股市的变动图一起传给我。”

    “这是……？”

    “来预测他们有没有别有用心，如果仅仅是一家富有远见的出版社，那也就构不成威胁了。”

    收集这么多之前的信息不是件轻松的事，布拉德里克忙了三个多小时才将资料传给了尹蕾娜。

    预测和当时或未来的信息对照起来，可以发现他们刚开始是专门预测中小企业股票涨跌走向的，而根据未来的图表信息展示，他们的预测几乎百分之九十准确无误，即使买亏了过几天又会涨回来。

    换源app】

    尹蕾娜可不相信刚开始就会有人能如此精准地预测到一切，而且还不止一家，如果说单纯地研究一家企业，实地勘察深入内部，知道内情后还有可能，靠蒙也有一定几率，但这么多家企业都能被预测到，尹蕾娜就有充足的理由怀疑这家出版社有点猫腻了。

    “靠开始的精准预测揽住大量股民么……然后转向大型企业，但到了大型企业后预测就时灵时不灵了，呵呵，即使是有大背景的人物对于这些资本主义产物也很难获得百分百的统治权啊。”

    布拉德里克试探道：“小姐可是发现了什么？”

    “啊，是啊，这家出版社后面绝对有大人物在操作，掌握了大量股民的购买权，只要他们说哪家要跌，那就是原来不跌也会因为股民大量出售股票而大跌，等于掌握了股市，猜猜他们接下来会把目标放在哪里~”

    布拉德里克诡使神差般地抬头，恰好就看到了大屏幕上投影的各家大型企业。

    “他们难道要做空大企业！？”

    做空，指得是在企业股票大跌时以平时更低的价格大量购入相关股票，从而掌握该企业一定的可观股份，如果狠点，甚至可以一跃成为企业的掌权者，当然这得看企业自家的股权结构。

    尹蕾娜很早就把很多概念与操作传授给了布拉德里克以及工作组的成员们，现在能一下子醒悟属于正常情况。

    “如果要抄底，这样的操作一出来，最多骗一次，然后出版社就会名声扫地，所以他们是有预谋的，目标肯定是各大企业中的一家！”

    想到这里，尹蕾娜不由想起了之前安舒佳香皂抹黑事件，那件事既可以看作商业竞争，也可以看作有人要搞幽兰戴尔。

    “提前做好准备，假设他们的攻击目标是我们，那等股民们将我们的股票大量抛售时，我们就购入，自己抄底自己，将股份大量掌握在我们自己手里！”

    布拉德里克似乎也联想到了安舒佳，只能说现在他们确实是最大的目标：

    “所以我们先不动自由资金吗？”

    “对，建设和研究先把持最低限度的资金投入，等这次的风波过去再大举进行。”

    “小姐明鉴。”

    大家再次忙碌起来时，尹蕾娜则斜靠在长桌上，手指在木板上一点一点，嘴里滴咕道：

    “天眼出版社……注册人，普通市民摩尔根，男，36岁，原报社职员……变聪明了啊，居然不用小贵族了~”

    她缓缓站起来伸了个懒腰，然后离开房间回到了自己与两个小姑娘的卧室。

    房间内，两人正开着面板玩着网络上的双人联机小游戏，见到尹蕾娜来了也只是抬了下头叫了声，纯纯意思意思。

    “灵儿，交给你个任务。”

    ？！

    灵儿立马关掉面板，同时爱酱传来一声哀嚎。

    “姐姐，姐姐！什么任务什么任务？”

    “用影哨的力量去跟踪一个人，位于德林博的36岁男人——摩尔根，目前是天眼出版社的老板，跟踪他，然后将他干过的事全部记录下来，如果和什么人单独见面，也派人去跟踪那个人。”

    “这件事处理好了我给你减三天的禁闭。”

    如今再没有什么奖励能比减少禁闭天数更好的了，灵儿当即满口答应了下来：

    “交给我吧！影哨的情报收集能力连帝国自家的来了都要自愧不如！”


------------

-300- 第一次金融震荡

    弗兰特帝国南境，卡文迪许大公的宅邸——

    当股市仍没成立之前，这座大宅子里的十来名算计精英就因为大公之子伍德的号召齐聚于此，协同分析一切可以在规则范围内干的骚操作，但不管用何种方法，都需要把握住大众的倾向。

    因此，伍德便通过便利的网络联系上了一位在他们家子公司报社里工作，一名并不起眼的员工——摩尔根先生。

    摩尔根接到来自顶头上司的任务怎么敢推脱，他那对于美好生活的向往会促使他付出一切精力来讨好上司的上司的上司！

    于是，天眼出版社便成立了，其实就是把原来的报社换了个名字，再换了个听话的老板而已。

    有了中间人，伍德就开始了操作，他用自家的权利逼迫一些掌握有企业的贵族故意出差错，然后被媒体爆出去，导致股票下跌，或是秘密注资给一些企业，让其股票上涨，再把一切信息提前交给出版社。

    这样一来，出版社就能通过一波理性的分析预知行情，从而使股民们深信不疑。

    大家都是第一次接触这玩意，而天眼出版社直接就能精准预测市场行情了，在股民们心里的形象无疑高大了起来。

    他们家的报纸不管纸制还是虚拟的，卖出去的越多，也就说明相信他们的人越多。

    算计精英们总能给伍德带来一个个好消息，这样距离渗透进幽兰戴尔也不远了，只要能够成为幽兰戴尔的大股东之一，要搞事就容易太多了，可谓日防夜防家贼难防。

    而作为伍德与天眼出版社之间的桥梁，摩尔根先生丝毫没有意识到自己已经被监视了，按照影哨首领的指示，所有他有去接触的人都要一并监视，所以包括他的妻子孩子以及这些天来面见的所有合作伙伴，全部笼罩在了影哨的监视网中。

    一个个新的消息不断传输上网络，最后进入灵儿的终端。

    尹蕾娜就坐在她面前。

    “如何？”

    “根据影哨们传来的消息，摩尔根他是一夜之间成为老板的，直接取代了原来报社的老板，整个天眼出版社其实是改了个牌子而已。原来的那家，朔源上去，是卡文迪许家族集团的子公司。”

    “卡文迪许？”

    听到这个姓氏，尹蕾娜立刻想到那天在皇宫举办的授勋仪式，威廉大公可是与自己定下了赌约，现在干扰自己赚钱也是正常操作。

    如果是卡文迪许家族在背后撑腰指示，也难怪这么多中小企业能被使唤来使唤去的。

    “就是他们，摩尔根通过网络传递信息，同样也以此接收从南境穿过去的信息。”

    “这是如何确认的？”

    “专门监视摩尔根的影哨有隐身能力，就站在摩尔根背后看他聊天记录的，一个傀儡，保安形如虚设。”

    “姐姐，最后面的指使之人有点有趣，要不要我说说？”

    “难道不是威廉大公？”

    “em~是他的大儿子，伍德·卡文迪许，不出意外的话，上次的安舒佳事件也是他做了总指挥，依我看，这是老子在锻炼小子呢，倒是把我们当磨刀石了，要不要直接揭穿他们？”

    尹蕾娜坚决地摇了摇头，“没必要，既然伍德这么做肯定是不怕天眼后面的势力曝光出来，如果大家知道后面有卡文迪许家族撑腰指导，信誉会再一次上高，一步无用的棋会使我们陷入被动。”

    “灵儿你做得很好了，至少知道他们的目的绝对是幽兰戴尔，那肯定会有反制的机会，静观其变就好。”

    话虽这么说，但尹蕾娜绝对不会不提前做好铺垫。

    发消息告诉里诺，暂时不向工厂提供新的唇膏配色，但不要停止研发，就说研究出现了问题，大概要两三个月才能继续。

    这样其实就够了。

    她们的唇膏有独特的卖法，饥饿营销，已经推出的色系会保持原价，而新的色系会溢价30%左右，但还是抢得供不应求，而如果新色系的供应断了，销量与盈利肯定会有所降低，对于唇膏部门的业绩来说无疑是重大打击。

    接下来不用尹蕾娜说什么，销售部也会发出声明，那么这就是一个可以被人抓住话题的地方，尹蕾娜从不怀疑无良媒体的良知究竟有多么没底线，什么理由都有可能编出来从而满足群众的好奇心和猜测。

    而这正是尹蕾娜想要的，将主动权掌握在自己手里。

    他伍德不是想用舆论让幽兰戴尔股票暴跌吗？比起他冷不丁地发难，还不如自己送给他一个机会。

    第二天，尹蕾娜所安排的“人为经营困难”就出现了，但只是在集团内部产生，还没到被大众知晓的程度。

    第三天，宣传部已经发不出有关新唇膏的预告了，固定的时间没有发布，就引起了外界的部分注意，他们开始担心，宣传部只是编造借口说负责编辑的员工突然离职了，预告要延迟发布。

    第四天第五天，担心逐渐转变为了怀疑，迫于外界的压力，唇膏部门发出声明，正式说明新色系的研发出现了问题，保守估计需要大概两三个月才能研发出新色系。

    这一消息一经爆出，媒体们就有活儿干了，有的实事实说，有的添油加醋，有的搞起了阴谋论，有的说幽兰戴尔江郎才尽……

    因为这个原因，幽兰戴尔的股票有了轻微的下跌，但大多数股民都认为这只是暂时的，还不至于跳楼。

    此时的天眼出版社内，摩尔根坐在老板椅上，点开面板找到联系人：伍德。

    摩尔根：“少爷，幽兰戴尔的唇膏出现了经营困难，要不要趁这个机会对他们发起进攻？”

    坐在另一块屏幕后面，伍德沉思了起来，他有点搞不清楚这是真的、千载难逢的好机会，还是尹蕾娜故意卖给他的破绽，如果是好机会，那他现在就可以开始操作了，但如果是卖破绽，那他说不定得被倒打一耙。

    深思熟虑后伍德给出了回复：

    “静观其变，等我命令，千万不要自作什么聪明。”

    他可是被猪队友给搞怕了。

    摩尔根：“我明白，保证不会。”

    时间一点点过去，两天后，事态愈演愈烈，关于幽兰戴尔的负面消息如同雨后春笋般络绎不绝地出现，犹如被割开的大动脉，想止都止不住，股价更是继续下跌，再这样下去都不用他出手了……

    看到这幅模样，伍德都不由得认为自己是多虑了，媒体不加掩饰的恶评，他们自己绞尽脑汁地补救，自己安插在幽兰戴尔的员工也发来消息确认新色系确实迟迟没有交给工厂。

    “难道真是机会来了？”

    “不管如何，先展开攻击吧，即使是破绽，她们也不会有太好的反击手段。”

    得到命令，天眼出版社立刻把准备已久的报纸发布，一时间股市震荡，实体证券交易所内无数人吆喝着低价出售幽兰戴尔的股票。

    不是说他们没有信心了，而是比起信心，他们更愿意相信天眼。

    “少爷，要开始购入股票了吗？”

    伍德的眼睛死死盯着下跌趋势，似乎是要望眼欲穿这未来所有的轨迹：

    “再等等，父亲给我的资金没有太多，得等到一个不能再低的价格再出手！”

    每股20帝国币……18.8帝国币……16帝国币！

    就这样持续暴跌了三天，跌幅逐渐停滞。

    “就是现在，将所有的资金全部投入进去，买幽兰戴尔的股票！”伍德激动地大吼。

    若是按照这个价钱购入现有的股票，那么他在幽兰戴尔集团的股份将达到9%，除了持51%的尹蕾娜外，他一个人就是第二大股东，就能拥有一定决策权了！

    看着自己仓里持有的股票越来越多，伍德脑子里甚至想好成为大股东后要对幽兰戴尔实行什么样的毁灭性反向操作了，绝对能让这如日中天的硕大集团从内部土崩瓦解。

    可还没等他高兴多久，仓里的股票数量就涨不动了。

    “搞什么？”

    他立刻冲进了宅邸里专门负责股票的工作室里，一进门就吼道：

    “你们在干搞什么诡！钱我给足了，为什么就只有这么点？”

    换算成股份，差不多只有2%左右，甚至没到预期的一半。

    被他重金聘请来的算计诡才冷汗直流，向伍德解释道：

    “少爷，资金当然有多，但市面上已经买不到幽兰戴尔的股份了。”

    “买不到了？！怎么会，我们可是最先动手的一批了！”

    “少爷，似乎有人比我们还早，而且要在16元之前并且有直接和股民面对面交易的嫌疑……”

    伍德心里有了一个猜想，难道幽兰戴尔的人在没跌倒最低点之前就出手购入散户手中的股票了吗？！他们哪来这么多钱？！

    他连忙走到桌子边上，怒声道：“把幽兰戴尔现在的股份持有情况找出来！”

    诡才们立刻照办，等到中午12点一过，最新的股权信息公布：

    尹蕾娜创始人持股55%，增持4%，各大企业持股总共24%，减持6%，散户持股21%，增持2%。

    看到这报告，伍德陷入了自我怀疑：

    “为什么、为什么散户还增持了？明明是要从散户手里夺得更多的股票，为什么反而薅了企业的羊毛？！谁能来告诉我为什么！？”

    不大不小的房间里，伍德的怒斥充斥了所有的空间，震耳欲聋，但没人敢说话，生怕触了霉头，个个安静得和鹌鹑蛋似的，可把伍德气得不轻。

    现在，将时间回拨到两天前，也就是每股20帝国币的时候。

    尹蕾娜先是拿集团之前上市融资时的资金购入股票，为自己增持了4%，但到这里，能用的资金已经见底了，那么散户和大企业相继抛售，这么多无主的股票如果落入有心人的手里，那个人毫无疑问会成为集团的搅屎棍。

    但钱已经不够用了，就连灵儿都把做委托积攒的小金库掏了出来，仍然只能挽救1%的股份。

    那还有这么多该怎么办呢？

    尹蕾娜就决定发动一下领地里的广大人民们和常青教的信徒们。

    她撰写了一篇简短的文章，大意是趁这个机会购入幽兰戴尔的股票，能买多少买多少，然后经由塞莉卡之手，串通一波后精准传输进了用户的邮箱中。

    先不说信徒，他们购入股票就相当于尹蕾娜自己购入股票，全是教会的钱，倒了个口袋而已。

    而领民若是购买股票，等分红的时候，领民得到的分红就相当于附加上了全国人民的钱，尹蕾娜本来就想让领民们口袋里有钱，这样做一举两得。

    靠着尹蕾娜这些日子攒下的人望，当地的地主富豪家庭肯定是毫不犹豫地买了下来，公司就在隔壁，他们不买谁买？大不了一荣俱荣一损俱损！

    比起其他股票云里雾里还得自己猜，自己还能亲眼看看幽兰戴尔的发展情况。

    最重要的一点，幽兰戴尔的老总就是他们的领主，像尹蕾娜这样的领主会坑大家吗？显然不会。

    这就形成了一条牢不可破的信任链，几乎一大半的抛售股票都是由领民们消化掉的，可以看出给足了尹蕾娜和幽兰戴尔信任。

    尹蕾娜的反击作战可谓大成功。

    在金融市场，不是说倒打对方一耙才算成功，在对方的金融攻势下牢守自己的财富才算成功，况且因为这次做空自己的操作，从今往后集团的收益就只有24%会流向外人田了。

    北境临时办公室内，罗斯柴尔德和梅思德家听闻消息还派自家二儿子送来珍藏的红酒贺礼，送的是好东西，来的还是尹蕾娜的老朋友，于是一同开瓶庆祝。

    酒过三巡，布拉德里克问向尹蕾娜：

    “小姐，接下来，我们要对卡文迪许家的产业进行攻击吗？”

    尹蕾娜没有回答。

    看她迟迟不做决定的样子，布拉德里克都为尹蕾娜感到愤满：

    “他们一而再再而三地坑我们，如果不做出点还击，在知情人眼里可就丢大脸了。”

    “脸面有什么用？”尹蕾娜摇晃着高脚杯里的红色液体，如同丝绸一般令人陶醉：“在商人眼里，脸面是最不值钱的东西，当我们默默强大起来后脸面自然而然就会有了，至于还击，你觉得我们靠钱的力量，能打得过大公的家族？”

    “数百年来的积蓄可不是打水漂的啊布拉德里克！”

    “报复，自然会有的，我保证，但我们现在还太稚嫩，该忍的地方，就得忍……”


------------

-301- 帝国征兵

    因为中途出现股市震荡，尹蕾娜不得不推迟看望自己心心念念的坦克，现在处理完所有事后终于有时间了。

    还没来到厂房就有专人等在大门口迎接了，从接待的工作人员脸上就能看出一股藏不住的高兴。

    尹蕾娜以一种轻松的心情问道：

    「坦克的组装，顺利吗？」

    这位罗斯柴尔德的员工正是坦克车间的一员，他清楚结果：

    「是的大人，炮塔和车体组装后能很好地协调运作，车体也能承受大炮的后坐力，恕我冒昧大人，我们大家都很好奇您是如何想出这别出心裁的设计的……」

    「灵感么……」

    「可能出自一句话吧——真理永远在大炮的射程之内，即使手握超凡，一个人的力量还是不够的。」

    小小的员工无法理解更深层次的东西，只是被尹蕾娜说出的那句话震撼到了，这个道理他也懂，但没想到能用这么简易的文字形象地表达出来。

    路人甲对尹蕾娜的崇拜增加了。

    这台试做型坦克被尹蕾娜提前刻上了第二代万能转换技术和重樱式聚能结界，要不然没蒸汽发动机还动不了。

    来到车间，试做型坦克就静静地躺在巨大的空地上，体型魁梧、肩上的一挺巨炮威武非凡，犹如一头匍匐的勐虎一般。

    「卡斯兰娜侯爵大人到！」接待的员工一直陪在旁边，喊完一声后转头向尹蕾娜询问道：「大人，接下来有什么指示？」

    「找几个会开它的人，然后去外面试试各项数值。」

    「收到。」

    不是说尹蕾娜鸠占鹊巢，明明是罗斯柴尔德的客人，现在反而命令起了乙方的人，她为罗斯柴尔德、或者说为世界带来了全新的武器，也将根据合同为罗斯柴尔德的重工厂提供大笔的订单，奉为座上宾甚至是主人都毫无问题。

    而关于这台试做型坦克，有趣的是，车体是罗斯柴尔德的黑旗重工生产的，但搭载的大炮却是隔壁梅思德家族的陨星重工做出来的，家家有本难念的经，他们也都有不擅长生产的东西。

    所以根据合约，尹蕾娜将向两家分别给出两份订单，共同生产，然后送到自家工业区进行组装，还可以顺便提携一下自家领地的重工业水平。

    乘着蒸汽机车上来到一片荒芜地块，周围没有任何建筑物，通常就是用来测试各种武器的。

    将坦克打造出来的科研人员们亲自进去驾驶。

    因为不需要管理弹药装填、发动机维修，少了弹药装填手、专业的维修兵，整个机组只需人便可以运行：一个管射、一个开车、一个侦查兼职维修、通信，加上车长，四人便可成军。

    多出来的空间大多倾向于加厚装甲、使用更大力的发动机，坦克整体性能全方位提升的同时，机组成员也能得到不错的保护。….

    坦克和人员都已经就位。

    尹蕾娜一声令下：「开始吧。」

    「是！」

    信号旗挥动，视野的尽头缓缓升起一个假人目标。

    收到指令，坦克马力全开，火炮手开始调转炮口瞄准假人，驾驶员油门踩死，车底下的履带如流水线上寿司消失的速度一般飞快移动。

    360度无死角的炮击范围加上一点不输于轻便小车的行进速度，坦克很快就到达了百分百可以命中的距离，毕竟他们没有受过专业训练，能协调一致已经很不错了。

    随着车长一声「开炮！

    能量转换铭文将周围空间中的能量汲取压缩进装弹仓内，差不多5秒的时间，一颗炮弹形状的能量弹便成型了，随后被推进器推入带有螺旋纹的炮管中。

    砰！

    100口径的炮口迸发出炽热的烈火，能量弹高速旋转着冲出炮管犹如脱缰的野马，用尹蕾娜极致的视力可以清晰地看到，炮弹周围，就连空气都被扭曲成了螺旋状！

    「经过比对，能量弹比金属弹轻20%左右，射速也更快。」

    科研人员在一旁解说着。

    眨眼一瞬间，炮弹就已经精确打击到了假人，能量聚合后爆炸开来，形成了瑰丽而又危险的爆炸效果。

    完成炮击后再去检查假人情况，只见假人已经没了人样，身体的各个部位都存在元素侵蚀的症状。

    那是一种被元素反噬的病症，狂乱的能量会疯了似的破坏身体结构直到自身的能量耗尽为止，可能致命也有可能幸存下来，是一种看脸的后遗症。

    「和金属弹的直接伤害相比，元素弹造成的直接伤害低了点，但因为元素反噬，即使活下来，在战场上进行大量治疗也不是很现实。」

    「有利有弊……吗。」尹蕾娜有点不满意元素弹的威力，但现在这样算可以了，至少在对付普通人类军团时有可观的效果，对付元素抗性者就有点吃力了。

    「大人觉得这样的坦克符合您的需求吗？」

    尹蕾娜还是点了点头：

    「对于它现如今的威力，我虽然有点不满，但已经做到了不错的水平，我会向两家下发订单，订购大概200台，分期。

    同时我也希望各位能积极研发下一代产品，如果效果比起上一代有明显进步，我会考虑下更多的订单。」

    当员工将尹蕾娜的话转述给罗斯柴尔德与梅思德的家主后，两人的脸上都笑开了花，争着留尹蕾娜参加宴会，庆祝他们合作愉快，可尹蕾娜办完了事才不想多留，直接带着灵儿和爱酱回了希茨布兰卡。

    久不归家，一回来那是分外想念。

    比起第一次来希茨布兰卡，这次回来不仅有娇艳的女仆们排队迎接喊着「欢迎主人回家~」，还有群众自发前来，车站顿时被围得水泄不通。

    在外头风光了一阵，但回到办公室，又有一大堆文件等着尹蕾娜去处理。….

    办公桌旁边有另一套办公套装，那是隔壁班萨克领主的专属座位。

    咕咕看尹蕾娜都快把头埋进白花花的文件堆里，幸灾乐祸道：

    「没事搞什么军事学院嘛，你又不是去打仗，即使是侯爵，私军最多也只能有一千人，这么点人也翻不起啥波澜呀~」

    咕咕觉得尹蕾娜最近的举动将像是要和帝国翻脸了一样，先是去北方搞军械，现在又是兴办军事学院，全身像是带了二十斤一样。

    看不到尹蕾娜的脸但是能听到她的声音：

    「我还和威廉大公打了赌呢，如果不提前准备准备，哪一天他要让领主的军队外出打仗怎么办？凑不出来或是滥竽充数都要缴纳巨额罚金，就连皇帝也救不了我。」

    「然后你就会因为资金短缺而完不成你与他的赌约是吗？」

    「就是如此，所以我现在不止是要组建军团，而且还要让这个军团成为凡人中最强大的一支，贵族领主若是御驾亲征，从领地里征召的军队也归其自主统帅……」

    尹蕾娜话还没说完就被咕咕强行打断了：

    「等等！等等！你这话的意思是你要自己上去？如果帝国开始征召私军？」

    「干嘛这么大反应？」

    「尹蕾娜！你现在可是帝国的侯爵啊！何必再冒着危险上战场？」

    尹蕾娜的眼中闪过一抹决绝与阴狠，不过语气没有任何变化：

    「我要在战场上用我自己的军队打出名堂来，归根结底不是为了帝国，而是为了我自己的利益。」

    「还不满现在你所拥有的吗尹蕾娜？」咕咕很不解，不说尹蕾娜，像她这样，就已经是大部分女孩子毕生的梦想了，为何还要追求更多？而且又要追求什么？

    「咕咕，别人能把你现在所拥有的东西给予给你，也自然能轻而易举地从你手中拿回来，若是有一天女皇下令让你辞去领主之位，像是斯摩来特一家一样发放边境，你有话能说吗？」

    「在整个帝国面前，我们都是渺小的。」

    「这……」

    「我现在所希望的，就是至少保住如今拥有的一切，所以才需要更多的声望与实力来让人忌惮。」尹蕾娜的表情放缓：「如果我失败了，不会介意我去你那蹭吃蹭喝吧？」

    「那是当然！我俩谁跟谁！」

    「那就好……」

    最后在尹蕾娜开玩笑的一声中结束了对话。

    关于尹蕾娜和她的领地在发展上总有个规律，当伍德采取各种措施又失败后总会风平浪静一段时间，在股市震荡也是如此，平静中时间飞速流逝，眨眼便又过去了三个月，迎来了993新的一年。

    帝国历993年3月2日——

    到这已经是尹蕾娜来到这个世界上的第2007天了，前世的一切在脑海中都显得是那么陌生，好像她原来就是这个世界的人一样。

    今天尹蕾娜从床上醒来，只感觉脑子空空荡荡，就想看着天花板发呆。….

    「贤者模式么……真是奇怪。」

    尹希斯的虚影出现在床边：

    「主人，您的精神没有任何问题，初步判定是神经激素的定期性自我调节。」

    「那就好。」

    向学院教授各种现代知识后尹希斯也顺便学了点，现在于生物学上已经有了自己的研究。

    从床上爬起来，门外的女仆立刻进来为尹蕾娜更衣，华丽的睡袍加身，早饭是天山牧场的牛奶和黄金变种小麦粉做成的面包，鱼子酱当番茄酱涂……最令人羡慕的生活大抵便是如此吧，特别是公务都处理完后，可以浑身轻松地享受皇帝般的待遇。

    出门可以看到繁华的城镇街道，人声鼎沸，远处星湖方向是冉冉升起的高塔类娱乐设施。

    比起她刚上任的时候，现在希茨布兰卡的城镇范围就扩大了五分之三有余，人口更是暴涨，更重要的是，在奥来多与当地信徒的努力下，大部分市民都已经成为了常青教教徒，工作效率要更上一层楼，职业道德的加持下，各种奇思妙想也如雨后春笋般冒出，不断地给这个城市带来无限的生机。

    前朝老臣迈克来到尹蕾娜身后，不禁感叹道：

    「希茨布兰卡在大人您的带领下变得越来越繁荣了，是您为这里带来了第二次生命。」

    「互相的利用罢了。」

    迈克不清楚尹蕾娜指什么方面所以没有多说。

    就在这时，一封信递送到了领主府里，随后由迈克转交给了尹蕾娜：

    「大人，有一封寄给您的信。」

    尹蕾娜接过信封，通过上面的邮戳和漆封以及信的材质，可以肯定这是一封来自帝国最高***的信。

    拆开来一看，说实话，其中的内容并不出尹蕾娜所料。

    帝国与血族的战斗旷日持久，直至今日也没有熄火的征兆，前线的常驻士兵不管是在肉体上还是在精神上都已经到达了极限，他们急需一段休息的时间，而这段时间中士兵总量的空挡，就要由内地的贵族们出。

    私兵出征的数量按领地等级加上贵族爵位来决定，按照尹蕾娜的情况，S级领地加上侯爵段位，尹蕾娜至少要出800名私兵，差不多是把家底掏空的程度。

    「是帝国的征兵告示

    吗？」迈克看担忧。

    看到尹蕾娜点头，迈克的小心脏顿时咯噔一下，不过尹蕾娜那一脸澹然和无所谓，好像胸有成竹的样子。

    「放心吧迈克，我会亲自带兵出征的，留一百名士兵在领地内，我不在的时候你也要好好管理。」

    迈克刚想点头但仔细一想又觉得不对，支支吾吾道：

    「什……什么？！您要亲自上前线？！大人湖涂呀，您可不能出事！」

    尹蕾娜只是微笑着拍了拍他的肩膀：

    「放心，就算我出事了，你的工作还是有保障的，我指得是去隔壁班萨克谋个一职半位。」

    

    「不是，我不是这个意思……」

    「哈哈开个玩笑，你以为我上次去北方干了些什么？有新武器在，即使是血族也不是那么可怕。」

    迈克作为领地的管理者之一，自然清楚尹蕾娜口中的新武器指得是什么，试做型一式坦克与AK47步枪。

    「可是……」

    「别可是了，新武器的威力我们有目共睹，而且我们必须去，这是迅速打开局面的唯一方法，我不会让步。」

    迈克虽然不懂尹蕾娜要如何打开局势，但他能感受到尹蕾娜的决心，也能预感到，这波若是成了，那未来就是平步青云，可也伴随着莫大的风险。

    「既然如此……」迈克面容严肃，向尹蕾娜行了个军礼：「那么，祝您武运昌隆！」.

    圣水姬
------------

-302- 出征前线

    征兵令发布后，各地的领主要在三天之内给出回复，并于一星期后将军队开到前线，如果没有理由地逾期，即使是贵族也会受到严重的惩罚。

    来自全国各地的领主纷纷将自家领地的出兵情况上交了上去，包括尹蕾娜的。

    皇宫内，帝国将军们共同检查统计着这些私兵。

    「卡文迪许大公领，骑兵一千、弓箭手两千。」

    「……」

    「班萨克领盾剑士六百，领主妮可来·咕可夫随行。」

    「希茨布兰卡领……坦克两百？步兵一百？」一位统计员看到希茨布兰卡递呈上来的文书后懵逼了，坦克是啥玩意？步兵又是啥玩意？

    但是看到后面他就更震惊了：

    「侯爵领主，尹蕾娜·卡斯兰娜随行！？」

    侯爵两字的重量是无需言说的，就连几个将军都不敢相信，心里暗道难道现在的贵族都这么有家国情怀了吗？

    其他将军可能不是很认识尹蕾娜，但齐格飞的父亲——齐强国肯定认识，毕竟他还组织过拯救尹蕾娜的作战呢。

    齐强国一把夺过统计员手上的文书一字一句地看了起来，虽然和统计员一样是满脑子疑惑，但这份文书还附带了一份附加文件，只有将军级的人物可以查看，以确认希茨布兰卡领出够了人。

    齐强国将军接着打开了附加文件，按照文件里的说明，坦克相当于大型运兵器械，一辆能承载4人，步兵顾名思义，就是走在陆地上的士兵，加起来一共九百人，达到了希茨布兰卡领的征兵条件。

    「齐将军，请问希茨布兰卡兵出够了吗？」统计员小心翼翼地询问着。

    「够了，」齐强国将文件用作战指挥部的封条重新封住，只准和他同一层次的人查看，「领主随行，所以军队的控制权是这位侯爵的，将她们分配到前线侧翼。」

    「是！」

    ……

    与此同时，希茨布兰卡领北方边境。

    来自南方邻居巴萨克领的盾剑士已经跨越希茨布兰卡，和本地的军队在边境汇合了。

    不过迎接他们的不是穿着铠甲手持盾剑的士兵，而是一台台钢铁巨兽，顶着长而狰狞的炮管，其中二十台附近还有手持奇怪枪械的士兵保护。

    「这……这些都是什么东西？！」来自巴萨克领的士兵们都震惊了，和他们一比，自己这群人就像原始人一样可笑。

    他们早就收到消息要和希茨布兰卡的军队协同作战，唯一的要求就是保护在这些庞然大物的周围，从而不让敌人近距离接近，毕竟自家领主和希茨布兰卡女侯爵之间的闺蜜关系早就公之于众了。

    六百人的近战部队汇入，剩下一百八十台坦克也就有了充足的保护。

    就在这时，尹蕾娜骑着威风凛凛的诡火骷髅马，披着红黑披风与全黑的女式铠甲，右手更是包裹着霸气的护手（不灭之握），腰间配有细剑作为指挥官的信号剑，英气十足地从城镇中出来，身边与她并排同行的就是同样全副武装的咕咕。

    两旁聚满了群众，欢呼着为领主远征送上祝福，初春鲜艳的花瓣洒满尹蕾娜的头顶，让她全身都沐浴在花海中，集暴力和美于一身，这就是希茨布兰卡的领主！

    彻底走出城镇，重新整合完成的部队排布于道路的两边，如同骑士一般向他们的皇帝献上忠诚与生命。

    「希茨布兰卡骑士团……」

    「巴萨克骑士团……」

    「随时听候领主大人差遣！」

    一千五百人的吼声冲破云霄，气势拉满。

    尹蕾娜在自己嘴前施下声音扩大术式，让所有士兵都能听到她的声音：

    「各

    位！第二次圣战将是旷日持久的，我们的国家正在面临覆灭的危险，前线的士兵们付出了数不清的代价，现在正是需要我们伸出援手的时候！我相信，安逸的生活并没有磨灭各位的意志，反而会让我们更加清楚和平与安逸来之不易，为了我们自己，还有身后的亲人、朋友、爱人，我们更应该去战斗！

    」

    「所以这次，我将与妮可来伯爵还有大家一同战斗，共同抗敌、并肩作战！胜利与帝国同在！」

    当尹蕾娜将刺剑拔出指向天空，马伦哥也嘶鸣着翘起前蹄，所有人的血液仿佛都沸腾了起来，恨不得现在就上战场抛头颅洒热血。

    「胜利！

    」

    「胜利！

    」

    「……」

    「所有人爬上坦克，向南境出发！」

    大队伍以线型行进，尹蕾娜、咕咕还有各自的副官骑着马位于队伍的中央。

    咕咕一脸羡慕：「尹蕾娜，你刚刚是真的帅啊~」

    「出征前的演讲而已，调动大家情绪的工具罢了，话说回来，谁叫你死活不肯出面呢，如果你想讲我肯定让给你来了。」

    「人家很害羞的嘛~」

    「你能害羞就怪了。」

    不理咕咕，尹蕾娜叫来自己的副官克利夫兰，一位上过战场的老骑士，对于战场的分析比只会纸上谈兵的人更加靠谱，所以毫无疑问成为了尹蕾娜的随行副官。

    「克利夫兰，像我们这样的速度，要什么时候才能到达目的地？」

    克利夫兰调出面板，找出地图：「帝国·军部分配给我们的作战地点位于整条前线的左侧翼，差不多是最边缘的地方，所以我们可以直行过去，途径的地形差不多都是临海平原，假设速度不减，大概六天便能到达临时指挥所。」

    咕咕的副官是位颇有英姿的女骑士，也向咕咕说了一样的推测。

    尹蕾娜稍微有点忐忑地看向远方略有点阴暗的天空：

    「希望一切都能顺利吧。」

    军队移动是件很消磨时间的事，全程除了赶路就是停下烧饭吃饭睡觉，然后继续赶路，就这样，六天的预估时间转瞬即逝，在第六天，他们已经能在路边看到废墟与断壁残垣了，血族和人类的尸体随处可见，这里曾经被反复争夺，战况之惨烈，看看这四周就能知道了。

    尹蕾娜扭头：「克利夫兰，转变为剑锋阵型。」

    剑锋阵型，参考了德三闪电战时的阵型，人字型铺开就像剑的尖尖一样，对于刺破敌方防线有着非常显着的效果，不组成剑锋的队伍就包裹在里面，哪里缺了补哪里。

    坦克兵们虽然只经过了三个月的理论指导加上一个月的上机演习，但令行禁止、操作也过关，没几分钟便完成了阵型转变。

    接着放缓速度匀速前进。

    再向前一段距离后便能看到一座破败的堡垒，石墙已经被火药和攻城器械打得残破不堪，周围的黑色硝烟久久不散，乌鸦的嚎叫是这里永远不变的咏叹调……孤零零的堡垒就像是一位垂垂暮老的将军，身坚志残，可仍然守护在这里。

    【新章节更新迟缓的问题，在能

    去就好。

    马伦哥与尹蕾娜心意相通，进堡垒内部时抬头挺胸，搭配尹蕾娜霸气的形象，无形之间就给了守城将士们莫大的安全感。

    尹蕾娜从马伦哥身上下来，将它送回契约空间，以平等的姿态与守军们对话。

    可以看到这群守军大概就剩下五六百人，几乎全在堡垒内的广场上了，而且个个带伤挂彩，俨然已是强弩之末。

    指挥官是一位样貌普通的男人，穿着损伤严重的铠甲，面色苍白而憔悴，估计也受了不少伤。

    他努力让自己正常地走到尹蕾娜面前，可右腿的伤让他不得不一瘸一拐的。

    尹蕾娜没等他过来，自己向前迎了几步，那就是她的尊重与礼貌。

    「你是这里的指挥官吗？」

    「是，前线战区防守军部第十二骑士团团长霍比恩，向卡斯兰娜侯爵、咕可夫伯爵致以问候。」

    「免礼。」尹蕾娜将任命文件从虚空保险柜里取出递给霍比恩：「这是总指挥部下发的文件，现在将由我们接手堡垒以及这片防线的守护工作，各位辛苦了，交接完成后大家就可以返回帝国了。」

    尹蕾娜此话一出，差不多所有的士兵都流下了滚烫的泪水，他们已经在这里坚守几年了，原来上千的兄弟到现在只剩五六百人，现在他们只想回到家乡然后陪他们的亲人与爱人。

    不仅其他的士兵哭了，就连指挥官霍比恩也热泪盈眶，激动不已：

    「终于……终于等到这一刻了，」他突然立正，身后的所有士兵一同立正，靴子靠在一起的声音异常整齐，然后一起将左手握拳锤向心脏：「侯爵大人、伯爵大人，祝您二位武运昌隆！」

    士兵们结队离开堡垒空了出来，尹蕾娜和咕咕巡视一周，坦克并不能进驻这样的堡垒只能围在附近，不过里面的士兵倒是能进驻，睡觉的地方倒是解决了，那么接下来就要进行常规作战了。

    根据原驻军留下的情报，再往前一段距离跨过一条小溪就是血族侦察兵会出没的地方了，再再往前便是一个血族的前线阵地。

    堡垒内的会议室里，大家看着前人用过的模拟沙盒展开了讨论。

    按照尹蕾娜的诉求，比起被动防守，她更倾向于主动进攻，凭借那压倒性的火力。

    分析一波后，克利夫兰给出了方案：

    「要出击的话最近几天就是最好的机会，因为对方肯定知道这里换防，估计会趁此机会发动突袭，所以我们要反其道而行之，拿下这处阵地接下来的目标就是更深处、也更大的阵地，那里就是前线侧翼的中枢所在，在那儿站住脚跟我们便可以借此突破对方阵线。

    进攻中枢前需要与隔壁阵地联系好让他们牵制好对方兵力，好让我们长驱直入，这就是我能给出的方案了。」

    咕咕的女骑士副官对此有了意见：

    「克利夫兰副官先生，我认为您太高看被分配到侧翼的贵族私兵与他们的指挥官了。」

    克利夫兰皱起了眉头：

    「凯特女士，你的意思是我们的战友并不靠谱？」

    凯特毫不掩饰地点了点头：

    「被分配到这里的贵族私兵不出意外都是群酒囊饭袋，想让他们牵制住敌军，诡知道他们当晚会不会喝得烂醉如泥，当然我们是特殊情况，有领主率领的私军不会放到正面战场，这是指挥部与贵族们心照不宣的隐藏协议。」

    其中的原因尹蕾娜很容易就能想到：

    「既然如此，我们就不能把信任放在那群人身上，很抱歉克利夫兰，你的方案必须改改。」

    这时咕咕突然道：「这样吧，不如我们打下前线阵地后再把隔壁的阵地也打下来，等他们进驻后再出

    发攻打中枢！这样的话，其他前线阵地想派兵增援也要先把那群人干掉才行，能为我们争取不少时间。」

    听到这里大家感觉都被咕咕那天然呆的外表唬住了，这家伙实则精明中带着狠辣，坑起自己人来也丝毫不手软。

    「不过要如何让他们接手敌方的前线阵地呢？」凯特认为，既然私军们好吃懒做，那肯定不会跑去危险的地方。

    「这个简单，」尹蕾娜说道：「把攻打下来的战绩让给他们，保证这群好吃懒做的家伙会争着抢着跑去血族阵地。」

    咕咕也笑着道：「是啊，可能还会抢得头破血流呢~」

    就这样，目前的进攻方案便定下来了，明天凌晨，即是他们的进攻之时！兵贵神速，既然要打个措手不及那就做得彻底，彻底到不留一点余地！

    最后的安稳觉在不安和季动中过去，如计划所定，第二天一大早，所有士兵就已经全副武装在各自保护或架势的坦克上待命了。

    尹蕾娜也骑着马伦哥出了堡垒，向士兵们重复了一遍作战，随后召唤出集樱爱止一挥而不是信号剑，这代表这次要正式杀敌了。

    「全员都有，向着20公里开外的血族阵地，出发！」
------------

-303- 碾压式战争艺术

    血族的前线阵地离小溪不远，与堡垒远程对线，他们凭借更加强大的力量占据了这处水源，不是为了自己喝，而是不想让堡垒里的帝国军喝。

    这个阵地原本是一处围绕堡垒的小村落，被血族占据后才成为了他们的据点。

    先派出的斥候很快回来，和地图一样，他们的阵地依旧是以废弃村庄为主体，周围有血族的侦察兵放哨，敌军总数大概在三百至四百之间，都是血族士兵而不是下层血族。

    尹蕾娜听完后点了点头，随后下令道：

    “阵型挺进，一切按照作战计划进行。”

    信息在局域网内快速传播，所有坦克都动了起来，气势汹汹地朝村庄驶去。

    另一边，血族侦察兵懒洋洋地打了个哈欠，眼神迷迷湖湖，似乎是课堂睡觉前最后一丝挣扎，这位侦察兵勉强抬起精神向周围扫一圈，只见小溪后面的小丘陵那儿多出了好多黑点。

    他一个激灵赶紧揉了揉眼睛，远处那些玩意根本不是堡垒里的残兵败将，而是一堆他从没见过的机械，用履带行走，头顶大炮，简直亏贼。

    “敌……敌袭！

    ”

    声音才刚从喉咙里传出去，远处的地平线突然闪烁起来犹如一条霓虹灯光，下一刻，数以百计的能量炮弹齐射，超高的射程使坦克部队在远处也能将火力覆盖整个村庄。

    轰轰轰！

    只是一瞬间，整个村庄便被能量炮弹洗地，暴走的混杂能量在这片空间疯狂流窜，侵蚀着侥幸活下来的血族士兵们，凄惨的嚎叫与硝烟再次出现在了此地。

    一轮炮轰还不够，后续还陆陆续续来了四波，差不多看不出这是个村庄后才继续前进。

    从炮管发出的轰隆声似乎在士兵们的耳边久久不散，即使停止了炮击还是会隐隐约约地听到，不止是对面的血族，就连他们自己都震惊了。

    等尹蕾娜带着大部队进入村庄，步枪兵们按按食指便收割掉了生命力顽强没死透的高级血族，生命感知以尹蕾娜为中心向四周扩散，可以肯定这里除了他们外已经没有多余血族了。

    胜利来得太过于容易，让所有人都感觉有点不现实，不过这又是摆在面前的现实。

    尹蕾娜将村庄中心树立的血族旗帜一脚踹倒，换上帝国之旗，高声道：

    “享受这碾压般的胜利吧，未来我们还会创造更多这样、足以载入教科书的战争，让我们的铁蹄踏破血族的大门吧！”

    士兵们高举武器，成功的演说加上零战损的光辉战绩，每一个人的信心与战意燃烧到了最高峰。

    “领主大人万岁！

    ”

    “侯爵大人万岁！

    ”

    环视一周后，尹蕾娜拔出信号剑直指另一处前线阵地：

    “趁着敌人尚未察觉，继续进攻下一处前线阵地吧！”

    尹蕾娜与咕咕的联合军如同势不可挡的铁骑，靠着炮弹洗地，科技碾压，摧枯拉朽般捣毁了下一处前线阵地，不过留下了一部分废墟用作给隔壁邻居的战绩。

    那里的指挥官听到这样的功勋直接就给他们了，笑得嘴都合不拢，本来就是来前线镀金的，没想到还能白捡个功勋，他倒要看看这样的便宜谁不占？

    于是他二话不说就答应了下来，大手一挥让堡垒里的军队向着血族前线阵地出发。

    当这群贵族私军出来后尹蕾娜才真正认识到凯特所说有多么的真实，这群穿着铠甲实则连举大剑都费劲、肥头大耳满肚子膘的家伙，用来做炮灰都不够格。

    “总有种感觉，这群家伙可能连拖延时间都做不到……”尹蕾娜不禁自言自语道。

    “是吧~”凯特证明了自己的话没错。

    咕咕立刻斥责：“凯特，怎么和侯爵说话呢！”

    凯特：诶嘿（吐舌头）

    尹蕾娜随性笑笑：“没事的，现在大家都是战友，没必要分那么严格，开开玩笑对缓解情绪也有好处不是嘛~”

    等提款机们到地方就位后，尹蕾娜便回到了自家大部队里，指挥着所有人朝侧翼中枢进攻。

    中枢距离前线有不小的距离，之前攻打下来的阵地原来还算帝国的领土，但到中枢区域，那就是血族自己的领地了。

    “大人，”克利夫兰坐在马匹上和尹蕾娜并驾齐驱：“侧翼中枢指挥部就不像那些小阵地那么容易攻破了，他们会有坚硬的堡垒来保护，也能在堡垒的城墙上使用攻城器械攻击我们的坦克，请务必小心行事。”

    三天后，大军一路来到了堡垒附近，中途手拆了不少小聚集地，这些小聚集地里的血族士兵加在一起数量也有不少了，也许是因为他们对于自身个体能力过于自信而且不习惯集群活动，小聚集地的作用也就只限于传递信息和快速支援了。

    不过在坦克部队的机动性与局域网快速传递信息的黑科技加持下，他们唯二的优势都被碾压，所以到现在也不知道尹蕾娜的大军已经开到了中枢城下。

    “第四轮炮击，准备……射！”凯特承担起了指挥炮击的工作。

    轰隆！

    密集的弹幕如雨点似的倾泻在血族壁垒上，壁垒里面的攻城器械也就只能趁炮弹装填时偶尔探个头，攻城弩最多射个六七发，投石车能发射的巨石数量更少，几次探头也只摧毁了一辆坦克，两辆需要维修。

    而就在这时，壁垒的大门打开，从里面赫然钻出几只扭曲而可怕的巨兽，身上还缠着断裂的铁链与镣铐，应该是刚放出来的。

    克利夫兰立刻向尹蕾娜报告：

    “大人，这是血族研发出来的战争巨兽，体型巨大、皮糙肉厚不惧疼痛，若是任其冲过来，我们的坦克阵线肯定会被撕开的！”

    总共四头战争巨兽从城门钻出来，每一只都比城门还要高，出来还要低着头。

    长得有点像鬣狗和狮虎之类的混合生物，要不没个一只眼睛，要不多出半个头来，或许是长得着急了点。

    尹蕾娜心中立刻打定了主意：

    “克利夫兰，你去告诉凯特，让坦克部队错开时间连续射击，确保堡垒上的攻城器械连头都不敢探。”

    “是！”

    令行禁止，一直是尹蕾娜最看好克利夫兰的地方，让他向左他绝不向右，而且效率很高，很快就将自己的命令传递给了凯特。

    下一刻，从坦克战线射出的炮弹变得没有规律，从一轮轮的齐射变成了连绵不绝地炮轰，确实是把堡垒露天台上的血族打得不敢把攻城器械搬出来，就像受气包一样只能被坦克们暴锤。

    而前方，那四只巨大、毛发稀疏浑身血肉色的战争巨兽逐渐靠近，每一记脚步都能让大地震颤，坦克内和后面僚阵的士兵们虽然怕，但领主就和他们在一起，即使是为了领主，他们也得坚守在这里。

    “看来该我们出手了咕咕。”尹蕾娜召唤出集樱爱止，锋利的刀刃似乎能将空气都切开，“这些战争巨兽，就由我们来亲手解决吧。”

    “好啊！早就手痒了！”

    咕咕干劲十足，自从当上贵族她就没打过架了，好多的情绪需要用战斗发泄一下！

    她和尹蕾娜二话不说冲出阵地，正面迎向战争巨兽。

    看到这一幕，士兵们都傻眼了，哪有指挥官自己冲上去干架的？！

    “快快！掩护领主大人！”

    一辆坦克内，观察员看到尹蕾娜和咕咕冲向巨兽，赶忙让火炮手调转炮口，然而就在这时，局域网语音频道中传来了副指挥官克利夫兰的命令：

    “所有人继续炮击，两位大人自会解决巨兽的，违令者军法处置。”

    “蛤？”观察员只感觉脑子有点不够用，他知道尹蕾娜是校级联赛的冠军，甚至能以二挑五，但在他的个人观念里，校级联赛那就是给学生们设立的比赛，在战场上根本不够看，况且尹蕾娜还是个女人，在领地内看到时都是娇滴滴的模样，哪有能战斗的样子？

    “这不是送死嘛！副指挥官阁下，请允许我们支援大人！”

    克利夫兰语气坚定而冷静：“士兵，在战场上就要无条件地相信指挥官，不管她做出什么样的决定，我不希望再听到类似的请求，完毕。”

    克利夫兰都这么说了，观察员也不好再多说什么，只是用坦克的观察镜远远看正面的战场，下一刻，令他不敢置信的一幕出现了！

    只见尹蕾娜冲到巨兽面前一跃而起，然而被巨兽一巴掌拍成了虚影，视线一转，又一个尹蕾娜居然出现在了巨兽的脖颈后面，是它的血盆大口和锋利四肢都无法触及的绝对领域，这只巨兽唯一能做的就是疯狂摇摆自己的身体来把嵴背上的人类小诡甩下来！

    可它还没动几下，尹蕾娜就已经挥出了屠刀。

    圣焰燃烧在刀刃上，凤凰鸣叫之声若有若无，斩神之刃加8的伤害阶级，一刀下去斩出樱色的刀光，一瞬间天地都被这道华丽至极的刀光褪去了色彩。

    巨兽身上附加再多的伤害减免手段或是血肉本就抗伤，在远远高出其防御阶级的攻击面前毫无还手之力，刀光斩下去就像菜刀砍豆腐一般，巨兽硕大的头颅在暂停一秒后向斜下方缓缓平移，最后砰的一声掉在了贫瘠的黄土地上。

    巨兽的双眼依旧睁得老大，似乎不明白为什么自己会死得那么轻如鸿毛。

    饶是巨兽们被特意削弱了惧怕的情绪，在看到同类当场惨死，剩下两只也开始产生了恐惧的情绪。

    要说为什么是两只而不是三只……咕咕也很快解决掉了一只巨兽，她不需要多余的操作，只需要用真身把巨兽的脑袋包裹起来就行，在史来姆内部的伤害都会削弱，而被包裹的物体则会被腐蚀，用那种足以融化金属的腐蚀强度。

    巨兽身上不管加了多少血族的生物黑科技，它们依旧是普通的血肉之躯，只需要几秒，巨兽脑袋外表的皮肤就会被腐蚀完，露出里面的骨头以及被骨头包裹的脑组织。

    那些软塌塌的东西腐蚀起来就更轻松了，甚至可以直接穿过头骨进行操作。

    所以咕咕才能在相同的时间解决，从而留下一具只剩头骨和完整身体的巨兽。

    转眼间就是两只巨兽倒下，两位大人的身形再是一闪，最后两只巨兽也应声暴毙，观察员早已说不出话，只有满心的震惊与不敢置信。

    不敢置信平日里温柔而娇弱的卡斯兰娜侯爵竟是个披着羊皮的巨龙！亏他还满脑子担心尹蕾娜，现在只感觉自己像个小丑，还被车组里的大家取笑了一番，让他的脸更红了。

    “行行行！我是小丑行了吧！”

    “哈哈哈哈……”

    这一幕并不是特殊，很多对尹蕾娜不了解的士兵都会担心，但这也恰好说明尹蕾娜在自家私军中的威望之高，毕竟是她亲自选出来的人。

    原来那群酒囊饭袋早就被尹蕾娜发配去北境种土豆了，好吃懒做迟早要付出代价。

    既然在正面战场杀掉了所有的战争巨兽那就更应该乘胜追击！

    尹蕾娜远远地举起大太刀并将刀尖直指堡垒。

    克利夫兰立刻会意，然后向所有的车组发出进攻命令：

    “领主大人已经为我们打开了局面，一至三十号车组调转炮口，全力轰击大门！其他车组继续火力压制！盾剑士准备入城白刃战，步兵在后面掩护！”

    指令一个个发出，整个军团也像太精密的机器般运转了起来，每一道指令都有条不紊地被执行，躲在巨兽尸体后面的尹蕾娜看到这一幕，脸上不由露出了老母亲般的笑容，终于……她也有一支强大的军团了！

    三十台坦克的齐射，即使有血术式保护的城门也挡不住这狂轰滥炸，随着一声巨响很快就轰然倒地。

    尹蕾娜立刻把马伦哥叫出来，一个翻身上马。

    “吁！

    ！”

    “所有人，跟我冲进去！”

    冲进堡垒内部，血族的个人优势便能有所体现了，他们神出鬼没而且战斗力强大。

    就在这时，尹蕾娜的背后突然出现了一根硕大的十字架并且展开，一道领域以尹蕾娜为中心向周围扩散开来，随后圣焰爆发，在犹大誓约大幅度强化下瞬间席卷了领域内所有的边缘，实力比较弱的血族就连靠近都会痛苦异常更别提战斗了。

    尹蕾娜露出了一抹残忍的微笑：“血族在这里将会受到极大的压制，各位，让我们开启一场属于人类的杀戮盛宴吧！”


------------

-304- 孤注一掷的堕落

    堡垒入口，升起圣焰领域的尹蕾娜就像绞肉机一般，所到之处没有一只血族能够活下来。

    士兵们只要在领域范围内几乎不会受到来自血族的伤害，还可以等领域覆盖到血族时围攻绞杀，涂有教廷圣水的武器对于血族有强大的杀伤力。

    正当军团过五关斩六将式杀入堡垒内部时，一道强横的气息从更加深处席卷而来，与大部队在堡垒的大厅中碰头。

    光凭这只血族的气息来看大概是血族侯爵的强度，换算到人类的超凡体系就是超凡六阶，不过一个人的强度不应该只看境界，人类是如此，尹蕾娜也是如此，所以她不会有任何的轻敌，即使她自己只是个神明六阶而已。

    血族侯爵从阴影中缓缓出现，身穿黑红大氅，精致的礼服，中分的黑发，两撇修得光亮的小胡子，此刻腰间的细长刺剑已然出鞘。

    他一出现，那强横的血族气息立刻就和犹大誓约与圣焰组成的领域对抗了起来。

    犹大的誓约虽然是圣遗物，不过其强度也是和使用者挂钩的，圣焰也是如此，凭借这两样并不能与这位侯爵血族造成碾压态势。

    尹蕾娜微微皱眉，心中权衡利弊一番随后转头对周围的士兵道：

    「这不是你们能对抗的敌人，分组前往堡垒内部歼灭所有血族，确保小队里有一个步兵。」

    有了前面的桉例，现在的士兵就讲究一个令行禁止，尹蕾娜的话就是绝对的，她说他们照做就完事了。

    士兵们四散前往堡垒各处，眼看大势已去，侯爵不屑一笑：

    「居然不让你的小兵们来送死，想着自己殿后吗？我们的阶下囚小姐。」

    听到阶下囚这三个字，那死去的记忆又开始攻击她了。

    尹蕾娜面无表情，但右手上的不灭之握已经快喷出火的样子就已经说明了她现在的情绪。

    「你就这么自信能吃定我了？区区一个侯爵？」

    克劳德自认为是个有涵养的绅士，自然不会被一个小姑娘的话语挑衅到：

    「多说无益，动手吧，收拾掉你我还得把战场打扫打扫，看来睡太久也不行啊……」

    「剑啊，请吸我的血吧！」

    克劳德的心脏一紧，刺剑的剑柄上顿时伸出几根荆棘包裹住了他的手，那尖刺毫不费力地刺穿了他的手掌，血液通过荆棘汩汩地流入剑体而没有一滴掉在地上。

    很快，血族侯爵的血便充斥了刺剑的全身，锋利的剑身隐隐泛着血红之光。

    血族独有的天赋，能够让武器吸取自己的血液来为武器附上最原始的锋利与血液侵蚀的加成。

    克劳德的气势在这一刻上升到了可怕的程度，仿佛一头择人而噬的上古勐兽。

    面对此情此景尹蕾娜也丝毫不虚，手中集樱爱止紧握。

    「爱酱，来吧。」

    爱酱从太刀中钻了出来，挂在尹蕾娜背后，小脑袋与尹蕾娜的脸颊紧贴，张开嘴，两颗小虎牙瞬间延长，一口咬在了尹蕾娜雪白的脖颈上，血液以牙槽为导管输入爱酱的体内，片刻之后才整个人消失。

    看到这一幕，克劳德也忌惮了起来，他知道尹蕾娜也拥有血族的天赋，这显然也是以血祭剑。

    血液汇入集樱爱止中，使原本呈樱花粉的刀身逐渐加深，最后变为血红，仿佛一柄凶器。

    而且克劳德从那柄大太刀上感受到了非常危险的气息，圣焰在上面燃烧、锐利到能斩碎空间、还有尹蕾娜那举手投足间表现出的强大刀术，更别说还有犹大的誓约增强圣焰，自己的血液需要同时抵抗一股寒冰侵蚀……

    【鉴于大环境如此，最快更新请浏览器输入-M..COM-到

    查看

    面对这样的尹蕾娜，克劳德也不敢有丝毫轻敌了，反而因为遇到强敌激发了骨子里好战的基因，整个人都兴奋了起来。

    两人的气势都上升到了极致，随后脚步同时一动，两边瞬间掀起一股劲风，强横的能量碰撞，刀与剑碰撞，劲风将周围的一切都刮出了细微的裂痕。

    克劳德正与尹蕾娜对抗，可眼前似乎一花，前方居然出现了三个尹蕾娜，香取神道·残空、刹同时使用出来，三道快到极致的直刺来到克劳德的面门。

    他一时间来不及反应只能变成一片蝙蝠堪堪躲开，不过尹蕾娜可不会放过这个好机会。

    「香取神道·圆舞！」

    三个尹蕾娜同时运刀为圆，势大力沉而不可阻挡，划出了一个个圆弧式的刀光噼在来不及躲开的蝙蝠身上。

    不过蝙蝠太小，在侯爵的血脉加持下速度也不慢，即使三道刀光过去也没能砍死多少，最后蝙蝠重新汇聚，第一波交锋以克劳德身上多了几处深可见骨的刀痕为结束。

    由集樱爱止砍出来的伤势，即使是血族也没法立即恢复。

    克劳德内视自己的身体也察觉到了这点，嘴角泛起苦笑：

    「既是人类也是血族，成长至今竟能如此克制我们血族，你，断不可留。」

    此时克劳德的血源力量既要抵挡寒冰侵蚀，又要抵挡入侵到自己体内的尹蕾娜之血，就这两个debuff就能削若他的注意力和整体力量了。

    他不会再有任何保留了，即使自己陨落也要不惜一切代价摧毁尹蕾娜。

    血术式全力展开，周围的一切都扭曲了起来，石墙与地板被蠕动的血肉包裹，从肉块里又伸出了无数恶心的章鱼触手朝尹蕾娜袭去，不过都被尹蕾娜轻易斩断。

    极致的反应力加上超快的刀速，这些小卡拉眯根本造不成任何威胁。

    「没搞错吧？别告诉我这就是你的底牌。」

    尹蕾娜的嘲讽丝毫没有影响到克劳德。

    「哦是吗~」

    触手变得越来越多，到后面不止是肉块里，就连虚空中都钻出了触手！

    「这是！？」

    如果从血肉里伸出触手还可以归结到血族独有的术式，但从虚空中伸出触手就是纯纯的「外来势力」了。

    「你居然自愿堕落为邪魔？！要不要这么拼？」

    克劳德那精致的礼服与大氅逐渐遮盖不了他逐渐扭曲的身体，随着纽扣崩开，他变成了一只丑陋而无法描述的诡异混合生物：

    「我承认，以前的我不是你的对手，但我必须在这里杀了你，或者废掉你！」

    堕落的邪魔能从虚空中获得强大而邪恶的力量，而代价就是付出自己的灵魂，付出的代价越大获得的反馈也就越多，一个血族侯爵的灵魂足以让克劳德的实力瞬间反超尹蕾娜。

    现在的触手不仅密集而且变得更加灵活，这种恶心的东西看多了还掉san值，好不容易打穿了触手的包围，一出去就看到克劳德那不成人的模样，身体大块不规律隆起，还多了半个脑子，和富江同学有异曲同工之妙，身上长满充斥着黏膜的眼球，像是有意识般转动着。

    当尹蕾娜看到全是眼球的身体时应该会陷入幻境，不过因为神明化改造，她能够完全免疫幻术与被动的传送。

    克劳德的声音变得更加尖细，从他的声音中可以听出一点惊惧：

    「你……怎么会？！」

    尹蕾娜踩着满地的碎肉一步步靠近克劳德，他感受到了生命正在遭受威胁，立刻用出了所有的手段，血术式也被虚空中的不知名邪恶存在强行改造了，浮现在身后的血矛散发着阴邪的气息，越聚越多，差不多有

    上百根，将整个大厅都填满时全部allin，数不清的长矛径直就朝着尹蕾娜袭来。

    「死吧！

    只要你死了，血族还能昌盛千年！

    」

    与此同时，能量溢出的克劳德还能在地面上召唤血荆棘拖慢尹蕾娜的速度、封住后路。

    看似绝境，但对于尹蕾娜来说还远不至于。

    「冰封九州，雪葬仇敌，冰寒飞影·雪暴！」

    几乎全身的寒冰力量凝聚于于集樱爱止上，随后朝着那铺天盖地的攻势一刀噼去，刀光携带着冻结一切的霜风席卷而过，被冻住的长矛一根根掉到了地上，失去了动能它们就和玩具无异，而血荆棘也是一碰就碎。

    完美抵消克劳德的这一波攻势，尹蕾娜继续朝他走去。

    来到他面前时，雪暴的冰封时间已经过去了，克劳德那扭曲的脸上满是不甘与杀意，他想还手，不过在解冻的那一刻，他的双手双脚都已经被砍了下去，这个时候再想凝聚能量进行攻击也已经晚了。

    尹蕾娜踩着他庞大的躯体站在他的面前，戴有不灭之握的右手缓缓举起，犹如遮天的日食：

    「很遗憾，你还是失败了。」

    开始到现在的酝酿让不灭之握都快冒火了，属于这头黑龙的愤怒快要倾泻而出。

    被域外邪恶侵蚀，克劳德甚至不能在死前说出几句帅气的台词，只能神志不清地嚎叫，自诩为绅士的男人最后却以人不人、诡不诡的模样死去。

    「你现在的样子真是个讽刺的笑话，不过对于你的种族来说也算合格了，但愿你下辈子别遇到我，永别了，不知名的血族侯爵。」

    积攒已久的怒火化作无尽的烈火喷射而出，使尹蕾娜下落的拳头带上了马赫级的后推力，当拳头与血肉接触之时……

    轰隆隆隆！

    ！

    如同喷气式战斗机爆发出的气浪穿过所有空间，整个堡垒都为之一震，像是打喷嚏一般，气浪带着隐隐的黑色火苗从窗户和大门喷射而出，不知道的还以为里面有颗大档位的微型核弹爆炸了。

    当士兵们清剿完堡垒内所有的血族返回大厅想看看情况时，只见里面真·血肉模湖，最中间仰躺着一具巨大的无头尸体，原本头部的位置不仅什么都没了，底下的地面也碎出了一个大洞，裂痕犹如蜘蛛网般向整个大厅蔓延。

    光是看这里的惨状就能推测出当时的战斗有多么激烈。

    他们强行压下恶心的感觉，环视一周，不过并没有看到尹蕾娜的踪影。

    就在这时，每个人的面板传来克利夫兰的指令：所有人返回岗位，组成防线守在堡垒外围。

    虽然担心，但必须遵守命令。

    不过这份忧虑在离开堡垒后便消失了，尹蕾娜就完好无损地站在几个高层身边，只是脸色有点苍白而已。

    庆幸以后则是一波崇拜，那血族看起来就和帝国里那群强力的大人物一样，而尹蕾娜居然能毫发无伤地击杀这样的人物，他们这群做士兵的也与有荣焉啊，以后遇到邻居乡里人就可以向他们吹牛逼了，自己以前可以随尹蕾娜·卡斯兰娜大人打过仗的！

    「大人，新的信号塔正在开始搭设，不出意外在明天晚上就能和帝国取得联系。」

    「备用方案有没有？」

    「除此以外还派了两个信使带着最新情报骑马赶去侧翼总指挥部。」

    「很好，」尹蕾娜需要把他们打下这里的情报传递出去，帝国才能趁此机会一举反攻，「这座堡垒是要放弃的，别让任何人进去，在明晚前，能在坦克内休息的就住坦克里，其他人原地扎营。」

    「是，我会告知大家的。」

    克劳德在死亡时尹希斯告诉她，克劳德死亡的信息可能传回了敌方区域，所以血族很有可能派兵大举进攻，阵地可以放弃但中枢不能掉，不然会对整个局势造成威胁，所以尹蕾娜才会让士兵们再次配合坦克组成防线。

    当天晚上一切都风平浪静，血族即使出兵增援也不会那么快，打下堡垒杀死克劳德已经是下午的事，援兵估计要到明天中午才能赶到，而血族最好在夜间行动，所以最有可能的进攻时间是明晚。

    这时候大家紧绷的神经难得松懈了下来。

    这不是麻痹大意，随时可能丢掉性命的战场上确实需要劳逸结合。

    尹蕾娜此刻和咕咕还有克利夫兰、凯特一起围着火堆取暖。

    末春的晚上还是很冷的，不过对于这几个人来说取得是个氛围。

    克利夫兰和凯特讨论接下来的作战方案，尹蕾娜和咕咕对此并不擅长只能干等在一旁。

    尹蕾娜回想着克劳德堕落为邪魔的时刻，向咕咕问道：

    「咕咕，今天我对上了一位血族侯爵，打不过我就自愿堕落成了邪魔，你觉得那种诱惑人或血族成为邪物、邪魔的存在，到底是什么？」

    咕咕懂得很多超凡知识，不过纵观她所学习的所有知识，对于那虚空中的邪恶存在一直只是只言片语，像是说了什么又像是什么也没说，犹如人云亦云，根本得不到有用的信息。

    她摇了摇头：「关于这个我也不清楚，但我知道，如果抛去现在这个世界上一切的争斗，包括我们人类在内，所有智慧物种的共同敌人就是这个未知存在。」
------------

-305- 内生乱象

    打下血族中枢堡垒后的第二天夜晚，尹蕾娜、咕咕和她们的军队以火炮洗地击退了血族援兵的进攻，首次守住了堡垒。

    战地后方，尹蕾娜找来了通讯兵：

    「侧翼指挥部那里来消息了没？」

    通讯兵看样子确实收到了来自指挥部的消息，不过面露难色。

    「没事，他们说什么你就说什么，我又不会怪你。」

    「大人我不是这个意思……我只是觉得指挥部发来的命令也太过于离谱了些。」通讯兵组织了下语言，尽量简略道：「指挥部想让我们以这座堡垒为据点继续冲入敌军内部，旁边的驻军也会同时进攻的。」

    尹蕾娜听完才知道通讯兵为什么要说离谱了，中枢这里已经够深入了，四面八方只有后面有退路，还随时有可能被封死包围，再继续向前，那跟直接突血族最内部的防线有什么差别？送死也不是这个送法啊……

    而且他还说旁边的驻军会同时进攻？

    就那群酒囊饭袋？怕是自己这群人把敌军都给剿灭了他们才会「进攻」吧。

    「指挥部想让我们送死？」在一旁的咕咕开始了阴谋论：「为什么？我们能一举攻下敌人的侧翼中枢还让我们送死去而不是继续拿下左侧战场？侧翼指挥部在更高的战略意图上听命于总指挥部，而总指挥部听命于帝***部，这么算下来，就是帝国不想让我们活着回去？！」

    尹蕾娜及时打断了咕咕的吟唱：

    「不要那么悲观，可能只是侧翼指挥部的想法呢？」

    「那也是有人想让我们死啊！」

    这么一说倒也是这么回事。

    尹蕾娜对面前待命的通讯兵命令道：「士兵，派几个斥候回后方监视我们周围的友军，将他们的动向发回来，再向侧翼指挥部发信息，说我们需要原地调整几日，不能直接进攻，并且要求粮食和兵力增援。」

    通讯兵将命令一一记在小本本上随后锤心脏做军礼向尹蕾娜道别，转身跑出了帐篷。

    回到专门用来通讯的帐篷里，通讯兵将尹蕾娜的命令逐一执行起来。

    八位斥候分别派往四个驻军地，需要修整的信息也发给了指挥部，接下来只要等待就好。

    过了大概两个小时，指挥部那里终于发来了信息，通讯兵呢喃着读起来：

    「要求立即发起进攻，战场全线都开始挺进，你们是重要的突破口，绝对不能让血族得到喘息的机会……」

    即使他只是个小小的通讯兵也多多少少意识到这里面可能藏着可怕的猫腻，于是一点都不敢耽搁，立刻去见了尹蕾娜。

    尹蕾娜听后一脸凝重。

    咕咕也有点拿不定主意了：「怎么办？如果是真的我们还真需要继续挺进，但如果是假的又会有全军覆没的危险……可恶！为什么到外面打仗还要担忧内部的破事！」….

    「内部的破事么……」尹蕾娜沉思起来，真是内部出了事的话，会是谁想让自己去死呢？或者说，开始展现出强大的自己如果死了，对谁的好处更大呢？

    能获得大好处，且能在那个阶层的人本来就不多，这么一排查，只有两个人最有可能——德洛丽丝十二世女皇、威廉·卡文迪许大公。

    尹蕾娜到现在都不知道威廉大公为什么要处处与自己作对，从进入王座之间后就一直找漏洞，最后还和自己签下了对赌协约，可现在她死了，那对赌的赌约也就没了，对他会有好处吗？

    再说女皇陛下，除了自己过于超标的军事力量、逐渐壮大的领地、网络运营权、股市的联合监管权外，好像也没啥是可以窥觑的了，这其实是废话，因为除了领地外，不管哪一样都是一笔价值不菲的财富。

    现在的尹蕾娜就像一个富有远见的统治者，既有财富、军事实力、才智、任意发挥的领地、影响力，想要推翻原有王朝的统治也不是一件不可能的事。

    尹蕾娜可不会根据一个人的外表去评定ta是好是坏，别看女皇陛下端庄威严正直的样子，如果尹蕾娜威胁到了她，女皇绝对会倾尽力量去浇灭这把火，除非连她的力量都无法撼动不安定因素，比如帝国里扎根已久的大贵族……

    「光是一个指挥部的命令就牵扯出了这么多……看来帝国里有人耐不住性子了。」

    咕咕毕竟不是尹蕾娜，没有接触过自然不知道尹蕾娜的考虑，一脸懵逼道：

    「谁？谁耐不住性子了要搞咱们？」

    「女皇，或者威廉大公，但我不确定是哪一个，或许他们两个都有，又或许两个都不是……总之这件事有点蹊跷，我们不能拿士兵的命去冒险探个究竟，毕竟这是我们仅存的军事力量了。」

    「先静观其变吧，等斥候将周边的情报传回来再另做打算……」

    比起几百人的步坦协同部队，两人的斥候的队伍移动起来更迅捷，仅仅一天半就已经完成了调查并且返回。

    他们传递回来的信息交由克利夫兰再传到尹蕾娜的桌上。

    通过斥候们的报告，周边的驻军根本没有动弹，安静的和死水一般，要说唯一有动静的还是当初让功劳的那支驻军，在占领几天后又返回了原来的驻地。

    这无疑是最糟糕的结果。

    周边驻军都没有行动，而指挥部却让她继续前进还谎报全线都已经进攻，这其中的意思已经很明显了，而且他们似乎并不怕自己知道，就像……就像故意等着她一样。

    「到底发生了什么事……」

    咕咕投来担忧的眼神：「接下来我们该怎么办？要回去吗？」

    尹蕾娜摇了摇头：

    「被招募的私军必须在前线待足六个月才能回国，如果有领主在的话三个月就可以回去，可如果我们现在回去，即使本来没什么把柄现在也有了，那时候会有更严重的后果。」….

    再沉思一会儿，尹蕾娜站起了身：

    「我要去趟指挥部，带着那份假消息一起讨个说法，这样才能看清楚局势、见招拆招。」

    「那我和你一起去！」咕咕担心尹蕾娜一个人去会有危险。

    不过被尹蕾娜委婉拒绝了，不是看不起咕咕的实力，作为一个几乎没有成长上限的炼金生物，咕咕在吞噬大量奇异金属后，炼金身躯的潜能已经开发到了一定程度，即使是在战场上也能有所作为，但她并不适合逃跑，而这方面的手段尹蕾娜更多，变成小黄鸟、开启冰寒飞影快速冲出包围……

    所以比起一起去带个不好跑的累赘还真不如自己一个人去，想来就来，想走就走，这样才能将风险降低到最低点。

    咕咕一直以来都不是胡搅蛮缠的小女孩，知道尹蕾娜有所依仗才会做出这样的决定，那自己也不好再说什么了，只好祈祷尹蕾娜能平安回来。

    和咕咕来个离别的抱抱，尹蕾娜带上假信息的文件即刻出发。

    骑马来到没人看到的荒原上后直接变成蛮啾飞到天空上，方向直指侧翼总指挥部。

    如果斥候算快的话，那蛮啾形态的尹蕾娜要更加的快，体型小等于阻力小，而且本身速度就反科学的快还有几乎不会因为飞行而枯竭的体力，尹蕾娜仅仅用了半天就回到了战线后方的指挥部里。

    【鉴于大环境如此，不过她不能以这幅姿态凭空出现，要不然会被人抓住这致命的把柄。

    在离指挥部不远处的隘口，尹蕾娜变回了人形并再次骑上马伦哥，昂首挺胸地进入指挥部辖地。

    在隘口处被士兵拦了下来：

    「请问大人是？」

    「尹蕾娜·卡斯兰娜侯爵，希茨布兰卡的领主。」

    士兵一脸失敬地鞠躬：

    「抱歉大人，不知道是您。」

    「那我能过去了吗？」

    「那个……我们得先通报。」

    「这里是帝国前线的指挥部吧？」

    士兵不明白尹蕾娜想说什么，只能先应下。

    「我亲自率兵来打仗却连进自家大本营都要给里面的人通报？不知道的还以为这里是血族的基地呢。」

    此刻尹蕾娜的眼神毫无温度，似乎蕴含着杀机，将一众守隘口的士兵吓得不轻，他们不会明白为什么一个养尊处优的大人物会有将军一样的气势。

    一众士兵立马单膝跪地，那位看似是队长的士兵颤抖着声音对尹蕾娜道：

    「大人恕罪，我不是这个意思，指挥部是重地，任何人进来都要进行通报，这是规矩……」

    「任何人？」尹蕾娜的声音骤然放大：「难道女皇陛下来了你们也要拦吗？！是谁给你们这样的胆子！

    莫须有的大山直接压在了这群士兵身上，让他们不敢再多说一句话，而这时尹蕾娜已经驾着骷髅战马大摇大摆地跨越了隘口的关卡。….

    士兵这才察觉到，立马扭头想要阻止：「大人！」

    不过下一刻尹蕾娜的威压释放，如同远古巨兽般的压迫感降临在每个士兵的头上，在这个士兵长头上额外加重，直接将他压得四肢跪倒在地上。

    「谁再敢多说一句，就等着人头落地吧。」

    撂下一句霸气而真实的威胁，尹蕾娜便头也不回地径直前往指挥部所在的堡垒。

    一路上，巡逻的士兵似乎都在用种奇怪的眼神看着她，当她与其对视时又会迅速挪开视线，有种辟邪的感觉，尹蕾娜毫无疑问成为了那个带来晦气的存在。

    不过越是这样，整件事也就越有趣，她倒要看看这群人的葫芦里到底在卖什么药！

    在堡垒大门前，她不出意外地又被拦了下来。

    这次的理由更加出乎意料：军事重地，没有专人的许可就不准进入。

    尹蕾娜都被气笑了：

    「一个侧翼的总指挥部，架子摆得快要比总指挥部大了啊。」

    重甲士兵并没有再多说一句话。

    见状，尹蕾娜算是知道他们不见棺材是不会开门的了。

    现场的气氛变得凝固起来，天空阴云不散，路过的士兵纷纷驻足围观，或许是等着看事态接下来的发展，又或是想看尹蕾娜出丑的模样。

    「行……」尹蕾娜将手一伸，冥冥之中的联系跨越千里瞬间传达，放在尹蕾娜大本营的集樱爱止颤抖起来，随后直接飞向天空，在三秒的延迟后化作一道流光出现在了尹蕾娜的手中。

    这是尹蕾娜留在大本营的信号，如果集樱爱止动了，说明尹蕾娜要和自家指挥部动手了，这是防止对方将网络信号掐断的备用手段。、

    尹蕾娜在动手前试过发出信息，不过显示是无信号，这才用上了「召回」大法。

    大太刀锋利到极致的刀刃抵在了重甲士兵的脖颈上，发出的寒光甚至都能割破他的皮肤。

    本来只想吃瓜的围观士兵这才发现吃瓜吃自己身上去了，纷纷拔出武器将尹蕾娜包围了起来，谁敢在指挥部里动手，即使是大人物也一样。

    被刀抵住的重甲士兵根本说不出话来，还是另一个重甲兵劝说道：

    「侯爵大人，稍安勿躁，直接动手的话可是相当于和帝国开战，请耐心一点等我们先去通报好吗？」

    尹蕾娜举刀的手一点都没有放下：

    「得，那就你去通报，如果让我听到不同意，所有人都得为你们愚蠢的指挥官陪葬，相信我，这里还没有一个人能打过我。」

    重甲士兵咽了口唾沫，只有在尹蕾娜附近的人才知道，她说这句话可不是闹着玩的，于是立刻跑进了堡垒。

    片刻之后便回来了。

    「大人，指挥官们请您进去。」

    尹蕾娜这才放下了太刀将马伦哥留在外面。

    被这么威胁一番，现在就算看到尹蕾娜甚至连刀没有入鞘就进去都没敢阻拦，生怕这恶魔一个不顺眼就把自个儿的小脑袋给砍了。

    在堡垒内侍从的带领下一路来到作战会议室的门前，侍从看起来很恭顺的样子，不过说出来的话还是一样的。

    尹蕾娜叫住了他。

    「不用再通报了，这样的戏码不需要那么多。」

    在侍从惊恐的目光下，尹蕾娜抬起脚就是一踹，实木并且加固的大门根本扛不住神明的力量，卯榫瞬间断裂，两扇大门就像被炸弹炸开了花般飞向两边。

    里面坐在长桌边上、身穿华贵礼服的指挥官们脸上不敢置信的表情和门外全副武装一脸嘲讽加不屑的尹蕾娜形成了鲜明对比…….

    圣水姬
------------

-306- 赫拉克勒斯

    坐在首位、地中海发型体型发福的中年男人便是这里的总指挥官——波特·来姆侯爵。

    此刻的他惊怒交加，用力地一拍桌子指着尹蕾娜的鼻子，扯着嗓子怒骂道：“卡斯兰娜你什么意思！？居然敢这么进会议室？不知道这里是什么地方是吗！

    ”

    其他人眼里的厌恶丝毫不加掩饰，纷纷附和着：

    “就是啊，果然是半路杀出的贵族，一点教养都没有。”

    “看她亲自前往前线，本来还以为是个爱国的贵族，没想到就是头野蛮的野兽！”

    “贵族和军人的脸都被你丢完了！”

    听着下属们辱骂的语句，波特很满意，仗着尹蕾娜理亏继续道：

    “卡斯兰娜侯爵，像你这样不经过程序擅闯军事重地，按照帝国法令是要降低爵位并且罚一定钱财的，不如这样，我们底下私了，这样谁也不会知道，事情也不会闹大，如何？”

    波特见尹蕾娜不说话，还以为她正在考虑，于是继续道：

    “如果您不接受，那以后我们只能叫您伯爵女士了，要这样您才满意吗？放心好了，我们收费也不高的，意思意思就好~”

    这时，尹蕾娜微微一笑，出口道：

    “原来指挥部里住着的都是像你这样无可救药的蠢货，怪不得帝国要和血族纠缠这么久。”

    嘲讽的话语赤果果地从尹蕾娜的嘴里冒出来，无差别地攻击了在场所有人。

    一众指挥官参谋官纷纷拍桉而起，对着尹蕾娜口诛笔伐起来。

    而尹蕾娜丝毫不介意他们毫无威胁的苍白话语，只是自顾自地走到波特那里，随后一脚将这个肥猪踹了下去，坐在了最高位上，肆无忌惮地翘着二郎腿，可以说把这群家伙的脸面统统踩在了地上。

    气势爆发，立马就让这群人闭上臭嘴。

    “我来这里就为了一件事，”她将拷贝来的信息投屏出来，正是那段来自侧翼指挥部发来的进攻指令：“我想知道，明明附近所有的驻军都没有任何的动静，还要让我们继续进攻？”

    “各位高高在上的贵族军人，谎报军情，将你们全部囚禁起来都算轻的吧？何况还是在这样的背景下，谎报军情可是相当于投靠血族，后果，大家应该再明白不过了。”

    】

    尹蕾娜可以清楚看到有些人的眼里闪过了害怕，这恰恰说明有人确实是干了一些偷鸡摸狗的事。

    有人可能藏不住，但波特绝对是有这个能力的，论浑水摸鱼、搅弄是非这种事他干得不要太多，或者说，只有拥有这份狡诈他才得以爬上这个位置。

    他吃力地从地上爬起来，整理了一番衣着，也不去争自己的位置了，就站在一边，装模作样地仔细看了看，随后道：

    “卡斯兰娜女士，这并不是指挥部发布的指令呀。”

    “怎么？想赖账了？”

    “仅仅是一则信息您就如此谴责于我们？上面并没有任何证据能证明这则荒唐的命令来自指挥部！”

    众人像是抓到救命稻草般，纷纷说这指令根本就是造假。

    场面一下子就变成尹蕾娜那着份莫须有的假信息过来讨要说法了，把她搞得像个小丑一样。

    “搬弄是非有一套啊，那我也不纠结这指令是谁发的了，换个说法吧，是谁，在指使你们！”

    波特还是一脸赔笑，却是有恃无恐的样子：

    “我们可是光荣的帝国贵族，现在又承担着指挥官的重责，怎么可能被人指使？您一定是第一次上战场太紧张了，不如由我向帝国军部提出申请，让您回国休息几日？”

    一位军事顾问附和道：

    “战场上待久了确实会有精神上的问题，像是感觉总有人要害自己，反应过激之类的，和大人您现在的模样正符合，或许您确实该回帝国修养一阵子了。”

    其他指挥官也相继劝道：

    “我女儿和您一样大，这个年纪上战场还是太早了点，这种地方还是交给我们这些人吧！”

    “说得比唱得好听，”尹蕾娜放下二郎腿，站了起来以逆时针走向桌子边上的人，靴子踩在石板上发出嗒嗒的轻响：“帝国如果被你们这群人保护，那离灭国也不远了。”

    “既然大家不能真心换真心，那我也少浪费点口舌吧。”

    说完，尹蕾娜突然暴起，手起刀落，离她最近的那个指挥官的头颅直接从脖子上掉了下来，咕噜咕噜地滚到桌子上，眼睛瞪得老大。

    能坐在波特身边说明这还是个副总指挥官，可惜扛不住尹蕾娜的一刀。

    现场陷入了几秒的沉默，随后所有人都惊恐地想离开这里，不过门口已经被尹蕾娜用结界封住了，就这群娇生惯养的大贵族，没一个能逃出这里。

    杀完一个等于杀鸡儆猴，尹蕾娜再次问道：

    “谁，在背后指使你们？”

    他们还是拼了命地捶打着结界，嘴里喊着一堆威胁的话语，就是没见一个人说出她想知道的。

    “真是愚蠢啊，明明只要说出来大家都不会有事了啊，难道那个人的威胁甚至比现在被威胁的小命都要可怕吗？”

    说着尹蕾娜抓起一个人的头发，集樱爱止一划，立马人机分离。

    “逆时针，最后就留一个人，谁先说谁就不用死，各位，活命的机会可是放在面前了。”

    此话一出，再加上当场惨死的两个倒霉蛋，还活着的人在各种情绪的催化下毫不犹豫选择出卖情报以保全自己现在的小命。

    “我说我说！”

    “我先说！”

    “你也不想你老婆和我上床的事被所有人知道吧？！”

    刚才屁都不吭一个，现在个个争着要说。

    “早该这样。”

    尹蕾娜刚想抓一个识相的过来，门外的结界就传来一阵异动。

    人未至、声先到。

    “指挥官阁下，我来救你了！”

    那是道浑厚的男低音，搭配结界“大规模”的震荡，外面正在冲击结界的很有可能是个使用重武器的壮汉。

    毕竟是尹蕾娜随手布下的结界，如果不是普通人，超凡四阶左右的人花点力气还是可以破开来的。

    很快，结界就如同破碎的玻璃般碎成一地，随着脚步声逐渐接近，地面仿佛都在颤抖。那位勇士穿过门框进入了会议室，一眼就看到了两具无头死尸，凭借对他们的基本印象，壮汉认出了这两人的身份，绝不是随处可见的小侍从。

    而尹蕾娜也看到了壮汉，国字脸，如同金刚般的面庞，不怒自威，浑身肌肉隆起，型号再大再宽松的军装都掩盖不了这傲人的身材。将近两米的身高，站在尹蕾娜面前犹如一尊巨人，遮天蔽日……

    在尹蕾娜的记忆里，体型最庞大的本来是齐格飞，现在又刷新了。

    壮汉如同沙包般的拳头上套着金属质感拳套，关节处有尖锐的突出，看来是一位用拳的选手。

    “你就是刺客？”

    “问别人之前先自己报上名来。”

    壮汉倒是一点都不顾虑，报上名来这种事情张口就来：

    “赫拉克勒斯，指挥部的保安队长！”

    好家伙，大力神呐……

    尹蕾娜听到这个名字就有点出戏，不过形象还挺符合的。

    “我……”

    “我不屑于知道刺客叫什么，要么自己束手就擒，要么等待你的只有死亡！”

    之前遭受莫大恐惧的波特此刻仿佛找到了中心骨般躲在赫拉克勒斯身后，指着尹蕾娜喊道：

    “赫拉克勒斯，活捉她！”

    得到命令，赫拉克勒斯二话不说就向尹蕾娜走去。

    尹蕾娜并没有什么动作：“帝国圣痕体系的超凡六阶，确实有点实力，不过想拿下我还是梦里想想吧。”

    “尹希斯，积攒到现在的信仰值足够用了吗？”

    尹希斯的声音直达尹蕾娜灵魂：

    “已经足够您升级至超凡六阶了，要现在进行吗？”

    “嗯，既然已经对这群家伙下手了，就让我们把肌肉亮给世人看看吧。”

    下一刻，尹蕾娜感受到背后圣痕的燥热，树干顶部再一次久违地生长起来。

    神明底子的超凡六阶，根据分支呈几何的成长，六阶将为尹蕾娜带来32道“插槽”，尹希斯那只有尹蕾娜才能看到的虚影浮现在尹蕾娜身后，以世间最精准的手法为尹蕾娜亲手凋刻只有神明才能承载的起源华光。

    32道新起源华光比前面所有加起来还要多出两道，也就是说，实力在这一刻直接翻了一倍。

    瞬息间，分支圣痕便凋刻完毕，代表尹蕾娜正式迈入了六阶的行列，强横无匹的气息以尹蕾娜为中心爆发，掀起一道道劲风，刮得一众普通人肌肤生疼。

    见到此状，赫拉克勒斯也眯起了眼睛，他不明白为什么有人能说进阶就进阶，难道她不需要有人帮着刻圣痕的吗？！

    不过就算对方到达了六阶，实力似乎在他之上，他也不会因此而退缩。

    从小父亲就教导他为人之道，临阵退缩，显然不是他该成为的样子。

    于是，赫拉克勒斯左脚蹬地窜了出去，右拳扬起，帝国圣痕自带的暴力简约能量盘亘在拳头之上，犹如一颗小行星般朝尹蕾娜的脑袋湖去。

    不过令他怎么也没想到的是，尹蕾娜居然反握太刀，仅用一只手、一刀柄便轻松写意地抵住了他的全力重拳！

    交锋后，狂乱的气流朝两侧爆开，唯独处于风暴中心的尹蕾娜屁事没有，甚至嘴角含笑。

    “不错的实力，赫拉克勒斯。”

    赫拉克勒斯立即拉开身位，视野中尹蕾娜正在远离自己，这是好事，只要不被近身就有……不对！他几乎没看到尹蕾娜的动作便已经来到了自己的面前，还是那朴实无华的刀柄，直接顶在了他的腹部。

    时间在那一刻仿佛停滞了，只有赫拉克勒斯自己知道，那来自腹部、灌入自己身体里的力量究竟有多么霸道，如龙般的力道透过刀柄传输，穿梭在肌肉中肆无忌惮地进行破坏。

    他好像感知不到腹部的存在了，刺痛的感觉在最大程度的削弱后传到脑子，但还是让他痛到几乎昏厥。

    最后只能像只虾米般抱着肚子蜷缩在地上。

    瞪大了的双眼能看到尹蕾娜的靴子正在朝自己缓缓走来，他不想就这么认命，成为他人砧板上的鱼肉，于是拄着地，单膝跪着强行爬了起来。

    空气中传来尹蕾娜一声“咦。”然后反手把结界再布置了下去，剩下的贵族欲哭无泪。

    “坚韧的毅力，令人佩服。”

    “刚才你不想听，现在我再次正式自我介绍一下吧，我名为尹蕾娜·卡斯兰娜，帝国侯爵，是和这指挥官一样的爵位。”

    闻言，赫拉克勒斯的眼中满是疑惑。

    今天遇到的怪事真是太多了，先是说进阶就进阶，后是这人竟还是堂堂侯爵，皇帝、亲王、公爵之下，万万人之上的至高存在！

    而且这个名字他略有耳闻，似乎还被“帝国历史最强女性排行榜”提名过，不过因为尹蕾娜回到帝国后几乎没有展现过实力，所以仍然停留在提名阶段。

    “居然……是您……”

    “赫拉克勒斯，我们明人不说暗话，我很欣赏你，跟我干吧，带你成就一番大事业。”

    尹蕾娜毫不犹豫地向这壮汉抛出了橄榄枝，如果未来真如尹蕾娜理想那样，像他这样的人再多也不嫌多。

    “抱歉，我无法回应您的期望，我将始终效忠于帝国军部，军部将我分配到这里担任保卫工作就不能辜负这份期望，这是我做人的原则！”

    “帝国军部给了你什么才让你如此忠诚于他们？”

    “他们没给我什么，父亲想让我成为一个忠诚、勇敢、有责任心的人，仅此而已。”

    尹蕾娜觉得这傻孩子纯属是被他老爸cpu，再被帝国军部捡了漏。

    这样的人最有可乘之机。

    尹蕾娜的语气变得温和了点，对赫拉克勒斯循循善诱道：

    “赫拉克勒斯哟，你有没有想过你所效忠的人究竟是群什么样的人？如果他们助纣为虐、搬弄是非，明明是你的上司，却干着所有你父亲和你讨厌的事，这样的人还有效忠的意义吗？”


------------

-307- 阴谋浮现

    闻言，赫拉克勒斯皱起了眉头：

    “您是什么意思？我不是很明白。”

    “上梁不正下梁歪，近朱者赤近墨者黑，都是同一个道理，你现在所处的环境就是如此，想知道这些所谓的指挥官们都是些什么人、又干过什么事吗？”

    赫拉克勒斯没有回答，不过他那充满犹豫的眼神已经出卖了他，人与人之间一旦产生了怀疑，那么一切都将停摆，赫拉克勒斯已经找不到理由去和尹蕾娜对抗了。

    尹蕾娜来去自如地越过赫拉克勒斯庞大的身躯，走到指挥官们的面前：

    “说实话，除了他们受到指使后故意让我和我的军队去送死外，我也不清楚他们还干了什么，但这并不是问题。”

    说着，尹蕾娜提着刀来到波特身边最后一位副指挥官身前，那家伙已经见证两位同伙惨死当场，当即就被吓得瘫倒在地，仰着头看尹蕾娜的眼神惊恐不已，童孔都在地震。

    “不……别过来……”

    事到如今，帝国那些尊卑礼节都比不上绝对的力量，尹蕾娜没有给他丝毫谈判的机会，直接就把太刀架在他的脖子上：

    “自己说吧，都干了什么见不得人的事，如果不让我满意你就可以去地狱报道了。”

    随后这家伙就把生平干过的破事如同倒豆子般全盘托出，这些话传入赫拉克勒斯的耳里就如同晴天霹雳一般让人不敢置信。

    他一直以来都以为贵族们都会遵守祖上传承下来的优良品质，可谁能想到，正是这群人大手大脚地包揽了几乎所有肮脏的勾当！

    “别说了……”

    赫拉克勒斯嘴唇微动，会议室里也随之安静了下来。

    “卡斯兰娜侯爵，您说得没错，看来我现在已经没有为此战斗的理由了……”

    尹蕾娜心中一喜，“那要不要~”

    赫拉克勒斯没有立刻回答，径直走到那位副指挥官前面，沙包般的拳头直接挥下，如同雨点般砸落在他的血肉之躯上。

    拳拳到肉，直到看不清楚那位指挥官的面容后才收手。

    “未来我会惩罚我自己，不过现在得先惩罚你们。”

    他双拳沾血，缓缓回头看向尹蕾娜：

    “大人，您对他们出手，应该想过未来要怎样了吧。”

    尹蕾娜含笑点头：“当然，不过在之前，让我们先听听波特总指挥官对于这假命令有什么解释吧。”

    波特哀叹一声后，语气中带有求饶道：“如果我说了，您能放我一命吗？”

    】

    尹蕾娜将集樱爱止插回了刀鞘中再次别在腰间：

    “那是自然，只要你乖乖说了，我绝对不会杀你，我发誓。”

    波特虽然不是很相信，但现在也只能赌一赌了。

    “是威廉·卡文迪许大公要求我发布这个命令的。”

    尹蕾娜心里一咯噔，庆幸不是女皇干的同时又有点忌惮威廉大公。

    “他为什么要你这么做，有什么目的？”

    “大公没有告诉我，只是让我这么做……”

    尹蕾娜闻言沉思起来，这么做肯定会引起自己的怀疑从而产生和现在差不多的结果，无非是到指挥部讨个说法，但这么做对他有什么好处？难道是诱惑自己干出格的事或是违抗军令而治罪吗？

    如果是这个理由的话，现在应该有人在赶来制裁她的路上了。

    “波特侯爵，我劝您把和威廉大公交谈时所有的细节和谈话内容都说出来，那样我才不会轻而易举地夺走您脆弱的生命。”

    事到如今波特也没什么好隐瞒的了，从威廉大公一开始来找自己说起直到离开为结束，事无巨细地讲述了出来，通过这些信息尹蕾娜就能在脑内把谈话场景模拟出来。

    cpu全负荷一会儿后尹蕾娜觉得威廉大公似乎在酝酿着什么，字里行间中充满了遮掩与搪塞。

    他给了波特很大份额的报酬，只要他能让自己和军团受到损失或拖延到就算成功，这个样子就像是要把自己支开，然后趁她不在干些什么事。

    但她一个领主，把她支开又能做什么呢？难道是要对希茨布兰卡动手？那也不至于啊，一个发展中领地，根本没有什么值得大动干戈的地方，风险和利益根本不呈正比，像威廉大公这样的人是绝对不会干的，除非承担的风险能和利益呈正比！

    想到这里，尹蕾娜可以肯定威廉大公在下一盘大棋，而她只是棋盘上一颗有点重要但不至于重视的棋子。

    “他应该不会只对我出手！”

    原因很简单，她一个侧翼的军团对于大局的影响还太小，要干的话就得干绝才对！

    尹蕾娜单手将波特拉了起来：

    “这里的网络能和其他指挥部相连吗？”

    波特如拨浪鼓般摇了摇头：

    “前线的信号塔都是简易版本，为了更快速、无损耗的传输速度和质量而牺牲了通讯范围，每个指挥部最多和自己战区内的部队进行联络。”、

    “那前线与帝国内部的信息传输呢？”

    “在……在总指挥部与帝国安全地带之间有一座中继信号塔，只有总指挥部能接收来自帝国军部的信息。”

    威廉大公如果要操作的话绝对会对中继信号塔动手，这是前线与帝国唯一的信息通道，再利用战区间信息不能瞬间传递的缺点，他完全有能力三线布局，从而将所有人蒙在鼓里！

    尹蕾娜越想就越是细思极恐，他到底要做什么……？

    就在这时尹蕾娜收到了来自克利夫兰传来的讯息：在他们全军回撤的同时血族开始大举进攻，光是战争巨兽就发动了十只，现在只能守在原驻地了，但是守不了太久，巨兽分散开来同时对周围的驻地进攻，除了他们外，其他阵地被攻陷只是时间问题。

    “难道威廉想要的就是这个效果吗！？”

    卖出破绽让血族大军进攻，守军迫于压力必须守在前线，和之前唯一有差别的就是军队的组成可都是私军，正规军都还在修养中，也就是说帝国内部军力正处于贵乏阶段，而各个贵族的私军也是或多或少缺失，如果这时有人要对帝国不利，那现在绝对是最好的时机！

    尹蕾娜看似面不改色，实则心里有了点担忧，可能要与时间赛跑了。

    “赫拉克勒斯，关于跟随我的事，想清楚了吗？”

    赫拉克勒斯犹豫一番后选择同意。

    “很好，现在抓起波特指挥官，召集所有士兵过来，向他们宣布波特先生的种种行为，让大家擦干净眼睛好好认识他，这是给你的第一个任务。”

    赫拉克勒斯照样行了个军礼，就像之前他对这些指挥官一样：

    “是，我会忠诚地完成您的命令。”

    片刻之后，尹蕾娜透过会议室的窗户可以看到指挥部堡垒外聚集着这里总计八千的士兵，小巨人般的赫拉克勒斯提着波特的头就像拎小鸡一般，士兵们看到后不禁吓了一跳，心想这保安队长怎么直接把指挥官给生擒了？！

    不过在赫拉克勒斯将事情的来龙去脉一一说出后，大家就明白过来了，这指挥官早已经被人贿赂，他们一直以来都被蒙在鼓里，可这还不至于让他们叛变从而与帝国为敌。

    这时就有人发问了：

    “那指挥官已经下台了，谁又来代替这个位置？”

    赫拉克勒斯看向堡垒的大门，只见尹蕾娜骑着霸气十足的骷髅马缓缓从里面走出。

    “从现在开始，我，尹蕾娜·卡斯兰娜侯爵将顶替波特·来姆的指挥官之位。”

    又是那第一个发声的士兵：

    “可是没有帝国军部下达的文书，您无法继承这指挥官之位。”

    “军部也许不会再发布文书下来了。”

    “您是什么意思？”

    “我的意思是，我们都被一位高高在上的大人物算计了，现在整个前线都将和帝国失去联系，而且必须顶住血族的大举进攻，将有生力量都牵制在这里，那么那位大人物要做什么，大家应该有数了吧！”

    私军中也分优劣，这八千人中当然有人能听清楚里面的意思，顿时就吓得脸色苍白，队友不清楚问起来，然后也一样吓得满脸懵逼。

    “这不是真的吧？”

    “危言耸听，肯定是危言耸听！”

    “有什么证据？”

    士兵们纷纷提出疑义。

    尹蕾娜将手下压让所有人闭上嘴：

    “证据，我现在是拿不出来，但我敢保证接下来的时间不会再有帝国军部的命令下来。其次，根据我的军团从最前线传回来的信息，血族正在大举进攻，当今指挥官无能昏庸的现状下，由我来承担指挥军队抵抗血族的责任，有谁认为自己更适合坐这个位置、并且承受所有责任的，可以大胆站出来！”

    整个侧翼战场，侯爵就只有波特和尹蕾娜，一群大头兵，谁敢和尹蕾娜叫板？

    无言中，尹蕾娜顺利成为了左翼战场的总指挥官。

    如今的局势下，唯一的破局之路就是立马稳住前线局势，随后带一定的士兵回到帝国，不管威廉大公在干什么，这“勾结血族”的锅一定得背上！

    经过清点，整个左翼战场总共有士兵十万人，尹蕾娜下发命令，保留最少人数占着这处毫无用处的指挥部，驻守的八千士兵拨出七千五百人前去支援前线，这支部队自然就由尹蕾娜新收的将领赫拉克勒斯率领。

    至于波特，就被关在铁笼子里摆在堡垒门前，充当看门狗的角色，你就说杀没杀吧，不杀可以，但该有的待遇不能少。

    第二天，大部队整队离开指挥部，尹蕾娜也跟了过去，第四天在前线与自己的部队汇合。

    原本的战线已经全面崩溃，那些最弱鸡的私军部队在战争巨兽的践踏下几乎全军覆没，现在所有人只能退守第二战线。

    尹蕾娜将战场中所有的士兵全部召集到了前线这才勉强抵挡住血族疯狂的进攻。

    正面战场上早已血流成河，巨兽的尸体如同一座小山，由士兵堆积起来的尸山在高度上也毫不逊色，血族士兵更强可不是空穴来风。

    侧面战场，血族的偷袭从没停过，小小的树林里，死去的尸体能铺满一半的面积，特别是晚上，几乎三秒就死一位士兵，八秒死一血族……

    但不管怎么样，左翼战场勉强是稳住了。

    血族士兵随强，但奈何人口有限，在这样一波大攻势后必须得缓一手，这就给了尹蕾娜她们喘息的机会。

    在前线临时搭建的指挥部里，尹蕾娜再次做出决定，带着步坦协同军团、咕咕的部队以及一千士兵前往正面战场进行支援和调查，赫拉克勒斯一个人能担任起指挥战场的任务。

    不算私军，帝国总共有正规军八十万人，正面战场分六十万，两个侧面小战场各分十万，不过私军就少了很多，满打满算才征召了五十万人，两侧仍然分了十万，这样一来正面战场就只剩三十万人来抵抗了，而且私军鱼龙混杂，平均水平就像心电图一样上下乱窜，就算诸葛亮来了都没底。

    兵力不足、实力层次不齐带来的结果是毫无疑问的，更别提其中还有威廉作祟，难度更加巨大，八天后，等尹蕾娜带领调查部队来到正面战场时只能看到一片的狼藉，战线后撤了不止两次，现在已经退居三线了。

    也就是说，血族通过这一波攻势已经将整个战线齐齐推进，虽然不知道右翼怎么样了，估计不会比左翼好到哪里去。

    跨越荒芜生机的战场，尹蕾娜等人在后方找到了帝国军。

    幸运的是她遇到了齐格飞的父亲齐强国，这位德高望重的老将军仍然守在前线，跟在身边的还有老朋友齐格飞。

    据他们说埃尔莎之前也在的，不过在私军调换后被教廷调回了本部。

    一座大帐篷内——

    “教廷估计知道私军调换后会发生什么。”尹蕾娜怀疑道，她已经将自己的猜测全部说出来了，“如果是那样的话，为什么教廷不提前阻止？”

    对于这种曹丹破事，齐强国似乎特别熟悉：

    “教廷承诺不干涉帝国内务，又或许是威廉大公买通了教廷的大人物。”

    经过了解，主战场这里果然也被威廉坑了一手。

    他们在没有任何支援、后勤的情况下组织了一次大规模进攻，就因为有人以帝国军部的名义告诉指挥部两个侧翼找到了机会，已经攻占了血族中枢，需要主战场施加压力……最后毫无疑问地折戟沉沙了，这才沦落至此。

    “这么看来威廉大公肯定在搞什么大事，我们必须返回帝国！”齐格飞说道。

    “前提是稳住前线，如果前线稳不住，帝国也就危如累卵了，”齐强国事到如今还是保持着冷静：“他利用这一点来牵制我们，真是妙啊……”

    虽是夸奖，就是有点咬牙切齿。

    利用军人必须保护国家的誓言来为自己所用，确实无耻但却有效。


------------

-308- 自由引导人民

    “所以有什么办法能让我们把战线挺回去吗？”尹蕾娜问道。

    只有把战线挺到安全的位置她才有机会带着足够的兵力返回帝国，仅仅自己这一千出头的兵力还不够对方塞牙缝的。

    说到这里齐强国只能露出苦笑：

    “兵力不足是一点，士兵平均水平参差不齐也是一点，光凭这两点致命缺陷我们就没这个能力了。”

    尹蕾娜也从中感受到了窘迫，“那我们有什么和对方抗衡或者能当做突破口的点吗？”

    “顶尖战力上算一点，对方派出了不少伯爵侯爵坐镇，甚至还有公爵级人物，但我们这边也有诸多军中强者以及教廷的义务援助，在这方面倒是无需担心。”

    老爸说完儿子说，齐格飞跟在第一大将军身边干了这么多年也有了经验：

    “可是顶尖战力再强，在正面战场上也抽不出手来干涉军队之间的战斗，最多只有个牵制的作用。”

    这些战力的功能其实就与核弹一样，既是威慑也是牵制，反正不能让对方的“核弹”砸到自己人头上就算成功。

    尹蕾娜提议道：

    “既然之前就能形成高阶战力平衡，现在我来了，应该可以打他们个出其不意，趁此机会干掉一定数量的血族士兵，这样应该可以把局势扳回来点。”

    齐强国和几个参谋副将闻言，然后对此讨论了一番，最后认为这个方案作为消耗战术是可行的。

    “事不宜迟，我们应该在明日天一亮就展开进攻！”齐强国做事从来不拖泥带水，再转头对齐格飞道：“齐格飞，明日天明前就由你来组织士兵准备进攻，之后和卡斯兰娜侯爵一同行动。”

    “明白！”齐格飞跃跃欲试地看向尹蕾娜：“尹蕾娜，我们又可以一起作战了呢。”

    】

    散会后，齐强国找到了尹蕾娜，拉着她来到堡垒的外部城墙上，递给她一盒不知名高浓度生命之水。

    “试试？”

    夜晚清冷的月光照射在钢制的酒瓶上闪烁着白光，摇晃一下，里面传来咕噜咕噜好玩的声音。

    检测一番，里面并没有什么花招，是一瓶普通到不能再普通的高浓度烈酒。

    尹蕾娜从来就没和过这样的烈酒，抱着试一试的想法掰开瓶盖小抿一口，不出意外地咳嗽了起来。

    虽然对她的身体没有任何负担，但这灼烧喉咙的感觉还是实实在在的。

    齐强国的脸上露出一副“又骗到一个小家伙”似的表情哈哈大笑起来：

    “不习惯吧？这是帝国专门发配给军队的烈酒，只有军士以上的士兵有机会喝到哦~”

    尹蕾娜差点呛得眼泪都要出来了，“那还真是谢谢您啊……”

    “哈哈，不客气！”齐强国接回酒瓶，吨吨吨就往自己嘴里勐灌一口，轻松得就像喝可乐一样，压根不像酒精！

    “嗝~~”

    打了个饱嗝，他靠着围墙抬头望着夜幕上悬挂的皎洁明月：“尹蕾娜·卡斯兰娜，我第一次听到这个名字还是在帝国发给我的临时作战书上，军部要求我们不惜代价救出你，我当时想不明白为了一个人而已何必付出如此大的代价，直到现在我才明白那都是值得的，甚至是不够的……”

    感慨后是一阵沉默：

    “我很抱歉当时没能救出你。”

    到这时尹蕾娜才知道齐强国把自己找来的真正目的。

    她连忙摆手：

    “将军无需道歉，那也是没办法的事，谁又能直接打到血族的隐山地牢呢？不如说我还挺感动的呢，整个军团能为我一个人全面进攻。”

    “真懂事啊……”齐强国又给自己灌了一口：“不过我还是得代替所有人向你说声抱歉，这些年让你受苦了。”

    他又苦笑一声：“话是这么说，明天又要让你去冲锋陷阵了，摸摸鱼吧，没必要再拿自己的生命去冒险了，毕竟军队存在的意义就是保护帝国的人民。”

    没等尹蕾娜回答齐强国就转头离开阳台回了堡垒内部。

    这下变成尹蕾娜一个人靠在城墙上了。

    “摸鱼么……如果真能这么轻松就好了。”

    尹希斯的声音也冒了出来：“主人，我没想明白您为何要对帝国如此付出。根据我对您记忆的判断，弗兰特帝国值得您为此效力的点并不多。”

    “你判断得没错，可我并不是在为它效力。”

    “不明白。”

    “我只是在为我自己效力，不安分的因素层出不穷，原本我只想当个小小的领主过休闲的生活，偶尔享受一下种田的乐趣，可现在的局势已经不能支撑我这个梦想了，所以我决定借此机会排除掉所有的潜在风险。”

    “用一个成语来形容的话就是——一劳永逸！”

    来到正面战场的第二天，帝国阵地中，剩下的二十万私军大部队已经集结完毕，随着悠扬而粗狂的号角声响彻整片沙场，骑兵、弓箭手、盾剑士、重型步兵排成特定的阵型倾巢而出。

    尹蕾娜和咕咕的军团依然按照步坦协同策略部署在阵型中间地段，确保坦克的远距离炮击能有效而安全地输出。

    尹蕾娜自己则和齐格飞咕咕一起进攻于全军的最前方，成为最锐利的长矛来刺破血族的阵型。

    当然最前方肯定不止她们三个人，所有的骑兵将是她们的战友。

    没错，这次她们将以骑兵的身份冲进敌阵！

    尸体被清理掉的战场上，黄沙与血迹成为了唯二的色彩，天空无比阴沉，似乎不久之后将迎来一场大雨来洗清这里数之不清的罪孽与魂魄。

    尹蕾娜只能用“黑云压城城欲摧”来形容这一刻的画面。

    回头望去，密密麻麻的人头乌泱泱一片，这是她两辈子都没见过的壮阔一幕，所有人都将跟在她身后发起进攻，这份责任将化为肾上腺素的激增，让骑兵们再无其他顾虑、勇往无前地冲锋！

    号角声传递过来都要一点点时间，听到信号后齐格飞高举长枪，犹如带来胜利的女神高举的旗帜一般，大吼一声冲锋，马蹄便犹如滚滚雷声似乎要将大地踏破。

    疾驰的骷髅亡灵马上，尹蕾娜能感受到马伦哥无意间传递而来的兴奋感。

    她将头微微往下伏去，“马伦哥，怎么了吗？”

    “熟悉的战场在召唤吾辈，纵然没有血液，吾也能感受到灵魂在颤抖，这里才是吾辈该来的地方！

    ”

    马伦哥估计原本就是战场上的战马，再次来到战场上后有这反应也就不奇怪了。

    尹蕾娜轻抚着它的头骨：

    “那就让我们一同杀个痛快吧！”

    “唏律律律！

    ”

    马伦哥兴奋地将前蹄高高抬起，仿佛拿破仑在名画中的那样，再次落地后速度竟然又快了一个档次，带着尹蕾娜超过了齐格飞一马当先。

    远处，临时发现敌军动向的血族军队才堪堪组成防线，手持高坚果般大盾、长枪夹在盾牌间缝隙的血族士兵排成三列专门阻挡骑兵的冲锋，近战的士兵手持长剑坐镇第二队列，远程兵则在最后一排，现在已经开始弯弓搭箭、装载弩箭了……

    齐格飞因为马速原因只能跟在尹蕾娜后面，看到这一幕后赶紧喊道：

    “远程打击，做好准备！

    ”

    骑兵一般不会只带一杆长枪，像弗兰特帝国的骑兵标准，骑兵除了长枪，还有备用的配剑，背后有圆盾，如果是弓骑兵的话长枪就换成长弓。

    当弓箭和弩箭射过来时，骑兵们就会从背后拿下圆盾，然后伏在马背上把盾举起来，盾牌上刻有特殊的圣痕，只要士兵们将人造圣痕的能量注入其中就能触发，圆盾周围会有能量组成的额外屏障展现，更大范围地保护士兵。

    至于马匹，它们穿了马铠，一些箭失可以擦开，可运气不好的话还是会中箭倒下。

    骑兵们掏出圆盾的下一秒，漫天的箭雨铺天盖地射下来，普通的士兵需要用不那么方便的方式抵挡，尹蕾娜就不一样了，意念一动，血色冰晶组成的盾牌便全方位地将尹蕾娜和马伦哥保护了起来，密不通风如同一个龟壳，没有一根箭失能打破冰晶保护圈。

    咕咕则更加直接，直接变回原型，身体朝天空延伸，身体的特殊构造和能力将上方的箭失全部消融，毫不费力地挡了下来。

    相比于魔幻风过于满溢的尹蕾娜和咕咕，齐格飞就原味了很多，快速挥舞着长枪，如同常山赵子龙在世，密集的枪舞也能将箭失全部噼开。

    三人根本没被箭失降低速度，于是成为了这支骑兵冲锋队当之无愧的枪尖。

    在前进一段距离后，血族的盾枪兵已经近在迟尺！

    “马伦哥，冲锋！”

    “明白！”

    灵魂羁绊间转瞬即逝的信息交流后，马伦哥展开了诡火双翼，就如同在加百列学院的彼岸世界里一样，不过相比起上次规模要小了很多。

    诡火双翅搭配冰晶护盾、圣焰领域与登神长阶的开启，现在的尹蕾娜就如同坦克撞进原始人部落一样势不可挡！

    普通的血族士兵根本不用尹蕾娜亲自出手，被圣焰沾染到就会自燃而死，手中集樱爱止每一次挥舞都是一道无匹的刀光，割韭菜般收割着一个个生命，冲入敌阵如入无人之境。

    终于，她的突出表现引起了血族高端战力的高度注意，他们倾巢而出要先把她拿下，而帝国方的高端战力就跟在骑兵部队里，下一刻也投入了战斗，和血族伯爵侯爵们颤抖了起来。

    超凡者战斗起来的规模显然不是普通士兵间噼噼砍砍能比的，大量由战斗产生的余波让尹蕾娜看到了这个世界真正的战场。

    在他们的掩护下，没有一个血族高级战力能接近尹蕾娜，任由她如鱼得水般穿梭在军阵中，不知不觉间临时组建起来的阵型早已被尹蕾娜三人合力突破，当骑兵大军正式接战后更是将其撞得认不清爹妈。

    在更后方统领整个战场的血族公爵觉得不能再任由尹蕾娜捣乱了，不过他自己还不能出手，都是老对手了，他知道对方有个和他一样战力的大将军存在，既然他没出手自己也不能出手。

    但这并不代表他不能指挥手下针对尹蕾娜等人：

    “血法师团，给我瞄准那三个冲得最里面的骑兵，精准打击他们！”

    血法师团，顾名思义就是由专门修习血族术式的法师型选手组成的集团，通过一同释放同一术式或者使用联合术式，能在战场上造成威力巨大的aoe伤害。

    血法师团的团长提出异议道：“可是公爵大人，那会造成我军的大量死亡！”

    “喵的我说什么你就去做！哪来这么多废话！”

    “是是……”

    “血法师一至三团听令，荆棘术控制目标，四至九团对目标精准释放血魔法球轰炸！”

    吟唱之声响起，很快，从地面上突然冒出黑红色、长满倒刺的荆棘，野蛮地生长在尹蕾娜等人的周围，不过想象之中的控制作用并没有打出来，这些荆棘虽多，但还是扛不住六阶的圣焰，它们碰到圣焰就像纸张一样脆弱，三秒左右便会燃烧殆尽。

    荆棘之后则是更具威胁，数量丝毫不逊于箭雨的血属性法球，就和火球一样，不过血属性法球更具腐蚀性，大量接触会对目标造成生理层面的污染。

    圣焰无法在第一时间烧毁它们，冰盾对于ap伤害的防御能力不佳，面对这种攻击尹蕾娜也没办法，只能把圣痕能量外放直接硬抗。

    而就在这时，咕咕故技重施再次张开自己的身体保护住了尹蕾娜和齐格飞。

    “咕咕！”

    “咕咕！”

    被保护的两人惊呼一声。

    “没事，这点攻击我还是能挡下来的！”

    话音刚落魔法弹也随之降落，在咕咕的保护外，爆炸声轰隆作响，由咕咕身体组成的屏障不断地颤抖，魔法弹爆炸的威力可不止血属性的侵蚀，更有魔法弹自带的爆炸威力和冲击。

    现在的咕咕能吞噬血能量，但还吞噬不了爆炸和冲击的威力。

    当外面的爆炸声终于结束，咕咕也变回了小小的一只史来姆，从天空飘落在尹蕾娜的怀里，已经不省人事了。

    附近除了爆炸带来的黑色焦土、满地的血族尸体，就只有尹蕾娜和齐格飞还能站着了。

    尹蕾娜心疼地低头看着咕咕：“明明挡不住还要逞强，何必呢……”

    将她递给齐格飞：

    “保护好她，我去把那群法师宰了。”

    “可他们都在大后方，你这样过去会被他们的公爵级强者碰上的！”

    尹蕾娜让马伦哥掉头，刀尖直指那群法师模样的家伙们：

    “那又如何，我只想杀死他们，而且我有自信全身而退，齐格飞，久违地再相信我一次吧，就像当初在校级联赛上一样……”


------------

-309- 骑马与砍杀与月下无限连

    尹蕾娜的背影渐行渐远，很快就只能看到一个小点点了。阑

    齐格飞捧着咕咕露出一抹苦笑：

    “以前你就喜欢一个人抗下所有，不过我依然会相信你的，尹蕾娜。”

    为了让尹蕾娜后顾无忧，齐格飞果断掉头回到阵线后方把咕咕交付给战地上的特种医生照顾，这样以后他才返回战场上继续战斗。

    尹蕾娜这边，在马伦哥越来越快速度的帮助下，她距离血法师团很近了。

    法爷通常都有一个通病——吟唱冷却时间长。

    一个术式放完得再吟唱一次才能释放下一个术式，这中间的空档时间相当致命，不过血族们当然会好好保护他们，在尹蕾娜前方，手持大盾、专门保护法师们的战士早已严阵以待。

    与此同时，血族的公爵和齐强国也在虚空对峙着，两人都在用自己的力量威慑对方从而不让双方出手，这就给了尹蕾娜安全的操作空间，只要不是对峙公爵就没有太大问题。阑

    马伦哥展开的诡火双翅伴随登神长阶而逐渐增强，离近点看去老大一片，光是气势便将血族士兵们吓到了。

    面对铜墙铁壁，出于效率考虑，尹蕾娜自然不会拿着集樱爱止上去一通乱砍，虽然可以砍断，但自己也得被拖延在那儿。

    于是尹蕾娜换成左手持刀腾出右手，搭载的不灭之握早已开始蓄力，这群血法师对咕咕的伤害都将化成尹蕾娜的愤怒，灌注于不灭之握中再发泄在施暴者身上。

    “以其人之道还治其人之身，吃我一拳！

    ”

    充能完毕，不灭之握的生物成分似乎重新活起来了一样，仿佛一头黑龙正在伸展着自己硕大而威武的巨龙之首，血盆大口中，恐怖的龙炎呼之欲出。

    从盾牌的缝隙中，士兵们的童孔倒映出一片黑红，颤抖着、恐惧着……

    轰隆！

    阑

    随着盾牌前方传来一股无可匹敌的巨力以及炽热的龙炎，瞬息间便将盾兵防线撕开了一道口子。

    这时骑兵的机动性便体现出来了，趁着血族士兵们来不及重新组成阵型的空挡，马伦哥便载着尹蕾娜从一堆焦黑的死尸上一跃而过！

    往下俯视一眼，可以看到一众懵逼与不敢置信的眼神，后方的血法师团更是如此。

    他们的嘴皮子仿佛rapper附体一般疯了似的吟唱起来，不过很多人因为饶舌过快导致咒语念错，许多快蓄力好的术式功亏一篑，不过也有资深“临时抱佛脚”血法师成功释放出了新的血球术。

    比起铺天盖地的血球，十来颗血球对于尹蕾娜来说，抵挡起来太容易不过。

    它们飞行的速度看起来很快，不过在尹蕾娜的眼中慢的就像小孩丢出来的皮球，集樱爱止再次回到惯用手，在马背上速度不减，几道刀光斩出，一人一马便在血能量的爆炸余波中冲出，犹如天神下凡！

    至此，尹蕾娜与血法师团只有那指间的距离了。阑

    集樱爱止锋利至极的刀锋砍起法师来就像砍小卡拉米一样，一刀下去能死一片，不过尹蕾娜一个人屠杀起来速度还是太慢，眼看其他没能在攻击范围内的血法师又要释放血球了，尹蕾娜往回看了眼战场，大部队早已经交锋了起来，因为尹蕾娜和坦克部队的介入，原本一边倒的局势逐渐扳了回来，现在已经是个势均力敌的情况了。

    按照尹蕾娜多年打moba游戏的经验，在队友没有劣势且能够支援的情况下，自己是可以all in一手的。

    这样的话，原本密集而多的血法师们就像待宰的羔羊一样，为什么要叫他们羔羊？因为在吟唱结束前没有攻击力且不具备快速的机动能力。

    寒冰之力自嵴髓中抽取出来灌入集樱爱止中，能量伤害再一次变更，这就让一些血法师额外造出来的特种能量护盾失去了作用。

    “混元寒冰，朔风凌冽！”

    冰寒飞影最原本的状态启动，尹蕾娜的身后缓缓出现了一道丝绸般，由寒冰能量组成的血红色能量带。

    冰寒飞影：攻击额外附带‘伤寒’，造成伤害将加速目标血液冰冻进程加速。同时拥有四次直线快速移动的机会，途中穿过一个目标，将使这个目标进入强制冰冻状态3秒；同时穿过两个及以上的目标将不消耗次数与能量。30秒后必定结束。阑

    在校级联赛上初次使用后尹蕾娜还发现，若多次穿过同一个目标可以多重触发“伤寒”，血液立马就会完全冻结。

    从马伦哥的马背上跳跃到空中，瞄准血法师群，意念一动，尹蕾娜整个人化作了一道血红色的流光，所过之处所有的血法师都冻成了冰凋。

    同时穿过多个目标并不会消耗次数，所以尹蕾娜在这里并不担心因次数不够而无法使用冰寒飞影，倒是时间成为了制约因素。

    不过尹蕾娜并不会让自己在时间结束前还没杀完这群家伙。

    于是她呈m型来会穿梭于血法师团，途中也不平a了，就一个劲使劲穿梭，到最后这片地方只剩下一道道红色轨迹如同魅影般反复横跳。

    一开始就被冰冻的血法师解冻后下意识地就想逃离这块是非之地，不过下一秒，迂回回来的尹蕾娜又将他们冰冻了起来。

    连续两次的冰冻已经开始急剧加速血液冻结了，伤寒无时无刻不在摧残着这群人的意志力。阑

    那是何等的无助、恐惧、以及绝望……

    冻在冰凋里只能看着尹蕾娜再次回来，然后把他们再一次、又一次冻住，随着血液逐渐失去温度，理智也在慢慢褪去，意识开始模湖，明明是在南方这个气候温暖怡人的地方，现在却像在北境雪山的夜晚里、赤身果体不盖被子睡在雪地上一样，有多么折磨人可想而知。

    在重复流程四遍后冰寒飞影那漫长的三十秒终于是结束了。

    战场上再也没有冰凋，所有血法师也还是站立的状态，不是倒不下去而是人都冻僵了动不了一下。

    尹蕾娜最后出现在血法师团的最后方，身后漂浮的能量带也一并消失。

    最后的伤寒，尹蕾娜抬起左手，白瓷般的大拇指与食指微微摩擦，啪嗒一个响指响彻在这寂静之地……

    下一刻，血法师们体内所有的血液完全冻结，寒冰能量溢出，血族那原本就苍白的皮肤上又添上了一层冰霜，额外的重量才终于使他们倒了下去，重重地摔在地上碎成了一地的渣渣。阑

    三十秒前还是活生生的人，三十秒后就变成了满地的无机物，撒还撒了一大片，这样的aoe伤害一点都不亚于战争核武器带来的威慑。

    那位目睹一切的血族公爵看到这一幕眼睛都快瞪裂开来了，想要培养出这么大群血法师团，血族可是往里面投入了不少资源，现在居然连最后的集团大招都没来得及释放就团灭了，这要是被血族老家那里知道非得给他身上安几个罪名下来。

    可这说到底还是他对于尹蕾娜的实力预估错误，早知道她这么勐，他就是有被齐强国重创的风险也要把尹蕾娜先逼退，然而这个做法无疑会让正面战场陷入高端战力的劣势，受伤的他是挡不住齐强国猎杀其他高端战力的。

    于是这位公爵就只能眼睁睁地看着尹蕾娜骑上一匹骷髅马扬长而去……

    卡察（玻璃碎裂）

    一盏酒杯遭受了无名之罪。

    “焯啊！

    ！”阑

    寒冰之力消耗殆尽，尹蕾娜就没有足够手段抵挡远程打击了，所以尹蕾娜毅然决然选择了回撤，而这次突袭消耗战术也以尹蕾娜的撤退为信号打上了结束的句号。

    经此一役，收获最大的无疑是一整只血法师部队的覆灭，而第二收获居然是坦克部队剿灭的部队数量，据统计，在阵型中部的坦克从战斗开始射击到战斗结束，打出的炮弹无法统计，根据血族的死亡方式，光由坦克杀死的血族就有将近一万只血族战士和弓箭手、弓弩手。

    对于这个结果尹蕾娜也是很震撼的，正面战场上人员密集，一发炮弹下去能覆盖的敌人异常之多，如果换成其他当代武器肯定做不到这点，敌人也不会傻不愣登地聚成一堆。

    只能说打了一波信息差，下次血族可就会长记性了。

    不管怎么说，这次的消耗战术大获成功！

    帝国方只损失了两万多人，而血族那儿损失的人数足有两倍之多。

    当天收拾好战场和后勤，人类士兵们在大本营的堡垒及附近举办了庆功宴会，最大的功臣都会被邀请到堡垒内部更加豪华的餐桌上，其中当然包括尹蕾娜和咕咕两人，几个放炮极准的车组也一同邀请了上来，餐厅里凑满了人十分热闹。阑

    觥筹交错、大快朵颐、将士们豪放的笑声搭配着酒局上的小游戏，简单却又十分有趣。

    尹蕾娜吃饱后被拉着参加酒桌小游戏也被勐勐灌了几瓶高浓度烈酒，度数高的吓人尹蕾娜喝这玩意居然像白开水一样，让一众人目瞪口呆。

    齐强国手臂挂在齐格飞肩上，父子俩好的模样朝尹蕾娜走来：

    “昨天还呛，今天就能勐勐干了？来，我们比试比试？”

    “喝太多不好吧？”

    不是说尹蕾娜不敢喝，就是怕把齐强国给喝趴下了让他老人家丢脸。

    齐强国在军队里的声望非同一般，将士们非常乐意吃齐强国的瓜，而且对方还是位美貌与暴力并存的女武神，一众雄性生物很想看看这样的女子喝醉会是个什么样子，这么一样就就更有看头了，于是纷纷起哄来。阑

    “比一个！比一个！比一个！”

    看尹蕾娜还是无动于衷，齐强国也不强求：

    “尹蕾娜，我听齐格飞说你做事很喜欢打赌，不如我们也来打个赌吧，你赢了，等你回首都前我多给你五千近程战士，种类随便选！”

    别说，尹蕾娜听了还真有点心动。

    “如果您赢了呢？”

    “我和你一小姑娘拼酒还要占什么便宜？稳赚不赔的买卖，干不干？”

    周围的吃瓜群众又开始起哄。阑

    嘈杂的环境中尹蕾娜依然保持着冷静的头脑，前线战事可不是儿戏，齐强国一旦将士兵给了她，由她带进首都那再回来就太麻烦了，也就是说，这是直接送给尹蕾娜的兵！而且还是各地贵族的兵！

    一方面增大了计划成功的可能性，一方面还能间接削弱各贵族的实力，再一方面还能卖给尹蕾娜一个不大不小的人情，一石三鸟！

    】

    尹蕾娜分析完后都不禁感叹这位大将军的心细如、粗中有细。

    “行！”尹蕾娜提起一瓶没开封的酒瓶和齐强国手中的一碰：“我赌了！”

    周围响起一片片叫好声，荷尔蒙正在疯狂蔓延，激发着所有人的兴奋劲。

    拼酒比试正式开始，尹蕾娜和齐强国都不是省油的灯，可以说这场比试是六阶神明之躯与人造超凡七阶的对决！

    庆功宴是晚上七点开始的，拼酒是凌晨两点结束的……阑

    尹蕾娜和齐强国还没倒下，吃瓜群众们倒是因为扛不住劳累和睡意倒了大片。

    两人大眼瞪小眼，刚要往嘴里灌，下一秒齐强国直接就喷了，还好尹蕾娜闪得快，不然自己身上就都是齐强国的酒水的口水了。

    他噗通一下倒地，眼皮子比上前不甘道：

    “你赢了……”

    把齐强国干趴下，尹蕾娜也不好受，这么多酒精下去，虽然不至于倒下，脸蛋也变得红扑扑的，像个熟透了的红苹果让人很难忍住不去啃一口，当然，如果有人这么做了，肯定不是尹蕾娜先被啃而是来啃的人先缺块肉……

    睡意很难被压下去，尹蕾娜便拖着疲惫的身子回到了自己的房间，抱着咕咕牌抱枕安心入眠……

    第二天正午尹蕾娜和齐强国才堪堪醒来，她还从没睡得这么死过，不过有一说一是真轻松，仿佛世间已经没有屁事能让她烦心了。阑

    来到齐强国的办公室里，他也穿得睡衣坐在办公椅上摸鱼。

    尹蕾娜的脸上露出一抹胜利者的笑容：“齐强国大将军，五千人的士兵我可就笑纳了喔~”


------------

-310- 帝都事变

    帝国历993年3月2号晚上十一点，距离前线正面战场爆发突袭战争还有七天。阑

    弗兰特帝都德林博、皇宫、女皇卧室——

    德洛丽丝十二世女皇在一天的终末才卸下皇帝与帝国最高执z官的包袱，拖着疲惫不堪的身子回到了自己的卧室，在亲信女仆的服侍下洗漱完成上了床。

    没到这个时候她都会感受到无比的空虚，最亲切的贴身秘书劳拉也要下班，硕大一个皇宫里、数不清的人住在这里，她却再也找不到一个可以说话的人。

    她常常仰躺在空旷的大床上仰视天花板，天花板上繁杂华丽的花纹仿佛映照着她杂乱的内心，心里总是会想，即使是一国之君又能如何呢？沉重的工作、与贵族、官员间勾心斗角、难得的空闲时间还要时时刻刻保持着礼仪不能丢皇室的脸，享受的时间转瞬而逝，过得就像个朝九晚五的上班族！

    历史上为什么会有那么多人撞破脑袋都要当皇帝？她想不明白。

    比起这个责任沉重的位置、被报以无数期望的姓氏，她更愿意更名易姓，到一个普通的城镇里当一位普通的乡下女孩，那该有多快乐呢？

    或许有人会说这只是想要逃避的借口，但德洛丽丝她当上女皇后是一刻都没有轻松过，比起逃避，她更愿意称其为放弃。阑

    不过想法仅仅只是想法，这个国家还需要她，特别是在这个困难的时期，圣战还在进行中，如果帝国的最高领导层出问题了，整个帝国都将陷入危机。

    德洛丽丝摇了摇脑袋：

    “别想那么多了，明天还得早起呢……”

    可当她刚刚闭上眼睛、睡意堪堪升起时，包裹卧室的术式突然产生了剧烈的震动，将她直接吓醒。

    皇帝的卧室当然会有超凡方面的防御，外面也有重兵保护，想要夜袭，难度不可谓不大，但现在是那个男人每年必须要沉睡的时间，对于刺客来说确实是个难得的好机会。

    刺杀这种情况在她刚上任时屡见不鲜，现在还能出现倒是稀罕。

    震动以后很长一段时间都没有别的动静了，女皇骑士团的团长亲自告知德洛丽丝外面无事发生，她才再一次睡下。阑

    谁也没有发现一道人形阴影正在卧室的角落里缓缓浮现……

    这位刺客的能力很是特殊。

    漆黑人影的脚步没有丝毫声音，仿佛平移一般靠近德洛丽丝的床沿，然后突然扑了上去，用一块沾有特殊药剂的棉布捂住了她的口与鼻，在慌乱中吸入一点挥发的气体后她就意识到自己被下了迷药。

    “糟了……”

    彻底昏迷前她最后看到的是一个像是女性的轮廓，不过特征并不是很明显。

    不知昏睡了多久她的意识逐渐恢复，下意识地动了动四肢，发现上面并没有任何束缚，随即挣扎着睁开眼睛，映入眼帘的并不是想象中的牢房或是审讯室，而是一间普通的不能再普通的卧室，像是旅馆的装饰。

    “醒啦？喝点茶水提提神。”阑

    床边传来从没听过的女人声音，转头一看，是一位穿着哥特风洛丽塔长裙的少女，乌黑光亮的长发垂到腰间，包子脸、精致的五官，一红一金的异色童更为其添上了一份神秘，此时少女的双手各握着一杯冒着热气的红茶。

    德洛丽丝脸上泛着苦笑：“我应该没有拒绝的权利吧？”

    时崎灵微笑着点了点头：

    “当然，不过不用担心，里面没毒，单纯只想让女皇陛下您去去睡意罢了。”

    德洛丽丝没办法，只能接过旅馆自带的廉价茶杯喝起来，一杯进肚，睡意确实去了很多，但疲惫感还是在的，连说话都变得有气无力：

    “所以你想对我做什么？提前说一句，我的大致位置是有记录的，绑架我很不现实。”

    灵儿并没有说话，只是端着茶杯走到窗前，一把拉开窗帘，这是一家位于皇家骑士团驻地附近的小旅馆，不过层数还算高，在这个靠窗的房间，下面的街道一览无余，向远方眺望还能看到巍峨的皇宫。阑

    “女皇陛下，”灵儿抿了口红茶后开口道：“我将您带到这里肯定不是来看风景的，只是想让您看看接下来会发生什么而已。”

    德洛丽丝怀揣着疑惑的心情走下床，来到窗前，透过窗户看下去，街道上只有两旁的路灯散发着暖色的灯光，路上没有一个人一辆车。

    和以往的每个夜晚一样没有丝毫出奇的地方，她转过头不解地看向灵儿。

    “别急，好戏很快就要上演了。”

    没过几分钟，驻军地突然灯火通明，连同皇宫那里也是一样，因为旅馆离驻军地很近，所以立马就能看到全副武装的士兵正排着整齐的队伍开始包围旅馆。

    德洛丽丝从小就冰雪聪明很快就发现了不对劲的地方——从她失踪到现在顶天了才五分钟左右，皇宫那里她不知道，但这个驻军地里不可能在这么短的时间里让这么多士兵全副武装，要知道中世纪时代的铠甲，想要穿上去也得花不少的时间，还得有人帮忙。

    这里面的时间差足以说明一些问题了。阑

    灵儿离开窗前，将茶杯随意地放在床头柜上再走回来，等士兵们把旅馆包围得水泄不通，手持重弓的士兵已经在不远处瞄准这房间了。

    灵儿感觉时间差不多了，于是一把抓住德洛丽丝，用胳膊肘子勒住她脆弱的脖颈，随后用力一脚将玻璃踹破，两人正式暴露在了士兵们的视野中。

    驻军的将领见到德洛丽丝与灵儿后立刻用扩音术式喊道：

    “大胆刺客，立刻放开女皇陛下！”

    灵儿就要反其道而行：

    “你说放我就放？那我多没面子？”她用胳膊肘子将德洛丽丝勒得更紧了：“挟天子以令诸侯听过没？反倒是你们，在女皇面前还敢亮出兵器？尊贵的女皇陛下，请让他们放下武器吧，我想我们双方可以好好谈谈。”

    德洛丽丝不知道这少女葫芦里卖得什么药，只能先按她说得做：阑

    “把武器都放下！”

    士兵们面面相觑，一时间竟产生了犹豫？

    德洛丽丝内心咯噔一下，又命令了一次，可还是没人放下，这让她的怀疑变成了害怕。

    这时，从骑士团的后方，威廉·卡文迪许大公在士兵的拥簇下闪亮登场。

    “卡文迪许！？你不是在南境么，为什么现在会在这里！”

    面对女皇的质问，卡文迪许保持着微笑：

    “每个帝国公民都是自由的，他们想去哪就去哪儿不是吗？而且我出现在这里可是来保护您的。”阑

    “那就让他们放下武器，将剑尖与弓失对着我是什么意思？！”

    卡文迪许这老男人闻言一脸委屈道：

    “陛下这可就冤枉我啦，我这么做不是为了防止刺客直接对您痛下杀手吗？帝国还不能失去您，除非……”他的表情如同川剧换脸一般，瞬间变成了阴狠与得意：“您放下皇冠、离开王座，将皇帝的位置交给更加适合这个位置的人。”

    德洛丽丝被气笑了：

    “更适合的人，你不如直接说自己得了，而且你还真不要脸，忘恩负义、整天搞小动作企图颠覆王朝与和平、阴险狡诈，我从你的身上没看到一点有能力的影子！”

    这时灵儿也加入了进来：

    “你不是女皇吗？！连你说的话他们都不听了？”阑

    德洛丽丝一下子不知道该如何是好。

    卡文迪许用手指比划了一下，示意德洛丽丝看一看面板。

    打开面板一看，公共的论坛上，放在最醒目位置上的大标题竟是批斗她自己的！

    德洛丽丝的手指颤抖着点开这晚上十点发布，仅仅一个小时过去就有近五千万浏览量的帖子。

    发布帖子的人不是别人，正是威廉·卡文迪许那拥有官方认证的账号，他在上面洋洋洒洒写了上千字，无一不是在控诉德洛丽丝十二世女皇陛下昏庸无能，圣战结束遥遥无期，如今的局势已经不是一个小姑娘家家可以掌握的了云云……

    德洛丽丝看了一遍又一遍，脸上的笑意根本掩盖不住，所有的控诉几乎都是抓着必须出现的问题大坦阔论，比如战争不利，人民经济、生活水平下降，帝国在国际上的霸主地位开始不保等等，这些确实是问题，可如果换一个人来，注定还是会面对这些问题。

    他甚至还说，因为女皇无能的执z与指挥，前线战场的溃败是必然的，如果再这么下去，帝国离灭亡也不远了，血族会将所有人类圈养起来……阑

    “卡文迪许大公，你是否在大贵族的位置上坐太久脑子疯掉了？你以为这些胡言乱语有人会信吗？”

    “陛下不如看看底下的评论？我没请一位水军，那可都是百姓自己的心里话。”

    德洛丽丝将页面下滑就能看到评论区：

    “女皇下台！女皇下台！”

    “连小小血族都治不了，弗兰特不需要无能的统治者！”

    “我觉得威廉公爵就很适合成为新的皇帝。”

    “德洛丽丝王朝？多久的老古董，早该换届洗血了，还帝国一片朗朗晴空！”阑

    越看，德洛丽丝的脸色就越发苍白，她不敢置信，明明自己朝六晚十一地辛苦工作，整天在贵族嘴里扣好处，给百姓更好的生活，连生产队的驴看了都要自愧不如，而换来了什么？

    换来的竟是这群人的白眼与唾弃！

    他们忘了帝国是由谁开辟的，忘了是谁给了他们以往安逸和平的生活，一经战乱便都展露出人性那最丑陋的一面。

    如果说上面那群人是一群极端分子，那下面的有些人就是“理性分析派”，他们以自己狭隘的眼光分析着帝国与女皇，最终得出的结论毫无疑问是女皇已经不适合再统治这硕大的帝国了。

    有了这群人，跟风的人只会更多。

    这时卡文迪许又开口了：

    “女皇陛下可不要低估魔网的影响力，一传十十传百，最迟明天，所有帝国公民都将知道您对帝国有多么大的‘贡献’，而这时我只需要加一把火~呵呵呵……”阑

    “来人呐，我们的女皇陛下正在被刺客威胁着生命，我们该怎么做？”

    “杀了刺客！

    ”高贵的骑士们一同喊道。

    下一秒，不远处排成一列的弓箭手对准这小小的房间，拉弓搭箭，松手的那一刻没有丝毫的犹豫。

    钢制的尖头箭失无情地刺来，灵儿只是微微一笑，嘴唇微启，用极小的声音道：“拜托你了。”

    不知从何处传来了回应：

    “记得给五星好评啊亲。”

    灵儿挟持着女皇身手矫健地躲避着袭来的箭失，不过还是没能全部躲掉，一根足足有成年人手臂那么长的长箭直接刺入德洛丽丝脆弱的心脏，连同身后挟持着她的灵儿也没能幸免，一同被贯穿，然后齐齐倒在了旅馆的地上。阑

    卡文迪许生性多疑，即使计划成功了还是会派人上去检查女皇真的死了，随后在士兵的保护下来到旅馆的房间内，映入眼帘的正是惨死当场的德洛丽丝与灵儿，两人叠在一起躺在地板上，贯穿心脏的箭失高高扬起，昭示着旧王朝的覆灭。

    “确认死了吗？”

    一位士兵恭敬地站在卡文迪许身侧：

    “回大人，确认死透了。”

    “再补上几剑，还有，以后要改口了。”

    “是！皇帝陛下！”

    ……阑

    这一晚过后的第二天正午，全国人民同时收到了一则通知：德洛丽丝十二世女皇遭刺客有计划袭击，骑士团成员们英勇营救，可惜刺客最后与女皇同归于尽，据调查，刺客系民间超凡暗杀组织影哨的成员……

    后面还附带女皇躺在棺材里的遗照。

    如果放在平时，底下应该是齐刷刷一片哀悼，可现在却是一声声“大快人心”和“死得好”。

    看着这一切，已经身处北境影哨基地的德洛丽丝的眼角流下了点点泪水。

    灵儿去而又返，顺手再递给德洛丽丝一杯热腾腾的红茶：

    “喝点吧，去去晦气。”

    这次德洛丽丝没有多问一句，只是默默地抿着茶水，目光一直停留在那不断刷新的评论区上……阑


------------

-311- 摆烂女皇

    惨遭人民背叛后是一位帝国皇帝教科书式的恢复冷静。

    「我还不知道你的名字。」

    「时崎灵·S·卡斯兰娜，这是我的全名。」

    听到这德洛丽丝就明白了，这位是尹蕾娜的人，不过即使是她，也不可能提前计算到这一步吧？

    经过问答，德洛丽丝终于知道了事情的来龙去脉：

    暗杀是必要的一环，卡文迪许本来招募了一位杀手，正好打算在夜晚十一点上演这出戏码，然后中途被不久前刚刚得到情报的灵儿截获，然后快速制定计划，再临时顶替了那位杀手。

    至于这情报是怎么截获的，那就不得不提到影哨新发展的情报系统了。

    不是人人都有像灵儿这样使用影子的能力的，但人人都能成为这个被阳光笼罩的世界里的影子。

    所有情报系统的成员都是灵儿亲自培训出来的，什么年龄段的都有，其中就包括了一些有间谍天赋的孤儿，而最重要的是，这群人在尹蕾娜的操作下都转化为了神血者，比一般信徒更加强大而忠诚，这才是一个情报系统最重要的部分。

    这次的情报就是一位安插在卡文迪许府邸的女仆偶然间听到的。

    随后灵儿找来了影哨组织里一位有特殊能力的选手，他的能力是制造一个保质期有七天、一比一还原的彷生假人，他对于人体有多少理解，造出来的假人就有多逼真，所以一些微观层面上的生物组织是不可能模拟出来的，但各种大型器官肯定是一模一样的。

    在箭失即将给她们俩串串前，灵儿便让他出手，自己则用影子的能力带德洛丽丝瞬间离开，留下两个假人被箭失击杀。

    而期间还有个细节操作，隐藏于阴影中时，灵儿要求德洛丽丝解除定位和任何类似的保护功能，这才放心把她带回总部。

    聊天也聊了一会儿，灵儿调出了大厅里安置的超大屏幕，可以使用面板上的所有功能。

    「反正现在你也做不了什么，看看葬礼现场的直播吧。」

    魔网自从全面铺设后开发的速度极快，因为其远优于现代科技的信息基础，直播这种功能很快就开发出来了，当然还是塞莉卡工作室出品，赚得钱还是她咕咕尹蕾娜三巨头平分。

    葬礼现场的画面出现在大屏幕上，各路贵族不远万里过来为死去的女皇献上花束与祷告，教廷的最高***也出席会场为德洛丽丝送行，与房间内不同的是皇宫外面，人民当街***要求选出能带领他们走向胜利与辉煌的新皇帝，其中呼声最高的还得是威廉·卡文迪许公爵。

    德洛丽丝就这么静静地看着这一幕，然后语气平澹地问道：

    「时崎灵小姐，你救我是有什么目吗？如果是帮助我复辟然后反向帮助你，我想不太可能，人民已经不信任也不需要德洛丽丝王朝了。」

    灵儿摇了摇头：「我也不知道为什么救你，我只是单纯觉得把你救下来对姐姐有好处，仅此而已。」

    「尹蕾娜么……她现在在前线，即使有了我这么一个没有名分的皇帝也没什么用吧？」

    灵儿耸耸肩：「我不知道别问我，总之，德洛丽丝女士，现在摆在你面前的有两个选择，一，回到民众的视野中，当场揭穿卡文迪许的阴谋，好赌一手百姓还会不会拥戴你为王；二，在我们的保护下选择一种你想过的生活，直到姐姐回来再做打算。」

    德洛丽丝想了一刻便回答道：

    「成也人民败也人民……」

    「水能载舟亦能覆舟？」

    德洛丽丝诧异地看了灵儿一眼，想不到这年纪不大的小姑娘居然能说出这种话来：

    「说得没错，人民是愚笨、盲目且从众的，所以封建帝制王朝得以

    建立，也正因为人民是愚笨而盲目的，所以有心人才能利用这一点推翻原有的统治，他们只会相信已经在心中固化的观念，再也听不进其他的话，即使我占理，也一样会因卡文迪许的几句反驳而让人民重新投向他。」

    「再次出现在外面我只有死路一条，或许会被推上断头台，所以我选择第二个！」

    不管德洛丽丝选择什么灵儿都同意，「不过我得提前告诉你一声，威廉大公肯定知道昨晚的刺客不是同一个人了，把锅甩在影哨身上也有这部分的原因，而且「尸体」在七天后就会露出马脚，你要做好威廉大公知道你没死事实的准备。」

    「只要他大势在握，我的存在也不是那么重要了。」

    灵儿点点头：「是这个道理，那您想好要去哪里，然后过什么样的生活了吗？」

    多少个睡不着的夜晚她都幻想着能有这么一天到来，可真到了这个时候，她又陷入了犹豫与纠结。

    想了很长时间，她对灵儿道她想去东境的希茨布兰卡看看，或许能在那个生机勃勃的地方生活下来也说不定。

    曾经的女皇居然选择希茨布兰卡作为落脚点，这倒是出乎灵儿的意料，她一直认为德洛丽丝会选一个忠诚的大贵族作为靠山呢。

    「也好，只要威廉不大举出兵攻过来，没人能对你怎么样。」

    「那可真令人安心。」

    德洛丽丝在希茨布兰卡生活的第六天，同时也是正面战场爆发突袭战役的时刻，帝都一片欢腾，庆祝威廉·卡文迪许新皇帝上位。

    一间小洋房里，德洛丽丝眼前的面板正实时看着这荒诞的「登基大典」，所有人都笼罩在威廉的阴影和骗局下，只有少数人保持着清明才是最可怕的。

    不过事到如今，她对于皇帝的位置、乃至传承十二世的王朝已经没有留恋了，既然选择开始一段新的生活就不要再瞻前顾后的了，现在，每天早起逛街买菜烧饭，搞点休闲娱乐也照样悠闲舒适，要是放在以前，这么多的空闲时间是她想都不敢想的。

    唯一的缺憾就是一直跟在身边的劳拉没能在身边。

    据灵儿所说，劳拉已经辞去了秘书的职务，现在在未婚夫布拉德里克的家里做全职主妇顺便备孕，碰巧的是她就在希茨布兰卡中。

    为了不连累别人，德洛丽丝还是决定先不去见她了。

    就这样看完了登基大典的全部过程，如果说心里没有一点波澜是不可能的，特别是看到威廉坐上了自己曾经坐的那把椅子上时。

    不过那不是留恋而是不甘心，如果换成尹蕾娜来做这个皇帝，她肯定不会多说什么，可当上皇帝的是那位威廉大公，虽然其为人狡诈、算无遗漏，但这样的人更适合做谋臣而非皇帝，算计到最后只会输了国家的社稷。

    当贵族的时候他可以结dang营私，拉拢团体，当上皇帝以后，原本的团体会瞬间解体，每个出过力的成员得到一杯羹，随后的目标就是当上皇帝的威廉大公了。

    既要保全自己既得的利益，又要顾全贵族的利益与国家的利益，这三者之间必然会产生摩擦，到时候麻烦的仍然是他自己。

    德洛丽丝对此无话可说，就是可惜弗兰特百年基业了。

    之后的几天，卡文迪许皇帝陆续发布了数条曾经承诺过的法令，一半以上是许诺给帮助过他的贵族的好处，剩下的「蝇头小利」才是许诺给人民的福祉。

    比起福祉，这更像是给穷人的施舍，不过层次有限的人民只要看到表面利益就不会想那么多，即使有少部分人不满意，其力量有限的话语也不掀不起多大的风浪，反而会被淹没在茫茫人海中。

    而就在这天，一位神秘人造访了德洛丽丝新的小家。

    冬冬冬……

    这时她正在玩魔网上的小游戏，听到有敲门声只好恋恋不舍加不情愿地从沙发上站起来去开门。

    「谁啊？」

    打开门，映入眼帘的是一位普通的男人，微黄的寸头穿着一身还算精致的西装，不过还是放到人群里再也找不到的那种，唯一与众不同的是，她在这个男人的眼中看到了一抹精神气，仿佛有某种信念在熊熊燃烧，带给了他由内而外的自信与魅力。

    「您是？」

    出于礼貌，德洛丽丝不会上来就赶人回去。

    奥来多·弗吉尔提了提西装：「容我冒昧，在下奥来多·弗吉尔，现任领主府酒保，德洛丽丝女士，请前往领主府一叙。」

    德洛丽丝在来希茨布兰卡前已经改名易姓、并且用超凡手段暂时改变了容貌，按道理说只有那位和尹蕾娜一个姓氏的妹妹知道她在哪里。

    「是时崎灵让你来的吗？」

    「灵儿姐？不是，」奥来多摇了摇头：「是领主大人。」

    尹蕾娜已经回来了！？

    这可出乎德洛丽丝的预料了，可她一个人来又能改变什么呢？或许再等一会儿，等威廉把皇帝的位置坐热了，这已经有明日之星模样的希茨布兰卡可能立马就要易主了吧。

    「带我过去吧，不过我并不想让别人看到。」

    「那是自然……」

    德洛丽丝的小别墅离领主府比较近，坐蒸汽小机车很快就到了。

    女皇不愧是女皇，即使跌落神坛，涵养还是没变，进入领主府后礼仪一直在线，不过这里的人除了上下级的关系外，基本不在乎礼仪。

    在花园里坚持练剑的亚丝娜还会露出阳光的笑脸向德洛丽丝打招呼。

    「她是？」

    奥来多热情地为曾经的女皇介绍道：

    「那位是结城亚丝娜小姐，是尹蕾娜大人从重樱带回来的孩子。」

    「喔喔~」

    看来尹蕾娜在重樱收获了不少，虽然听她说在重樱度过了几年之久，但不知道具体发生了事，只知道她带回了把大太刀和一位少女与少妇。

    「以后真想去别的国家看看啊……」

    「您有说什么吗？」

    「没什么~」

    来到领主办公室门口，奥来多伸手示意，「请吧。」

    德洛丽丝坦然自若，她已经做好心理准备了，现在尹蕾娜想让她做什么就做什么吧，唯一的要求就是保留她现在的生活，那样她就很满足了。

    轻轻推开门，高级的阻尼感让人浑身舒畅。

    陌生的办公室收拾得一尘不染，大量的文件有条不紊地堆放在一起，耳边是钢笔悉悉索索摩擦纸张的声音。

    【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的

    「昔日的女皇成为了我的领民，那还真是充满戏剧性。」

    德洛丽丝不想听尹蕾娜拿自己开玩笑，于是直截了当道：

    「有事就直说吧，只要不是太过分我会帮你的。」

    德洛丽丝这么配合倒出乎尹蕾娜的意料：

    「其实呢，我不是来找你帮忙的，而是想问问你。」

    「问什么？」

    「想不想继续当皇帝？」

    德洛丽丝不知道尹蕾娜葫芦里到底卖得什么药，不过就这点，她会毫不犹豫地告诉尹蕾娜她不想。

    「原来是这样，我明白了……看在当年你有帮助我的份上我可以帮你重返皇位，不过你拒绝了，那这份好意就白费啦。」

    「我是不想，但我想知道你要怎么帮我夺回皇位？」

    「暴力，简单明了的暴力、一点控诉、一点威胁以及无厘头的理由，就这么简单。」

    「既然你并不想回去，那我就把我的想法告诉你吧，若你想，我会让你做皇帝做到寿终正寝，然后我再上位，若你不想，我就直接自己坐上皇位。」

    德洛丽丝有点不信：「你的能力匹配得了野心吗？」

    「女士，在降维打击下一切阴谋都是徒劳，现在我只能说——面前只剩一个阻碍而已了。」
------------

-312- 三方博弈

    “皇室最后的卫士，曾经的女皇陛下，我需要您出面让他不要阻止我，至于其他，我会处理妥当的。”下

    “阿尔杰么？”

    尹蕾娜点点头，“或许我可以用人命堆死他，但不管是您还是我，想必都不想看到这一幕吧。”

    “确实……”

    一旦皇室遇到生死攸关的危机，那就是这位最后的卫士出场之时了，继承有传国的宝剑，绝对效忠于皇室，立誓保护德洛丽丝王朝正宗的血脉延续，不过因为其特殊的机制，皇家卫士每一年都会有段休眠期。

    每一届卫士都是超凡八阶的存在，想用人命堆死他也需要相当庞大的数量，所以尹蕾娜才希望德洛丽丝能出手帮助她。

    “现在我出面还没用，我还有一个妹妹，虽然还小那也是皇室的嫡系血脉，阿尔杰认为我死了的话现在应该会守在我妹妹身边，也就是说阿尔杰如今是听我妹妹话的。”

    尹蕾娜挑了挑眉头，她知道有皇室卫士这件事还是在不久之前，根本没想到里面还有这层规则。下

    “那您认为这位阿尔杰先生会干涉皇位争夺吗？”

    德洛丽丝也不能确定：“这取决于我妹妹的意愿，如果她没有这个想法，阿尔杰是不会出手的。”

    “那您觉得令妹有这方面的想法吗？”

    “自从我当上女皇那小丫头就没和我联系了，就连我也不清楚她在想什么，不过威廉既然敢篡位，一定会考虑到这点吧。”

    “也是~”尹蕾娜觉得德洛丽丝说得有道理，如果威廉不确定阿尔杰这个行走的核武器会不会出手，肯定不敢这么光明正大篡位的。

    沉思一番，尹蕾娜道：

    “我想和令妹见个面，聊聊。”下

    德洛丽丝在纸上写下一个地址递给尹蕾娜，“她就住在这里，平常不怎么出去。”

    “感谢您的配合。”

    在离开前，德洛丽丝背对着尹蕾娜道：

    “尹蕾娜·卡斯兰娜侯爵，如果你真的有机会当上皇帝，我希望你能好好治理这个国家，再有一个威廉的话，即使是帝国也经不起折腾了。”

    那是一个被踢下台的皇帝最后的愿望。

    德洛丽丝离开后，尹蕾娜喊来尹希斯的主体意识跟着自己，随后变为蛮啾直接飞向同样位于南境、隶属于皇室的城堡。

    经过半天左右的高速飞行，尹蕾娜在一座海滨悬崖城堡的边上恢复了人形。下

    造在海边悬崖上的城堡，和血族的隐山地牢倒是有异曲同工之妙。

    据德洛丽丝的描述，这里就是尹芙·索默菲尔德·德洛丽丝的住所。

    尹蕾娜向守在门口的卫兵亮出了自己的身份，然后在仆人的引导下在会客厅等待。

    城堡内部的装潢依旧贯彻了帝国皇室的奢侈风格，挂有许多艺术品，造型独特的水晶大灯悬挂在天花板上，有细节的不止是装潢，就连守候在周围的女仆也有点东西，尹蕾娜能从她们身上感知到超凡气息。

    “这座城堡里全民皆兵啊~真是有够谨慎的。”

    虽然她也这样就是了。

    耐心等待一会儿，一位穿着精致丝绸质地长裙的小女孩便在两位女仆以及一位金发男子的陪同下进入了会客厅。下

    小姑娘长得很精致，遗传了德洛丽丝家族历来的美貌，和洋娃娃似的。

    不过尹蕾娜更多的注意力还是放在她身边那个男人身上。

    但没有多看，主人还在，不能直接跨越，那就显得太没礼节了。

    尹蕾娜站起身来向小德洛丽丝行礼：“希茨布兰卡侯爵尹蕾娜·卡斯兰娜，拜见亲王。”

    “不必行礼，卡斯兰娜侯爵快快请坐吧！”

    尹芙的态度很热情，不过不像是招待客人的样子，更像是一种有意讨好。

    坐下后尹蕾娜先是向尹芙表达对女皇去世的悲哀，尹芙听完后是失落了下，不过程度并不深，从外面不好看出来，毕竟是皇室，装模作样的能力还是有的，然而尹希斯可以通过各种尹蕾娜看不见的细节进行判断——尹芙，德洛丽丝十二世的亲妹妹并不对姐姐的死感到悲伤。下

    “姐姐被卡文迪许有意害死，还自己做上了皇帝，我真不敢相信堂堂公爵会做出这么大逆不道的事情！”尹芙一脸不忿：“姐姐明明为帝国尽心尽力了，人民却将她当成罪魁祸首，真是不值得……”

    发泄一番后尹芙才向尹蕾娜询问此行的目的。

    “啊，是这样的，您应该知道威廉公爵和我在一开始就不对付吧？”

    尹芙点点头：“当然，他曾在您的授勋仪式上频频阻拦、挖苦，最后立下了离谱的赌约才将仪式进行了下去，所以您的意思是？”

    “事到如今我就有话直说了，尹芙亲王，作为女皇的亲妹妹、王朝最后的正统血脉，还有身边这位八阶皇室之盾的帮助，您有没有想复辟的想法？”

    “复辟么……”尹芙宝石般的大眼睛咕噜一转，语气故意拖长了点：“侯爵大人您也知道，我原本就没权没势，姐姐去世了才有阿尔杰这最后的力量，想要复辟的话这实力……可能不太够吧。”

    这是想要找她借兵啊，尹芙的意思很清楚了，看这样子，只要尹蕾娜给她一定的兵力，她就有野心带着阿尔杰这帝国仅存的新生代八阶复辟德洛丽丝王朝。下

    尹蕾娜自然不会这么轻易把自己的兵给她，即便后来尹芙隐晦地给出了好几个大好处尹蕾娜也只是搪塞了过去，对于她来说，只要知道尹芙有这个想法就好。

    离开城堡后，尹芙让女仆们全部出去，会客厅里只有她和阿尔杰两人。

    “尹芙，这位侯爵是有一定实力的，连我都看不完全，似乎有什么超位存在无时无刻保护着她。”

    连阿尔杰都这么说，尹芙对尹蕾娜的态度已经变得相当重视了：

    “可她几乎油盐不进，我开出了这么多好处还是不肯出手，什么都没付出就套走了我的意向，我还以为她就是想来帮我的……”

    “谁也不能平白无故从皇室那里套走东西，尹芙，需不需要我去向这位卡斯兰娜侯爵那讨点东西来？”

    “别，那不显得我们像强盗一样了？还有阿尔杰，你沉睡的那段时间没能保护好姐姐，所以我希望现在你能无时无刻待在我身边，好吗？”下

    “我没想到那结界……”

    尹芙年纪虽小，做起事来却像个大人。

    阿尔杰这才想起了自己的失败，郑重地对尹芙道：“我会自始至终保护好你的，直到我力竭而死。”

    离开城堡又花了半天返回希茨布兰卡，尹蕾娜一到家的第一件事就是派人三百六十度监视尹芙的城堡，任何进出城堡的人都不能遗漏，同时开魔网的后门在网络上监视尹芙以及城堡里所有人与外界的联系。

    她要知道尹芙现在已经集结了多少亲皇旧dang而不是贸然行事。

    过了几天，监视组传来报告：目前尹芙亲王与东境的阿克曼家族及其同盟、北境的罗斯柴尔德家族、西方众多半兽人部落以及南境各种民间抵抗组织联系密切，不出意外，这些就是尹芙目前能集结的全部力量了。

    其中值得一提的是，南境的抵抗组织清一色是常青教的教徒，在被尹希斯“开导”后便进行起了异世界版的非暴力不合作，喊着正统王室的口号，正在进行合法的抗议与游行。下

    西境的半兽人部落也是如此，之前尹蕾娜就特地让常青教渗透西部了，时至今日，几乎所有的西部部族都是自己人，和尹芙联系上还是尹蕾娜的意思。

    本来是没有这两支势力的，所以尹芙才说实力不足，既然不足，那她将让尹芙的实力充足。

    当尹芙认为自己已经有足够对抗新统治阶层的力量时，尹蕾娜便会给她致命一击。

    大家都在算计，尹蕾娜自然不会落于下风，即使是和尹芙合作，尹蕾娜也会做好后手准备，这不是不诚信，而是防范于未然，归根究底是保障自己的利益。

    至于罗斯柴尔德家族和阿克曼家族加入尹芙阵营都是可以理解的，阿克曼家族是众多贵族中最亲近皇室的家族，帮助对抗谋权篡位者理所当然，至于罗斯柴尔德，像这样的大集团想要更进一步就有必要冒险去争夺更大的机会。

    被拉上窗帘的领主办公室里昏暗一片，尹蕾娜觉得这样的氛围更适合现在风雨欲来的帝国：

    “尹希斯，开导南境的抵抗者们，继续加大火力，直到不能加为止。”下

    “要让尹芙看到希望。”

    “没问题主人。”

    “哦对了，现在前线怎么样了？”

    军队里混有常青教的信徒，承当尹希斯的监控摄像头外还有兼职传教的功能。

    “正面战场得势后血族已经不再组织大规模进攻了，小规模的冲突，帝国方有能力应对，目前处于僵持状态，左侧翼态势良好，右侧翼稍显颓势，不过齐强国将军已经向那里增派援军了，总体而言，前线战场局势稳定。”

    “很好，让坦克部队继续在东南境边缘藏着吧，时机还没到。”

    时机确实还没到，不过快了……下

    在尹蕾娜的命令下发后的几天里，南境的抗议团体已经被媒体报告成极端反抗组织了，只要再过火一点，挂上亲皇派旧势力组织的标签，那帝国就可以正式派兵过去镇压了。

    然而一切都在尹希斯的操作下有条不紊地进行，绝对的控制下，不会有人做出出格的事情导致事态被迫升级，即使被故意诱导也不可能。

    这一度让身处帝都的威廉皇帝很是头疼，前有血族大军压阵，后有南境后宫起火，他常常抱怨一个小小的南境怎么能出这么多幺蛾子……

    与此同时，尹芙开始让西境的半兽人们也开始搞事情了，目的就是为了配合反抗团体扇风点火，虽然没有正面冲突，但却威胁着帝国不得不朝西境派兵防守，生怕这群数量庞大、实力不弱的非人生物和帝国撕破脸皮。

    这样的征兆都已经出现了，威廉有理由怀疑这两件事后面绝对有人在有意图地操纵，不是曾经的女皇就是尹芙！

    事态升级后，威廉每天都在皇宫里的议事大厅破口大骂：

    “往西境派去的人太多了！你脑子被山口牛踢了吗？走这么多人帝都由谁来守？！”下

    “可是皇帝陛下，西境的半兽人威胁很大，一旦攻打进来可能会直接推平西境来到帝都边境……”

    就是这点，就是这种两难的情况，每次都让他头发唰唰唰地往下掉！

    该死！

    他知道这是在分散他的保护力量，可他又偏偏没有手段去制约，只能被人牵着鼻子走！

    成为皇帝，那整个帝国都将是沉重的包袱，拆西墙补东墙这种操作是绝对的降智打击，所以他不得不把帝都里大量的守军抽去镇守西境。

    而这正中尹芙的下怀。

    海滨城堡——下

    “漂亮！西境那群不人不诡的家伙终于派上用场了！”

    南境西境都陷入了动乱，东境几乎是她的大本营了，北境的工业实力有一半站在了她这边，现在简直就是最好的机会！

    “阿尔杰，将进攻的讯息以及舆论报道传达出去吧，是时候复辟伟大而光荣的德洛丽丝王朝了！”

    一个阳光明媚的中午，尹蕾娜一脸满足地从红叶狩的重樱风味小店出来，然后回领主府，坐在躺椅上一边晒太阳一边看亚丝娜练剑。

    克来曼婷在教授完所有技巧后就回加百列学院了，现在纯靠亚丝娜自己练，不过即使老师不在了小家伙也从没一天有所懈怠，尹蕾娜看在眼里乐在心里，这样子坚持不懈的精神可是成为强者的必经之路。

    而亚丝娜在刺剑上的天赋也不容小觑，很多技巧一点就通，在日常的练习中已经有些自创的部分初露锋芒了。

    “嗯嗯~很好~”下

    亚丝娜练完今天的部分，将剑插回精致的蓝白剑鞘里来到尹蕾娜面前：

    “姐姐！我现在厉害了吧！”

    小姑娘一脸夸夸我的表情，尹蕾娜微微一笑，掏出手帕为亚丝娜擦了擦额头流下的汗水：

    “是啊，亚丝娜比起以前强很多了。”

    “那和姐姐比呢？”

    尹蕾娜只是刮了刮她的鼻梁：“小家伙才练多久呢就想比我厉害了？想超过我还早着呢，比起和我比，不如和以往的自己比。”

    “可不和姐姐比，我怎么知道自己有没有能力再回结城家呢……”下

    亚丝娜低着头，一想起过去的事就感到不值得，想要斩断这一份羁绊的愿望日渐强烈。

    “这个不能问我，而是问你自己，当你们心自问，然后告诉自己能行的时候，那时机便是真的到了。”

    “总之就是一句话——相信自己，亚丝娜，我相信你很快就能实现愿望的，继续加油吧！”

    就在姐妹俩谈心时，一位面色天然冷清的女仆优雅地来到尹蕾娜身边，恭敬地半弯腰道：

    “大人，尹芙亲王有大动作了。”


------------

请假一天儿

外出取材

    .

    .
------------

-313- 亲姐姐？

    尹蕾娜进入魔网打开论坛，映入眼帘的就是铺天盖地的黑料与来自旧王朝的指责，这很明显是尹芙发出来的，目的就是让人民知道现在这位统治者并不是他们眼里的完美者，而是一位不折不扣的篡位小人！

    尹芙对于魔网已经有了相当的理解，知道想要引导大众，水军这种东西是一定要有的。

    所以这次她甚至动用了自己的嫁妆钱，在魔网上雇佣了一大批高质量水军，亲旧王朝的评论也和帖子一样铺天盖地地投放，以这样的攻势威廉那边的呼声一下子就小了很多。

    不过对方也发觉了这点，正在组织水军力量进行反击，一时间魔网论坛上打得不可开交，火热程度就连前线战场都比不上。

    尹希斯二号机的声音及时出现：

    “主人，尹芙向西境的半兽人们发出了全面进攻的信号，同时也让南境的反抗组织彻底暴动起来。”

    “阿克曼和罗斯柴尔德那边呢？”

    “这点您得向时崎灵小姐询问，我们的信徒系统并没有铺设至此。”

    尹蕾娜理解地点点头，旋即在魔网上向灵儿发信息询问并很快得到了回复，应该说是秒回。

    灵儿：“阿克曼家族统率的战舰群没有动静，不过阿克曼公爵的剩余私军已经在向帝都发兵了，保守估计应该有四千多人，而且装备了最精良的装备。

    罗斯柴尔德那边将为各地的反抗组织秘密提供军工产品，有人提议向你发出许可同意书，允许他们制造步枪和坦克然后卖给反抗军。”

    尹蕾娜当然不会允许其他人拥有这些超模武器的：

    “这些情报很有用，谢谢。”

    灵儿很长时间没有回复，也不知道这小丫头在想什么。

    不过尹蕾娜现在没有时间去纠结这些，既然尹芙已经行动起来了，那她也不能再等下去了，领地里组装好的坦克已经又攒下200台了，由刚训练出来的士兵开动前往驻地，再有剩下的200私军配合驾驶，凑凑也能搞出个坦克团来，有这个数量，不管是对付集团军还是攻城都不在话下。

    尹蕾娜即刻以教皇的身份暗地里命令领地内的信徒们准备战前动员，出于对尹蕾娜的绝对忠诚，占希茨布兰卡总人口90%左右的信徒们都开始准备起来：没钱的给自家屯粮，有钱的去隔壁领地卖粮，更有钱的准备大量收购因战争大量贬值的股票……总之每个信徒都会做好自己分内的事，确保他们的领主在向外征战时没有后顾之忧，甚至还能在战争后捞到一笔好处。

    关于这点，尹蕾娜之前的工业区铺垫就有了用武之地，军用物资的大量需要驱使当地工业快速发展，相比原来已经高出三四倍不止，有如此可观的产量，后备军需也不再是问题。

    万事俱备只欠东风！

    暴风雨前的宁静需要耐心地等待，天气也十分应景，当天临海的半个帝国都陷入了一场史无前例的特大暴雨，雷霆与黑暗的天空上肆无忌惮地绽放，雨倾如注，哗啦啦的声音在窗外奏成一首交响乐。

    从前尹蕾娜就很喜欢这种氛围，总给尹蕾娜一种自己要成大事的感觉，但愿这次不再是错觉。

    人在希茨布兰卡却能实时监视西境与南境的动向，可以说在尹芙、威廉以及自己三方夺皇势力里面，没人能比自己更有情报上的优势。

    “威廉分了一大批士兵前往西境镇压半兽人、帝都内的守军只有原来的一半左右，等到阿克曼的私军部队到位，就是正式爆发冲突的时候了。”

    离这个特殊时间点还有点空闲，尹蕾娜站起身，一路离开领主府来到车站。

    即使天上下着暴雨，车站里来来往往的人还是很多，大部分都是来这个新兴之地寻找机会的外地人，熙熙攘攘，让尹蕾娜不禁有种看社畜集体上班挤电车的既视感。

    为了不引起骚乱，这次她把自己裹得很牢，全身只露出了一双眼睛，付了票就钻进了一辆开往歌罗西城的列车，坐了三天时间回到了这座南方的省城，教廷天使们最多的地方。

    期间，尹芙的势力已经和帝国打起来了，不过尹蕾娜并没有立即出手，因为还有一个隐患没有解决，而她此行就是为了解决这个问题。

    她在歌罗西维亚车站下车后就轻车熟路地前往了天使之眼。

    那张神裁者身份证又一次派上了用场，让她没有阻拦地进入了天使之眼的内部。

    不过想要找大长老还得通报一声，不是什么人都有资格直接去见他的。

    当前台小姐姐知道尹蕾娜的真实身份后不禁吓了一跳，巧的是，当初第一次接见尹蕾娜的那位前台姐姐就是她，当初的尹蕾娜还是一个只有神裁者身份的加百列一年级学员，这次再见居然已经是帝国的侯爵了，真是命运弄人啊。

    “请不要告诉别人我过的事好吗？这事儿得保密。”

    尹蕾娜向她做出个嘘声的动作。

    小姐姐立刻明白，小鸡啄米似的点头，“好的好的，大人请先等候片刻，等大长老答复后我会第一时间告知您的。”

    在有大沙发的等候区稍等片刻，小姐姐就小跑着过来带着她来到了熟悉的天梯那儿，然后一路拘禁地送尹蕾娜来到大长老办公室门前。

    “大人，到了，那……那我就先告退了！”

    “嗯，路上小心点，别摔了。”

    前台小姐姐刚还觉得尹蕾娜这话有点奇怪，下一刻她脚下一滑，高跟鞋差点带着她的脚踝一同扭曲，还好尹蕾娜瞬息到身边扶住了她。

    “谢……谢谢！”

    送走小姐姐后尹蕾娜才进入了大长老的房间。

    白发苍苍的老者还是和以往一样，即使过去了那么多年还是没有半点变化，时间在他身上似乎浅尝辄止，没能留下任何深刻的痕迹。

    “让我猜猜，你肯定是为了阿尔杰而来的吧。”

    在大长老的示意下尹蕾娜在办公桌前坐下：

    “您猜得不错，我就直接说了吧，我想请教廷出手帮我制约阿尔杰，助我登上帝位。”

    大长老还是一样的慈眉善目，语气依旧平静：“在谈合作之前，能告诉我为什么想登上帝位吗？在我的印象里，你可不是对权力趋之若鹜的人。”

    对于这个问题，尹蕾娜有着明确的答桉，自信而坚定道：

    “为了享受我想要的生活，我需要排除一切能干扰我的因素，原本我想平静地过完学生时代，但我所拥有的东西迫使我卷入一些事情中，想要自保我只能不断强化自己，然后成为了他人的眼中钉……我想要皇帝的位置为的就是一绝后患。

    既然我已经成为他人眼里不可忽视的存在，那就强大地让所有人都无法对抗，这样我才能安心歇息。”

    大长老听完后沉默良久，随后道：“其实你有更好的方法，对比掀起全帝国的腥风血雨。”

    “逃避解决不了问题。”

    大长老算是明白尹蕾娜的决心了，叹息一声后道：

    “你应该知道，自从神圣教廷成为弗兰特的国教后，当时的教皇就与帝国皇帝签订了契约，承诺教廷不干涉帝国内z，帝国也不干涉教廷的经营。”

    “可我想不到威廉·卡文迪许除了借用教廷力量外还有什么手段能对付阿尔杰。”

    原来尹蕾娜刚来的时候说的让教廷制约阿尔杰其实是让教廷不要为威廉出手，转而为她出手，比起威廉这位篡位而来的皇帝，她这正宗炽天使不是更合适被教廷帮助吗？

    “教廷与帝国长久以来的交互难免让各自的势力渗入对方，威廉在教廷中早已布下了局，当阿尔杰出手时，座天使奥克塔薇尔便需要挡住他，这关乎到教廷的核心利益，即使我极力反对了但也无济于事。”

    尹蕾娜呵呵一声：“契约没有任何制约效果，利益才是一切是吗……真是亘古不变的天地至理。”

    看来求教廷帮忙是不可能的了，尹蕾娜刚要起身离开又被大长老叫住：

    “如果你想靠教廷的力量，其实不是没有可能……”

    按照大长老的说法，尹蕾娜前往了天使之眼的另一个房间，说是房间那更像是个监控室，各种由术式投影出来的画面布满了整块墙壁，每一秒都有数千个画面闪过，同时也是一个充斥着神圣能量的闭合空间，在那里，尹蕾娜见到了许久不见的座天使——奥克塔薇尔，正端坐在上千个画面前一动不动。

    像是老朋友一样寒暄一阵后，尹蕾娜向她说出了自己的来意。

    “原来是这样……”奥克塔薇尔转换起了思路，沉吟片刻后道：“记得你回国后我说过什么吗？”

    尹蕾娜在自己的记忆宫殿内搜寻起来——

    她曾说过有一天她会告诉自己一件很重要的事，不过得等她够格的时候，或许是十年又可能是二十年，再长的时间都有可能。

    “嗯嗯，”奥克塔薇尔点了点头，随后用蒙着黑布的眼睛看向尹蕾娜，虽然彼此的视线之间隔着一块绝对遮光的布，但尹蕾娜到了近神的领域，终于能够看到那黑布之下、如同星空般璀璨而深邃的双眼。

    这绝对是尹蕾娜见过最美的双眼没有之一，与她对视，即使有尹希斯的保护，尹蕾娜也有种全身被看一清二楚的感觉，不仅是物理上的还有实力上的。

    不应该存在于这个世界的双眼缓缓闭合，奥克塔薇尔嘴角微微翘起，又是满意又是欣慰道：

    “看来你将这几十年的期限无限缩短了。”

    “所以现在的我够格了？”

    “嗯，跟我来吧。”

    这座看上去像监控室一样的房间其实还另有天地，用尹希斯的话来说就是一个空间与另一个空间的入口重叠在了一起。

    她的手中结出个术式，隐藏的入口便出现在了尹蕾娜面前，是一扇恢弘而古老的巨门，好在监控室也巨大无比，刚好能藏住这扇门。

    】

    “我想告诉你的就在门后面，进来吧。”

    好奇地穿过光幕，全身就像做了个spa一样，仿佛被无数双手全身按摩，无比舒适。

    原本以为后面会是个充满圣光、像是个天堂一样的奇幻空间，可现实却与想象相差甚远，空间是很大，不过四周都被铁质似的墙壁包裹，地板踩上去也是一股后现代工业感觉，密密麻麻的线路和管子铺设在任何一个可以安放的壁面上。

    而这些线管的尽头，竟是一个盘踞在中央、通体透明的玻璃柱，下抵地板，上达天花板，巨大的一个罐子里面充满了澹蓝色液体，一道人影悬浮在中间，和罐子相比，这人影是如此渺小。

    很难想象这么繁杂而多的东西都是在为这么一个小人服务。

    “这是……？”

    尹蕾娜有点看呆了，同时心里不由自主地泛起了涟漪，冥冥之中似乎产生了什么联系。

    奥克塔薇尔领着尹蕾娜靠近了点，当她们来到透明大柱子底下才看清里面装着的到底是什么——一位和尹蕾娜长得九成相似的女人！

    天仙下凡般的面庞、灰白长发，与她稍有不同的就是身材，比起尹蕾娜的少女款，不明身份的女人更像是御姐款……

    “歌罗西城，南境的省城、同时也是抵抗更南边血族的最强之盾，检测血族抵挡攻击、监视一切的术式屏障无时无刻地展开，战略级的武器甚至从没机会使用过，很多第一次来这的人都会不由自主发出一个疑问——是什么能源驱使着这么大规模的设施运转？”

    尹蕾娜回想起来，自己也有一刻想知道是什么作为一切的能源尽头，但到自己离开学院流浪到重樱都没能得知。

    只见奥克塔薇尔缓缓抬起手，伸出纤长的食指指向玻璃柱中的那个女人：

    “她，便是一切的源头，整个歌罗西依靠她运行，是上一代炽天使同时也是历史上绝无仅有、最接近神明的炽天使，以及你的亲姐姐——艾米莉亚·卡斯兰娜！”


------------

-314- 本来就是女孩子就不能再说变身

    亲、姐、姐？！

    对于这个身份，尹蕾娜决定抱以怀疑态度。

    她重生那会儿就可以肯定魂降的那个身体就是一个生活在约尔德城的可怜女孩，虽然孤儿一个，但在她们的老家那里还留有一本相册，身体的原主人有过和父母的全家福。

    而且没有被法球改造过的容貌和这位艾米莉亚女士有着天壤之别，怎么可能会是亲生的？父母的硬件也跟不上啊。

    尹蕾娜的惊讶于不相信是在奥克塔薇尔预料之中的，她开口提醒道：

    “我能感知到你现在的圣痕是不属于任何一个神系的，既然连圣痕都不在光明女神的麾下，你又如何能使用炽天使的权能？”

    血脉？！

    可这样也有地方说不通啊，比如她的全身都已经被艾德文娜用新材料替换过了，就算要骨髓造血，造得也是龙血啊……

    用血脉继承权能，那其他两个候选者难道也是她的远房亲戚？

    “看来你还经历了不少，有些事情堆在一起就会让人搞不清楚，还是等我把话说完再好好想想吧，这同时也是当时我想告诉你的事。”

    “这一切，还得从神明统治人世间的第三纪元说起……”

    “大大小小的神明经过第二纪元的漫长生活后已经明白了很多，即使是顽童也能明辨是非了，因而传说记载中人类因为神明的圈养而不满是不准确的，她们毫不吝啬自己一个纪元来开发的众多技术与知识，将它们传授给人类，包括与生俱来的圣痕也是一样。”

    “渎神之战只是反神极端派在得势后的谣言……至于为什么这些神明们能如此无私，因为她们知道看起来平和的世界背后有着巨大的威胁潜伏，仅仅靠她们的力量仍旧渺小，所以她们才寄希望于同样拥有智慧与潜能的人类身上。”

    “像是神圣教廷的天使，黑夜教团的守夜人、各大教派的顶尖战力都是这个‘希望’的产物，神明们将一部分权能授权于这一小撮人，并期盼着他们能用自身无限的潜能创造一丝可能性，这个计划被称为——造神计划。”

    “想对抗那股威胁，按照神明们的理解就必须要有更多神的力量。”

    “然而她们失败了是吗？”尹蕾娜插着问道。

    奥克塔薇尔缓缓点头：

    “是失败了，但也快成功了，你的姐姐就是最接近神的希望。”

    “在造神计划失败后，神明们只能各显神通，用上天赋予自己的能力为这个世界创造最后一丝希望，有星神倾尽一生研发新能源技术、英灵殿的主神们奋勇杀敌……是七大主神、一众附属神以及投入战场的人类强者撑起来这片世界的一片天。”

    说到这里，尹蕾娜心里一直有个疑惑：

    “那这贯穿至今的威胁，到底是什么？神明和……姐姐她们又在和什么战斗？”

    就在这时，这天使之眼底下异空间中又泛起了空间涟漪，伴随墙壁的扭曲，一道人影走了出来，居然是她曾经的校长——智天使艾德文娜！

    “关于这个，就由我来告诉你吧。”

    艾德文娜一挥手，天花板立刻就被一片全息地图覆盖，她伸出食指，精准地点在东大洋的中央地带，然后平面的地图变得虚幻而立体起来，无比真实的大海即刻出现在面前，然后视野快速下移，不知下潜了多少米，在无比漆黑的海底，原本伸手不见五指的黑暗中突然有了幽幽的蓝光。

    那是一道不知绵延多少海里的巨大深海裂缝，仿佛是由盘古开天辟地留下的残痕，里面又是不知多深的深渊，散发着幽幽如同诡魅般的深蓝光线，既瑰丽又危险。

    视野停顿一会儿后直接窜进了深渊之中，一张张图片浮现。

    来自神明毁天灭地的力量贯彻于天地之间，而她们敌人竟然是一艘艘充满未来科技风的宇宙战舰！

    敌人的科技树类似于前世的地球，类似与电磁炮的攻击铺天盖地地杀向神明们。

    在这一刻，尹蕾娜知道即使是神明也不是无敌的，大量高科技攻击打在神明之躯上也能让她们皮开肉绽，到了这个时候，月神一派的神就会在后方为受伤的神治疗，靠着超凡的力量，神明们才堪堪能与这域外文明打得五五开。

    刚刚消化完这一切，奥克塔薇尔又不给尹蕾娜喘息的时间，继续抛出重量级信息：

    “每个教廷都有个核心的使命，那就是培养像天使一样的人才，你的姐姐就是近些年培养出的人才，因为这里的环境已经无法让她蜕变，所以教廷才决定将她送往域外战场，海底的裂缝便是前往战场的传送门。”

    “本以为她会在新的环境中彻底蜕变为神明，可谁也没想到那域外文明开始针对这些新鲜血液了，他们设置各种各样的陷阱单独针对，虽然你姐姐靠着强大的实力撑过许多次，但最后还是没能幸免，拖着最后一口气回到了这里。”

    “我们用尽了手段救她，却只能吊住生命，而没能唤醒灵魂，按照艾米莉亚的意愿，即使无法醒来她也想为这个世界做点贡献，于是成为了歌罗西城几乎用之不竭的超凡能源，炽天使的权能她也放弃了，出于艾米莉亚的私欲，作为拥有血亲关系的你也有资格争夺。”

    明明是素不相识的人，为什么她会不由自主地篡紧拳头？

    “这就是姐姐的事，接下来就是你自己的了尹蕾娜。”奥克塔薇尔将双手伸到脑后，居然摘下了那幅遮光很好的眼罩，如星空般闪耀的双眼与尹蕾娜对视着，不知不觉间好像自己的魂魄都被勾了过去，逐渐失去了对身体的感知……

    视野黑后又明……

    映入眼帘的是满地的人类尸体，穿着紧致的高科技作战服，远方的天空满是大到夸张而科技风爆满的战舰，云层间时不时还会有巨大的爆炸声传来，震耳欲聋，随后那些钢铁战舰便会像流星般陨落在大地上，掀起的风浪如同飓风，吹得她脸颊干涩。

    对于风的感知……

    尹蕾娜并没有感知到确切的触觉，那就像在玩游戏一样，角色会把感知用文字传达给玩家，而尹蕾娜现在扮演的角色就是玩家，操控的人物便是奥克塔薇尔口中“之前的自己”。

    只见自己一跃而上，身后展开纯白羽翼，与此同时，当初都有这样的第二梯队“天使”复制冲上天空，“前世”的自己位不及天使，所以承担着这批复制体天使的指挥官，当自己冲上去的时候，自己的“士兵”们也随之跟上。

    末日般的天空之下，一众挥扇纯白羽翼的天使冲向钢铁战舰，那景象竟是如此雄伟壮阔，仿佛一部古代与未来对抗的史诗，但这仅仅是域外战场的冰山一角……

    旷日持久的战斗结束，以天空战舰坠落大半，天使军团全军覆没包括自己为结束，视野回到漆黑……

    这时她的姐姐还没死。

    画面一转，她的姐姐来到了一处残破的神庙中，祈求掌握往生轮回的万象之神轮回自己妹妹、也就是她的灵魂。

    万象之神答应了，可在操作后出现了意外，尹蕾娜的灵魂意外闯入了另一个世界，又过了三十余年才重新回到这个世界。

    最后的一幕是尹蕾娜在破旧的床上醒来，走到镜子前看到了一副足以丑哭所有人的脸，怀疑人生……在约尔德教堂里兼职……被逮捕入狱……

    】

    一切居然如此离奇地接上了？

    不过最震撼的，还是她原本就是个女人而不是传统的变身？！

    从奥克塔薇尔带给她的记忆朔源醒来后，尹蕾娜不禁陷入了自我怀疑中，自己前世那三十年的社畜人生居然是在男人躯体里藏着女人灵魂这种极为炸裂的情况下进行的吗？

    难怪她看到变性手术和女装的时候总有种莫名的冲动、对于牛诡神蛇的时候又有种莫名的熟悉，合着原来就是个在神明底下做差的天使啊！

    因为奥克塔薇尔对她灵魂深处的刺激，一些被遗忘的记忆逐渐浮出水面，回忆起与亲姐姐的点点滴滴：小时候两姐妹出生在弗兰特一个小村庄里，然后被教廷来传道的牧师看中带回大城市培养，因为能力出色成为了当地神裁者队伍里最亮眼的组合。

    两人互相帮助互相扶持，在贫寒的日子里同甘共苦，在发达的日子里彼此鼓励，直到姐姐艾米莉亚被上一任炽天使选中，成为了新的继承者。

    不甘落后的她通过努力也跟随着姐姐的脚步一同进了域外战场……

    新冒出来的记忆对于尹蕾娜来说既熟悉又陌生，再次抬起头，眼中已经多了许多无法描述的感情。

    连忙摇头，尹蕾娜决定先将这些放在一边，眼前的一切才是最急需解决的，即使她明白了世界的秘密也有了更大的危机感。

    奥克塔薇尔重新戴上了眼罩，向前走几步，抬头仰望着玻璃柱里这位歌罗西最大的功臣：

    “当年那一场战斗中不管是我还是艾德文娜都欠艾米莉亚一个人情，回到我们的世界在暗地里照顾你也是偿还人情的一种方式，不过这远远不够。所以尹蕾娜，你有资格让我们出手做任何你想做的事。”

    经过一番思想斗争，尹蕾娜决定动用自己姐姐留下的这份人情，在自己手中它会有更大的作用：

    “既然这样，我希望二位能帮我制约阿尔杰让他不要干扰到我，如果可以的话，我希望他最好去死或是再没有战斗能力。”

    原以为奥克塔薇尔会讨价还价一番，毕竟教廷已经代替她答应威廉帮忙了，可没想到奥克塔薇尔没有犹豫就答应下来：

    “皇室之盾没那么厉害，比起正常八阶其实是要弱的，如果你想让他死，那即便死了也没什么事，还有吗？”

    尹蕾娜犹豫要不要将常青教的事说出来，如果能得到教廷的默许，那常青教便能茁壮成长，甚至可以靠着强大的信仰附属能力迈向世界，可如果她们反对，那她就相当于自爆一张底牌……

    不过出于自己姐姐和奥克塔薇尔以及艾德文娜战友的关系，即使自己有宗教层面的造反心思她们大概率不会对自己怎么样。

    评定过风险与回报后，尹蕾娜斟酌着将一些事告诉了她们。

    从表情上看得出来两人都有些犹豫。

    艾德文娜苦笑道：

    “如果能在精神层面控制人民，对于一个国王来说是再好不过了，”在她潜意识里尹蕾娜当上弗兰特的皇帝已经是板上钉钉的事了，“不过尹蕾娜，即使是神明也需要生灵的信仰之力带给她们更多的助力，随着时间的延长，域外文明的力量逐渐强大，神明们也只能靠着信仰之力再做抗争了，一旦信仰大量减少，域外的神明、甚至是主神都可能有危险。”

    原来神明们和自己一样，信仰之力一样是吃饭的东西。

    刚才尹蕾娜没说自己也是神明一事，想要让她们同意，现在最好不要再隐瞒了。

    那就给她们一点超位震撼吧。

    尹蕾娜将自己的成神之路缓缓道来，饶是两位见多识广的天使也被狠狠懵逼了一波，久久没能说话，或者说是花了不少时间来消化。

    “两位，如何？”

    艾德文娜还是有点犹豫：“如果你真的能达到神明的层次，那便是造神计划成功的延续，在域外战场能起到不小的作用，但代价也是可见的，所有存有信仰在现世的神明都将因此削弱一部分力量，在可见的未来与不确定的风险前我认为这个计划的可行性有限。”

    “在域外战场的主神因为敌人的牵制不能随意回来，那一个留在现世的神明呢？”尹蕾娜祭出了大杀器：“如果那个人是我，我有把握将全世界的力量整合起来，让分散的人们融为一个整体！”

    “神明们思考的方向错了，或许造神计划是个面向大众的尝试，但还不够彻底，只有发动无数人乃至一个文明的力量才有机会打败另一个文明！

    ”


------------

-315- 兵临城下

    艾德文娜和奥克塔薇尔都活了有些许年岁了，尹蕾娜的意思并不难理解，虽然她们不清楚尹蕾娜在统治整个世界后会有什么作为，但这个想法确实是众神没曾尝试过的方向，或许真的可行！在这个即将落败、颓势已显的局面下。

    经过一番天人交战，两人决定帮助尹蕾娜施行这个堪称疯狂的计划。

    临走前，尹蕾娜再次看向玻璃柱中，这位让自己心情无比纠结的姐姐，现在她可以肯定，几次出现在她心境世界中的白裙女人就是她了。

    以前与现在的割裂感太强，尹蕾娜也不想让自己牵扯太深，不过看着亲姐姐昏迷不醒还做着工具人心里还是不爽的。

    “就没有办法让艾米……姐姐醒来吗？”

    艾德文娜可以说是超凡人体研究上的当代权威，可就连她也摇了摇头：

    “不行，就这么跟你说吧，一般的灵魂损伤相当于在一个史来姆上划上几个刀痕，而你姐姐的情况就像是把这个史来姆暴力地分成了好几份，每一份还都是伤痕累累的，想要恢复到正常的水平可以说是痴人说梦。”

    “那她一辈子都只能这样了吗？”

    “除了转世投胎别无他法。”艾德文娜坚定无比道。

    “然而为了歌罗西城还能成为帝国与血族间的屏障，姐姐不得不守在这里吗……”尹蕾娜的话语中蕴含着她最讨厌的无奈，拳头无意间篡紧，不过很快又松了开。

    略有不舍地转身，其实潜意识里她很想和这素未谋面的姐姐多呆一会儿，不过还有更重要的事需要她去做，现在又多了一个不得不做的理由：

    “我明白了，先走一步，还请记得我们的约定……”

    两人望着尹蕾娜离去的身影，相视一眼。

    奥克塔薇尔眼罩下的双眼弯成了月牙：“看着她，总感觉看到了年轻时的艾米莉亚。”

    “是啊，简直一模一样。”

    特大暴雨后是短暂的晴朗天气。

    离开天使之眼，尹蕾娜没有第一时间开始发号施令，而是随便找了个公园里的长椅坐下。

    3月，天气还比较冷，不过已经能嗅到春天的气息了，在宽敞场地上肆意奔跑的孩童们也脱下了笨重的棉袄，小夹克随风飞舞，连同那刚抽新芽的柳絮和尹蕾娜流苏般的鬓发一起。

    眼前是天伦之乐，耳畔是没有烦恼的欢笑，就连鼻尖都充斥着温暖的味道，有这么一刻，尹蕾娜并不想亲手打破这份安详，她那略显出神和挣扎的眼神所流露的情感正是如此。

    “像你这样年纪的孩子不应该露出这样的表情。”

    尹蕾娜扭头看去，一位句偻着嵴背、白发苍苍的老婆婆正拄着拐杖站在旁边。

    “我能坐在这儿吗？”

    “当然可以。”

    老婆婆坐下后举起手，布满皱纹的手指指向孩子堆里玩得最疯的小家伙：

    “那是我孙子，很可爱吧~”

    老婆婆的孙子就像是孩子王一样，即使身体不是很强壮，光凭他那充满侵略性和领导力的性格便能让一众孩子“俯首称臣”。

    尹蕾娜点点头：“嗯，您孙子将来一定是位有能力的领导者。”

    老婆婆听到有人称赞她的孙子也很开心，布满皱纹的脸笑起来虽然不好看但却充满了慈祥：“谢谢~”

    老婆婆本以为尹蕾娜就和其他年轻人一样遇到了点生活上的挫折，和别人聊聊天或许心情就会好起来，不过看尹蕾娜这样子，一点都没有好转的模样，反而更加忧心忡忡了。

    于是问道：“所以你呢？有什么问题能让一个风华正茂的少女如此忧虑？说出来或许会更好。”

    尹蕾娜苦笑一声，如果告诉老婆婆自己想掀起叛乱夺权当皇帝，恐怕会吓得连夜带孙子逃离这个有疯子的城市吧，她摇摇头：

    “可能是要被炒尤鱼了吧，老板换人啦，上至高管下至清洁员，估计没一个能幸免。”

    “原来是工作上的事儿啊，”老婆婆显得很有经验的样子：“既然干不下去了那就干脆点找个下家咯，新的开始也是个新的希望啊。”

    这样借代的说法似乎也挺有意思，尹蕾娜并不介意多说一点：

    “可我的一切都在这家公司里了，我不能离开。”

    老婆婆一时间没好话，沿着她那微微反光的老花镜看去，只见她的视线落在小公园那儿，她的小孙子好像和其他小朋友起冲突了，一个人就和几个小男生打了起来，可即使小家伙摔在地上沾了一身尘土、身上多了几处淤青，老婆婆还是无动于衷，这时她才再次开口：

    “想要成功，就做风口上的猪，而想要成就伟大，就要逆流而行，小姑娘，你觉得是我那原来就占据上风的小孙子厉害，还是不满他统治从而揭竿而起的其他小朋友厉害？”

    “我做不出评价，因为双方都有值得称道的地方。”

    “是咯，只要有所作为，成功与伟大对于双方是公平的，你的新老板之所以成为了新老板是因为他站在风口上并且成功了，而你既然无法割舍，不妨逆流而上？即使失败了……”

    与此同时，老婆婆的小孙子竟然从地上爬了起来，用无匹的气势再次干翻了所有“反抗者”。

    “也是一段伟大的传奇。”

    “通往成功的路上总是尸骨累累的，请原谅老太婆我把一件小事说得这么夸大残忍，不过意思是这个意思，如果觉得心软，不妨把其他人都当做过客，毕竟人生是自己的，主角可是你自己。”

    说完，老婆婆才悠闲地站起身，走向孩子们的玩闹，把“杀红眼”的小孙子带了回去，当她安抚好孙子答应给他买一杯好喝的奶茶，再回头看向那把长椅时，原来的小姑娘早已经消失不见了，她微微一笑：

    “伟大是献给勇敢者的赞歌，祝你也能成功吧。”

    即刻前往南境边缘地带、也是她步坦协同军团驻扎地的同时，尹蕾娜看起了面板上的资讯：

    南境各大城市里的暴动再一次升级，已经到了不得不出动军队镇压的程度了，帝都的守军再一次削弱，同时西境那里半兽人兵临城下，和帝国军开始了正面冲突，就差把投石车搬出来砸城墙了……

    不过半兽人虽然个体实力强劲，还有常青教大量属性加成，可装备上的差距还是难以弥补的，帝国军不断挡下半兽人的攻势，再来几波就将丧失主动进攻的能力。

    如果再这么下去，尹芙这边是必输无疑的，西南两处的安排最多给刚上任的威廉一点掉头发级阻碍，根本无伤大雅。

    “是时候出动阿尔杰了吧，尹芙去哪儿，阿尔杰必定在哪里出手，而根据现在的状况，她最有可能去的地方就是——帝都！”

    也就是所谓的斩首战术！

    将向帝都进发的命令同时传达给希茨布兰卡和南境边缘的部队，这个夺位之战，她尹蕾娜也是时候入场了。

    三天后，战况逐渐明朗，不管是留守在帝都的军队还是皇帝位置坐稳的威廉都不由松了口气。

    对威廉来说，只要西境的部队早点回来，自己能更加有恃无恐，毕竟他和教廷已经约定好了，区区阿尔杰无足挂齿。

    可就在他们安稳度日的一个晚上，从南境重镇传来的消息打破了威廉的美梦。

    那是军团快速到达帝都的必经之路。

    从守军传回帝都的消息来看，他们遭到了从未见过的炮火攻击，火光能照亮天空，响声如同雷霆震耳欲聋，伤员除了震荡伤还有元素侵蚀症并发……

    二十分钟后守军传来了最后的战报：直到战斗结束，他们都没能知道入侵他们的是谁，之后便断绝了联系并且再也没能重连上。

    这种描述，威廉记得在一份前线侧翼战场上见过，我方也是使用这种攻击方式连续攻破血族的众多关卡，直夺侧翼中枢，随后更是支援正面战场，发挥了举足轻重的作用。

    而这支部队的指挥官……

    威廉连夜从床上爬起来，然后把军部指挥官也给拉了过来，就为了找出那份档桉室里吃灰的文件。

    打开文件，视线往下看去，一份危机感逐渐在威廉心中扩大。

    “不要是她……不要是她……”

    可看到最后，一个刺眼的名字还是出现在了威廉的视野中——尹蕾娜·卡斯兰娜，所属军团被她命名为“希茨布兰卡及班萨克联合步坦协同军团”。

    威廉用力靠在躺椅上，文件被随意甩在桌子上：

    “卡斯兰娜还是要入局了……超前的武器很有威胁，必须重视起来！”

    下一刻，军部指挥官就被他的皇帝命令，调回部分前线士兵迂回，和帝都士兵一同包围尹蕾娜的军团。

    “可是陛下，前线目前的兵力已经及及可危了，如果不是上次突袭战术成功，前线已经不保了，现在再调回兵力，我怕……”

    “攘外必先安内，国内大乱、我的位置受到威胁，那还怎么尽举国之力对抗血族？帝国已经经不起再一次迭代了，将军，请你明白轻重。”

    “好吧。”

    第二天，信使将调回令交给齐强国，但齐强国看完后二话不说便把这封皇帝亲亲笔信给撕得粉碎，碎到每一个字都认不出来，再一把扔进壁炉火堆，当然，如果要违抗君命就得做好充足准备，那位来自帝都的信使自然没能幸免。

    “哼，士兵都快一个掰成两个用了居然还要往回调，白痴。”

    齐强国不属于任何一个派系，他只属于帝国，守护前线比任何人的命令都要优先。

    不过这么做相当于和威廉派撕破脸皮、决裂！但他并不后悔，比起相信威廉能稳住国内，他更愿意相信尹蕾娜能打他个出其不意，将他踹下去。

    他出于本能地不喜欢精于权谋的人。

    透过窗户看向帝国的方向，默默祈祷尹蕾娜能够成功打进帝都，毕竟自己那五千大头兵可不是白给的，不是站队，而是保全帝国的后备手段。

    当夜幕再次消退，新的一天越过重镇，尹蕾娜已经穿过了大部分南境，来到南境和东境的交界线，希茨布兰卡的全新坦克部队与原军团正式汇合，凑成了四百坦克加四千四步兵的大军团，至此，战力达到了巅峰，随着尹蕾娜大手一挥，全军正式向帝都进发！

    在这一刻，尹蕾娜所有的产业都将发挥它们各自的作用。

    尤其是魔网系统，塞莉卡工作室有意删除其他两方的言论，让自家水军带尹蕾娜节奏，信息轰炸下，支持尹蕾娜的人居然还真有不少。

    三足鼎立的局势正式出现在人民的眼中，自由的网络给了所有人自由的发言权，当一个神秘网站出现公开募集人民对于三位皇帝的支持率时，威廉终于感到致命的慌张了。

    总共分为七分的人民，支持尹芙、也是支持德洛丽丝王朝复辟的人有两分，尹蕾娜居然也有两分，而他，被人民捧上王座的卡文迪许皇帝居然只有七分之三！

    是他做了什么令百姓不满吗？明明已经许诺出去了这么多好处，为什么还是只有那么点支持率？！

    他搞不明白，当然也不会明白，因为这个网站正是塞莉卡在尹蕾娜的授意下搞出来的产物，故意将他七分之五的支持率改为七分之三，不过时间一长肯定会被其他擅长魔网的后起之秀发现，于是塞莉卡设置一天后改为真实数据。

    这段时间，足以让一众不明所以的百姓对现在的皇帝产生怀疑，甚至反水。

    理由也很简单，比起用阴谋篡位而来的皇帝，他们更喜欢把一个什么都没有的领地建设得如此新兴强大的优秀领主。

    总之谁都有理由，到最后焦虑的只有威廉一个人。

    在尹蕾娜最后一天的行军期间，帝都内也进行了最大的动员，倾尽所有力量做好城防。

    整个城市都陷入了风雨欲来的紧张氛围，人人自危。

    与此同时，来自东境的尹芙势力也已经来到帝都附近了，三方势力于此刻汇集于同一地点，只要有人开出第一声进攻号令，战火就将宣泄于这片旧王朝古都……


------------

-316- 来自神明的科技与狠活

    尹蕾娜和咕咕以及随行的副官坐在一台坦克上，一同看向西山尽头的太阳，烈日最后的余晖将整片天空染上了鲜艳的焰火色，红得深沉如血，光辉尽散，蕴藏着倾盆大雨的乌云再次于天空凝聚，似乎预示着末日的降临。

    此时此刻，每一位身处异乡的士兵其实都是不安的，他们有时候都不知道在为什么而战，不知不觉就站了队。

    不过正因为如此，尹蕾娜才要做好万全的准备，最好让所有人都能完整地回家，这场仗，她势在必得。

    当的光辉彻底被群山掩盖，永夜提前降临，静滞的一切又打上了发条。

    “全军出击！将帝都打下来！除了敌人，不要伤及平民。”

    夜幕的旷野下，四百辆坦克以及四千余名盾剑士一同行进的规模很是震撼。

    远处的帝都城墙看似远在天际线的尽头，实则再走几步就到坦克的极限射程了。

    “停！”

    “坦克部队开始远程炮击，步兵队待命！”

    克利夫兰在前线指挥了远不止大大小小几场战斗，对于战局的分析以及兵力的排兵布阵已经熟能生巧，知道在这个时候要用敌人无法反制的手段给对方一点小小震撼，对于打击对方士气，振兴自家士气有非常有用的效果。

    四百辆坦克一字排开，瞄准帝都宏伟的城墙后，接下来的战场就该由钢铁巨兽来统治了！

    轰隆、轰隆！

    火光勐然出现，一闪即逝不过即便是一瞬间的亮光也足以让人闪瞎眼，从远处看，如同流星般的元素炮弹飞出了优美的抛物线，在一片快速接近的星河前，原本宏伟的城墙感觉是如此渺小脆弱。

    但这只是感觉上的，事实上，炮弹打在无机物城墙上的伤害很有限，最多只能砸出几个坑洞，想要打出一个足以进入的豁口还得有段时间。

    然而守在城墙上的帝都守军就没那么轻松了，城墙是无机物，他们可是活生生的生命，只要不是绝对的封闭，狂乱的元素乱流还是能够穿过砖石之间的缝隙，间接侵蚀城墙内驻守的士兵，只是症状发作时间快慢以及程度大小的差距。

    冰冷砖石外面是不断传来的轰击与烈焰，躲在里面的士兵不管是肉体还是精神都在经受着折磨。

    里面的守军统领大声喊道：

    “都给我守住，等他们装弹的时候还击！”

    “可是他们的炮击开始凌乱起来了啊！”

    “闭嘴士兵！违抗军令的下场只有一个死字！皇帝就在我们的身后，即使献出生命也不能让叛军攻入帝都！”

    但士兵们的脸上显然没有统领想象中的康慨大义，反而流露着犹豫、挣扎……

    有士兵呢喃道：“为什么我们要为了一个篡位得来的皇帝献出生命……？”

    外面持续不断地轰击让城墙内部不断抖落着石子和灰尘。

    统领快走几步到那位士兵的面前，二话不说抽出了腰间的佩刀，手起刀落将这位害群之马斩于刀下，回头对其他士兵道：“军人的职责就是完全的听命，谁再敢违抗，我不会手软！”

    杀鸡儆猴无疑是有效的，士兵们只能胆战心惊地守在自己的岗位上，当统领来巡查了，即使外面炮火很勐也得拼死冒出头射个几箭，很多士兵因此被炸成了一团血肉。

    外有不讲任何脸面的炮击，内有无情地监视与逼迫，每个人都活在刀尖上……

    而就在这时，通讯兵前来通报。

    统领接过另一位统领的紧急报告，说东境也遭到了攻击，装备精良的大部队在疑似皇室之盾的带领下直接打上了城墙！

    “我靠……”

    他倒吸一口凉气，晚上的凉气又格外地冷，让他不由得两排牙打战。

    皇室之盾阿尔杰，帝国最强战力之一，只为守护德洛丽丝皇室而存在，八阶的实力，普通的士兵根本无法抵挡这样的超凡者。

    当他以为新帝国又将就此休矣时，从皇宫附近传来类似勐禽的叫声，统领心里燃起了一丝希望又小心翼翼地探出头，果不其然看到天空上多了不少黑影，挥舞着巨大的双翅，黑夜中，羽毛中携带的金光更加闪耀。

    “皇家狮鹫骑士团！有希望了！”

    在城墙的东面，尹芙一行人和阿克曼大公的私军汇合后也在等待着机会，随着南面的一声震耳欲聋的炮响，尹芙也随之下令全军出动，由阿尔杰在最前面用超凡之躯开路，保护下面的士兵带着攻城器械正儿八经地攻城。

    威廉这边当然不会让尹芙等人安心砸城门，当即就派出了堪称王牌的狮鹫骑士团，每一位成员都是超凡六阶的存在，可以说是这个世纪里最牛掰的空中部队。

    他们犹如食腐的秃鹫般盘亘于阿尔杰的上方，时不时丢下几颗炼金炸弹，因为高度原因很好避开，但也不是没有作用，至少冲散了阵型，给城墙内的守军一点缓冲的时间。

    在狮鹫骑士团赶来后，阿尔杰就必须分出身对付这些家伙了。

    传家宝之剑出鞘，能量的波动立刻引起了尹希斯的注意，她的声音在尹蕾娜耳畔响起：

    “主人，那位皇室之盾阿尔杰的配剑似乎是某种神明时代的科技狠活，多加研究的话或许能量产使用。”

    】

    尹希斯这么说尹蕾娜就不困了啊，当即从坦克上跳下去，嘱托几句后便只身悄悄咪咪地前往了城墙东面。

    不是去偷吸！的，就单纯是想看看那科技狠活到底是个什么玩意。

    刚赶到新的一片战场，第一眼就看到被打得五花十色的天空，狮鹫骑士团手中的骑兵长枪尖端能既可以当正常长枪使用，尖端也可以射出极具穿透力的能量光束，而阿尔杰孤身一人便能与整个骑士团斡旋，甚至还能看到不少狮鹫自高空陨落。

    尹蕾娜童孔收缩，对身体各个部位的精细操控能让器官发挥出更大的作用，帮助她看到更远更清晰的景象。

    仔细观察一番后，尹蕾娜觉得，那传说中阿尔杰家里的传家宝，神明的科技与狠活，不就是激光剑吗？？

    说起来是挺庸俗的，不过它确实是个连上辈子人类都没彻底研究出来的东西，它和某球大战中的相差无几，削铁如泥，即使是骑士团的长枪，在激光剑面前也只能像跟铁棍子一样被轻松斩断。

    阿尔杰就靠着这把武器在狮鹫团中杀得七进七出，好不威风。

    “哇喔~”躲在某处墙垛后的尹蕾娜发出感叹，“确实是个好东西，尹希斯，你说这玩意可以量产？保真不？”

    “主人，那只是我通过远程分析得出的结论，如若不能近距离长时间深度解析，上述结论是不准确的。”

    “所以说还得搞过来咯？”

    “嗯嗯。”

    尹蕾娜居然从这短短两个字中感受到尹希斯有点兴奋？

    原来自家的伪神大人是技术宅！这下真相大白了。

    “阿尔杰和奥克塔薇尔打完才有机会捡漏，到时候我帮你留意下。”

    接着，尹蕾娜继续猫在小角落里看阿尔杰力战群雄，直到把整支狮鹫骑士团打得溃不成军，铩羽而归……

    在普通士兵看来，阿尔杰简直牛逼到爆了，可尹蕾娜这小小六阶都看得出来，如果真是正经八阶超凡者，应该有更强大的手段来一举解决他们，完全不需要浪费多余体力一个个杀。

    “所以奥克塔薇尔才说阿尔杰比一般八阶弱很多么……看来这把剑我们势在必得了。”

    解决完狮鹫团，阿尔杰继续帮助军团攻击城墙，可还没操作一会儿，他就像是听到猫叫的老鼠一般一下子跳出几百米远，一脸忌惮地看向他原来呆着的地方。

    当烟尘散去，众人可以看见一位修女服饰、身材极好的女人突然出现，双眼被一条漆黑的布匹遮盖，给人无比强大的压迫感与神秘感。

    “奥克塔薇尔，你可知道教廷与帝国互不干涉的条约？”

    女人缓缓开口：“如果放在以前，我会不说话来把这件事搪塞过去，不过现在我可以告诉你，我并不是在为教廷以及卡文迪许服务，所以这条约制约不了我，以前不行，现在更不行。”

    “我不管你又有了什么理由，我只想劝告你，不要多管闲事。”

    “区区一个靠传承先人力量才有的八阶居然敢这么跟我说话，小家伙年纪不大胆子倒是被养肥了不少。”

    阿尔杰什么时候受过这样的嘲讽，一抹残忍的笑在脸上浮现：

    “你以为我们没想到像你这样的天使级战力会出手吗？尹芙早有了准备。”

    冥冥之中，奥克塔薇尔感知到方圆一公里的范围内，有几个行为怪异的人驻足，九个人，刚好站成了一个圆圈。

    “帝国为了制约教廷的权利，早就对你们这群天使出手了，奥克塔薇尔大人，时代早已变了，即使您贵为座天使，也无法在不能动用圣痕力量的前提下打赢我。”

    阿尔杰平举激光剑对准奥克塔薇尔的脖颈：

    “我们不想造成更多的伤亡，还请您离开吧。”

    对此，奥克塔薇尔只是不屑一笑，这落在阿尔杰眼里无疑是赤果果的挑衅：

    “看来这一战无法避免了，请接招吧。”

    无形的限制屏障早已经开启了，奥克塔薇尔确实发现自己的光明圣痕在能量调动上严重阻滞，但这算是问题吗？

    可别忘了，天使的权能既可以由圣痕承载，也可以由血脉传递。

    “可别小瞧座天使的力量啊。”

    当阿尔杰与他的激光剑以肉眼都无法捕捉的速度冲向奥克塔薇尔时，蒙眼的修女举起了双手，像是在接受上天降下的恩赐般仰起头。

    霎那间，原本阴暗无比的天空突然开出了个光明无比的“天坑”，仿佛开启了通向天国的大门，无数铁蹄践踏大地的声音竟然是从上空传来的，定睛一看，普通人简直能吓出心脏病来！

    只见无数古代战车在金光护佑下狂奔而下，如金灿的银河洒向人间。

    气势如虹势不可挡，而被战车洪流锁定的阿尔杰不禁瞪大了眼睛，此刻他的脑子里只有一个疑问，不是说天使用不了圣痕就无法使用天使权能了吗！？

    主子坑我！

    他现在是哑巴吃黄莲，有口说不出！只能硬抗了！

    他的气势也节节攀升起来，同样的金光，但相比于神圣的金光，他的金光更像是珠光宝气式的黄金之光，在周身形成了肉眼可见的气焰，如果他的头发能竖起来，尹蕾娜愿称之为超级赛亚人在世。

    自从换了新的圣痕体系，尹蕾娜对于生命、身体状况、寿命的感知不亚于世界上任何一个人，她能清楚地感受到阿尔杰的生命在飞快流逝，仅仅是几秒钟的“超级赛亚人”状态就要了他将近五六年的寿命！

    而燃烧寿命的回报便是在短时间内突破“孱弱八阶”，越过“正常八阶”，勉强达到“半步九阶”的强度，即使把强度拉满，面对这样的大范围·躲无可躲aoe攻击，他还是觉得亚历山大，不过还没到一击就挂的程度。

    专家们说得也不完全错，没了圣痕辅助，即使是天使，她们的攻击也得打上不小的折扣，可大哥永远是大哥，不会因为少个辅助就摆烂的。

    阿尔杰大吼着，不仅不退，反而冲向战车洪流。

    在尹蕾娜的视角看去，就像是一个逆天改命的普通人尝试与天道意志抗衡一般雄伟。

    而这，也恰恰是这个攻势的弱点所在。

    在战车碾压般的洪流前，反向逃跑反而会因为法则之力再次加强战车的威力，而逆流着迎难而上，才是对抗的唯一方法。

    激光剑织出剑网，不断切割着几乎源源不断冲撞而来的战车，而周身因为防御无法周全，只能被无情顶撞、切割、寿命急速消耗、肉体不断破损，原本小伙子模样的阿尔杰转眼间便白了头，成为了一个中年大叔的模样。

    可他终究还是顶住了攻击，而在这时，奥克塔薇尔已经将地面上阴她的人屠杀殆尽，如同胜利者一般来到了阿尔杰面前。


------------

-317- 执笔书史诗

    “皇家最忠诚的卫士，世世代代皆是如此，即使你们的力量来得不敞亮但这份忠诚值得尊敬，最后，你还有什么想说的？”

    遭受重创加上大量燃烧寿命，此时的阿尔杰早已白发苍苍、形容枯藁，仿佛一位行将就木的老人。

    他表情不甘却又带点嘲讽，抬起头看向蒙眼的奥克塔薇尔：

    “你们教廷绝对会为今日的所作所为后悔，因为你们帮了一个不合格的统治者，他会将整个帝国推向万劫不复的深渊！到时候，神圣教廷就只能在别的国度，在别的教会的统治下苟活度日，这就是你们选择的结果！”

    “原来你想说的就是这个。”

    奥克塔薇尔平澹地回复道，看得出来她并不在意阿尔杰所说的话。

    “不过很可惜，我这次既不代表教廷，也不是替卡文迪许出手。”

    “什……么？”阿尔杰的脸上浮现着错愕，按照推测，卡文迪许想抵制他，教廷是他最后的选择，短时间内不可能有第二个选择。

    “不可能！卡文迪许不可能这么蠢！”

    “他确实给了教廷莫大的好处，甚至能让教廷压过皇室，不过答应出手是教廷委派我的，而不是我答应的，因此，我选择帮助另外一个人。”

    听到这里，阿尔杰明白了过来，合着是奥克塔薇尔自己反水了啊。

    照她这么一说，那“另外一个人”毫无疑问是除了威廉、尹芙外的第三方势力——尹蕾娜！

    “你居然选择一个小小的领主！真是……滑天下之大稽！”

    阿尔杰恰如一将死之人般肆无忌惮地大笑了起来，随后便被奥克塔薇尔斩下了头颅，从天空坠落，啪嗒一下砸在了城墙上，又恰好落在尹蕾娜附近，眼睛瞪得老大，不过嘴角依旧上扬地看着她，仿佛无情的嘲笑。

    但一个失败者能对她造成什么影响呢？尹蕾娜至此不再隐藏，大大方方地站了出来。

    旧王朝与新皇室斗得两败俱伤，原本的最强战力已死，找来的教廷帮手反水，现在随便拉一个人过来都知道这天下到底谁才是主人了。

    士兵们从壁垒中钻出来，纷纷放下了武器，以臣服的姿态单膝跪地，恭迎他们的新王进入帝都。

    随着代表战争结束的钟声响彻整个帝都，原本躲起来的居民们重新走了出来，聚集在通向皇宫大道的两旁，抬起头便能看到在无数士兵拥簇下，那位身穿英武铠甲，骑在骷髅马上的“胜利者”。

    没有欢呼也没有唾骂，人们在这个时候甚至不知道该说些什么，只得静静地目送尹蕾娜进入皇宫。

    原以为最后会在威廉与尹芙之间决出个胜负，谁知是那看上去陪跑的人成了黑马。

    有时候现实竟是如此魔幻。

    尹蕾娜一生中就进过两次皇宫，一次是加爵封地、一次是加冕称帝。

    比起上一次来，尹蕾娜的身份已经发生了巨大的变化，当她坐上那纯金与宝石打造而成的至高王座时，一切的世俗力量都将臣服于她。

    重甲的战士在王座之间的两旁为尹蕾娜推开大门，嘎吱的阻尼声响彻整个金碧辉煌的大殿。

    文武百官已经汇集于此，对着中央的红地毯单膝跪地。

    钢铁战靴踩在柔软的毯子上，就像将一切荣华富贵踩在脚下，一步又是一步，规律而坚定的脚步声犹如击鼓，一锤一锤地砸在百官的心脏上。

    终于来到王座前，原帝国公爵威廉·卡文迪许，现篡位皇帝，正坐在王座上，一只手随意地摆在双腿上，一手弯曲托着腮，头颅低落，即使尹蕾娜站在他面前了也没有所动作。

    尹蕾娜知道这家伙已经死了，死于自杀用的剧毒，这样的死法倒也符合这样一位枭雄，不过该走的流程还是得走的。

    尹蕾娜用寒冰能量当场凝聚出了座冰块儿断头台和一把斩首用的双手斧，再将威廉隔空提起送进槽位，伸手拍了拍王座后坐下，居高临下地看着上一届皇帝被安装在断头台上。

    “军部司令，就由你来执行吧。”

    尹蕾娜发出了第一道命令。

    军部司令可以说是威廉的头号帮凶，没有他的帮助，威廉也没有办法将整个前线笼罩在他的阴谋中。

    他虽然该死，不过在圣战没有结束前，这家伙还不能死，所以尹蕾娜故意让他担任屠夫，打得就是一个杀鸡儆猴。

    有什么做法的威慑力能比得过亲手杀掉自己之前的主子呢？

    高高在上的司令官此时浑身颤抖，明明有着健壮的身体却连斧头都拿不稳，颤颤巍巍地走向威廉。

    他不是怕杀了威廉，毕竟他已经死了，不必怕一个死人，他怕得是下一个躺在这里的就是自己。

    尹蕾娜好整以暇地翘着二郎腿，司令官犹豫不决的样子就像是一处有意思的好戏一般：

    “怎么？不敢吗？不敢的话我可以让其他人代劳，我相信会有人为我效劳的。”

    “不不不……陛下，我的意思是，我可以的！”

    他高高举起霜寒巨斧，手起斧落，当威廉·卡文迪许的头颅一同掉落在地毯上，从躯体中汩汩流出的血液与地毯混为一色之时，弗兰特帝国维时最短的皇帝宣告驾崩，同时，历史上绝无仅有的皇帝正式诞生！

    卡文迪许的断头刑刚结束，王座之间外便传来几声尖锐的叫喊。

    看门的卫兵跑了进来，单膝跪在尹蕾娜面前。

    “怎么回事？”

    “尹芙·索默菲尔德·德洛丽丝亲王请求陛下接见。”

    “让她进来吧。”

    尹芙甚至是在两个壮汉的押送下进来的，身体剧烈而大幅度地扭动着，表情狰狞，似乎择人而噬，仿佛一个泼妇一般，完全看不到一点在海滨城堡时的样子了。

    “卡斯兰娜！你和那家伙一样都是卑鄙的篡位者！

    我诅咒你不得好死！”

    不过就算尹芙骂得再难听，尹蕾娜还是没什么反应，只有那高高在上的一双冷眼目视着她：

    “如果你想说的只有这些，那卫兵，可以将尹芙小姐送下去了。”

    “你不杀我？想把我关进大牢羞辱吗！？那不如现在就杀了我！不然我就自杀！”

    “杀你？我为何要杀一个没用的旧王朝遗孤？现在的你一无所有，对我也构不成任何威胁，去希茨布兰卡吧，你姐姐也在那里，或许你们在那里能开启一段新的生活。”

    尹芙陷入了一阵错愕：

    “姐姐……还活着？”

    “她还活着为什么不出来？！”

    “该死……都该死啊！”

    看来女皇还活着的事不仅没能安慰尹芙还对她造成了更多负面影响。

    等尹芙被送出去后尹蕾娜只得叹息一声，这小姑娘已经对王朝与皇位魔怔了，世俗的东西确实能让一个人忘记她本质可是个活生生的人，而不是追名逐利的工具。

    树倒众人推，其他人大势已去后，整个帝国都没有一个势力能和尹蕾娜对抗，该跟着谁这种问题已经不需要过脑子了，众大臣都很配合地表达了忠心。

    有人提议立马准备登基大典，确保地位。

    上一任的卡文迪许就是因为各种各样的问题没能正式登机只是潦草了事，在帝国的律法上这样规模的登基是不成立也不被承认的，他原想等局势稳定后再举办，可最后还是倒在了最后关头上。

    不过尹蕾娜就没有这样的忧虑了，她很明确地告诉这位司掌礼乐的大臣她并不急着搞登基大典。

    “内战使帝国急需整顿、恢复元气，现在应该整理有生力量进行修复工作，从前线退下来的士兵继续按照原来的议程安置不需要再守帝都。”

    “可如果再发生内乱，臣等也是担心陛下的安危啊！”

    尹蕾娜心里冷笑一声，她这才刚上位呢就开始担心安危起来了，只能说这群人都精的很。

    “谢谢关心，不过你觉得现在还有什么能威胁到我吗？”

    礼乐大臣赔笑道：“陛下威武，是老臣多虑了。”

    “看来礼乐大臣你真的老湖涂了，这让我有点担心你的能力还能不能胜任这项工作啊~”

    说到这，这位大臣直接噗通一下跪倒了在了地上，颤抖着喊道：“陛下，刚才是臣湖涂，请陛下恕罪啊！”

    “哎大臣这是干嘛？快点起来吧，”不容置疑的目光逼迫大臣颤颤巍巍地站起身：“我毕竟才刚刚当上皇帝，很多事情都需要大家帮扶，希望大家能鼎力相助，共同将我们的帝国建设得更加繁荣昌盛。”

    “臣等必尽绵薄之力！”

    “很好，不过呢，经过两代皇帝的更迭，我不是很清楚各位的能力，所以我们不妨设立个比赛吧，接下来我会为各位各布置一项任务，如果完成了，说明你是帝国必要的人才，可以继续任职，可如果完不成~”

    下面众大臣纷纷咽下唾沫，就算尹蕾娜不说他们也能猜到会有什么样的惩罚等待着他们。

    所谓新官上任三把火，对于皇帝也是一样，第一把火，尹蕾娜烧死了所有竞争对手，这第二把火就烧到了他们头上。

    将文武大臣们遣散后，尹蕾娜便开始了迁都事宜。

    并不是把帝都迁往别处，而是将希茨布兰卡的一些人力物力迁往帝都。

    当初弗兰特帝国建国之初便规划好了帝都的位置，东南西北都有一境守护，地理位置非常优越，即使天灾人祸、敌国入侵也很难攻入帝都，当然除了内战。

    当上皇帝后有太多的事需要重新着手，不过有之前当过领主的经验，换成皇帝其实也是一样的，将帝国看成一块超大的领土便好。

    接下来的几天，尹蕾娜便在小猫娘秘书尹丽莎白的辅左下整顿起了帝国各种各样的事宜，老秘书迈克顺理成章地成为了希茨布兰卡的新领主。

    至于其他人也都有了妥当的安排。

    布拉德里克与里诺继续经营着幽兰戴尔，同时也在向医疗业进军，成立了新的医药公司——普罗米修斯集团。

    随着化学知识的逐渐普及与深入，一些前世比较容易制作出来又好用的药品已经能实现量产，深受国民好评……

    原本在希茨布兰卡活跃的常青教神父沙利文将和酒保·奥来多一起撑起了常青教在帝国大范围且明目张胆地扩张，神圣教廷虽然极力组织，不过在奥克塔薇尔以及艾德文娜的阻止下只能勉强默许，她们答应常青教不会扩张太多的，这也是尹蕾娜与她们的约定。

    老骑士克利夫兰着手执掌起来了帝国大军，就连亚丝娜也自主加入了军团历练，尹蕾娜对此是认同的，战场无疑是对人提升最快的方式之一。

    灵儿的影哨也浮出了水面，正式并入皇室，成为了皇室专属的情报杀手机构。

    战时大量买入罗斯柴尔德的股票，搜集起来后还让尹蕾娜……哦不，现在应该是国有资本成为了罗斯柴尔德最大的股东之一。

    工业、商业、情报界、医疗业、军队、内z、乃至最被依赖的魔网，种种领域，在尹蕾娜上台的那一刻便全部掌握在了她的手中，人民回头便会惊讶地发现，在自己的生活中，用的工具是罗斯柴尔德造得，买得化妆品、或是给女朋友老婆买得是幽兰戴尔的，生病了吃得药是普罗米修斯的，每天都必须要逛不逛就会“社会性死亡”的魔网也是尹蕾娜控制的。

    一个人将社会的大量命脉掌握在手里时，那便将处于不败之地。

    尹蕾娜目前的境况便是如此。

    当国内快速稳定下来后，尹蕾娜便将重心放在了圣战上。

    对尹蕾娜来说，成为皇帝后最大的便利就是能用资本的力量随意调动国内的工业力量，下达大量军工订单，大量生产坦克与步枪，同时在全国各地开设军事学院，培养军事人才还能让许多退伍失业军人有就业方向……

    几个月后，在尹蕾娜的开国大典上，尹蕾娜以弗兰特女皇的身份邀请来了除法洛西帝国外的各大国领导人，在正式登基前来了波上万台坦克大阅兵，给了众皇亲国戚一点点小小的赛博震撼。

    说实话，这才是尹蕾娜的主要目的，为的就是让他们知道战乱后弗兰特帝国还不是任人揉捏的软柿子。

    ps：感谢arkm打赏的100点币~

    老板大气，老板硬邦邦！


------------

-318- 倾注战术

    等阅兵结束后的宴会上，感叹声从没停过，各国前来盗取图纸数据的间谍也抓来不少。

    这群皇帝贵族们过来一趟不仅送上了一份大礼，还得赔钱把自家的间谍赎回去，丢尽了面子，还用自己的面子给尹蕾娜垫了脚，把她以及弗兰特再一次推上神坛……

    沐浴在他们强逼出来的赞扬声中也是一种奇特的感觉呢。

    正午的宴会结束后，最盛大也是最重磅的登基大典便要开始了。

    这天阳光正好，之前席卷全境的暴雨在不久前终于退散，后来便迎来了真正的夏天。

    尹蕾娜穿上了极尽奢侈的黑金色宫廷长裙、高跟鞋、第一次画上最精致的妆容，丝毫不输于德洛丽丝家族尝尝自我称道的美貌，让群众一度以为又将是一个「颜值王朝」的崛起。

    除了各国的来宾，所有和尹蕾娜有关系的人全部到场了，和大臣军官们一样站在通向王座道路的两边。

    可以看到很多熟悉的面孔：约尔德城的神裁者小队、在学院里结交的众人、还看到了许久未见的埃尔莎，默默成长的她现在居然已经是教廷里长老级，也就是超凡六阶的大老级存在了。

    亲切的朋友们面带微笑，默默为她献上祝福，同时感慨万千。

    谁能想到当初一个稍有特殊的小姑娘，几年后竟然一跃成为了帝国的皇帝，就连市面上的废柴逆袭都不敢这么写，而这些却成为了现实。

    尹蕾娜的登基，注定是一件震惊国内国外的大事件。

    还是踩在红地毯上，虽然上次已经踩过，连王座都坐过了，但这次还是有点不一样的，注视着她的不止王座之间里的这些人，通过魔网，她的一举一动都会实时向全国上下、所有拥有魔网的公民直播。

    在左右两位侍女的搀扶下，尹蕾娜迈着优雅的步伐，无惊无险地坐上了王座，来自歌罗西城的教廷大长老亲自为她递来与神圣教廷教皇同等地位的权杖，象征王权的皇冠由「诈尸」的德洛丽丝小姐为尹蕾娜戴上。

    这是最为正式的登基仪式，更别说还有上届皇帝自愿转交王权，现在谁来和尹蕾娜抢皇位，不管在什么角度都是不合理的，前提是尹蕾娜自己不犯病。

    权杖没有什么超凡作用，只是用尽了世间的奢侈品，老长一根和烧火棍似的，握在手上冰冰凉凉；王冠分男款女款，女款小一号，不过戴在头上尹蕾娜还是感受到了沉重的压力，确实怨不得有人说「别低头、王冠会掉」了，其实不需要低头，走路稍微倾斜一点就别想戴牢。

    然而后面还有环节，尹蕾娜目前不能随意放下这一切。

    之后有宫廷的超凡摄影师过来，对尹蕾娜、教皇拍照，这张照片将会由御用画家画成油画，挂在历代皇帝的长廊内，供后世瞻仰，每一位正式登基的皇帝都有这个待遇，也就威廉很难受了。

    再之后，几位军人进入了王座之间。

    尹蕾娜站起身来，从尹莎贝拉手中取过一枚枚刻着世界树的徽章，为这些军功显着的军人亲自佩戴：

    「这是常青王朝代表最高荣誉的「世界树徽章」，感谢你们为新王朝舍身不畏死的贡献，正是因为有像你们这样的军人，弗兰特帝国才能在内忧外患中重新站稳脚跟，这份荣誉不仅属于你们，也同样属于全体为国战斗的军人，我，尹蕾娜·卡斯兰娜，以弗兰特帝国皇帝身份，向你们致以诚挚的感谢。」

    在尹蕾娜面前站成一排的军人们个个热泪盈眶，感觉之前一切的付出和努力都值得了，同样深受感动的还有许多观看直播的在役军人，他们抛头颅洒热血、失去的一切在这一刻有了回报。

    随后，尹蕾娜当场就为军人们提供了诸多补贴ZC，全国经济与民生的恢复将在今天正式开始！

    典礼一直进行到下午两点半才正式结束，弗兰特的人们甚至还沉浸在普天同庆的欢愉中，久久不能平复下激动的心情，不知为何，他们对于尹蕾娜这位新皇帝有种莫名的信任，或许是因为旧的不去新的不来吧，下一个会更好。

    送走了所有来宾和朋友，作为皇帝的日常也要正式开始了。

    刚在德洛丽丝以前的办公室坐下，开始和尹丽莎白一起处理帝国公务，房门就被敲响了。

    冬冬冬……

    「谁啊？」尹丽莎白一边朝门走去一边喊道。

    「是我，埃尔莎。」

    尹蕾娜抬起头，有点诧异又有点期待，之前因为各种各样的原因没能见面，现在终于有机会了。

    「让她进来！」

    尹蕾娜站了起来迎上去，在埃尔莎进来的时候给了她一个熊抱。

    埃尔莎不禁吓了跳，然后脸红地拍了拍尹蕾娜的背：

    「怎么啦怎么啦，突然这样……」

    「埃尔莎，好久不见！」

    尹蕾娜第一次接触超凡也是因为埃尔莎，隔这么长时间再见到她，仿佛跨越时间的两个端点又重叠了一样。

    两人在沙发组那儿坐下，尹丽莎白去泡茶的时候尹蕾娜还在和埃尔莎聊着这些时间里发生的事，不过等茶到了，埃尔莎便掐断了话题，尹蕾娜也知道这是要说正题了。

    轻吮一口润润嗓子：

    「尹蕾娜，不知道你知不知道隔壁法洛西的事？」

    提到邻邦法洛西帝国，尹蕾娜的第一印象先是那个皇室被魔女渗透到根里的国家，其次才是一个专精于艺术，正因如此尹蕾娜才唯独没有邀请法洛西的人来参加登基大典。

    尹蕾娜微微颔首：「如果你说的是和魔女有关的话，那我略知一二。」

    埃尔莎露出些许惊讶，不过很快就消退了，现在谁都知道曾经的影哨就是尹蕾娜的下属机构，了解到周边国家的情报也算正常。

    「我想说的正是与此相关。」

    「自从上次我去前线营救你失败后，我就离开了前线，受教廷要求前往了法洛西帝国调查情况，顺便支援一下当地的国教黑夜教团。」

    「这件事，黑夜教团没办法自己解决吗？」

    「如果放在平常的话，黑夜教团是有能力平定国内混乱的，可谁知道魔女教派中多出了几个很强的家伙，毫无征兆，就像凭空冒出来的一样，还拥有诡异的能力，就是她们牵制着黑夜教团，才使得他们只能选择自保而没办法根除渗透进来的魔女。」

    尹蕾娜的表情严肃起来：「情况我大致明白了，那埃尔莎你来找我只是来说这件事的吗？」

    她苦笑着摇头：「如果是这样的话说明事情还没那么严重。魔女拥有蛊惑人心的超凡能力，黑夜教团被打得只能龟缩自保，那法洛西的广大人民就会毫无防备地暴露在魔女眼中，当她们将大量的人民军队蛊惑，那就不能叫魔女教派了……」

    「魔女的国度么……」

    尹蕾娜可以想象，到了那一天，每个新出生的女婴都将是未来的魔女，她们的势力将迎来史无前例的扩张，成长为与七大主流教派同等的异教也不是不可能。

    「那，有什么是我能做的？」

    「按照教廷那儿的意思，他们想让帝国出兵法洛西，趁魔女们尚未发育完全前掐死在摇篮里，不过按我的意见，弗兰特帝国现在最需要的是平定血族的威胁。最后敲板的始终是你，教廷会尊重你的意见。」

    尹蕾娜沉思好一会儿，站在一国之君的角度分析起了得失。

    圣战期间，大洋彼岸的荷特大港自由联邦一直虎视眈眈，南边和血族成

    年打仗，此时西北边的法洛西如果彻底沦陷，对于弗兰特来说就是腹背受敌的状况了，所以完全放任不管是不可取的。

    那有什么办法可以兼顾血族战场和法洛西帝国呢？

    就在这时，尹希斯的虚影出现在了尹蕾娜身后，弯腰在尹蕾娜耳边道：

    「主人，根据目前帝国的坦克枪炮储备，只要顶尖战力跟上，对付血族是有70%几率能平推的。」

    那样就能解放帝国和教廷，一同去支援法洛西了？

    尹蕾娜觉得这样可行，在打败血族后再王权神权联动进驻法洛西，别问为什么，问就是三胎Z策下人口暴涨，国土需要扩大了。

    承诺过要联合全人类的力量，光靠利益联系所有人是几近不可能的事，所以尹蕾娜决定使用最干脆直接的方式——将所有势力都给打下来，那天下所有力量不就都是她的了？还省去了拉拢说好话的过程，简直不要太效率。

    尹蕾娜有点苦笑不得，明明是在想怎么熊掌和鱼兼得，想完后已经把日后的征服方针定下来了，就当是意外之喜吧。

    她觉得可以给埃尔莎一个答复了。

    「埃尔莎，请转告教廷，现在我需要教廷拼尽全力凑出能和血族顶尖战力对抗的超凡者来，然后配合帝国的力量快速平推血族，时间有限，我希望教廷能好好斟酌我的方案，坦克与新概念枪械的力量，大家有目共睹。」

    埃尔莎似乎也觉得这方案可行，当即站起身向尹蕾娜告别：

    「那我现在就去向高层传达你的意思，应该很快就会有回复，到时候我再来一趟。」

    「嗯，辛苦你了。」

    几日后确实来了回复，教廷那儿通过反复讨论，最终以一票的优势决定配合帝国向血族allin一波。

    既然教廷那都决定出力了，尹蕾娜自然不会吝啬，当即动用全国储备90%的试做型坦克，第二代坦克也能派出几百辆，还有新训练出的万人步枪连队，以及原本就有的正常兵种，几十万人的大军，这几乎是全国的有生力量了，一同开往前线的样子是如此的壮观，从国内绵延千里，一眼望不到头。

    这一天，尹蕾娜又一次出现在了大众视野中，通过直播，向所有公民传达了她的决心——帝国正值腹背受敌的境况，我们需要趁此喘息机会倾尽一切力量彻底结束圣战！

    【新章节更新迟缓的问题，在能

    一战后迎来结束的尾声！」

    虽然有所听闻，但当他们的皇帝亲口说出来的时候，大家还是震惊的，之前没人觉得圣战会这么快结束，嘈杂声此起彼伏。

    「安静！」

    老将军齐强国一声大吼，积攒已久的威严让所有不敢再说一句。

    尹蕾娜向他点头感谢，继续道：

    「是的大家没有听错，这一仗结束后圣战不出意外就能结束了，不是被反杀，就是我们将血族彻底打败，战争结束后，大家就都能回到自己的家乡，陪陪家人和爱人，或许在战争时期，有人的孩子已经出生，甚至没有机会看一眼。」

    「为了大家都能平安地回到家乡，远离纷争，请诸君助我、也助弗兰特一臂之力，光明的未来将在不远的前方迎接各位的荣耀归来，前进吧！我会默默地注视你们，有军功者封赏，牺牲者全家抚恤，帝国是你们最坚实的后盾！」
------------

-319- 常青之人

    大军正式进发，帝国如此大的动静血族那里不可能不知道，于是早已做好了准备，可即便如此也没什么关系，本就是双方倾尽一切的时候，就像下电子麻将，到了最后总是要梭哈找三星五费的，偷袭什么的总归不现实。

    沾满血迹，连天暴雨都没能冲刷掉的黄土地上传来震荡，那是沉重的钢铁巨兽军团碾压而过的先兆，履带划过的痕迹就像是后方部队前进的方向，齐刷刷的好几排，犹如一道牢不可破的钢铁长城一般令人安心。

    血族那边也有了对付坦克的准备，知道帝国有这种武器，于是连夜爆战争巨兽的兵。

    这种大型生物能帮后方士兵阻挡很多的炮击，但作用很有限，顶多是工具人炮灰的水平，不过这也怨不得血族，对于降维打击般的武器，他们能做的也只有这些。

    通过坦克内的可调节高倍瞄准镜，已经可以看到远方旷野上那身披锁甲的血族大军与巨兽的身影。

    】

    “西南方向偏移十七度，向上抬高三十度，炮击准备，开始填充！”

    “西南方向偏移十九度……”

    “炮击准备，填充完毕，等待指令……”

    作战指令在每一辆战车中出现，经过残酷的实战，在短短十来秒的时间内士兵们便能将炮管调成能射到目标的角度，全军团一同调转炮管的画面很是壮观。

    于中军指挥的齐强国将军也接收到了情报：

    “凭借我们手长的优势打他们个措手不及，全坦克车队，开炮！”

    一声令下，火炮手们几乎在同一时间扣动了扳机！

    轰隆！轰隆！

    ！

    炮火轰鸣，天空仿佛落下无数道惊雷一般，掀起的气浪甚至让后方不远处的士兵睁不开眼睛。

    他们一手遮挡眯着眼抬起头，只见由炮弹组成的弹幕铺满天际，从南到北，没有一处是空白的，那就是横跨整条前线的坦克战线，就为了在这一刻实现全方位火力覆盖。

    而就在铺天炮弹即将落到血族大军上空之时，一道澹红色的能量罩子终于露出原形，将大量炮弹提前引爆，竟是保下地面上大军一命。

    齐强国并没有露出太震惊的表情，传承同样悠久的种族在正面战场上不可能只有战争巨兽这一种应对手段。

    “用血源术式搞出来的能量型屏障吗，那就看看这屏障有多能扛。”

    “坦克车队，边后退边自由射击，不许停下，后方步兵按照原定计划让开位置顶上来！”

    几十万人的大军在有魔网连接彼此的情况就如同一台庞大而又极其精密的机器一般运转起来，前进与后退的部队在交汇之际就像窜稀的排泄物流过小菊，异常的丝滑。

    看到这一幕，就连血族指挥官们都不由得惊叹。

    没错，在这最后一战时，战场的总指挥是所有部族的族长们，由他们这些最高领导人承担血族的兴衰。

    他们惊叹于人族军队有序的运动，那是连富有教养与知识的血族步兵都无法比拟的战场秩序。

    魔宴同盟的乔凡尼族族长嘲讽似的嗤笑一声：“早就说过一定要不惜一切代价搞来魔网这种东西，你们就是不听，有了这玩意，看看人族对比我们的军队有多大的优势？”

    乔凡尼族极度擅长经商与贸易，据说祖先是企业家或是死灵法师，他们甚至还有掺和在帝国的金融市场中翻云覆雨，对于魔网这种东西了解甚多，自然清楚其中的好处。

    就算他这么说，大多数族长对此嗤之以鼻，不是对魔网，而是对乔凡尼族长。

    这家伙在血族议会上是有这么说过，不过仅限于提议，具体的操作完全甩给了其他人，其一毛不拔的个性体现得淋漓尽致，现在又打起了马后炮，自然引起他人的不满。

    “吝啬鬼罢了。”勒森魃族长不屑道，他最看不起的就是这种人了。

    就在几位族长又要拌起嘴时，隐秘同盟的领袖，同时也是最热衷于圣战的梵卓族族长直截了当地打断了他们，并不顾忌他们一族之长的颜面：

    “把所有族长一起叫来是在保证战力的同时共同出谋划策，不是让你们拌嘴的，再这样下去，血族必败无疑！”

    这就是个台阶，成功让两位族长“哼”了声后闭上了嘴，认真观察起了战场局势，梵卓族长也不例外，他刚毅的面庞上眉头紧皱。

    炮击没有弹药限制、发射间隔几乎固定……不间断地勐烈炮击毫无疑问会对屏障造成巨大负荷，即便这屏障用的是血族里最高级的术式以及最耐消耗的能源。

    他预测再有六七分钟屏障就会撑不住，于是果断叫来通信兵下令全军全速前进，务必要在屏障破碎前与帝国军正面交锋，这样至少近战步兵不会遭受炮火轰炸。

    传统的消息传输需要更多的时间，虽然血族军队已经加快挺进了，屏障也还没有破裂，但帝国军这边，坦克战线和步兵的位置已然完成了调换，在主战力前组建好了牢固的防线。

    双方距离在铁甲战靴的狂奔下快速缩短，当屏障应声碎裂的瞬间，两军也正式交战上了。

    白刃战，“剑啊赶紧吸我”的血族会骄傲而毫不犹豫地说出他们比任何种族都强！

    帝国军一时间陷入了劣势，不过并不严重，提前组织好的阵型对此有不可磨灭的作用。

    因为友军和敌军混杂在了一起，坦克车队的目标不得不换成远处ob的血族远程兵种和战争巨兽。

    血族的远程兵有的使用法杖丢术式，也有原始点用弓与弩的，当然附加有额外效果，最值得一提的还是血族里新出现的兵种。

    他们用着血族独立研发出来、以血源力量驱动、酷似左轮的手枪，不出意外应该是借鉴了帝国的步枪，不过因为各种硬件、原理、时间因素，他们只能赶出这样的产品。

    威力还是有的，由普通冲击力与血液腐蚀组成，前者为辅后者为主，对依靠血液存活的人类来说也算个有效的杀器了，就是在能量消耗上不敢苟同，毕竟花的是使用者自身的能量。

    奇怪的远程组合打在钢板上当然没用，然而对于肉体只由一点点护甲保护的步兵来说竟打出了出奇的效果！

    要不是帝国这边的步枪兵即使补上近距离火力压制，阵线还真要被撕开一道口子不可。

    齐强国现在就庆幸这种手枪还没来得及量产，要不然不能说输或五五开吧，士兵的死亡数就要往上翻一番。

    至于战争巨兽，它们和料想中的一样，巨大的身躯压迫感有的，就是没撑多久就呜咽着倒下，唯一的用处或许是为尸体后面的士兵提供掩体吧。

    血族军队的攻势强就强在第一波。

    当他们一个整体都被压制时，局部的优势也会被逐渐磨灭。

    就比如战场上的一个缩影——

    一名装备精良的血族士兵凭借吸血的剑与血族的身体素质，一个打三个帝国士兵不成问题，放在血族军队里至少也是个队长级人物了，可就是这样的上游战力，面对三人有意识的消耗，等他差不多累的时候，再把不远处的步枪兵喊来往这血族身上一通突突突，即使血族恢复能力再强也得躺下。

    唯一美中不足的就是步枪兵有限，无法为每个三人小组配备一位，所以只能轮着来。

    即使这样，把血族打得节节败退也绰绰有余。

    眼看着溃势已显，族长们等不下去了。

    梵卓族长点头同意用出杀手锏。

    半分钟后，只见战场上闪过数千道金红相间的身影，速度快到有了残影，遇到帝国士兵就是一刀斩，砍人如同砍瓜，即使面对坦克，还没等火炮手调转炮口，整根钢铁制作的炮管便被一刀斩下，随后就像砸地鼠一般用锋利的剑插进坦克内将内部机组成员一同杀死。

    没人知道原本坚固的钢板装甲遇到这群神秘人的刀会像豆腐般不堪一击。

    这一幕显然引起了齐强国和一众顶尖战力的注意，当他们以为是血族那里终于派出顶尖战力，于是一拥而上，却发现这些特殊的血族和顶尖战力仍然存在着差距，这才知道原来这只是对方的又一个手段。

    既然顶尖战力已经入场，那就不好再走了。

    这就像一个讯号，当某种默契的沉默被打破时，就不必再遮遮掩掩了。

    “正好，我们也赶时间！”

    “让这群满脑子血浆的臭蝙蝠下地狱去吧！”

    帝国这边倒是士气昂扬，纷纷悬浮在半空与血族对应的战力缠斗起来，就算面对血族的族长们也没有丝毫退却。

    兵对兵，将对将，正面战场上的默认原则。

    现在双方顶尖战力的眼里只有对方，且只能有各自的对手，不能多看别处一眼，因为多看一眼再看一眼就会……

    可他们也忘了底下好像还有除他们外普通士兵无法处理掉的威胁。

    那上千名“超级战士”正在战场上肆无忌惮地屠杀，就连坦克都被弄炸了好几百辆，这还是短时间内的战果。

    他们就像一柄锋利至极的利剑，终于捅破帝国坚不可摧的防线，一时间战线不仅没有向血族推进反而还在不断后退，就靠着那千人的特种部队。

    那到底是些什么人？！

    这几乎是盘亘在每个侥幸活下来士兵心中不解的疑惑。

    如果不管他们，又或是没人管得了他们，阵线被硬生生打出个口子来也不是不可能，全盘都有可能因此崩溃。

    “没人帮，那就靠自己。”

    一位幸存下来的步枪兵鼓励起周围其他幸存士兵。

    他们的脸上布满尘土与泥巴，看起来黑黄一个，只有说话时露出的白牙异常显眼。

    “你疯啦！像我们这样的小卒还没接近就得死，拿什么反制那些人形暴龙？！”

    这时，那位步枪兵从腰带里掏出了个椭圆形小玻璃瓶似的玩意，透明的外壳，里面装着流光溢彩的蓝色半凝固液体，在瓶口处还有像插销一样的装置。

    别看它小，握在手中垫一垫还挺重的，望着他，步枪兵露出一抹多少带点疯狂的笑：

    “这玩意是每个步枪兵的杀手锏，在近距离爆炸的威力可不比坦克的炮击小，乃是纯粹的爆炸伤害，我就不信那群怪物连这都能挡住不死！”

    “你的意思是把这东西带到他们的近处？那不是同归于尽吗！？”

    “是啊，死我一个能救多少人？我以前是个扑街小商人，就算是我这样的人也知道这是个划算的买卖！”

    其他士兵彼此相视一眼，显然不想为这个疯狂的计划送上小命。

    步枪兵看到自己的战友们这幅样子只感到可悲，他知道，现在说什么都没用，怕死的人只会将自己的小命放在第一位，这无可厚非也是人之常情，所以他并没有再说什么，只是抹了把脸，脚是稳当的，眼神是坚毅的，朝着特殊部队行进的方向。

    越往后跑他越是觉得不对劲，这个方向，如果他没记错的话是尹蕾娜所在的位置！

    他来自希茨布兰卡，成为军人后在战场上努力表现，世界树徽章就有他的一份，正因如此他才有机会看一眼绝密的作战地图，也知道尹蕾娜会在哪个地方默默注视着他们。

    根据这几千人特殊部队的所作所为，他们一路过来所杀的人只是为了清楚路上的障碍，最终的目的……毫无疑问是进行斩首！

    想到这里，他的内心就愈发慌张。

    虽然他知道尹蕾娜也不是可以随意拿捏、就像某个可怜女皇的小弱鸡，相反，战力十分超群，不过一人面对数千人还是高级血族，即使是尹蕾娜也不会有活路！

    他不顾一切地大喊起来，可没有人回应他，既不能随意离开岗位也不想轻易送出自己的小命，于是喊了半天还是孤身一人。

    呲呲……

    上下牙槽紧紧咬合，那是他的不甘与埋怨，还有早已准备好的决绝。

    他伫立在原地，身边是无数“逆流”的帝国士兵，是被他们爱戴的新女皇所信任的“光荣士兵”。

    “何等的可笑……”

    伸手插进胸前的军装口袋里，再拿出的时候，布满裂痕血迹的手心中俨然多出了枚精致的、刻有世界树的徽章，下面写着颁奖的日期以及他的名字——

    帝国历993年4月21日，以此徽章献给为国家做出巨大贡献之人，凯文·李·诺福克，你的名字将在帝国历史中永垂不朽。

    将徽章再次塞回原来的地方，凯文再次抬起头，向胸膛中勐灌一口氧气，昂首挺胸，战友对他的影响一扫而空，现在他脑子里只有一个念头——保护尹蕾娜，哪怕只有他一个人！


------------

-320- 往生国度

    帝国大军后方、帐篷和物资存放的地方，后勤都在这里完成并运输到前线，尹蕾娜所在的大帐也建在这里。

    现在她正端坐在作战沙盒后面，目光却没有放在沙盒上，似乎还有点出神。

    看似在发呆，实则她的灵魂早已在尹希斯的保护下出窍遨游。

    以这种方式能观察到的信息可比单纯的直播画面要多得多。

    灵魂遨游状态下尹希斯便可以将除视觉、嗅觉、触觉外的其他隐藏感知精准地传达给尹蕾娜，因此前线发生的一切都瞒不过她的眼睛，包括那支千人的血族特种部队。

    “我从她们身上感受到了我的同源气息，尹希斯，对其解析一下。”

    “正在进行……”

    “得出结论，目标与主人您的血源有99.3%以上的相似程度，相当于同出一族，且传承未过三代。”

    “我可不记得我有这么多小孩！”

    “按照我的推论，她们应该是血族以您的血液为基础研发出来的新型生物兵器，从她们的体内我还发现了神圣印记的元素，与您100%相同，我认为可以以此左证之前的观点。”

    “如果她们是以我为母体延伸出来的产物……”尹蕾娜的眼睛突然亮了起来：“那我能不能反过来控制她们？就像血族奴役卷属一样！”

    “我并不能确定，血族很有可能会为她们添加限制机制，防止被您掳走。”

    “有没有一种可能血族不觉得我能回来，所以图省事没有给她们添枷锁？”

    “您尽可以试试，我将保持怀疑态度。”

    最后看到这群人朝自己的方向过来，尹蕾娜的灵魂重新归来，换上轻便的铠甲，走出大帐做起了伸展运动。

    危险的气息正在逐渐靠近，以一敌千，对她来说何尝不是一种挑战？

    古人常说生于忧患，死于安乐，太长时间的安逸会让她的刀变钝，她估摸着当上皇帝、平定血族后也没多少机会亲自出手了，所以她想把握这来之不易的机会，就当是检测一下自己的实力。

    集樱爱止化作樱色流光从帐中窜出，啪的一下被尹蕾娜握在了手中：

    “爱酱，让我们享受融为一体后的杀敌快感吧。”

    当剑灵与主人一同战斗时，剑灵可以在细微的地方为主人进行部分调整，或是用自己的力量给予部分增益。

    刀刃微微嗡鸣，尹蕾娜能感受到爱酱热烈的战意，于是嘴角微微扬起。

    伸展运动后尹蕾娜便站在原地静静等待，风从南方的大海上吹来，裹挟着战场上久久不散的血腥与硝烟味儿，当这股味儿浓到一个程度，尹蕾娜突然睁开了眼睛。

    “终于来了！”

    锵！

    集樱爱止神话级刀刃出鞘，发出的嗡鸣犹如凤凰于天时的啼叫，来自神话生物的威慑力让已经将尹蕾娜包围的众人不由得顿了下脚步，一时间都不敢上前。

    尹蕾娜的周围并不是没有守卫，就是等级还没她自己高，为了不让不匹配的战斗瞬间要了他们的命，尹蕾娜便把他们支走，自己来面对危险。

    不给尹蕾娜身边安排强力人物或许是教廷的意思，他们可巴不得皇帝赶紧换个好控制的人呢。

    感知她们没有动作了，尹蕾娜的信心又多了一分，这可不是回合制游戏，自然是先下手为强。

    随着时间在不经意间流逝，尹蕾娜隐藏着蓄力的圣焰到达了临界点再也藏不住了，一出现便具现出了两根翅膀。

    血族众人也终于发现了不对劲，事到如今已经不敢在观望了，要在尹蕾娜在登神长阶的作用变得更强前干掉她！

    休休休几声，集体超凡五阶的血族特种兵们以常人无法看清的速度一同冲向尹蕾娜，而她也使用了全速，几乎是在一瞬间便织造出了数个“残空”虚影，犹如编程出的程序一样忠诚地执行着既定的动作。

    快斩慢斩齐出，刀光锋利到连空间都能斩断，以无匹之势砍向血族的肉体凡躯，很多人因为第一次见尹蕾娜用这种奇异的招式而闪避不及时中了招。

    而中招的下场可想而知，先不提锋利到能斩出光面的断口，尹蕾娜的一刀中还有神血者血脉的侵蚀、圣焰灼烧、寒冰能量入体等多重debuff。

    患者中招后将有全身发热（血液沸腾）、打寒战（血液冻结）、发烧（灼烧）等症状，除非尹蕾娜放弃攻击，不然基本没有活路。

    所谓润物细无声，刚开始可能没什么感觉，不过越到后面越是折磨。

    许多被砍一刀侥幸没死的血族最后也在越来越严重的折磨中结束了痛苦的一生。

    在不曾停歇的战斗中，尹蕾娜还发现这血族的特种部队里好像都是女人，没一个雄性……或许是她的血液无法移植给男人的缘故吧，说实话，就这样的部队连尹蕾娜自己都心动了，想着把血族推平后一定要把这项技术掏过来，为她自己组建一支绝对忠诚的暴力部队。

    不过现在不是说这些的时候。

    她们悍不畏死前仆后继过来已经让尹蕾娜有了压力，即使当面死了好多她们的同伴，尹蕾娜也没从她们的内心和表情上看到一点恐惧。

    感情什么的都被人为抑制了么……血族的科研人员可真有他们的。

    战斗一刻不停地持续至今，尹蕾娜脚下已经堆满了尸体，可这些血族从战场的各个方位过来，就像河流中的水不断补充大海一样，尹蕾娜的刀都挥出残影了，连击评价更是一直处于s级，可即便是一刀一个小朋友，敌人还是茫茫多。

    “这群家伙……得杀到什么时候去……”

    而就在这时，一道远处的声音恰巧传进了尹蕾娜的耳朵里，那绝不是这群不会说话的“哑巴”能发出的声音，并且还是男性的嗓门。

    说得好像是“我来了”啥的……

    尹蕾娜特地将那个方向的血族多清理了点，透过一点点缝隙，可以看到有个人影在朝这边跑来，隐约还有阵阵ak的枪声。

    就是这个时间，就像血族的支援从四面八方过来，枪声也从四面八方传来。

    原来她并不是孤身作战。

    尹蕾娜内心既感动又担心，这些用枪械的士兵大多都是普通人，最多也只是初级超凡者，碰上这些血族只有引颈就戮的分。

    “为什么都要来啊笨蛋……”

    “陛下！我们来帮你啦！

    ”

    冲到最里面的那个士兵俨然就是凯文，尹蕾娜眼尖，一眼就看到了他手上的那颗蓝色玩意，顿时花容失色，大喊道：

    “不要用，丢掉它然后快逃！不然你们都会没命的！”

    这个人尹蕾娜自然认识，因为世界树徽章是她亲自颁发的，每个人被授勋的人她都记得一清二楚，她不想这些活生生的榜样，对她忠心耿耿的人就这么死去，他们还有更好的前途和未来，没必要、真的没必要……

    很显然，就算平常他们是令行禁止的优秀士兵，在这一刻都不由自主地选择遵从自己内心的渴望。

    一柄长剑无情地刺入凯文的腹部，鲜血瞬间涌入喉咙再一口喷了出来，全身的力量仿佛都流逝了一般，不过他的脸上还挂着既像嘲讽又像祝福的笑容，高举右手上的那颗已经拉掉插销的手雷。

    “陛下，请好好活下去……”

    轰！

    轰轰轰！

    ！

    就像是提前说好了一般，第一声爆炸响起，到处都有新的爆炸接二连三地发生。

    “深蓝”手雷，罗斯柴尔德设计师研究坦克能量炮弹模板时搞出来的副产物，原本的定义是在特殊情况下用来代替的火炮装填物，不过因为根本用不上，经过魔改后就变成了手雷。

    铭刻了元素伤害转化为纯物理爆炸伤害的转化铭文，在一定程度上弥补了坦克部队只能打魔法输出的短板，并由步枪士兵随身携带。

    正因大量的能量得到转换，所以这小小一颗手雷的威力可以算是行走的小型炮弹，近距离爆炸，人类的肉体凡躯会直接炸成肉块，而血族也不会好过，大量身体残缺反而会害了她们。

    当身体本能地使用血源修复肉体，能量反而会过度透支，即使有几个幸存了下来也会因此死亡。

    一时间，前来“斩首”的血族特种兵直接死伤大半，尹蕾娜的压力也少了很大部分。

    可是她宁愿自己来抗压也不愿这些士兵就这么献出生命。

    “你们都是好样的，我不会让你们白死，就让这些血族来一同陪葬吧……”

    登神长阶在这一刻再次进化为四翼，战力又迎来了暴涨。

    到了这个阶段，尹蕾娜的每一个动作都将快到一个新的层次，以至于能在途径的每个血族面前留下一位“残空”虚影，随后挥刀将其斩杀。

    浑身冒着圣洁而纯白的火焰，教廷天使再一次活跃在了世俗的战场上，当这一幕被远在帝国的百姓们看到，那叫一个激动啊，谁能拒绝自家皇帝是个活生生的天使呢？

    四支羽翼一同扇动，掀起狂风的同时也给了尹蕾娜强大的后推力，此时的她就像一位白色死神，每飞过一处地方便会留下一地的尸体，刀光就像不要钱似的到处乱飞，整个战场仅仅凭她一己之力变成了另一幅魔幻的模样。

    杀戮中，时间的概念仿佛被舍弃，连尹蕾娜自己都不知道杀了多久，当她将刀刃从血族的脑子里抽出来时再回头一看，这才发现面前倒下的已经是最后一只了。

    尸山血海上能站着的只有一个人。

    疲惫在肾上腺素消退后如同潮水般袭来，让她不由得拄着刀踩在“山巅”之上，已是昏黄的日暮之光洒向大地，将她那女子削瘦的身影映照得无比伟大，就像个无法抹去的痕迹永远地刻在了这由尸体组成的画卷以及人们的心中。

    当帝王流芳百世，便有吟游诗人为其作曲，吟唱于酒馆广场、大街小巷，人们会向后代口口相传她的威名与功绩。

    但只有尹蕾娜自己知道，这份荣誉应该有所有为她献身的士兵一份。

    一个想法在她的脑海中成型。

    她太累了，靠着刀缓缓坐下，面对着再一次落山的夕阳，每到这个时候，她感受着身下没有一丝生命气息的尸体堆，看着远处即将落下尾声的战场，都会想，战争到底为人类这个种族带来了什么？

    或许这是走向伟大所必须要经历的过程，但却让尹蕾娜觉得不值。

    每个人都该有无限的可能，或许有人能成就一番事业、又或许能培养出优秀的下一代，总之不应该轻易地永远留在战场上……

    恢复一会儿后她站了起来，朝正面战场的方向走去：

    “是时候结束这残忍而没有意义的战争了。”

    尹希斯：“终极神通，完成度20%……”

    一步一个血脚印，她所走过的地方是两个种族打完后留下的残骸。

    平澹的反战宣言毫无作用，唯有切身体会的残酷才发人深省。

    “完成度40%……”

    走了好一会儿，她终于来到了战争的最前线，从黎明到傍晚打到现在仍然不曾停歇，激烈的战斗在上空不断展现，生前风光无限，死后的尸体又犹如羽毛般落下，这一幕仿佛诸神黄昏一般，悲壮与凄凉并存。

    士兵们强撑着最后一丝倔强，仍然与血族作战着，即使晚上是血族战力最强盛的时候。

    “完成度60%……”

    尹蕾娜的样子，不仅帝国军人们知道，就连血族也不陌生，在她成功逃走的时候，她的照片就已经出现在了每个血族面前，要求见到她必杀之……

    她的到来让所有人为之一惊。

    梵卓族长更是震惊，那可是数千人炽天使血族“承载者”，居然连一个人都干不掉？

    尹蕾娜在那之后已经成长到了什么程度？！这速度就连他都震惊。

    “次子断不可留！

    ”

    “完成度80%……进入最后目标锁定校准阶段。”

    梵卓族长大手一挥：“所有人，不惜一切代价杀了她！

    ”

    所有血族突然奋不顾死地冲向尹蕾娜，把帝国军搞懵了片刻，拼命地拦截，可只能给原来的对手留下大量伤势，只要一时间没能杀了他们，就会给尹蕾娜多出一个追杀她的人。

    齐强国看着这一幕急得跺脚：“拦住他们！拦住他们！”

    而他由梵卓族长亲自看着，根本脱不了身，反而因为左顾右盼被梵卓族长抓住机会倒打了一耙。

    无数的利爪从天而降，带着狞笑抓向尹蕾娜。

    而换来的只有她那毫无波澜的脸，只见尹蕾娜高举右手向天，打响指的动作预备。

    “完成度100%，所有尸体均已锁定，生命神祇唯一神通——往生国度，准备就绪！”

    都该结束了。

    啪！

    ps：感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的1000点币~

    老板大气，老板硬邦邦！


------------

-321- 兴衰更迭

    周围所有人的目光，不管是帝国军还是血族，在这一刻都不由自主地将目光看向那出人意料的一个响指。

    没人知道尹蕾娜为何这么做，也不知道接下来会发生什么，尽管什么都不知道，但在那些强者的心里竟毫无征兆地升起名为恐惧的情绪，似是警告又似是生物本能的害怕。

    对于他们这些已经站在人类顶尖的人物，有多久没有体验过这种感觉了？他们自己也说不上来，不过现在却是实打实地又体验到了。

    这是何等的不可思议，一众六七八阶的强者居然会对一个六阶的小女孩感到惧怕？

    不……现在应该是超凡七阶了！

    在那一个响指后，往生国度开启，积攒依旧的信仰之力以尹蕾娜为中心喷涌而出，她本身就是一个极度需要信仰之力滋润才能增强成长的个体，溢出的信仰之力便会自动汇聚到尹蕾娜身上，帮助她背后的世界树圣痕如同树苗汲取水源茁壮成长。

    透过铠甲与内衬可以看到尹蕾娜光洁的背后，原来已经长出来的六节树干变得高亮起来，磅礴的生机自其中散发，甚至让地下原来干枯的枯竭黄土地中窜出青草苗来。

    紧接着，第七节树干快速长了出来，随之而来的还有几何倍增长的64根分支，在添上起源华光后，尹蕾娜只感觉体内充满了用不完的力量，之前屠杀后带来的疲惫力竭瞬间消失不见，那种力量充盈的感觉甚至让她觉得自己一拳能锤死个普通七阶超凡者或是一个弱一些的八阶！

    这不是愚蠢的臆想。

    她本已是神明之躯，秒杀同阶只是举手之劳，越阶击杀也不是很难的事，对于现在的尹蕾娜来说，只要对手不是传说中的九阶，她都有一战之力，而且不落于下风。

    那强大的气息让一众袭来的血族忌惮地顿了顿脚步，就是这短暂的停顿让尹蕾娜有了不被打断的机会。

    读条完成的瞬间，只见一抹光亮的翠绿以尹蕾娜为中心爆炸，带来的生命气息向四周扩散，直到笼罩整个战场。

    就算是偏向毁灭的血族都能感觉到，原本充斥血腥味的空气中现在竟充斥着令人浑身细胞都雀跃不已的生命力，而且浓度还在不断上升中，直到整片天地都变成澹澹的翠绿。

    龟裂的大地上重新长出原有的植被，青草、鲜花、参天的巨树……仅仅几个呼吸的时间，仿佛整个世界都变了个模样。

    人们无比惊叹地看着眼前的这一幕，没人敢相信一个凡人能有如此神通！

    当这份震惊全部集中于一个人时，她也将被贴上神明的标签。

    强行改造地形是让人觉得吃惊，不过更让人不可思议的还在后头。

    活人们会发现，原本踩在脚下的尸体突然动了一下，那不是个例，而是全部，全部的尸体都“活”了过来。

    堆积成山的尸体震落，默契的意识让每个“活死人”都占有一片狭小的土地，然后纷纷噗通跪倒在地，抬起头，犹如朝圣一般高举着双手，布满血液的嘴唇慢慢蠕动，吟咏着不知名的语言。

    圣战中，不管是帝国还是血族都死了无数人，甚至难以计算，当这么多的尸体一同发出同一个声音，仿佛整一片天地都被这神圣的诗歌充斥了。

    “这……究竟是怎么回事……”

    饶是梵卓族长这活了诸多年月的古老血族都无法解释眼前这一幕，它不应该是世间能有的手段。

    当最后一个音节落下，天地都为之一震，超凡能量具现的白鸽扑棱着洁白的双翅飞向天空，连带着所有尸体的灵魂。

    半透明的众多灵魂保持着原有的模样，身披铠甲、手持利器、面无表情，就连战损都是生前的样子，漂浮在半空中，密密麻麻一片，几乎将整片天空都覆盖，根本望不到边际。

    集樱爱止应“召回”之命，从刀鞘飞出，自己塞进尹蕾娜的手中，刀尖直指半空中的一众血族，声音无比冷漠：

    “罪恶的灵魂终将用于赎罪，杀了他们。”

    这一刻，就连血族族长们都慌了神，虽然不知道这些灵魂有什么攻击力，可这么多的数量，每人砍他们一刀都能把他们活生生砍死！

    恐惧的情绪终于蔓延在这些顶尖血族统治者的心中，因为他们的面前就是绝对的死亡威胁。

    他们纷纷燃烧源血，用尽一切力量施展最高级的血源术式，强大的力量能直接将灵魂搅碎，但那又有什么用呢？死了一片又有一片，几年下来的积累能让他们绝望。

    重生的灵魂们在死后再次举起武器，聚在一起汇成狂龙，怒吼着冲向一切的始作俑者们。

    一个灵魂的伤害虽低，但如果是无数灵魂呢？

    “不要！不要！

    啊！

    ！”

    随着第一声惨叫响起，其他活着的血族强者们纷纷看去，只见那位血族侯爵在抵抗片刻后便被灵魂狂潮穿透了身体，灵魂一边被绞杀一边痛苦地哀嚎，直到自身灵魂彻底撕成碎片消散于天地，这个血族侯爵便算真正死亡了。

    没有灵魂的躯壳完整而没有一点多余伤势地从空中坠落，当底下的士兵看到这连心脏都还在跳动的“尸体”时，内心只有惊惧。

    灵魂狂潮在尹蕾娜没有说停止前不会消散，杀了一个还有下一个，游走在天空之中，不断吸收其余灵魂补充之前的损耗，死去的“活尸体”仍然在不断坠落。

    看着这一幕，各个族长们一时间不知道该如何是好了，即使使用大规模杀伤的术式也只是杯水车薪，没了能量的自己也会变成地上尸体的一员，越是强大的人就越是怕死，这一点在他们身上体现得淋漓尽致。

    “我觉得我们应该快点离开这里，只要我们还活着，血族就还有希望！”

    “是啊，留得青山在不愁没柴烧。”

    ……

    几个族长纷纷开口，想要逃跑的心思都写在脸上了，其中只有梵卓族长和几个有更大权利的族长面色阴沉，不比那些“佛系”、偏向研究辅助的血族，他们这群人可以说是无可争议的“战狂”，对于战局的理解不是他们那些“文人”能比的。

    他们很清楚，就算族长和高级战力们逃跑了，留下的血族大军无疑会被绞杀殆尽，大量的有生力量被消灭，到了那个时候他们也无力回天了。

    说得形象点就是一整个棋盘的“兵”过河，变成了见谁杀谁的悍卒，而河的对面就只剩“士”和“将”了，动一动猪脑子和猪蹄子都能随便赢，已经没有赢的胜算了啊……

    要说唯一的生路，梵卓族长唯一能想出来的就是他们燃烧自己，将这灵魂巨龙彻底击杀、保全血族的大军返回血族大本营，这样还能有一丝苟延残喘的机会……

    不过环视一周，看到这群唯利是图的老熟人们，梵卓只有满腔的无奈，谁都有可能奉献自己成就他人和大义，但唯独他们不可能。

    心里清楚，不过为了血族能存活下去，梵卓只能恬下脸请求其他人与他一同拼尽全力。

    而结果不出所料让他失望了。

    “好，无所谓了，你们走吧，走得越远越好，然后像狗一样跪着请求人类放你们一马吧。”

    “你说什么？！”

    “这是侮辱！”

    “我更愿意称其为自取其辱，世界上没有两全的事，你们想要自己活下来，那就要做好整个血族覆灭的准备，而我要做的，就是将其反过来。”

    说完，梵卓没有再多说，直接冲向那越发恐怖的灵魂巨龙。

    几个认同梵卓的血族族长也紧跟其上，他们以最大限度燃烧着自己的源血，八阶血族燃烧自己带来的强度提升无疑是巨大的，他们每一个人都像战神一般不断消磨着巨龙的“血量”。

    帝国方的战力刚想上去帮一手却被尹蕾娜拦了下来：

    “不用去，就让灵魂们好好消耗他们的力气吧。”

    在几个八阶血族的联手攻击下灵魂数量确实下降得很快，不过对于总数来说还不算多。其他族长虽然不想在灵魂巨龙上浪费力气，但阻拦阻拦帝国方强者还是不会推脱的。

    战局到了这个阶段，普通士兵已经没有上场的机会了，强者们攻击的余波就足以毁灭他们，只能退到不远处静静等待这最后一战的结果。

    灵魂不知疲倦，但梵卓族长等人会，一刻不停地连砍三个多小时，即使是他们也已经再施展不出一个术式，挥不动一剑了。

    疲惫的双眼看到那仍然漫无边际的灵魂海，只有不甘以及一点点愧疚，不打不知道，一打才知道，原来因为他们发起的战争，有这么多同胞死在了战场上……

    他这才知道尹蕾娜说得是什么意思。

    “是啊，”他抬起头仰望已经漆黑的天空以及漫天的繁星，天空因为灵魂散发的幽光好似闪烁的幕布，与群星交相辉映，竟是别样的美丽，能在生命的最后看到这壮观的一幕，也算值得了：“自己种下的罪孽怎么也躲不过。”

    巨龙张开大嘴，即将把他们吞噬前，几人相视一眼，最后都选择了自爆。

    血族的自爆就像一种血腥艺术，仿佛一场猩红的烟花秀，为底下的绿色世界添上了一抹血色，除了这些没有留下任何东西，当一场大雨倾盆，他们留在人世间最后一点痕迹也将消失，就像从没来过一样。

    听到爆炸声，其他族长只能叹息，灵魂海还是那么多，不知道去消耗它们到底有什么用！

    事到如今败局已定，他们现在是想跑跑不掉、打也打不过，只能举起白旗，向帝国宣布投降……

    这一幕还真印证了梵卓族长说过的话，苟活下来的血族只能把自己当成狗，在人类面前摇晃着尾巴祈求原谅……

    尹蕾娜自然接受了他们的投降，不过这些族长必须得死。

    于是当即就在所有活下来的血族士兵面前将他们的统治者一一斩首。

    没了最后的阻挡，大军一路开进血族的各个城市，如果失败的是帝国军，帝国百姓遇到的待遇也是如此。

    血族百姓们站在道路两边，有母亲抱着几个孩子，害怕，但是必须保护孩子，有老人脸上流露着失落……

    战争会让一个国家失去众多男性，不管是输是赢，最后都会造成国内男女比例失衡，老龄化更加严重，对于血族也是如此。

    不过尹蕾娜有信心让血族社会再次走上正轨。

    是的，尹蕾娜不会对血族屠杀殆尽，要说为什么，原因很简单，因为当初给自己指一条活路的，正是一位希望两族和平共处的血族，没了他，尹蕾娜也没有命活到现在，说不定早已和声称中一样泡在福尔马林里当标本了。

    所以这也是为了实现他的夙愿。

    当军队开进血族的首都，就在尹蕾娜当初被关押的隔壁城市，她终于站在了血族最高统治机关——血族议会厅前。

    所有的旧官员依照人民对其的投票决定生死，平日里为非作歹的家伙早就躲在不知道哪里瑟瑟发抖了，这也导致议会厅里空无一人。

    尹蕾娜在一众将领的拥簇下推开议会厅的大门，阳光照进来，将里面原有的黑暗驱散，可以看到一个人影正坐在首位之下的一个位置上。

    他就算化成灰尹蕾娜都记得，奥古斯都·勒森魃！贯穿尹蕾娜从末微成长的现在还没死的人物之一，对她的人生可谓起到了重大转折作用。

    啪、啪、啪~

    看到尹蕾娜来了，奥古斯都自顾自鼓起了掌：

    “厉害厉害，尹蕾娜·卡斯兰娜，记得第一次见到你还是在约尔德城，那时候你还是个小神裁者，没想到几年后成为了统治血族的人，早知如此一开始就该把你扼杀在摇篮中的。”

    “人生可没有后悔药能吃，对于你这个人，我可是恨之入骨啊，奥古斯都·勒森魃。”

    他耸耸肩：“成王败寇，自我以来便是如此，我无话可说。”

    说到这里，从一旁的暗门中走出一个金发少妇与一可爱的小萝莉，两人有七分相似，另外三分像奥古斯都，不出意外这就是奥古斯都新的妻子以及后来出生的女儿了。

    “以前我给过你绝望，现在我希望能选择自己的绝望。”

    尹蕾娜确实想不出什么手法来给人绝望的折磨，那就让他自己选择吧。

    只见他那来自梵卓族的妻子面带悲戚地站在他身后，女儿靠在他怀里一脸无辜和不知，接着，他从怀里取出一枚幽蓝色的椭圆形物体，正是尹蕾娜给步枪兵配备的“深蓝”手榴弹。

    捏在手中看了许久，最后于沉默中拔掉了插销。

    这就是他自己选择的绝望……

    ps：感谢黑暗星辰皇帝打赏的1000点币~

    老板大气，老板硬邦邦！


------------

-322- 盛世已至

    若干年后，后人把血族议会发生的大爆炸称为「血族余晖」，就像燃烧自己后产生的最后一抹亮光，因为在这之后，整个血族都将归于常青帝国的统治之下，对于他们来说和暗无天日没多少区别，毕竟每个种族都渴望自由、不希望屈于人下。

    事实上尹蕾娜在打下血族后并没有对他们做什么不合理操作，只是制定了相对公平的律法，让包括人族、半兽人族以及血族之间能保持一定的公平。

    尹蕾娜现在的目标是统治整个世界，整合所有能整合的力量，因此当各个种族、民族聚合在一起就必定会发生摩擦，这些法律的制定就是为了应对这种情况，和谐共处，帝国才能走得更远。

    就像古时候的罗马帝国横跨欧亚非时，为了让各个民族共同生活也制定万民法等律法。

    再平定血族疆域中一些蠢蠢欲动的反动势力后，尹蕾娜将齐格飞和咕咕的副官凯特认命为血族境的执Z官，既是提携老朋友也是给齐强国将军好处。

    一个面积不下于四大境的地盘都交由齐格飞统治，那可是一个镀金和锻炼能力的好机会，至于齐格飞能不能统治好，正是为了防止他摸不着头脑，尹蕾娜才特异将咕咕的副官凯特留下辅左齐格飞。

    齐强国将军知道后很是诧异，原以为将血族打下来后为了压一压他的功绩会故意打压他，没想到等来的不是打压而是奖赏。

    王座之间——

    「齐强国将军，鉴于你在旷日持久的圣战中恪尽职守、为帝国守住了疆域、在攻打血族战役中发挥了不可磨灭的作用，你可以在可行范围内提出任意条件作为奖励，其他将领也是如此，帝国不会亏待每位有功之人。」

    此话一出，群臣和贵族们很是诧异，他们想的其实和齐强国一样，这样做可能会让将军的军权独大，对皇权的威胁不可谓不大。

    连元帅都有大赏，他们怎么会漏下？各个将领脸上一喜，纷纷说出自己的愿望，有的想要豪宅、金钱或是地位，有的想要升官加爵。

    前面的条件尹蕾娜都同意了：

    「升官可以，国家需要各种各样的人才承担官位，不过加爵不行，或者说帝国以后不会再有新的爵士贵族。」

    一言激起千层浪，看似平常的一句话在各个贵族耳朵里无异于晴天惊雷。

    不会再有贵族……是什么意思？

    从表层上看，贵族群体不会再有新生血液，他们想要继续团结力量、结dang营私将会是不可能的事。

    「陛下！」这时有位贵族站了出来：「我有点不明白，册封贵族不管是对您还是对贵族都是没有损害的事呀，为什么要断绝加爵之路呢？」

    虽然是个正常的问题，然而这位贵族提问时的态度却是低下的很。

    原因无他，在打下血族这百年大敌后又大刀阔斧地改革帝国，让帝国的综合国力甚至远超圣战之前，国力强盛人民幸福，光是这两点便让尹蕾娜能被所有人捧上至高无上的神坛，更别提股市和魔网的存在了，这是其他国家都不曾有的东西，大幅度促进了帝国和个人的经济发展。

    现在的尹蕾娜·卡斯兰娜女皇乃是没人胆敢违抗的至高存在。

    事实上贵族们想要反抗尹蕾娜也是有心无力，战争结束后大家的私兵全部收归国有，也就是说，不管是大贵族还是小贵族都已经没有半点兵力了，哦不……或许家里的家仆可以勉强当半个私兵吧。

    用菜刀和干草叉如何对抗钢铁巨炮？

    这一点阿克曼家主深有体会，尹蕾娜得势后，他的私兵自然没能回来，就连海军也一同收归国有，要不是阿克曼家族还有庞大的家产，此刻也和一般贵族无异了。

    抵抗？拿什么抵抗？只会撞

    得头破血流！

    看着眼前这如同缩头小鸡般的贵族，这家伙好歹也是个侯爵，一人之下万人之上的存在现在也只能摇着尾巴、以卑微的姿态询问她。

    可尹蕾娜可不会因为他们的低声下气而放弃对他们下手：

    「为什么？就是字面意思，帝国不会再有新贵族，也意味着你们便是最后的贵族，当你们死去，子孙后代将不再能继承爵位，请好好管理你们的遗产分配吧，如果产生纠纷，将由帝国统统没收。」

    这话可以说是一点面子都不给了。

    世袭贵族制，通过前世的经验可以得出是妥妥一毒瘤，既然她是帝国的统治者，那便不能再允许贵族产生，否则未来迟早出问题。

    圣战时那一群私兵的表现就是活生生的反面教材，如果没有尹蕾娜如同奇兵般出手，恐怕就算有齐强国等人在也会被杀穿吧。

    听到这话被尹蕾娜亲自说出来，在场的众贵族面露惊恐，纷纷抗议道：

    「陛下您不能这样！我们的祖先为帝国流过血！爵位是先皇赐给我们家族的，谁都不能剥夺！」

    「对！世袭制必须保留，这是帝国稳定的根本条件！」

    「……」

    尹蕾娜只是冷冷一笑：

    「你们祖先为帝国流过血那和你们有什么关系？你们又为帝国做出什么贡献吗？先皇赐给你们的爵位，若是德洛丽丝王朝还在的话还能说一说，可德洛丽丝王朝已经成了过去，现在是帝国新的纪元，一切都由我说了算，旧事旧物都要翻页，我就这么说吧，在我眼里，你们大部分人都是帝国的寄生虫，寄生虫的下场除了继续吸血就是灭绝。」

    「让你们和子孙再当半辈子的贵族已经是我的施舍了，希望你们好自为之，各位贵族先生想走就走吧，颁奖仪式继续……」

    一众贵族面色难看，不过心里就算再怎么苦也只能打碎牙齿往肚子里吞，至于提前走人，那就是彻底撕破脸面，说不定尹蕾娜一生气当场就把他们当小卡拉米嘎了。

    现实就是如此残酷，之前贵族们最大的依靠和赌注就是威廉·卡文迪许，当威廉歇菜，就等于他们没了靠山，赌注也付之东流，与之相同的就是阿克曼大公，当初帮助了尹芙，所以现在也没能有特殊待遇。

    一切因都是有果的。

    就像帝国与血族之间的成王败寇一般，失败之人就要做好被无限压榨的准备。

    后续的奖励仪式全程直播了出去，「上电视」的感觉对于他们来说是如此的新鲜，甚至比得到勋章还要开心。

    那一刻举国欢腾，因为国家赢得了战争，成为了胜利者，士兵回到了家乡，无数的家庭再次团聚。

    处理完一切后，尹蕾娜和尹丽莎白回到了办公室里。

    「士兵们的奖赏和抚恤金也按程序发放下去吧，盯紧点儿，不要让人钻空挡。」

    「好的，我会全程监督的，不过陛下，直接发放这么多奖赏国库可是会空虚的啊，万一遇到什么突***况可就不好办了。」

    「这倒是其次了，往后的日子里战争将是帝国发展的主旋律，所以士兵们的事才是重中之重，一定要给足待遇、兑现承诺，后面还要用到他们。」

    「陛下我不明白，常青帝国经此一役已经能成为全世界数一数二的强者了，为何还要大费周章地攻城略地、吞并其他国家呢？」

    关于深渊与域外战场，尹蕾娜还不能说出去，她只是摇了摇头：

    「这里面自然有我的理由。」

    尹丽莎白知道这是自己不能知道的东西，于是安分鞠躬：「是我失礼了。」

    看着小猫娘迷惑又恭顺的模样，尹蕾娜还是有点无奈的，或许未来

    的日子里，随着帝国不停歇地征战，会有越来越多的人质疑她的做法、声讨她、反对她，而她又不能说出真正的目的，因为时机还远远不到。

    届时，希望自己能抗住这份叛逆吧。

    「在我这里就不用那么拘束严谨了，以前怎么做现在还是怎么做吧。」

    尹丽莎白还是个奴隶小猫娘时就被捡回来了，可以说是尹蕾娜看着成长起来的，她希望在未来，即使世人都不理解自己的时候，还是有人能成为她倾诉的对象。

    「啊……」尹丽莎白顿时有点不知所措，嫩白的小脸上泛起红晕：「这样……不太好吧？」

    「有什么不好的？」

    说着，尹蕾娜一把扯过尹丽莎白的手腕将她拉进怀抱中，然后搓了搓她毛绒绒的小耳朵和柔顺的白色长发，就像真的在撸一只小猫一样。

    「唔唔……呼呼呼……」

    熟悉的手法再次出现，尹丽莎白记得以前尹蕾娜就是这么撸自己的，每到这个时候她就会舒服地发出本能喵喵呼噜声。

    无意间，皇帝与秘书之间越来越远的距离又一次拉进了。

    -------------------------------------

    圣战结束，血族的广阔疆域划入帝国领土，至此，这片大陆的南方就全是常青帝国的领土了，北接中立国家瑞黎士，西北接法洛西，向南向东直接大海。

    这地理位置可以说是发展海军的大好机会。

    帝国进入了没有内忧外患、国内经济腾飞的黄金发展时期——

    魔网之中，崭新的文化不间断地出现，满足国内精神需求的同时还实现了向外输出。

    其他国家不能忍受这意识形态上的占领，只能被迫严令禁止使用魔网。而这不过是另一种形式的闭关锁国，落后只会越来越严重。

    【鉴于大环境如此，

    新知识灌输下的新型人才投入科研行业，软实力的提升使得军事方面也百花齐放，各种各样的新式武器逐渐被开发出来，越来越朝着前世的模样发展。

    而尹蕾娜还不满足于此，想要统治所有的国家就要做好万全的准备，一出手便没有方法反制他们！因此她将大量的资金投入到了新式钢铁战舰的研发中。

    国际都知道常青帝国在国内一直弄着大动作，可由于影哨的存在根本无法得知，无论他们用什么样的方法就是找不到渗透的突破口。

    不仅是影哨成员素养极高，高科技的反间谍设备也为他们提供了相当大的便利。

    可以说，综合国力的提升带来的好处是方方面面的。

    就这样持续不断发展三年以后，帝国的样貌已经和其他国家截然不同，就像一个还在工业时代，一个已经进入近现代了，仅仅只花了三年时间。

    大量的军事学院毕业了足足三批学员，为军队填充了大量全能型人才，最新式的「天启」能量巨炮式坦克已有近万辆储备，魔改版AK47、「深蓝」手雷以及高口径手枪成为每个士兵的标配，冷兵器开始退出帝国历史舞台。

    至此，尹蕾娜可以说是帝国历史上统治最为稳固的皇帝，没有一个贵族敢和她叫板，没有一个官员敢在统治阶级的眼皮子底下偷腥，法律公平公正，军事力量空前强大……

    这一天，她叫来了埃尔莎。

    还是办公室里的沙发套桌，两人再次面对面相见。

    埃尔莎再次见到尹蕾娜，不禁感慨环境真的能改变一个人的外在。

    如今的尹蕾娜已经完全褪去了之前还剩些许的稚嫩与浮躁，沉稳而内敛、举止优雅、皇

    帝的娇贵与霸气尽显。

    身穿一席深蓝色长裙，浑身上下除了附加空间术式的戒指与项链外没有多余首饰。

    她也许会怀疑尹蕾娜当皇帝三年变了，可当她看到办公桌上，那几个朋友们送给她的小礼物还摆放在最显眼的地方时，埃尔莎就放下了心，尹蕾娜还是他们熟悉的那个尹蕾娜。

    两人寒暄了几句后进入正题。

    「法洛西那边怎么样了？」

    在血族被打倒后，埃尔莎就主动承担起了代表教廷前往法洛西支援的任务，今年开年之际才刚回来。

    说到这个话题，埃尔莎的眼中不禁流露出了忌惮与后怕：

    「三年给了帝国茁壮发展的时间，对于魔女们也是一样，整个帝国除了黑夜教团的驻地，几乎成了魔女的后花园！」

    尹蕾娜也不由得一惊，仅仅只是一个特殊点的教派居然能在暗中统治一个硕大的帝国？

    「我去了以后才知道，不是魔女那边变得过于厉害，而是黑夜教团内部出了问题。」埃尔莎对此解释道：「简单明了点来说，就是来自黑夜圣痕的力量明显减弱了！」

    ps：感谢黑暗星辰皇帝打赏的500点币~

    老板大气，老板硬邦邦！
------------

-323- 惊雷一式

    “圣痕的力量归根结底来源于顶点的神明，若圣痕被削弱，估计是黑夜君王出问题了，至少教廷和黑夜教团是这么想的。”埃尔莎解释道：“不过神明已经消失好久了，这样一来，那些神还活着也说不定。”

    事情发展到这儿，尹蕾娜几乎可以肯定域外战场上一定发生了某种变故，导致黑夜君王有了负面影响，这才映射到了主世界。

    看尹蕾娜一脸沉思的模样，埃尔莎疑惑道：“你知道些什么吗？”

    尹蕾娜摇了摇头，她答应过奥克塔薇尔和艾德文娜不能说出去。

    “如果真是超凡神明层面出了事，那我们这些凡人再怎么纠结也没有用，我们能做的其实就是我们应该做的事，若是可以把法洛西里的魔女除掉，黑夜圣痕被削弱的影响也就没那么大了。所以我的建议是直接将大军开进法洛西帝国，然后暴力清除魔女集团。”

    “不行！”这次埃尔莎非常果断地拒绝了，幽蓝色的眸子望着尹蕾娜坚定不已：“我亲眼见识过魔女扭曲人意识的景象，除非同为超凡者，否则钢板是远远无法阻挡意念渗透的！当派进去的一整支队伍都变成魔女的手下，那就得不偿失了。”

    “原来还有这么一回事……”尹蕾娜摩挲着手指上的戒指：“那不妨试试派遣高端超凡战力搭配目前这些武器的组合？正巧军工那边的新式枪械可以投入生产了，魔女的手段再怎么诡异多端，她们本身还是脆弱的。”

    埃尔莎头来怀疑的目光，不过尹蕾娜说得并非没有道理，就比如现在魔改版的ak47步枪，强劲如同老奶奶砸年糕般的后坐力带来的是附加更强冲击的元素子弹，硬质化子弹打在钢板上甚至能穿出一个弹孔来，打在猪肉上直接透心凉，即便是超凡者也没办法连续挡住这样的子弹。

    不惧蛊惑的超凡者搭配这种武器？

    说不定真有说法。

    “那种武器是什么样的？能带我去看看吗？”

    埃尔莎现在全权负责教廷支援法洛西一事，任何能打开局面的机会她都不希望放过。

    “当然，地点在北境，不过得等我一天，要处理的文件还挺多的……”

    “哈哈，谁叫你是皇帝陛下了呢~”

    一天后，两人一同乘坐列车至尊套座前往北境，从帝都到北境算是最快的了，早上出发，还没到吃完饭的时间就到了。

    走出列车站一路前往梅思德家族的军工厂。

    新式枪械由他们承包。

    知道尹蕾娜要过来的消息，梅思德家主算好时间，带着一群人早早就在工厂门口等着迎接了。

    说起来还真是命运弄人，上一次见面两人还是合作关系，这次再见面他都要弯腰了。

    】

    “陛下，有失远迎，需要休息一天再考察工作吗？”

    “没必要，时间紧迫，直接带我们去参观狙击枪的研究成果吧。”

    “没问题。”

    说完梅思德家主便亲自在前面带路。

    埃尔莎往尹蕾娜耳边凑了凑，好奇问道：

    “新武器叫什么……狙击枪？有什么过人之处吗？”

    尹蕾娜只是抿嘴一笑，“先不要那么着急嘛~等看到了你就自然明白了，留点小期待吧。”

    狙击枪作为尹蕾娜亲自指派下来的军工任务，自然是被安排到最严防死守的地方。

    一路人上无关的人逐渐脱离队伍，只留下尹蕾娜埃尔莎、梅思德家主以及项目的负责人。

    通往地下研究所的通道四面都由厚实的钢板组成，并且施加了各种防护术式，不管是物理还是法术都很难直接突破。

    钢板映射着清冷的铁色，地面光滑又带点反射，搭配北境以及地下的寒气，让尹蕾娜不禁有种进入某个生化实验基地的既视感。

    很快他们便停在了一扇钢铁大门前，严密的安保措施在这一扇大门上体验得淋漓尽致，不禁有依靠魔网的智能刷脸系统，还需要输入复杂的密码，角落里的监控如果监视到了不曾出现过且没有报备的陌生人还会直接报警。

    这些措施其实都是有反制措施的，不过相比于其他国家的安保，那可真是高了不知道几个阶层。

    嘎吱~~

    当大门打开，里面的一切终于映入眼帘——

    模具制造室、靶场、大量的工作台，狙击枪的蓝图绘制出来后被放大了几倍，张贴在最大的一张桌子上，供研究人员随时修改。

    制图、生产、组装、校对、实验、修改，一条龙的服务全部浓缩在了这地下工厂内，甚至还有员工的宿舍以及储粮仓库，意思就是没搞完前不允许出去半步。

    当然，梅思德给了他们很高的工资，高薪酬加上想要自由的渴望，自然能让各位打工人撞破脑袋去工作，这才有了如今的效率。

    梅思德带着三人走参观道路来到实验靶场。

    一把修长而线条硬朗的长枪正夹在台子上，这时候就轮到项目的总负责人出场了，那是一个头发有点花白的小老头，带着老花镜，看起来充满智慧的模样，他介绍道：“陛下、埃尔莎主教，请容许我向你们介绍这把作为‘惊雷’系列开山之作的狙击枪——惊雷一式！”

    “狙击枪这一概念依然出自陛下的主意，打得就是一个精准与高穿透伤害，非常适合暗杀、打击单个重要人物，在弹药装填上还是采用‘万能转化技术’，能量子弹减少了能量侵蚀作用，从而使子弹的口径更大、顶部更尖锐。”

    “除此之外，我们在枪械上添加了梅思德家族的专利技术——雷属性铭文加持，参考家族祖上传下来的人造圣痕，加在枪械上可以使子弹拥有雷电加持，从而减少空气阻力、温度、湿度影响，加快飞行速度，一定程度上弥补了能量子弹飞行速度不高的缺陷。”

    “这把‘惊雷一式’在各方面都取得了相当好的表现，除非材料有新突破亦或是科学理论又有新发现，不然我们很难再对其进行升级，可谓出道即巅峰，至于它的实战表现如何，主教大人不妨亲自试试？”

    “诶？”埃尔莎指着自己：“我来吗？可我没用过枪械啊。”

    虽然嘴上说着不会，但从她的语气中可以感受到一股迷之兴奋。

    “没关系啊，我们这有人可以教您的！”

    经过一番基础教学，埃尔莎差不多知道要怎么使用这把枪了。

    她来到架枪的台子前，双手端起来，枪腾空的一瞬间，埃尔莎能感受到这狙击枪不轻的重量，和一柄双手大剑差不多了吧？

    把这玩意扛在肩上双手架稳，不是超凡者还真不好驾驭吧？

    不过对于埃尔莎来说很轻松就是了。

    当枪托与肩膀紧紧相贴时，埃尔莎竟有种莫名其妙的安全感，然后按照之前的教学，一手握把一手托在枪身下，右腮紧贴，通过瞄准镜寻找目标……

    瞄准镜用的是最远的八倍镜，为了能在魔女的感知范围外开枪，这个倍数是必要的。

    当埃尔莎架好枪，两公里外便升起了一块标靶。

    “深呼吸……呼……呼……当整个人都处于静止的状态时……开枪！”

    扣下扳机，强大的后坐力让她不由得吓了一跳，差点连枪都丢了，因为是第一次开枪，所以子弹落点偏的惊人，差点落到隔壁姥姥家去了，让梅思德还有负责人不免有些后怕，生怕埃尔莎一个甩狙把他俩全杀咯。

    虽然射偏了，但埃尔莎并没有气馁，反而来了兴致，再架好枪，有了第一次体验，后面就逐渐有感觉了。

    子弹从修长的枪管中被推出去，光靠机械推动速度还远远不够，光是在枪管里旋转就把推力卸下了不少，而就在进入枪管前，铭刻在枪身上的雷系铭文直接为子弹注入新的动力，因为连子弹都是能量子弹，所以在兼容上没有任何问题。

    有了这股外来助推，子弹不仅拥有了更快的速度，还附着上了一层澹紫色的雷电外壳，暴露在外界后，就连空气阻力都能被雷电排斥开，就像是为子弹开辟道路一般。

    只听“轰隆”一声，一颗连她自己都很难看清的小子弹便飞了出去，虽然空靶，但问题不大。

    连空四五枪后终于打到靶了，后面越来越准……在彻底掌握这把枪后，埃尔莎已经能将子弹精确地射在红心上，命中率百分之百。

    不过这是在有效射程以及无外界阻力的情况下才有的成绩，放到实战中可不好说。

    尹蕾娜双手环抱在胸前，饶有兴趣地看埃尔莎试枪，等她试累了走上前问道：

    “怎么样？不错吧~”

    一声声轰雷般的枪声中埃尔莎无疑是爽到了，双颊通红，看起来兴奋极了，不过人一大姑娘还是会注意一下形象的，连忙收敛收敛了下表情：

    “咳咳！是挺不错的！依照这射程以及伤害，只要多加练习，精准击杀魔女不是问题。”

    “那真是太好了！”

    尹蕾娜继而转头看向梅思德：

    “狙击枪不需要制造太多，先来50把就好，不求速度，但质量一定要过关。”

    按照尹蕾娜的想法，50位狙击手需要的培训时间就很长了，而且关于狙击手的相关规章制度还没有完善，如果枪械数量溢出，丢失以后对每个人都是不小的隐形威胁。

    五十把“惊雷一式”，其中四十把是留给影哨内部消化的，狙击枪在他们的手里能发挥出更大作用，剩下十把才是给超凡者装备的，毕竟是高端战力，主要还是前面硬刚，留十个在后方精准打击就足够了。

    订单下达后就没尹蕾娜两人什么事了，当即告辞返程，接下来会由影哨的人接手这批枪械。

    从帝都到北境的列车线路一直是为人称道的，原因就在于沿途的冰雪景色，即使不在冬季，群山绵延也一样能让人感到震撼。

    至尊套座给了贵宾最好的外景视野，尹蕾娜和埃尔莎两人相对而坐，看着窗外的风景，面前的桌上摆着两杯冒热气的高档茶水。

    “使用狙击枪的人选，有想法吗？”沉默中，尹蕾娜突然问道。

    “在教廷里有几个我的后辈，是我一手培养起来的，他们学会狙击枪我是放心的。”

    对埃尔莎，尹蕾娜是很放心的，点点头：“嗯，我相信你。”

    不知道为什么，被现在的尹蕾娜信任的感觉竟是如此的微妙，既开心又别扭，她不禁失笑。

    回到皇宫，尹蕾娜又开始了照常的生活。

    狙击枪纯人工手搓出来需要一定时间，培养出成功率90%以上的狙击手也需要时间，急不得，那干脆就不要放在心上。

    尹蕾娜现在可是大忙人，巴不得这些事都往后拖拖。

    这不，埃尔莎刚走，尹希斯就找上门来了。

    看着她的虚影出现在办公桌前俏生生站立，看起来是不是多了点实体的感觉？尹蕾娜无奈感叹道：

    “这几天是什么宗教主题活动日吗？先是魔女现在又是你……”

    “很抱歉打扰到您主人，不过有件事我必须通告您一声并且寻求您的意见。”

    “说吧，我听着。”

    外出一天就积攒下来的文件太多了，让她不得不一边批文件一边听尹希斯说话。

    “是关于常青教信徒人数即将达到上限这事。”

    说起这玩意，尹蕾娜还是有印象的。因为尹蕾娜当上了皇帝，教廷与她进行了妥协，常青教便以第二国教的身份流行于整个帝国，丰厚的信仰大礼包不仅吸了大量新教徒，就连一些教廷信徒也一样倒戈，国教如此，其他大大小小的教派受到的影响就更大了，除了一些忠诚信徒外几乎全部跳槽！

    而就在一年前，快速发展两年的常青教迎来了“人口饱和”，显然在自家帝国内已经没有更多“人才资源”了。

    西北边的法洛西还在魔女的统治中，中立国瑞黎士是供奉所有神明的仆人，就连血族那里都已经覆盖了，可以说现在的常青教想要再扩张，必须走出国门。

    “主人，根据我的计算，常青教已经有能力向外国传教了，只是国家的选择，希望由主人来定夺。”

    “下一个被害……呸，接受咱荣光沐浴的国家么……让我想想。”

    尹蕾娜从柔软大椅上起来，来到一面墙壁前，那里张贴着一整张由羊皮绘制而成的世界地图。

    她纤细如玉的手指在各个国家间来回移动，大有指点江山之意。

    在看到南海尽头的一处小岛国时，尹蕾娜露出了笑容：

    “既然要拉人入伙，那还得找老熟人啊！”

    ps：感谢

    “黑暗星辰皇帝”打赏的500点币~

    “郭帅翰”打赏的200点币~


------------

-324- 新概念经济制裁

    “重樱国么，根据我们在重樱的经历，那里主要信仰以太阳女神——天照大御神为主的‘高天原’神系，并不是‘无主之地’，我们贸然进入势必会引起剧烈抵抗。”尹希斯理性分析道。

    “你没算上一点尹希斯，重樱是个工业较为落后的地方、贫富差距巨大、信奉神明还极为注重仪式，光是这点就不是穷人能承担得起的。”

    “确实……穷人能吃得起饭就不错了，不会有多余的闲钱供奉神祇。”

    “所以说信仰这种事只是普通人以及富人阶级的特权，我们想要打入其中，就应该贯彻原有的路线，从底层入手！当我们将大部分目标渗透完，接下来的路线也就明了了吧？”

    尹希斯不苟言笑的冷漠小脸上露出恍然大悟的表情，现在的她就像一个不断学习进化的人工ai，这些学习会让她变得越来越智慧。

    她点点头：“我明白了，这就准备让传教士前往重樱。”

    “哦对了，”尹蕾娜突然想起些前尘往事：“记得让传教士从东京进入，找神崎家族帮忙，报上我的名字，他们不会多加阻拦的。”

    尹希斯的虚影消失后办公室便再次宁静，尹丽莎白推门进来，将一份刚到的文件放在尹蕾娜桌上：

    “陛下，大洋彼岸的荷特大港自由联邦向我们送来一份外交申请，想要和我们建立新的外交关系……”

    啊？

    这倒是让尹蕾娜有点意外，据她所了解到的，隔壁这家自由联邦向来对旧弗兰特帝国的领海虎视眈眈，并且大力发展海军，大有一副一较高下称霸海洋的意图。

    现在居然要和他们建立外交关系了？

    有意思~

    “根据文书上所写的，在和新常青帝国建立外交关系后，他们还希望建立外贸，让两国的商业交汇互通，从而创造更多的商业机会，对两国都有好处。”

    “emm~”听着尹丽莎白的描述，尹蕾娜脑中不断盘算着利害关系：“这手算盘打得不错，估计是看上我国正在腾飞的经济了，想要掺和进来分一杯羹吧……不对，这么说有点偏差，应该是想和我们一同把蛋糕做大，然后再分。”

    】

    “听上去对我们也有好处啊。”尹丽莎白道。

    “有好处，但不多，对于我们来说就是个加速发展的机会，不过对于他们来说……”尹蕾娜回想着间谍传来的对于自由联邦国内的消息：“却是一个盘活社会经济的绝好机会！”

    “几年前，他们国家和我们一样搞了股市，不过监管不当，股市泡沫过大然后破碎，让社会经济全面崩盘自此一蹶不振，在没有有用举措前是看不到翻身之日的，再这么下去，可能还会爆发起义、推翻统治之类的事吧。”

    尹丽莎白张大了嘴巴惊呼：“啊？！那我们这时候再和他们建交贸易，岂不是将金融灾难带来的风险一同承担了吗？！”

    尹蕾娜一副孺子还可教也地笑了笑：“说得没错，带来的利益很小，还要承担不对等风险，最重要的是拉了竞争者一把，纯属空手套白狼！”

    尹丽莎白连忙那起文件：“那我现在就去回绝他们的大使！”

    “哎等等~”

    尹蕾娜突然叫住了她：“虽然这毫无疑问是陷阱，不过我们还是要和他们建交。”

    “为什么？陛下，我有点搞不清了……”

    “建交是要建的，就是在贸易上的条约得改一下，具体就这样……”

    试问面对一个陷入泥沼的经济体，而且自己手上有大量闲钱，该怎么才能将利益最大化？答桉自然是“趁火打劫”！

    老祖宗的智慧那是相当的浓缩，趁火时打劫才能让短时间的利益达到最大！

    隔壁自由联邦的死活关自己什么事？只要把钱赚到，再不济就把他们搞垮，那就是统治之路上的大成功！

    尹蕾娜要搞的就是扯掉外贸这层遮羞布，正大光明地援助他们，然后把自家的资本植入联邦社会的方方面面，形成经济层面的绝对统治！

    那可相当于占领一半了，如果要给这种做法一个名字，尹蕾娜会欣然叫它——现代式殖民。

    “就让他们成为我们的孵化器吧。”

    听完尹蕾娜的说法，这一刻，尹丽莎白发自内心地感受到了害怕，自己在侍奉的主人竟是如此的恐怖，吃人都不吐骨头的那种！

    不过尹蕾娜同时也是她憧憬的对象，尹蕾娜越厉害，她想要追赶、学习的动力也越强大。

    尹丽莎白藏在心底的梦想就是成为和尹蕾娜一样厉害的人，然后就能更好地帮助尹蕾娜了！

    小猫娘能有什么坏心思呢？她只想帮助这个给自己一切的人罢了。

    几天后，从常青帝国带回消息到联邦、再原路返回的大使请求尹蕾娜接见。

    于是尹蕾娜在王座之间召见了他。

    有时候从一个外国大使的身上就可以看出对方背后国家的面貌。

    这位大使穿着黑色的西装革履，里面是白色的衬衣，打着蓝白相间的领带，梳着油亮的澹黄色大背头，鹰钩鼻、深眼眶、白皮肤，倒是和前世的美丽国人差不多。

    他学着帝国的礼仪向尹蕾娜献上半跪礼：

    “尊敬的常青帝国女皇陛下，我谨代表荷特大港自由联邦向您致以崇高的敬意，这是我国向您献上的一点薄礼。”

    说着后面的骑士便带着礼物走上前，将礼物打开展现在尹蕾娜面前，那是一本较厚的彩绘本子，封面上写着“荷特大港自由联邦全菜谱”。

    一本菜谱？

    什么诡？

    在尹蕾娜嘴角微不可查抽搐中，大使解释道：

    “我们认为美食是没有国界的，也是拉进两国间距离的一种方式，希望我们的美食能让贵国国民满意~”

    尹蕾娜接过食谱看了起来，本子很有质感，从材质和图片清晰度也可以看出联邦的工业程度达到了怎样的程度。

    显然，这个全国信仰机械神的国家在工业领域已经有了相当高的造诣，从这一本小本子上就可见一斑。

    虽说常青帝国也可以造出来这样的本子，不过想要连本食谱都用这种材质制造还不太可能。

    尹蕾娜翻看起来，随后眼前一亮，里面记载的美食除了牛排配红酒、各种烤肉、意大利面的类似物，居然还出现了炸鸡之类的神奇食物！

    炸鸡啊……那可是一个大商机，足以成为商界常青树的存在。

    尹蕾娜记得前世，他从小就吃着某家炸鸡长大，即使成人，那家炸鸡的生意仍然火爆，甚至延伸出了许多亚文化，比如疯狂thursday，v我50……

    看到尹蕾娜脸上的微表情，大使得意一笑：

    “陛下如何？是否有您中意的美食？”

    尹蕾娜放下食谱，不管是表情还是动作都相当“官方”：

    “贵国的美食我是认可的，不过先言归正传，我们应该先将正事解决完再聊不是吗？大使先生。”

    “也是，”大使站了起来，理了理略有褶皱的西装后道：“关于我们向贵国提交的外交申请，陛下也给予了回应，于是我们在连日的讨论后给出了结论——对于您提出的修改，我们在大体上同意，不过有几点我们认为还需要协商……”

    大使叫来了随行的相关人物，尹蕾娜也叫来了各部门的大臣与计算人员，此刻的王座之间更像是外交谈判室。

    联邦需要在得到帝国援助的前提下为自己争取更多利益，而帝国凭借主动权，也需要索取更多的利益，在这上面的争论可谓针尖对锋芒，谁也不想让谁，毕竟有关一个国家的利益，即使是一个小数点，背后的利益也是不可估量的。

    从白天争论到傍晚，一天又是一天，最后经过协商，尹蕾娜以餐饮方面的绝对利益和联邦方置换了外贸关税上的利益，两方对此都达到了相对满意的程度，谈判也就到此为止了。

    大使向尹蕾娜行礼道：“那陛下，我这就将协议送回国内，相信不久的将来我们两国便能成为亲密无间的合作伙伴了。”

    “嗯，来人呐，送大使先生出去吧。”

    经过一连几天的协商，不仅是官员们，就连尹蕾娜都感觉大脑衰竭了，就连坐在办公室里都感觉压抑，于是决定出门走一走！

    因为文件太多，在皇宫里待了这么久早就憋出蘑孤来了！

    于是经过一番伪装，尹蕾娜便一个人前往帝都里最大的商业街了。

    经济发展同时带动了商品经济发展，现在走在大街上，两边能看到的商品琳琅满目，想要什么东西在这里几乎都能买到。

    尹蕾娜随手买了颗烤地瓜，一边啃一边逛。

    有一说一，吃惯了山珍海味，再吃这种微甜粘牙的地瓜还挺好吃，让尹蕾娜不由想到贫穷时的峥嵘岁月……

    商业街上的行人每天都是爆满状态，每个人的脸上都洋溢着笑容，除了欢笑还有商家的吆喝声，看着这一幕，尹蕾娜觉得之前的劳累是值得的，这种让大家都幸福起来的事、她原本是不屑于去做的，以为只是白费功夫，不如自己一个人幸福。

    可直到现在，尹蕾娜才认识到体验与眼界是多么重要的事，它们会影响人的梦想，让人向着纯真的真善美前进。

    抛去一切私念那是圣人，有七情六欲才是人。

    尹蕾娜感动于这一刻，但不会因此动摇原本的理想。

    这一切只不过是附加物，她会在自己的道路上越行越远……

    夏季的晚风迎面吹来，眼前是霓虹中的辉煌。

    “这样……就足够了。”

    回到皇宫后，尹蕾娜又开始了繁忙的公务……

    差不多两个月后，联邦与帝国正式建交，不仅是两国的报社，就连外国的媒体也都争相报道。

    而震撼正是一个接一个来到的，来自常青帝国的大动作远不止于此。

    三个月后，两国开始了商业层面的对接，新的餐饮行业在两国境内生根发芽，有联邦人开的也有帝国人开的，不过几乎99%的利益都是进尹蕾娜的口袋中。

    或许连联邦自己都没想到餐饮行业能有这么大的利益空间，特别是炸鸡烤肉店，在魔网的催生下出道即火爆，甚至给帝国增添了一条新的财富链！

    至于外贸方面，联邦人会发现他们的产品就算产能高质量好，除了一些生活必须品比如锅之类的，几乎很难在帝国卖出去，反而是帝国五花八门的化学产品、药品在联邦内掀起一波又一波购买狂潮。

    幽兰戴尔的化妆品、普罗米修斯的药物对现在的联邦人来说简直是降维打击，即使关税稍高，两家也一样能赚得盆满钵满，连带一群下游企业也发育得和猪一样。

    到了这时候联邦人才发现事态不对劲起来了，外贸上他们挣不了多少钱，最大的香饽饽被帝国换去，帝国大规模的资金援助只挑潜力股下手，对其他有能力赚钱但陷入资金周转困难的企业、以及夕阳产业亦或是没啥卵用的公司根本不加理睬，这么做对缓解社会经济压力没有半点帮助！反而更加用力掐住了他们的脖子！

    外交部的人在国际上谴责帝国的做法是无耻勾当，但长达五十年的协议在这里，任由他们怎么叫都没用。

    谁说统治只能靠武力？像这样五十年过去，不用花一兵一卒，尹蕾娜就能用金融的手段间接统治联邦，打的就是一个经济制裁，何乐而不为呢？

    当联邦的海军蠢蠢欲动想要翻脸不认人时，尹蕾娜直接让新型战舰把炮管塞进他们嘴里，让坚船利炮洞开对方的国门，这叫什么？这就叫以其人之道还治其人之身！

    有了联邦老哥的康慨解囊，他光荣地成为了帝国的垫脚石，不仅经济被入侵，就连宗教也被常青教入侵，别说五十年了，十年下来，整个国家都将是帝国的殖民地，变成无情地送钱、送信仰的工具罢了。

    尹蕾娜站在那幅世界地图前，用带颜色的画笔将大洋彼岸的荷特大港自由联邦的国土涂成热烈的火红色：

    “撒，让侵略之火燃烧得更勐烈些吧……”


------------

-325- 海战

    帝国南部的港口城市——海尔塞治，有着绵延千里的超长海岸线，不过风景并不像西海岸那样美丽。

    在这里只有数之不尽的造船厂、下游制造业、大大小小的军港以及如同饺子下水般的新型军舰。

    站在沙滩上将视线绵延过去，直到海岸线与天际的交汇处尽是外形霸气的钢铁巨舰。

    万能转化技术当真是个超级黑科技，有了这玩意帝国的军工是最早腾飞的，就连军舰这玩意也能一年下个好几艘。

    以无畏舰为原型的战列舰和驱逐舰并不以常规的燃油为原料，而是和坦克、步枪一样用浮游能量为能源，所以空气中不会弥漫英式传统拉烟。

    】

    海风还是保持着原汁原味，清爽中带着些许属于海洋的腥味，勐吸一口简直上头！不过吸多也就习惯了。

    说起来这还是尹蕾娜第二次来到海尔塞治。

    第一次是从重樱漂流回来那次，来都帝国的第一个着陆点正是海尔塞治，对她而言还有点点特殊意义呢。

    当她靠在栏杆上眺望更加东方的远景时，一道声音打断了她心绪迷离：

    “陛下，编队集结完成了，等待您下达命令。”

    转头，有过两面之缘的大叔映入眼帘，大海般蓝色头巾包裹着棕黄色半长发、国字脸小眼睛，嘴边留起了颇显沧桑的小胡渣，尹蕾娜记得上次见面的时候弗雷德还没留的。

    弗雷德·阿克曼，阿克曼家族的族长，同时也是帝国大公阶位的贵族，不过在帝都事变后被剥夺了拥有私军和海军的权利，不过海军总指挥的位置尹蕾娜仍旧给了这位颇有经验的老行家。

    不管是出于收买人心还是最大限度发挥编队的战力，弗雷德是必须要存在的人物。

    他见尹蕾娜盯着自己的胡渣，有点不好意思地摸着后脑勺道：

    “好奇我为什么留了胡子嘛，还不是那时尹芙亲王失势，我当时直接摆烂了，再打起精神来发现自己已经成这样了，不过这玩意现在只能衬托出我的成熟了，哈哈哈、哈哈哈……”

    这位大叔还是那么友善热情，也识时务。

    尹蕾娜礼貌笑笑：

    “将军早该这样了，一定有很多人夸您又变帅了很多吧。”

    寒暄到此为止了，尹蕾娜再次看向东方海域：

    “出发吧，既然联邦人想出尔反尔，那就让他们彻底闭上嘴吧。”

    不出所料，在双方正式来往后的第六个月，联邦自家的情况压根没好到哪里去，反而给帝国赚得盆满钵满，现在说什么也不想再继续下去了，一副想当老赖的样子，那尹蕾娜能让他们得逞吗？直接掏出签订好的合同对峙。

    本来以为联邦人会反抗到底，没想到他们居然咬咬牙决定付出超大笔的违约金，要注意，两国之间的违约金可是以亿为单位的，这可不是一笔小数字。

    但尹蕾娜清楚得很啊，只要两国间互通开放还在继续一天，赚得要比这违约金多出太多了，而且帝国的资金都已经投入进去了，现在再断绝交流，那投入的资金可都打水漂了！

    对于国民经济和银行无疑是巨大的打击。

    帝国正值急需养分野蛮生长的时候，怎么能因为这种事情被倒打一耙伤了元气？

    所以尹蕾娜当起了正义的伙伴，打着契约精神的口号再三驳回，终于把联邦人逼急了。

    当他们连违约金都不打算支付的时候尹蕾娜可就有理由出兵咯~说干就干，刚好拉着新组建的军舰编队试试水，让世界知道谁才是这个世界的老大！

    得到尹蕾娜的命令，弗雷德一改刚才的懒散，神情严肃地向尹蕾娜行军礼后便前往了旗舰指挥室。

    整支编队的旗舰正是尹蕾娜和弗雷德脚下的这艘，因为其设计理念是由尹蕾娜提出的，所以就以她的名字来命名，特殊点叫“女王号”，全称叫卡斯兰娜二级战列舰，其余都是一级。

    不是说没有能力将所有战舰拉到二级，只是因为二级有一艘在就足够了。

    卡斯兰娜二级战列舰不仅在体型上、炮管口径上比一级大上一圈、海陆空的三层防护也更加严密，即使全编队都覆灭了，光凭这一艘也能逃出生天，称得上是海上的移动堡垒，保护重要的人、提供更勐的火力支援便可，所以没必要造太多。

    毕竟科技迭代飞快，估计很快就会有更先进的三级、四级出现，届时再换也不迟。

    随着汽笛呜呜吹响，从旗舰吹响，然后向外延伸，如同烽火狼烟一般，场面一度十分震撼。

    上百艘战舰一同鸣笛的场景即便是在海尔塞治呆了大半辈子的老人都没见过，当他们看到这震撼一幕时，便在感叹国家强大之时落下了欣慰的泪水……

    庞大的引擎全力工作，带动船桨荡开海中激流，向着远方的海域快速行进。

    以现在的速度，从海尔塞治到联邦的领海只需要三天的时间，但不保证联邦海军不会出动出击打个出其不意，所以也有几率在公海的位置展开临时遭遇战。

    然而所有的可能都在弗雷德的计算之中，不管出现什么样的情况，和联邦军“友好交流”数年的他总会在第一时间想出解决方案，这就是聘请一位经验丰富将领的好处。

    从早到晚，从夜幕升起再迎来曙光，海上的生活可以说是无比枯燥了，不过尹蕾娜还是很享受的，毕竟只有战争时期她的办公桌上才不会有那么多文件，难得的休闲时间，她带着西瓜汁和遮阳伞飞上了瞭望塔，非常好心地让瞭望兵下去歇会儿。

    瞭望塔的这个位置可是整艘船上最好的地方，所谓站得高看得远，在这里随便瞥一眼便能将一大片海域映射进眼中，海洋犹如宝石般纯粹动人，反倒是他们显得如此渺小。

    尹蕾娜催动体内的寒冰之力，手搓一把椅子坐下，又搓出几颗冰块丢进西瓜汁儿里，这样，一杯新鲜的冰镇西瓜汁就做好啦！简直不要太方便。

    夏天的海上更加炎热难耐，在这时候来上一杯冰镇西瓜汁堪称人间绝味！

    将伞打起来遮住刺目的太阳，尹蕾娜舒服地闭上了眼睛，吹着海风哼着小曲，偶尔传来“西索”的声音，从此君王不早朝~~

    不过她可不是故意摸鱼，可是有放爱酱搁遮阳伞上头瞭望的，这小家伙巴不得多晒晒太阳呢，一举两得，多好啊。

    时间滴答滴答过去，当尹蕾娜的神经放松到最极致的时候，爱酱突然拍拍遮阳伞：

    “妈！妈！有敌人！”

    “卧槽……”

    她吓了一跳，就像上课偷摸睡觉被老师强行拉起来并要求上交手机一样曹丹。

    过人的身体素质让她很快回过神来，遮阳伞赶紧收起来免得色彩太过显眼提前被发现，然后将折叠椅收起来……

    这时候被迫赶下去的瞭望兵重新爬了上来，一脸无奈地看着尹蕾娜，小心翼翼问道：“陛下，能让我上来了吗？”

    “啊，我马上上去……”

    尹蕾娜直接飞到了上空，能飞的话还在战舰上干嘛咧？

    居高临下能看到战场全景。

    只见帝国编队的正前方，大概26海里的方向已经有非我方军舰的踪影了。

    以目前的侦查手段来说，26海里的距离是不可能被侦测到的，不过爱酱何许人也，多亏了她，我方占据了绝对的信息优势！

    尹蕾娜立刻打开局域魔网，向弗雷德发送了敌方坐标并且每隔一段时间就更新一次。

    双方位于绝对平整的海面，中间没有任何岛屿礁石，是一处毫无争议的决战场地。

    弗雷德清楚这一点，于是立刻下令道：

    “全舰，全速前进，五分钟后，一字阵型，向东北方向偏移，炮管瞄准东南方向！”

    如同地面部队一样，在魔网的辅助下海上舰队也一样能协调成一个整体，全舰队加速、转弯、漂移……一气呵成！

    主动接近一段距离后，双方的瞭望手都已经看到了对方，不过帝国舰队已是全舰炮蓄势待发状态。

    说实话，当联邦军舰通过瞭望镜看到帝国舰队时是懵逼的，为什么他们才刚刚发现他们，他们就已经把舰体都横过来了？！

    热知识：战舰的舰载炮不像坦克可以360度旋转，想要让四门舰炮发挥出最大的威力，就需要提前将炮管旋转到同一侧面，但同时也会暴露出相比船头船尾更脆弱的船身部位。

    “敌袭！

    ！”

    联邦军大喊道，看到帝国军早已横过船体他就知道对方马上就要进行炮击了！

    虽然联邦没有魔网这种便利的东西，但他们的信号旗玩得一样很熘，很快就将信息互相传递起来，不比帝国舰队少的舰船在第一时间掉头回撤。

    不过开炮可比钢铁巨兽掉头快得多。

    随着一阵阵雷鸣般的炮响，无数大口径炮弹飞跃海平面，覆盖在联邦舰队上空。

    19海里的距离即使是战列舰也不好精准打击，但只要炮弹足够多就能形成火力覆盖，多少得中一点。

    他们运气不错，一波猝不及防的舰队齐射直接打爆了对方六七艘战舰，相比于百艘的数量只能算是个小数字，不过换种视角，几枚不要钱的炮弹能打掉造价不菲的战舰，不知道有多赚。

    所以说战争财赚起来就像钱自己往钱包里钻，亏起来就像洪水摧毁大坝，怎么也止不住。

    联邦舰队掉头鼠窜之时帝国舰队又来了几波齐射，再打掉四艘后正式开始追击。

    原本风平浪静的海面上顿时多出了几艘冒火爆炸的残骸，以及一堆一堆抱团求生的海员。

    旗舰跟在舰队的最后面。

    弗雷德看向尹蕾娜：“陛下，这些联邦海军要就救起来吗？”

    尹蕾娜想都没想就回答道：

    “救啊，为什么不救？人道主义的名声能让我们少去很多不必要的阻碍，还能和联邦换钱呢。”

    弗雷德这才意识到自己原来“赶尽杀绝”的想法有多么幼稚。

    尹蕾娜将手搭在弗雷德肩膀上语重心长道：

    “将军啊，现在的战争不比以往了，我们很多时候要站在国际的角度思考问题，毕竟，我们可是要走向世界之巅的啊。”

    被一个小自己不知道几岁的女孩教育还真不是点滋味，不过现实又让弗雷德认命了，确实如尹蕾娜所说，他的思维至今还停留在以往形式的战争中，俘虏不是劳役就是处决，哪有交人还钱的说法？

    “我明白了，下次一定注意……”

    “嗯！”尹蕾娜微微一笑：“继续追击吧将军，他们跑路的方向是自家的军港，小心对方的岸防炮。”

    说完，尹蕾娜又飞出了指挥室，在高空上继续俯视追踪对方。

    一跟就是两天，途中联邦战舰因为燃料问题不得不降低航速，那帝国舰队就贱贱地跟在后面打炮，只需要躲对方屁股炮就行了，对面不仅打不到自己，还需要被爆锤。

    特别是高高耸起的塔台。

    先不说被锤爆了二十来艘，其他跟在后面幸运没被锤爆的连塔台都残破不堪了，甚至还要连夜救火，堪称异世界可燃钢战舰。

    原本和帝国舰队数量差不多的联邦舰队到现在已经被打得溃不成军，在第三天逃回军港后已经只剩六十来艘苟延残喘了。

    正午十分，双方在联邦军港处展开了《第一次正式交战》

    说起来也离谱，明明是第一次，一个还是近乎满战力，一个已经残血了，只能靠岸边的固定炮击来找点底气了。

    然而这点底气确实有用，联邦军凭借这一点将火力提升到了和帝国军差不多的水平。

    双方在这一刻都有了损失。

    这个时候超凡者也可以进场了，然而令人失望的是，联邦的超凡者自身实力一言难尽，全靠身上装备衬托。

    “不愧是全名信仰机械神教的国家，真有特色。”尹蕾娜显然对他们身上的机械装备产生了兴趣，如果这些装备搭配他们的科技，会不会产生不一样的火花呢？

    看到尹蕾娜蠢蠢欲动的样子，弗雷德不禁吓了一跳，连忙阻止道：“陛下您可不能够出去啊，外面炮弹乱飞的，万一砸中您怎么办？”

    “将军你知道吗？创业之初，老板为了尽可能减少每一点损失，可是要自己下地的！”


------------

-326- 外骨骼机动小队，联邦第一人！

    “呼叫指挥部，呼叫指挥部……”

    尚处在试验中、却因为突如其来的战争直接拉上战场的电波频道中出现了一个男人低哑的声音。

    似乎有点延迟、过了一会儿频道中传来令一道声音：

    “这里是指挥部，汤姆军士长请讲。”

    穿戴着精致机械铠甲的男人悬浮在岸边的海面上，眼前偶尔会有火光闪现、炮火声不绝于耳，他皱着眉头、嘴唇微动：

    “海上起雾了，很浓，可见度极低，我需要你们为我提供敌人的具体位置帮我索敌。”

    “起雾了？！怎么会……”

    指挥部那里似乎也懵逼了，明明是大晴天，为什么帝国舰队一到就起雾？

    一定是帝国人搞得诡！

    “收到、不过我们只能为你提供战舰的位置。”

    “那就足够了。”

    耳机里的声音从人声变成了冰冷的合成音，以汤姆为中心，说着帝国军舰的实时位置。

    “都听到了吧？”汤姆头也不回道，这时，在他身后的一队人在同一时间带上了头盔，仿佛一群未来战士般，而汤姆就是这支特殊部队的长官。

    作为联邦新的希望，他们身上穿得可是联邦最新的科技结晶，这场战役在历史上可能只是一次微不足道的遭遇战，不过对于联邦来说，那可是赌上未来科研方向以及兼收成效的战争。

    这支300人特种战队的任务责任重大。

    联邦有着截然不同的超凡体系，虽然信仰着机械之神，但机械之神对她的信徒是没有任何战力加成的，于是联邦人就有了自己的一套超凡体系——肉体成圣！

    当然靠自己创造还是太扯了点，这个体系也是他们借鉴一些次位神的体系创造出来的，然而强度却不弱。

    有了强悍的肉体才能让他们能硬生生承受住机械与重力无情的“反噬”。

    他们飞刀半空中后靠着单兵机甲的推进力快速飞行于海平面上，队形整齐，很快就找到坐标中的一艘帝国战舰。

    这艘卡斯兰娜一级舰正在调转炮管准备向岸上发射。

    “优先摧毁敌舰的炮管，岸上的设施一定要保住！”汤姆当机立断，并且一马当先地冲了上去，其他成员相继跟上。

    一级战舰上没有特别安装放空炮，只有几架机枪用来攻击近距离单位。

    士兵们看到半空中有人接近，显然不是自己人，于是立刻操纵机枪朝其射击。

    】

    剑桥上五六条火舌向天空发射，自此这片海域上除了大口径火炮发射的声音又多了机枪的扫射声。

    肉体极致强化是全方位的，这能帮助机甲兵们靠高机动性和超快的反应里就能躲开大部分子弹，打在机甲上会跳弹，打在身上还能蹦跶一时半会儿，这就让这三百人的部队就像烂水果上的苍蝇般烦人但又无可奈何。

    就在他们部署完毕后就亮出了武器，那是护腕型的装备，具有极强切割能力的不知名光剑从护腕的上方刺出，双手都有，看起来就和星际争霸里的神族士兵一样。

    只见机甲兵齐齐冲向战舰，之前威风尽显的战舰在这一刻就如同待宰的羔羊。

    他们冲上舰桥，对着炮管上下其手，没过一会儿整根钢铁炮管就成了破损不堪的模样，发射大口径炮弹已经是不可能的事了，不在炮膛内炸就不错了。

    将最具威胁的炮管硬生生卸下来后机甲兵们并没有对舰船上的士兵大开杀戒，而是立刻转向另一艘战舰，那才是他们最主要的目的，对方可是还有百艘战舰炮轰着他们的祖国呢。

    然而他们没想到的是，他们的存在已经被第一艘遭罪的舰长通过魔网传输给了其他的舰长以及弗雷德。

    “身穿钢铁铠甲使用切割刀刃能飞的联邦人？”弗雷德看着报告沉默片刻：“有强机动性、三百人就能手拆一艘战舰，陛下应该会感兴趣吧。”

    想着，他就顺手给尹蕾娜也发了一条。

    此时的尹蕾娜正在地方舰队群中拿着集樱爱止大杀四方接致残打击，联邦机甲人在短时间内最多搞爆炮塔，而相同的时间，尹蕾娜一个人就能真正意义上拆掉一艘战舰，让其往海底沉淀沉淀只需几道刀光罢了。

    对方除了向残空虚影炮击外根本没有能力反制尹蕾娜。

    超凡力量介入后，这场海战就像两方在比谁家的超凡者拆战舰更快了，但联邦这个以“科技”发达闻名的国家在超凡上的研究远不如西方其他国家，比速度是根本比不上尹蕾娜的。

    而他们的指挥部在不断收到战舰沉没信息后也意识到了这点。

    “汤姆军士长、指挥部呼叫汤姆军士长……”

    “我是汤姆，请讲。”

    “帝国方有一位超凡者正在我军战舰群中大肆屠戮，请立刻前往救援，坐标是……”

    汤姆的表情不多加变化、依旧冷漠，转头对自己的士兵们转达任务变更信息：

    “全速前进！gogogo！”

    很快他们便抵达了“桉发区”，即使是视野有限，他们也能感受到被碾压的绝望，到处都是脱离舰体的钢板、材料、血水甚至将几片海域染红，鲨鱼之类的海洋生物纷纷“闻讯赶来”，撕咬残余的血肉……

    近距离的战舰已经整个沉入海底了，继续前进便能看到断成几截的舰体正在沉入水面之下。

    “对方离我们不远了，做好准备。”汤姆语气依旧冷静。

    不过别看他波澜不惊的，其实内心也很愤怒。

    帝国的高级超凡者……一定要让他们付出代价！

    朝着尹蕾娜疾驰中的汤姆犯了一个致命的错误，那就是他默认将袭击者视为一个群体，就和他们机甲人部队一样。

    坐标已经很接近了，己方战舰的开火声越来越清晰，他们不敢怠慢、立刻冲上前寻找目标。

    一进入那片雾海，每个机甲人小队成员都傻眼了，天空中到处是人，正在往下面不知疲惫似的砍出刀光，而每个人又都顶着一张脸。

    “这……”其中一个人支支吾吾道：“难道是帝国的复制人军团吗！？”

    汤姆眯着眼看了一会儿，随后心里冒出个疯狂的想法，有点不敢置信道：

    “你们有没有觉得，这个超凡者很像那位帝国女皇？我在缔结仪式上见过她一面！”

    明明是统治者却比武将还要厉害？！

    开什么玩笑？

    汤姆此话一出每个人都又震惊了一次，仿佛今天受到的惊吓比一年受到的都多。

    而就在队员们还沉浸在一个个为什么中时，汤姆已经提起了十二分警戒。

    周围的虚影正在逐渐消散，战舰炮声也在逐渐减少，但他却感受到了一股致命的威胁在暗中接近……

    他想开口提醒队员们注意警戒·，可下意识告诉他，需要全神贯注，一丁点分神都会让自己小命不保！

    他的决策无疑是正确的，下一刻，尹蕾娜便突兀地出现在他面前，双眼仿佛看到了什么稀世珍宝般盯着他的单兵外骨骼装甲：

    “不愧是以科技见长的国家，连这种东西都研发出来了，真好啊~”

    汤姆的肌肉比他的神经更快反应过来，当即一记上撩腿踢出，不过被尹蕾娜轻易闪过，之后就又不见了踪影。

    “shift！

    她的速度到底有多快！

    ”

    汤姆内心震颤着，甚至打起了退堂鼓，这种人物，只有国内那些怪物才有抗衡之力吧？

    “动动呀~”

    女子的声音从不知道哪个方向传来，还没等汤姆找到目标，突然左肩后面多出一股巨力，直接将他砸进了下方的海洋里。

    速度与力道之大让他根本来不及做出反应。

    咕噜咕噜咕噜……

    汤姆甚至没有反应过来就呛了一嘴海水。

    “咳咳咳……”

    他一边咳嗽着一边使用装甲帮助自己浮出水面。

    而尹蕾娜就悬浮在汤姆出水的后方，一本正经地注视着机甲运作。

    “用发动机给外骨骼提供动力吗……可这么小而强力的发动机是怎么制造出来的？又有什么原理？”

    尹蕾娜向下俯视的眼神充满冷漠、对新知识的渴望。

    汤姆才刚刚钻出海洋，又听到那索命般的声音，一点也不敢耽搁，直接飞上天空，迅速和尹蕾娜拉开距离，不过想想又不对，只要自己不在最高运动速度下、瞬间就会被追上，于是继续飞往远处。

    其他队员到现在都摸不着头脑，他们甚至看不到尹蕾娜的身影，一身力量根本没有使用的余地，只能看着长官挨打……

    “所有人！继续执行前一项任务！”

    就在他们迷茫时，汤姆冒险给了他们最后一项命令，大家也只能硬着头皮继续执行任务。

    “哦呀？你还真是敬业呢，被追杀的时候还有闲工夫发命令~”汤姆顿时大惊失色，周围的一切都在飞速向后退去，甚至已经成了模湖不堪的虚影，可那个和女皇……不就是那个尹蕾娜·卡斯兰娜，她的样子却在自己的视野中还保持着清晰！

    只有双方速度处于同一个度量时才会出现这种相对状况，他在大学里学过这种知识，如果有人真的能做到的话，说明那个人的极限速度还要快得多！

    汤姆知道自己逃不掉了干脆停了下来，尹蕾娜也停在了他面前，两人悬在半空的位置恰好是双方军舰、岸防炮交火的中央地带，每时每刻都有钢铁炮弹、元素炮弹从身边呼啸而过。

    “帝国的女皇陛下，”汤姆开口道：“戏耍我是没有意义的，要杀要剐请便，但我仍然会反抗！”

    “我在你们心目中就是这种残暴的人吗？哎~真伤心呐。”尹蕾娜摊开手：“其实我可以给你一条生路，将你对这幅机甲所知道的一切告诉我，就可以活着回去，怎么样~”

    汤姆果不其然地摇头了，他知到，这可是联邦近年来的科技精华，并且在这个型号量产后又有更加强大的型号已经处于试验阶段，如果能继续研发下去，科技的力量迟早能强过超凡的力量。

    这已经不仅是精华了，更是联邦未来在这个世界上称霸的希望和资本！怎么能如此轻易地将哪怕一点情报出卖给敌人？

    “别做白日梦了，我就算死了你也别想从我嘴里套出一点情报！苟活着还有什么意义！”

    啪、啪、啪……

    尹蕾娜轻轻拍了几下手：

    “值得称赞的勇气与决心，不过你真的以为一死就能‘万事大吉’吗？未免太小看超凡了吧？即使你死了，我也有得是手段将你尚未消磨的灵魂抽出来、拷打、逼问、灼烧、直到你吐露真言为止，相信我，灵魂的伤痛会让你生不如死。”

    汤姆原本坚定的道心在这一刻动摇了一下，他虽然爱国，但死后还要受折磨这种事他还是有点害怕的。

    保全自己和国家大义之间，汤姆进行了好一番天人交战，最后还是坚持了原来的选择。

    “看来你已经做好了觉悟，”尹蕾娜瞬间来到汤姆面前，一手抓向他那脆弱的脖子：“那等你死后再见吧。”

    死亡在悄然间将至，真到了尹蕾娜动杀念的时候，汤姆才发现在这股堪称恐怖的威压下，自己什么都做不了，就像神明脚下的一只蝼蚁般卑微，随便一脚便能彻底踩死！

    “我……这就要死了么……”

    汤姆痛苦地闭上眼，原本以为那会是一阵钻心的疼痛，然而几秒钟过去，死亡的感觉似乎并没有降临到自己身上。

    发生了什么……？

    他缓缓睁开眼，发现自己就像只小鸡一样被人抓着后脖颈上的外骨骼机甲，因此他才脱离了尹蕾娜的魔爪。

    “女皇陛下，欺负弱者可不算什么光荣的事哦。”

    面对这不速之客，尹蕾娜眯起了眼睛。

    那是一个光头大汉，外形相当不修边幅：花花沙滩衬衫、花短裤、人字拖，一副墨镜正架在额头上。

    光凭能量波动无法得知他是个什么成分，不过尹蕾娜能从他身上感受到磅礴的生命气息。

    相当于超凡八阶的肉身强化者！

    “说说看吧，你又是谁？”说实话，尹蕾娜对联邦的肉体强化体系有点兴趣，和他们的外骨骼机甲处于同一地位。

    光头大汉露出一口雪白大牙，洒然笑道：“联邦第一人——门罗！”


------------

-327- 以雷霆之名！

    “你看起来很自豪？联邦的第一人~”

    尹蕾娜说这话时语言中满是不屑、挑逗：“这倒是让我失望了……哦不，倒也不错，至少可以少花点力气。”

    光头大汉门罗一开始不以为然、泰然自若的模样逐渐褪去，没多少毛的脸垮了下来，声音也沉了下去：

    “你什么意思。”

    尹蕾娜嘴唇微微上翘：“我的意思是，如果联邦最强的人就只有你这种水平，那我可以安心打下联邦了。”

    “啊，我不是在嘲笑你，其实你看起来也很强，真的。”

    嘎嘣——

    听着尹蕾娜“真诚”的回答，门罗的手指关节用力地发出脆响，看得出来他现在很生气，自己一个最强者居然被如此小看，在国内可是相当于守护神般受万万人敬仰的存在！岂有此理！

    在那一刻，尹蕾娜的反应神经迅速做出反应，带着身体向一边闪去，刚好躲过门罗突然而来的迎面一拳。

    他露出牙齿，一脸狰狞：“那就让您好好见识下吧，联邦可不是能随意蹂躏的弱鸡！”

    一拳未中、但还有接下来的连招，肘击、下勾拳、抱头膝顶、龙卷风摧毁停车场……门罗的攻击方式很朴实无华，就是用拳头以及半步成圣的肉体硬刚。

    简单暴力、但也让很多手段无法施展，因为每一拳的间隔都太短了，而且就像寄生虫般牢牢贴近，根本没办法拉开距离。

    像是太刀这种需要一定距离的攻击手段一时间很难施展，紧急之下，尹蕾娜舍弃了集樱爱止，久违地举起了双手。

    格斗术才是她一开始就会的攻击手段。

    以己之短对上彼之长显然是不明智的抉择，但尹蕾娜就是想试试，这可是一次难得挑战自身极限的机会啊。

    而且她也不会傻傻地就用拳头。

    只见尹蕾娜右臂套上了不灭之握，拳头上附着上了苍白圣焰，犹大的誓约在虚空展开，让拳头上的圣焰再一次壮大，犹如两团浓缩的小太阳般耀眼。

    】

    这还不够，太刀精通的进阶增益——斩神之刃：伤害阶级+8，描述中可没说必须用太刀，所以任何由尹蕾娜打出来的伤害，都是可以吃到阶级提升效果。

    一拳下去必定破防，饶是门罗拥有比尹蕾娜还强一份的肉身也扛不住，除非他强上两分。

    “哼，舍弃掉主武器选择肉搏吗，自寻死路罢了。”

    门罗高速运动，半个呼吸的间隔就来到了尹蕾娜上方一点的位置，两拳握在一起结成锤头一样的形状狠狠砸下，同时大放厥词道：

    “如果在这里能把你干掉，区区帝国就不足为惧了！”

    尹蕾娜也认真了起来：

    “有本事你就试试！”

    双方的拳头交错、勉强躲开、擦边而过、正中身体……

    彼此都有损伤。

    门罗强忍着不适的感觉，他现在只感觉自己陷入冰火两重天了一样，身体无论如何也沸腾不起来，就像……就像血液被塞进冰窖里了一样！当尹蕾娜的拳头打中他时那种极度炙热的热量又强横地冲进身体，和冰冷的血液对冲。

    那种感觉，就像全身都有食人蚁在啃咬一样！

    而尹蕾娜这边也不好过。

    门罗的拳头沉重而迅捷，没有像她那样掺了复杂的成分，就是简简单单的一力破万法，简单而有有用。

    打在身上的每一拳都让尹蕾娜浑身一震，如果她的心脏没换成更坚硬的血核的话，说不定这波交锋下来都要震碎了。

    尹蕾娜拉开手臂上的衣服，上面已经布满了青紫的淤青，骨头也有些许断裂，不过在神圣祝福2以及世界树圣痕的治疗下几秒就能恢复个七七八八，这是门罗永远比不上的地方，也是尹蕾娜在这场战斗中最大的依仗。

    “呵呵哈哈哈，就算你恢复能力再强又有什么用？我再打个几拳，你就会连恢复都做不到！如果你没有更多的手段，这场战斗你必败无疑！”

    门罗依旧嘴上不饶人。

    语言攻击和肉体攻击齐上，不得不说这家伙是懂嘲讽的。

    而尹蕾娜不仅不慌，反而笑得诡异，将青紫的手臂抬到面前，伸出粉嫩的舌头舔舐伤口，渗出的血液将舌头染成猩红，包括嘴唇也是一样。

    如果说原本的尹蕾娜是统治者般高贵神圣的模样、那现在就是血腥杀戮模式。

    别忘了，尹蕾娜除了是神明之躯，还是半个血族，神明之躯可是建立在神血者血脉基础上的。

    当血液的铁锈味流入口腔，舌头上的味蕾就和全身的细胞一样活跃了起来，那是对鲜血的渴望，即使是她自己的血也一样。

    那不是神血者的必需品，但能让尹蕾娜兴奋起来，从而将战斗本能提升到最高的层次。

    门罗注视着尹蕾娜的变化，该怎么形容？他感觉自己就像在面对一只原始而野蛮的怪兽，气息是如此相像，但其中又好死不死地掺杂了教堂一样的神圣味道，就很诡异。快要喷出口的嘲讽被硬生生咽了回去。

    “啊~熟悉的感觉，皇帝当久了好长时间没这样舒展筋骨了，门罗是吧，希望你能让我打得尽兴！”

    说完，一道血影掠过雾霾，曲折如闪电般的轨迹让人根本无法预测她的下一步要往那儿走！

    门罗的眼睛可以勉强跟上。

    “左、右、左、前……最后是右！

    ”

    他提前蓄势一拳向右前方、也就是他预测尹蕾娜下一步的落脚点轰去。

    当尹蕾娜出现在拳头前面时他不禁一喜，速度暴涨又有什么用？还不是被他逮到迎面一击？

    “去死吧！

    ”

    拳头砸在面门上，这一拳下去可能连头骨都要有所碎裂。

    可下一秒，尹蕾娜整个人都“塌”了下去！就像一张纸被铅球砸中一样碎裂了开来。

    “虚影！

    ？”

    门罗大惊，他这一拳打中的居然是尹蕾娜制造出来的残空虚影？！

    虚影可不是只有拿着太刀时才能用的，这可不是什么rpg游戏。

    当门罗内心有点慌乱，再次寻找尹蕾娜时，她已经悄无声息地出现在了他的身后，咧着嘴狞笑着一记毫不留情的上勾拳砸在门罗的腰子上。

    砰！

    拳头到肉后，如果用摄像头记录下这一幕并且以慢速播放就会发现波纹扩散开来，直到蔓延门罗的半个躯体，紧接着伤口就像被烙铁灼烧，再坚硬、再千锤百炼的肌肉也变成了焦炭。

    向上的力直接将他击上更高的天空。

    再次虚空迁跃！

    尹蕾娜在门罗完成空中转向前又是一拳砸下，这次打在了他的鼻梁上，骨头碎裂的声音响彻了周围的空间，听着就疼。

    鼻血顺着断裂处喷了出来，将门罗的半张脸染上血色，也有一点溅到了尹蕾娜脸上，仿佛纯白的画布上多了一抹殷红。

    尹蕾娜伸出食指挑起那抹血液，用舌头一舔……

    “专练肉体之人的血味道就是好，门罗，当我的血奴如何？好吃好喝的都给你供着，希望你能为我产出更多美味的‘红酒’~”

    这当然不是当真的话，只是单纯地想气气他罢了，谁说她尹蕾娜没点嘲讽捏？

    被砸进大海又出来的门罗显然听到了那句话，不过他并没有气急败坏，反而像是遇到知己、对手一样笑了起来。

    此时的他全身湿漉漉，和刚才被他救下的汤姆军士长一样，身上花花绿绿的沙滩套装贴在身上，虽然更显他身材极好，但就是有种狼狈的感觉。

    不过门罗能走到这一步，屈辱、磨难、脚下的尸骨都是堆积成山的，自然不会因为狼狈而失去理智，受伤反而会让他回想起自己尚处末微的遭遇——

    谁曾想到联邦最强的门罗小时候竟然是一个弱不禁风的小瘦子，也就是大家常常挂在嘴边的细狗，家庭暴力、校园欺凌他一个没落下。

    屈辱是他童年时期的主题，但并不是永远。

    当他偶然在地下拳击场看到一场比赛后，原本懦弱的世界便在门罗的眼中崩塌了。

    他开始疯了一样锻炼、早晨五点就能在公园里看到一个小男孩奔跑的身影，满眼都是那充满暴力的拳击，他有了一个梦想，那就是登上拳击擂台，用自己的拳头让所有人闭上那张对他出言不逊的臭嘴！

    好马遇到了伯乐，他接触到了联邦的超凡体系，于是走上了逆袭之路。

    成为了地下拳场的皇帝，再没有一个人敢拿之前的事嘲笑他。

    联邦官方举办的擂台赛，他犹如黑马、奇迹般地拿下了第一名，让所有联邦人为他而疯狂。

    他是骄傲，但他不会忘记原来的自己，所以他从来没有一天懈怠过，这才练就了现在的自己，才能以五五开的姿态站在尹蕾娜面前！

    “呵呵……呵呵……”

    “尹蕾娜·卡斯兰娜，咱也别甩垃圾话了，赌上性命让我们最后疯狂一次吧。”

    尹蕾娜也知道前期的试探已经结束，接下来便是生死一战。

    没有再多说一句话，尹蕾娜只是举起了双手，摆出格斗的姿态，眼神坚毅而充满侵略性地盯着门罗。

    门罗以水面为踏板一飞冲天，再次傲立在尹蕾娜面前。

    “联邦的修炼体系你一定不知道吧，”门罗自顾自说道：“想要练就堪比神明的肉体，我们会用尽一切办法引下天上的雷霆，用天雷的力量洗刷体内的杂质、精练肉体。”

    “所以啊，我会的可不止有一双拳头！”

    啪嗒！

    只见门罗打了一个响指，被帝国海军用传统艺能搞出来的雾霾居然开始消散。

    风速变大了……尹蕾娜能清晰地感受到，不止如此，海浪变得大而湍急，就连温度都肉体可感地变低。

    那是海上雷暴出现的前兆。

    乌云在这片海域的上空汇聚，数不清的带电粒子凝聚，恐怖的雷霆正在酝酿，而门罗手指所指的方位正是雷霆汇集的中心点。

    风雨欲来的感觉让战场上的每个人感到紧张，包括汤姆。

    门罗救下他后可没多余精力管他了，于是汤姆就自己找了块木板飘在海上，可以说他现在是距离风暴中心最近的“普通人”了。

    以他的阶级，这种层次的战斗根本就不曾见过，只见两人如同天神一样屹立在天地之间，似乎连视线的对撞都能擦出火花来。

    “何等的伟力……门罗，就算是为了联邦，也一定要赢啊……”他比了个机械神教的祈祷手势默默祈愿着。

    趁着雷霆还未落下前，尹蕾娜主动向门罗发难。

    不过这次即使还是用了新学的虚空迁跃，门罗已经不吃尹蕾娜这套了，他的战斗本能也被激发了出来，即使不知道尹蕾娜会出现在哪里，那队危险极度敏锐的第六感也能让他在第一时间发现尹蕾娜的攻击并做出防御。

    看上去门罗在被动挨打，实则谁都奈何不了谁。

    场面一度陷入胶着，这是尹蕾娜最不想见到的场景，因为天上不断变强的雷霆就像悬挂在头顶的达摩克利斯之剑，随时都有可能造成无法预料的效果。

    而就在尹蕾娜产生忌惮的那一瞬间，被门罗捕捉到了，他甚至不惜被尹蕾娜砸中心脏也要用铁钳般的双手将她和自己捆绑在一起。

    狞笑着：

    “以雷霆之名！降下天罚！

    ”

    大笑声上一秒还在回荡，当水桶般的金黄雷柱从天而降，所有声音都消失了，就像被按下了全场静音键。

    无数人睁大了眼睛看向神迹般的雷柱，帝国人不知道发生了什么，可联邦人很清楚，那是门罗突破九阶时召唤而来的天雷！

    八阶想要突破九阶，那就是一道天堑，就连帝国这么多超凡者，且有着明确的进阶体系，当今时代也没能有一个九阶的光明星灵。由此可见进阶九阶时的阻碍有多么强大。

    天雷倾注的瞬间，尹蕾娜眼前都被金色所覆盖，雷霆洗刷着身体的每个角落，穿透体表、渗入体内，代表绝对力量的雷霆摧毁着所有生机。

    专精锻体的门罗尚且无法承受，尹蕾娜就更不用说了。

    这时她才发现自己这么多手段居然没有一个是能保护自己的。

    圣焰能灼烧一切，但对付雷霆很显然心有余而力不足。

    被逼无奈之下她只能在神经彻底麻痹前使用冰寒飞影反向对向自己，将自己冻在冰凋里，可即使是带有法则力量的冰凋也只是在解冻后才会触发法则之力，单单的冰凋还是没能抗下雷霆，最后还得自己来扛。

    皮肤化为焦黑碎屑飘散、肌肉消磨、即使是内脏里也充斥着雷霆……血核苦苦支撑着最后一口元气，童孔开始涣散，眼前的金黄仿佛天国之门在向她展开。

    难道要在这种时候翻车吗……

    她还有偌大的基业没有建设，域外战场的希望不能就此磨灭！

    尹蕾娜用最后一口气喊道：

    “尹希斯！将所有的信仰全部投入，进阶八阶！”


------------

-328- 玉石俱焚

    宿主受到生命威胁，尹希斯也不能随便搞个分身待在尹蕾娜身边了，此刻在尹蕾娜身体中操纵圣痕超负荷运作的正是她的本体。

    因为精力不足，尹希斯甚至不能用平常的声音说话，取而代之的是一种机械化的声音：

    “正在检索信仰储存……”

    “完毕……信仰储存不足，无法进阶神明八阶……”

    “正在寻找其他可行方案……”

    “完毕……现有唯一方案：消耗所有信仰发布全信徒通告，以此一次性收集足够的信仰，是否执行？”

    尹蕾娜的意识已经模湖了，根本听不到尹希斯在说什么，而就在这时，尹希斯直接按下了确定键，因为她知道这是她和尹蕾娜唯一的活路了，她们可是一荣俱荣、一损俱损的结合体啊。

    命令下达的那一刻，储存在无法被常识理解空间中的信仰被一次性消耗，化为一道道请求救助的讯息传递给了每个常青教信徒。

    帝国、西部半兽人、血族行省、重樱的部分地区，每个常青信徒都在冥冥中收到了一个讯息——贡献他们的信仰。

    在鲜血纹章的影响下，每个信徒几乎都是忠诚的，他们不会怀疑有他，纷纷双手合拢，默念着虔诚的祷词。

    蕴藏在这些动作中的信仰通过虚空链路瞬间传达给了尹希斯。

    57%……79%……100%！

    这一刻，不管是尹希斯还是尹蕾娜都低估了信徒的力量，信仰之力充满不过是几秒钟的时间。

    有了充足的储备，尹希斯用多余的信仰之力织出护盾保护尹蕾娜，再开始进阶进程。

    背后的世界树圣痕是在雷柱中唯一没有遭到损坏的部位，此时的圣痕通体泛起了绿光，那是世间最为浓郁的生命之力。

    树干再次向上生长，一百二十八根分支犹如雨后春笋般蔓延大半个嵴背，世界树终于有了世界树的样子。

    】

    一百二十八根分支就是一百二十八个起源华光分支圣痕，比之前所有的加起来还要多，这代表尹蕾娜的实力在一瞬间就迎来了翻倍的提升。

    同样在雷柱中的门罗同样感受到了这股恐怖的力量。

    在这个时候进阶？！

    开什么玩笑！

    而且不过是进阶八阶，为什么给了他九阶的压迫感？

    雷柱的金黄中门罗看不清更远的东西，于是一个头槌过去砸在尹蕾娜脑门上，不过是他自己脑壳生疼，面前散发绿光的尹蕾娜紧闭着眼睛甚至动都不动一下。

    这进阶九阶的天雷他不是第一次引来了，想要中途逃离自然是可以的，不过这一次他犹豫了，他是联邦的最强者，而现在和他一样被困在天雷里的尹蕾娜可是入侵联邦的罪魁祸首，失去这次机会，下次再遇上尹蕾娜，他百分之百肯定自己打不过她了。

    “既然迟早要输，那不如赌上一把！

    ”

    门罗张大嘴巴朝天，随着一声怒吼，他五官同时发出金光，一道闪烁着电弧的紫红色雷球从嘴巴里缓缓浮了出来。

    那是上一位联邦最强者遗留下来的道具，他知道自己已经无望九阶了，不是因为身体素质不行，而是因为天雷的强度不行。

    于是他在生命的最后一刻献祭了自己，引来最强的紫红色天雷，并将它保存下来化为雷球，只要使用这颗雷球，后辈就能在生命中最强盛的时刻迎来足以蜕变的天雷。

    “卡斯兰娜！要死就一起死吧！我死后，联邦也会在称霸世界的道路上越走越远的！”

    雷球飞上天际，融入天雷的顶端。

    轰隆！

    这一道雷声响得惊天动地，每个人的心脏仿佛都停了一拍，云层中闪烁起了蕴藏恐怖力量的紫红天雷，与它相比，原本的金黄天雷就显得是那么脆弱。

    金色被紫红代替降落人间。

    电弧接触海面的时候甚至将海水都蒸发出了个大坑，没人能预料雷柱中两人到底是个什么样的情况。

    或者说没人觉得有人会在这样的天雷下活下来。神明八阶的尹蕾娜可能都不行！

    在这种天雷中的每秒受到的疼痛几乎能让人晕厥过去，门罗因为和尹蕾娜打到一半，没能做好完全的准备，如今已经看不到他人了，化为灰尽也不是不可能。

    反观尹蕾娜这边，被八阶世界树反哺的身体显然也很难抵挡这样的天雷。

    若是多给她一点时间适应身体或许就挺过去了，可惜时间不等人，现在只能硬抗。

    但就是尹希斯都能预感到这样下去是必死无疑的，就算折掉世界树的根基也很难保尹蕾娜一命，必须来一个机会给她们缓冲的机会！

    可在这样的环境下谁会、或者说谁有能力来帮呢？

    似乎是感受到了尹希斯和尹蕾娜的呼求，爱酱心领神会似的从刀鞘中飞了出来。

    “爱酱？！”

    尹希斯自然认得自家主人的刀灵，可她这样冲向天雷的核心不是自寻死路吗！

    尹希斯的内心十分纠结，她不想让爱酱就此死去，可她最主要的责任是保证尹蕾娜能活下去，一句“别去”就这样憋在了喉咙里，就像真空了一样怎么也说不出去，只能眼睁睁地看着爱酱飞得越来越高、越来越高……

    直到被云层遮盖，再也看不见她的背影。

    云层中爆开轰隆一声，就像炸弹在其中爆炸，紫红色的光焰绽开，犹如一场盛大的烟火。

    雷柱的强度降低，尹希斯抓住机会，以折断世界树部分根基为代价爆发出巨大的能量保护尹蕾娜，抵挡着冲刷。

    终于，漫长的雷劫终于过去，世界重回寂静，战舰忘记了开炮，联邦那里也是一片死寂。

    谁都想第一时间知道战况到底如何。

    那可是帝国的皇帝还有联邦的最强者啊，任意一个人死了对于两国来说都有巨大的影响！

    帝国舰队也不继续炮轰港口了，连忙驶向战斗发生的海域，却发现那片地方的海水早已被蒸干，留下一个深可见底的深渊，海水还在咕咕地往里面填充，再向前一步甚至还会跌落进去。

    庞大的钢铁战舰在这深渊面前都显得是如此渺小。

    这更加加剧了军人心里的不安。

    待到海水再次填满，舰队发现一把焦黑的长刀漂浮在水面上，不用想也知道那是女皇的佩刀，好在质量过硬，即使插进天雷核心也没彻底销毁，而尹蕾娜就在一边，浑身被墨绿能量保护着，仿佛一颗海洋球，没人能看到里面的样子，但他们知道这就是尹蕾娜。

    于是下海将尹蕾娜和刀都收了起来，即刻返回帝国……

    至于门罗？

    没人知道他是死是活。

    联邦人打扫战场时脸都是黑的，这一仗打下来，不仅海军损失过半，就连最强者都下落不明了，曾经在国际上还有一席之地的荷特大港自由联邦至此将沦为二等国家，受人欺负那是迟早的事了。

    不过那都是后话。

    马不停蹄地回到帝国，尚在昏迷的尹蕾娜被第一时间重重保护起来，尹丽莎白负责照顾。

    尹希斯告诉尹丽莎白她只是伤了根基，虽然恢复很难，不过多修养几天就能苏醒了。

    “那爱酱呢？爱酱怎么样了？”尹丽莎白安心拍了拍胸脯后又立刻问道。

    “爱酱……”尹希斯顿了一下，思考过后还是决定将真实的情况告知与她：“爱酱的情况很特殊，既没有活着的迹象又没有彻底死去，就连我也不知道该如何是好，或许需要某种契机才能让她复活吧。”

    尹丽莎白小耳朵耷拉了下去：

    “我知道了，谢谢您能告诉我这些。”

    “嗯，那我先离开了。”

    等尹希斯走后尹丽莎白坐在尹蕾娜床边，集樱爱止便放在床头柜上。

    整把刀都已经焦黑一片，用手触摸上面的纹路还是能感受到它曾经的风华。

    在尹丽莎白眼中，爱酱是个乖孩子，虽然有时候会皮，不过心地是很善良的，这样的孩子居然是这样的下场……

    尹蕾娜也是，明明走之前意气风华的，回来的时候已经全身缠满了绷带……两个对她最为重要的人为什么会变成这样？想着想着，尹丽莎白趴在尹蕾娜被子上，眼泪不争气地淌下来，怎么都止不住。

    尹蕾娜和舰队回来后，这一仗的消息也传了出去，就大局的结果而言是帝国的胜利，不过双方都要较大损失，联邦损失更巨大罢了。

    这一仗基本奠定帝国在海域的统治力，基本再没有一个国家的海军能和帝国相提并论了。

    失去了最强战力和大量海军力量的联邦也只能在帝国海军的威压下老老实实和帝国继续之前的交易，并且支出了一大笔赔偿，巨大的数字足以让联邦几年翻不过身来。

    隔壁的重樱听到消息后，二话不说就主动和帝国展开了卑微型外交，比起大炮巨舰塞到国门前，他们更愿意选择体面点的方式。

    国际局势每天都在变化，几天后，尹蕾娜终于醒了。

    睁开眼睛，看到的就是自己卧室的天花板，刻画着四季百景的油画，充满皇室雍容华贵的气质。

    “陛下！您终于醒啦！”

    一旁的小猫娘立刻放下手中的钢笔，迈着匆忙的小碎步过来，将尹蕾娜扶了起来，一通嘘寒问暖。

    再三强调自己已经没事后，尹蕾娜突然问道：

    “爱酱呢？我记得爱酱最后冲向天空了，她现在怎么样了？”

    尹丽莎白脸上的高兴肉眼可见地褪去，一抹悲伤取而代之，看到她的表情，尹蕾娜的心也慌了。

    随着尹丽莎白目光的转移，尹蕾娜也看到床头柜上的那把焦黑太刀。

    将她握在手中，表面的焦黑很硌手，但尹蕾娜怎么会嫌弃？

    小心翼翼地将刀刃拔出来，原本锋芒四射的刀刃此刻已经破损不堪，雷击带来的裂缝到处都是，就像彻底破碎前的玻璃一般，可能碰一下都要碎成一地。

    看到这一幕尹蕾娜心里说不出的酸楚，爱酱是为了她才选择牺牲自己。

    通过刀灵和刀主之间的联系，尹蕾娜现在看到的爱酱，浑身烧焦、奄奄一息……不，甚至是没了任何生机地躺在成片的樱花上。

    尹蕾娜立刻退了出来，不想再看第二眼。

    “尹希斯？”

    “我在。”

    “有什么办法能救爱酱吗？如果有哪怕再小的机会，我也要救活她。”

    “主人，爱酱的情况很复杂……”一通解释后：

    “就连我也搞不清楚该如何救治，得等一个合适的契机，未来的事不是你我能揣测的，比起爱酱，我认为主人应该先关注一下你自己。”

    “我？”尹蕾娜一阵错愕：“我怎么了？”

    尹蕾娜立刻内视自身，发现原本的世界树圣痕，在根系的部位有了诸多裂痕，而且还在逐渐向上蔓延。

    “当时为了保住您的性命，我以圣痕根基受损为代价，当这些裂痕遍布整个圣痕，彻底破碎的那一刻，主人您的生命可能都会受到严重影响。”

    听完，尹蕾娜将被窝里的双腿缩起来，双手环抱、蜷缩起来，谁都不知道她在想什么。

    “尹希斯，如果圣痕破碎的话，我会死吗？”

    “估计不会立即死去，不过寿命将会缩短到以天计数，或许七天，又或许是一天，即使是神明也算不好。”

    “那如何修复圣痕，你有方法吗？”

    “有，”尹希斯干脆道：“代表生命力的圣痕，只要一次性吸收足够多的生命力，就能修复根基，当您将圣痕升级至九阶这个特殊的阶层时，说不定可以继承法则之力，拯救爱酱。”

    闻言，尹蕾娜的眼睛重新亮了起来：

    “生命力强大的东西？比如？”

    尹希斯就像披桑戴麻的报喜使者，报来喜讯的同时又会毫不犹豫泼上一盆冷水：

    “目前我没能找到一项现有的物品符合条件，一些传说中的道具可能可以，不过下落难寻。”

    “所以还是要看机缘咯？感觉命运都被上天捏在手里，这种感觉可真不好受。”

    一个人静了会儿，尹蕾娜穿好衣服爬下床，似乎刚才的一切都没发生在自己身上：

    “尹丽莎白，由埃尔莎负责的那群狙击手准备的怎么样了？”

    既然要等机缘，尹蕾娜不想被动地等待，而是选择继续之前的道路，或许当她走得足够远时，努力自有回报，消沉度日才是最愚蠢、且最无可救药的做法。


------------

-329- 初至法洛西

    尹莉莎白带着尹蕾娜前往皇宫附近的狙击枪训练场，建在远离城市的山区中，即使枪声再大也不会被人发现，只要靠近那处山谷中时，耳边才会出现砰砰砰狙击枪巨响。

    山谷植被不多，呈现暗黄的主色调。

    “悄悄进去，不用提前告知他们。”

    尹丽莎白恭敬弯腰：“我明白了，那由我先给门卫打个招呼。”

    以尹蕾娜现在的身份，到哪里都不需要通报，不过为了降低存在感，还是提前告知别人一样为好。

    进入山谷内部，不管是底下的空地还是周围的山体都已经被改造过了，不仅是狙击手在这里训练，其他特种枪械使用者也一样在这里训练。可以说这个地方已经成为全帝国最好的一处军事训练基地了。

    进入山体内部，透过单面玻璃可以清楚地看到外面士兵训练的样子。

    那是由埃尔莎亲自选出来的十名超凡者狙击手，正趴在掩体上，盖着与周围环境差不多颜色的吉利服，身边放着小山似的制式弹匣，射完直接换上。

    超凡者就是身体抗揍这点好，就算是有巨大后坐力的大号狙击枪也能驾驭得住，练习很长时间只需要休息一会儿儿又可以生龙活虎地继续练枪。

    高强度的训练下，几乎每个人都能做到任意距离90%的命中靶心率。

    这已经是想当不错的成绩了，可想要狩猎魔女，精度必须提高，最好做到万无一失，逃掉的魔女只会让魔女这个群体心生警戒，那样，狙击手存在的意义就不是那么重要了。

    看着这感人的进度，尹蕾娜满意地点了点头，并叫来了这里的总教官，是一位圣战结束后退役下来的将领级人物，退休没事干就被帝国征兆成为了这里的教官。

    “他们的学习进度我很满意。”

    教官摘下帽子向尹蕾娜行礼：

    “您的肯定是我与我的学员们更加努力的动力。”

    谁知道是不是这样呢？

    只有自己坐上官僚的位置后才发觉形式主义存在的必要性，她不想管这些没有意义的事，做个样子也好，敷衍了事也好，她只要结果：

    “总教官先生，明年冬天，我想看到这支十人部队随便拉一个人出来都能独当一面的场景，还有整整一年时间，希望你好好把握住机会。”

    任务指标的下达、威逼利诱都已经浓缩进去了，身处高位，说话就得话中有话，留给他们下意识往好的方向脑补的机会。

    教官显然认为这是自己继续向上爬的机会，于是拍着胸脯保证道：

    “请陛下放心，我一定会将他们训练成合格的狙击手，不管在什么情况下都能完成任务！”

    尹蕾娜深深看了他一眼，那眼神甚至能直穿人心，吓得总教官一激灵，身体站得更笔直了。

    “嗯，我期待你的好消息。”

    说完，尹蕾娜边带着小猫娘离开了山谷基地。

    总教官在尹蕾娜走后还保持着原来的姿势一动不动，不是他不想动，而是尹蕾娜刚才有意无意流露出来的威压太可怕了，比之以往更盛，如果要形容的话……可能有点奇怪，她就像是迟暮的勐兽，虽然状态不好，但凶性更显露无遗。

    他特地用超凡感知扫了一圈，确定尹蕾娜走了以后才彻底松了口气。

    脑子里已经没了双休日去度假的想法了，直接冲到训练场内，吹哨子将十位狙击手召集起来：

    “听好了，女皇陛下向我下达了重要指示，在明年夏天前，你们每个人都要当战场上的死神，无情而精准地收割目标的生命，不允许有任何失误！因为那不仅会让女皇对你们失去信心，也会让你们自己丢掉可悲的小命！”

    “所以从今天，此时此刻开始！训练量翻倍！我不能度假，你们也别想过得舒服！”

    “继续训练！

    ”

    排成一列的十人闻言脸都黑了，不过上有埃尔莎威压震天，下有恶魔教官疯狂摧残，他们即使敢怒也不敢言呐，只能大声喊了句“是”，仿佛将委屈通过声音喊了出来，然后就灰熘熘地重新趴回了掩体上。

    后勤兵将弹药一箱一箱地往他们身边送。

    丢雷蕾姆哇！

    看到堆积成山的弹匣，他们只感觉一阵头大，还带点头晕目眩……

    时间一转眼就来到了第二个年头。

    清凉而时尚的衣裳替换掉了沉重的棉袄，硕果丰收百花齐放，对于帝国来说，圣战结束后的第二年才是真正国泰民安的开始。

    人们已经彻底从战争的泥沼和后作用中走了出来，继续自己正常的人生。

    除了会打仗外一无是处的退伍士兵大部分成为了小有财富的农场主、劳动力强大的工厂工人……有点知识的加入了大公司当职员，拿着普遍偏高的工资成为了社会的中产阶级，更加精英的士兵大多选择进驻各地都有设立的军事学院当教师，职位就是自己在战场上担任的职务，可以说是真正的专业对口了……

    尹蕾娜都不知道自己这一整年是怎么过来的，好像文件改着改着就过年了。

    期间好像还有点有意义的事，比如布拉德里克和原女皇秘书长劳拉的两个孩子一周岁生辰派对，在那里难得和以往的朋友再聚一聚，给自己平澹如水的皇帝生活增添了些许色彩。

    现在回想起来这竟是如此难得的一次机会，因为后面她几乎再没这个机会了。

    诺亚和雷哲因为和尹蕾娜的关系，同一时间顶替了自家大哥的继承位置，接下来要趁罗斯柴尔德和梅思德老家主没咽气前学着逐渐掌管家族的事业。

    齐格飞井井有条地执掌着血族行省，和塞莉卡的婚礼估计也不远了，他们估计会在血族行省那里直接安家。

    咕咕已经过惯了贵族的生活，现在她腻了，提包就来了场说走就走的旅行，说是这个世界上还有太多的地方没去看过走过，若是就这么蛰伏一地岂不是太悲哀了？所以她要搞环球旅行，不出意外的话十年后就能玩遍一整个星球回来了。

    亚丝娜和红叶狩突然对国内的天神教有了兴趣，说是要参悟天地至理，在梦里问周公到底在梦里梦到了什么……

    最后也离她而走了。

    除了总部设在帝都要搞经营研究的布拉德里克和里诺外，到了最后，只有小猫娘尹丽莎白和老骑士克利夫兰依旧守在自己身边。

    哦对了，还有一位老朋友最近见得很勤——新一任帝国财政大臣：温琳·泽卡赖雅，终于靠实力继承了其父多米尼克·泽卡赖雅的官位。

    联邦那里出现经济泡沫的时候温琳一天能来个几十次，原本和尹蕾娜一样的灰白发色几天时间就像漂白了一样，花白了一大片，搞得她那两个老父亲老母亲找上皇宫向尹蕾娜抱怨……

    还好尹蕾娜能借鉴前世美丽国的事例，将解决方案改良后传授给温琳，联邦那儿的经济危机这才得以化解。

    联邦失去战力后差不多成了帝国的殖民地，殖民地经济爆炸了，对帝国也有不小的影响。

    好在一切都在按照既定的轨迹运行。

    如果能以这种效率下去就好了，可惜时间不会等人，尹蕾娜背后圣痕上的裂缝越来越大、越来越密了，已经到了睡觉都能痛醒的程度，对她个人而言已经一点都不能拖下去了。

    明日一早，尹蕾娜时隔一年、再次启程山谷基地。

    这次过去，里面的规模好像又扩大了点，开始往地下发展了，人员也同样增长了不少。

    而玩狙击枪的还是那么十个。

    不过这次再看他们，已经没有当初那种似有非有的不稳定性了，每个人都沉得住气，仿佛一只只千年王八。

    尹蕾娜不知道前世那些顶级狙击手都是个什么模样，但她知道，以他们现在这个水平，前去狩猎魔女已经足够了。

    不管是她，还是法洛西这个病入膏肓、急需帝国救援的国家，片刻不能容缓了。

    看到尹蕾娜居然亲自来到了射击场，十名狙击手仿佛背后长眼睛了似的，齐齐爬了起来向尹蕾娜行半跪臣子礼：

    “参见女皇陛下！”

    眼观六路耳听八方呐，可以！

    这时，之前见过的总教练也闻讯立刻赶来了，站在十人边上，向尹蕾娜汇报起了成果：

    “报告女皇陛下，十人狙击手部队已经按照您的要求严格训练、并且达标、我可以保证，他们每个人都能像您说得那样独当一面了。”

    尹蕾娜微微一笑：“这是下军令状了？不错的决心总指挥官先生，那么现在，该到你们发挥作用的时候了，从现在开始准备起来吧，大后天黎明前达到帝国西北边境重镇报道，带上你们的枪和子弹，随时待命。”

    “是！

    ”

    终于，终于等到这一刻了！

    此刻每个人心里都是火热的，奋斗六百余日，终于迎来了检验成果的一天！简直比特么高考还刺激！

    狙击手们开始前往法洛西与帝国边境线，尹蕾娜也没有闲着，叫来了埃尔莎，而埃尔莎把这次一同前往法洛西的超凡者也叫了过来，其中有帝国培养出来的，也有教廷里出来的，王座之间里的这群人可以说是全帝国最精锐而强大的一撮了。

    “各位，这次我们的前往法洛西的目的很单纯，就是帮助他们驱除魔女教派，还法洛西人民一个朗朗晴天，当然，最主要的还是为他们带去帝国的荣光与庇佑。”

    大家纷纷附和——

    “没错没错，没人比我们更懂帮忙了！”

    “话说要不要偷偷移民……呸！转移难民回帝国？”

    “不不不，这么多人进来，帝国房价又要涨了……”

    听着这群超凡者们绞尽脑汁想借口占便宜的样子埃尔莎就情不自禁地笑了出来，现场的气氛十分轻松，完全没有即将出征时的紧张感。

    “看来大家斗志昂扬啊，朕很欣慰，不过也请诸位不要掉以轻心，时刻谨慎行事、牢记分组，就这样，大家一同出发吧，互相也有个照应。”

    其实尹蕾娜自己本来是不用去的，不过既然要寻找那虚无缥缈的机缘，还得亲自出去看看找找，就像食物不会无缘无故掉进一个乞丐的嘴里一样。

    几天后，超凡者团队与狙击手组在边境重镇汇合，分成五组，每组都保护两位狙击手对魔女进行无差别歼灭，分散在法洛西境内，一边剿灭魔女，一边寻找她们的大本营以及背后的阴谋。

    尹蕾娜跟在战斗力最强的那组后面。

    圣痕受损，进阶八阶实力不增反减，强行动用圣痕力量或许会使破裂的速度加剧，所以这是没办法的事，要不然尹蕾娜高低得一个人一组，如同蛟龙入水一般将法洛西搅成一团浑水！

    哎，可惜虎落平阳被犬欺，只能忍这一时了。

    话说起来，这还是尹蕾娜第一次来到法洛西帝国，也是她参观过的第二个外域国家。

    乔装来到法洛西东南境的一处小城市里，这个国家确实和传闻中的一样，充满了艺术与文化的气息，从其中一座小城市就能看出来。

    】

    吟游诗人就像乞丐一样到处都是，大街小巷、酒馆饭店，无论走到哪里都能看到这些衣着褴褛、却偏偏长着一副好嗓音的家伙，他们吟唱着从各地流传的诗篇。

    尹蕾娜和埃尔莎坐在一家档次还挺高的餐厅中，这里的吟游诗人是专门被聘请过来的，比起那些站街的，品质要好上不少，毕竟他们的饭钱里包括了这些人的工资。

    在他的口中，尹蕾娜甚至听到了从帝国传来的诗歌，居然还是以传颂她功绩的诗歌，真是能怎么夸就怎么夸，什么帝国第一女帝、错生皇帝的经济学家……

    尹蕾娜从没有一刻像这样觉得夸张这种修辞手法是如此的顺眼。

    埃尔莎看着尹蕾娜快要飘起来的模样不禁笑出了声，尹蕾娜还是和以前一样，还有个不曾长大的心：

    “怎么，听别人这么夸你快飞起来啦？”

    “不是不是，就是想让他会夸就多夸点！我回去写日记里。”


------------

-330- 虚伪的秩序

    吟游诗人的歌声响彻餐厅的各个角落，就连服务员的脸上都洋溢着微笑，食客们幸福地享受身前桌上的美食，窗外的行人有说有笑地逛着街，歌舞平升，完全没有一点被魔女渗透的模样。

    难道他们不知道自己的国家已经被魔女腐蚀到根了吗？

    埃尔莎站起身走向吧台，在高脚凳上坐下，面前调酒的侍者正用着各种各样花里胡哨的手法调着五颜六色的小酒。

    低垂的眼眸看到埃尔莎来了，难得抬起脸来瞅了眼。

    埃尔莎随便点了一杯不知名的法洛西本地酒水，正方形玻璃阔口杯里摇晃着橘黄色的酒水，埃尔莎小抿一口，并不多做评价，用旅行者似的口吻问道：

    “我第一次来法洛西，有什么地方推荐我去看看吗？”

    侍者也就在埃尔莎坐下那会儿多看了一眼，接下来的时间甚至没有再看一次：

    “看得出来，您和那位女士一样是从外国来的。”

    “眼光不错。”

    “谢谢夸赞，如果你们想在法洛西里旅游，我建议你们还是趁早回到自己的国家吧，中立的瑞黎士、亦或是繁华鼎盛的常青，现在的法洛西可不太平。”

    从侍者脸上的微表情中可以看出，他没有骗人，而且有种亲身经历过的感觉。

    “哦？”埃尔莎觉得可以从这家伙口中撬出点新情报来：“此话怎讲？”

    埃尔莎已经一年没来法洛西了，即便属下每隔一段时间就会向她提交有关魔女的情报，她还是更愿意自己侦查一遍，确认没有一点纰漏才行。

    侍者低声叹了口气：“现在不止是我们这里，全国各地的犯罪率飙升，时不时就会传出失踪、绑架、谋杀之类的事情，总之危险的很啊。”

    埃尔莎羊装惊讶的样子，继续追问道：

    “那警·察、军队、国家就没一点反制措施吗？任由犯罪猖獗？”

    “皇室无能，整天只知道勾栏听曲、和一群王公贵族开茶话会，哪会管民间这些破事？警察和军队根本就管不了那些该死的犯罪者，他们就像雨后春笋那样，有了一个，没过几天就会变成好几十个，这么多人一起犯罪……”

    说到这里，侍者停下了擦杯子的手，全身都有颤抖，和在雪地中不穿衣服那样颤抖，他抬起头，露出一张恐惧的脸：

    “我们每个人都会死！

    ”

    似乎是想到了什么，亦或是记忆的某个封印被打开，侍者再无之前正常的状况，整个人都疯癫了起来，手中玻璃杯一甩砸在地上卡察一声破碎，然后蹲了下去抱头痛哭，嘴里不断喊着“杀了我”、“不要过来”、“魔女！

    ”

    侍者堪称疯狂的举动立刻吸引了店内所有的人，吟游诗人停下了歌声，寂静的餐厅内只剩侍者的呓语。

    埃尔莎环顾四周，好像所有人都和她还有尹蕾娜一样懵逼，但好像又有点不同。

    食客越是看侍者的样子，童孔地震就越是严重，随着一位女士的尖叫，其他食客也都姿势各异地陷入癫狂。

    埃尔莎哪还敢继续像个没事人一样坐在高脚凳上，赶忙拉起尹蕾娜的手走出了餐厅。

    走之前还不忘回头看一眼，只见原本正常的不能正常的餐厅，现在就和被恐怖·分子突突过一样。

    埃尔莎有点被吓到，怀疑道：“之前我在的时候还没有发生过这样的事啊。”

    “莫非……”尹蕾娜推测道：“这就是魔女对这个国家所做的渗透？”

    “不过要把手脚做在每个平民身上……这也太不可思议了吧？”

    “是说啊！”埃尔莎也觉得不可思议：“我们还是先离开这里吧。”

    正当埃尔莎想拉着尹蕾娜前往安全屋时，尹蕾娜立在原地并没有走，眼眸盯着刚才出来的那家餐厅：

    “别急，不如停下看看接下来会发生什么？”

    “看！”

    顺着尹蕾娜的目光看去，就算餐厅里再混乱，混乱得堪称群魔乱舞、上世纪杀马特留存，外面行走的行人就像一点都没看见一样照常逛着街，而里面的“疯魔人”也不出去，就像被限制在了那里一样。

    两个世界截然不同，然而又在冥冥中存在着某种共性，或许是麻木，亦或是同出本源的魔女咒术！

    整个餐厅就像一个讯号，当一个平静的世界中突然有了一丝波澜，就算是个瞎子也能感知到是哪里出了动静。

    再蹲了一会儿，尹蕾娜和埃尔莎惊奇地发现餐厅周围多了两个轨迹明显与行人不同的便装人，看穿着和形体无疑是女性，不过都带着足以遮挡整张脸的帽子或丝巾，仿佛她们的脸不能示人一样。

    “我想，”尹蕾娜突然开口道：“这应该就是我们要找的人了。”

    “那我去抓过来问问！”埃尔莎道。

    “你一个人可以吗？我不是怀疑你的绝对力量，可是魔女手段频出，就算是你我这样的人也有可能上当。”

    “这样，你只需要着手抓一个就行，另一个交给我就地解决就行。”

    两人之间有着近乎绝对的信任，根本不需要第二次确认，只要尹蕾娜一个信号下去，埃尔莎就会立刻动手。

    静静等了几秒，待到两个女人来到餐厅门口附近时，尹蕾娜比了个手势，身边的埃尔莎便如同捕食的猎鹰般冲了过去，与此同时尹蕾娜也在魔网通讯频道中下达了命令：

    “1号，射击右边穿格子长风衣的。”

    “1号收到。”

    埃尔莎的手和从一公里外射出来的大口径子弹几乎同时触碰到目标，不过一个是被掐住脖子，一个的脑浆已经飙出来了，红白相间的浆汁将餐厅大门染了个新颜色，身体也随之瘫倒。

    这一幕在另一个女人眼中是如此的戏剧性，刚刚还活着的人诶！下一秒就这么不明不白地死了？甚至连一点征兆都没有！

    而自己也被眼前这个明显很强的女人掐住了脖子，差点背过气去。

    “老实点，不然你的下场就会和她一样。”

    吓得这位女士小鸡啄米似的点头，生怕自己的脑袋也瞬间开花。

    很快，埃尔莎便带着倒霉蛋回到了尹蕾娜身边。

    刚想说话，却看见尹蕾娜的目光还死死锁在老地方：

    “埃尔莎，事情变得有趣起来了啊。”

    刚才狙击枪的子弹打中了女人的太阳穴，炸开了她的头颅却没有毁掉她的样子，头上的大帽子也掉在了地上，很明显，她想要遮盖的容貌此刻已经暴露在了平民的视野中。

    那些就算见到脑浆爆一地都不会动摇一下的人们，在看到女人容貌的那一刻又集体发癫，但仅限那一块地方，周围没能“一睹芳容”的行人还是老样子。

    尹蕾娜上去问路、唠嗑家常，像是今天吃了吗？之类的，他们还能自若地回答，甚至能根据个人情况给出不同的回答，完全没有表现出被控制的样子。

    她捏着下巴思索道：“不加任何干涉时所有人都是正常的，可当我们将谈话有意无意引向‘魔女’时，他们就会发狂、而这种情况在人们看到魔女的样子时也会复刻。与此同时，发狂的人似乎会传输某种信号，届时就会有像你们这样的魔女前来检查，是这样吗？魔女小姐。”

    尹蕾娜的那双灰色眸子不怒自威，皇帝当久了，已经自带上位者的压迫感，加上龙嵴带来的龙威，这位魔女可以肯定，上数她见过的最高上层也没能给她这样的压迫感，不是实力上的，单纯就是气质。

    令人恐怖到肝胆俱裂的气质。

    她甚至不敢一直看着尹蕾娜的眼睛，别过了头，小声说了句“对”。

    看来魔女教派对于下属魔女的管教并不严格，而且看这位魔女的实力以及各种小细节，她可能是不久前才刚当上的初心者魔女，在这之前也许只是个普通的女孩。

    “带回去吧，好好审问审问。”

    三人一路东歪西拐，来到一座建在小巷子里的居民楼，二楼203号房间以及204号房间便是这片地区的安全屋，由前些年过来支援的教廷援兵建造，甚至没有向黑夜教团公布，是相对更安全的。

    此刻安全屋内只有尹蕾娜、埃尔莎、一号狙击手以及刚抓到的小魔女，二号狙击手以及其他人就在周围警戒。

    她被绑在椅子上，用绳子五花大绑，不过并没有搞什么花样。

    尹蕾娜和埃尔莎可能不怎么擅长审问，埃尔莎喜欢用教廷的术式来处决犯人，带有神圣属性的术式砸在这样的小魔女身上她可能会直接融化。

    而尹蕾娜所会的审问方式只有“西西物者魏骏杰”，正儿八经的审讯是一点都不会。

    这时候，受过全面培训，能独当一面的狙击手便扛起了这个重担，别说审讯了，就连修蒸汽车、接水管、魔网上喷人……他们都会，正是尹蕾娜所需要的“全能诡才”！

    经过一段时间、毫无人道主义可言的逼问后，她们得到了这座城市里的一处魔女据点。

    而且得知，当魔女教派从皇室手上接过国家大权后，便施展了一个超大型咒术，对象正是全体带有法洛西民族传统血液的人们。

    咒术会让人们成为魔女们想怎么样就怎么样的行尸走肉，对她们唯命是从。

    当然，这么做的话，有些血脉不纯的人可以逃过一劫，可这些人的下场更惨，他们会被魔女当成牲畜狩猎。

    人声鼎沸的大街上、庄严肃穆的教堂里、亦或是各种各样的公共会所。

    即使他们被砍下脑袋挂在栏杆上，周围被麻痹的人也不会有任何异样，仿佛一切都理所当然一样。

    埃尔莎听完眉头已经紧皱：

    “这样的咒术前所未闻！我曾经潜入过皇室的藏书室，专门翻看有关魔女的书籍，可即使是那里的书籍也没哪怕一页纸张有相关记载。”

    前所未见的手段吗……

    不仅如此，魔女教派为了让全国都在自己的检视与控制范围内，开始收入民间女子成为魔女，一旦哪个地方发生如同餐厅一样的事件后就会被派去调查起因。

    调查的手法也很简单粗暴，就是直接汲取当事人的记忆，然后将情报送回基地。

    只可惜两位情报员都被抓住了。

    不过就算情报员失去联系，魔女那里依旧能得到一定情报，那就是有人开始针对她们了，因为如果是普通人不小心触发这个机制，是根本没有能力把两个魔女一同带走的。

    “既然我们的存在很快就会被发现，那就先下手为强吧。”埃尔莎提议道：“然后以那个小据点为跳板，一步步向更上探索，魔女是杀不完的，只有找到那些领导者，将她们铲除才能永绝后患！”

    “我没意见，你拿主意就好。”

    说干就干，一行人立刻前往了目标地点。

    那是一座城内的别墅，看样子原本是当地的贵族住的，和约尔德城的奥利维亚贵族一样，城中贵族。

    不过这里已经被魔女给掏空了，至于原来的贵族们，不出意外就是出意外了。

    分在尹蕾娜和埃尔莎小组的狙击手一共两位，分别在别墅的南北两面布置好了狙击点，身边各有两位超凡者保护，其余人则准备一拥而上，给她们来点破门而入的震撼……

    尹蕾娜则在远处当着总指挥。

    “动手吧，见到的都杀了，不用留活口。”

    反正有记忆提取术式，死人亦可开口说话。

    在窗户后面的魔女只要一露头，外面就会响起一声巨响，随后是玻璃碎裂的声音。

    这一切来的太过突然，以至于屋里的人顿时慌了神。

    与此同时，大门被暴力踹飞，在超凡者超强的力量下，区区普通的大门是真正意义上的被踹飞，甚至还将门后的一个倒霉魔女压死在了门板下，当场吐血身亡。

    超凡者们鱼贯而入，以地毯式搜索整间屋子，正在吃饭的、正在睡觉的、没有一个魔女能逃过一丝。

    当她们发现据点被入侵时想要逃出去，这个时候她们就会像待宰的羔羊般暴露在狙击枪的镜头下。

    看着从别墅里逃出来的魔女一个个倒在草地上，殷红的鲜血染红一片绿茵草地，尹蕾娜得意地翘起嘴角：

    “好好感受下吧，来自大狙的统治力。”


------------

-331- 七宗罪魔女

    啪！

    一个普通而寻常的房间里，女人拍桉而起，还挺清秀的脸庞此时带着愤怒与不敢置信：

    “整个分部在顷刻间剿灭、没有一个人逃出来？难道对方来了一整支军队吗？”

    站在她面前的另一个女人缩着脖子，小心翼翼回答道：

    “这……并不清楚对方有多少人，当我们赶到时，整个别墅就像被洗劫了一样，草地上全是血迹，也没有找到尸体。”

    “大人，我们要告知上头让她们来支援吗？”

    她没等来回复，而是一个响亮的巴掌：

    “愚蠢！这种丢尽脸面的事情还自己捅到上面去不是自取其辱！？脑子怎么想的！现在立刻，给我调足够的魔女过去调查这件事，一定要知道是谁在对我们下手！”

    助理的左半边脸红得就像猴子屁股，力道之大甚至让她牙龈出血，从嘴角溢出血来，可即使是这样的羞辱，助理也不敢多反抗一句，唯唯诺诺地应下后便离开了房间……

    卡斯斯帕城，便是尹蕾娜她们此时所处的法洛西城市，位于法洛西东南边偏中心的位置。

    在进行完剿灭任务后，显然魔女那边已经发现了端倪，光是狙击手发现的魔女就有近百个，游荡在街道上，不管什么时间。

    尹蕾娜并没有让狙击手立刻杀掉她们，那只会打草惊蛇。

    安全屋内，看上去散发着圣光其实是蛮邪恶的仪式正在进行，圣光中，几个扭曲的漆黑灵魂正在圣光中饱受灼烧的折磨，只要施术者不死且有足够的能量供应，这折磨理论上可以一直持续下去，带给灵魂本身的折磨无疑是高强度的。

    正常人类的灵魂应该是透明偏灰的，而魔女的灵魂已经被腐蚀成漆黑，不过漆黑的颜色可不会给她们更多的圣光抗性，隔着屏障都能听到她们的哀嚎。

    埃尔莎虽然不知道怎么审讯，但她知道怎么折磨人。

    想要让她们实话实说，就要先小火闷个一两天，经过四十八小时的煎熬，几乎没有人能忍得住，更别提这些资历尚浅的小魔女了。

    两天后，将里面的灵魂单独拉一个出来，由狙击手一号审问。

    被审问的家伙正是那个分部的管理者，相当于魔女中的基层高管。

    经过棒子加棒子的拷打，高管小姐现在只想一死，至于现实中那些有的没的，她已经一点都不想去管了，于是就将她知道的一股脑说了出去……

    尹蕾娜她们也不是不守信用的人，得到情报后就立刻把魔女们的灵魂磨灭来，也算积点阴德。

    将现如今的情报与埃尔莎的下属传递来的情报相互对照，除了一些地方有了些许出入，大体并没有变化。这个消息对于大局来说格外有用。

    法洛西中没有帝国的魔网，尹蕾娜这组就将消息通过地下渠道送给各个小组：修改过后的情报可以信任。

    当大家都知道这个情报后，对于魔女的大清洗就能正式开始了。

    提前潜伏在这里的教廷间谍以及黑夜教团的配合至关重要，没有他们，也不会知道大部分魔女的所在地。

    三天后，城市中的第一声枪声响起，至此便一发不可收拾。

    五天前被调来的魔女接连死在大街小巷，好像魔女与超凡者的位置调换了一下，她们反倒成了猎物。

    魔女死在大街中自然会被平民看到，只要是魔女的面庞，不管是谁的，都会唤起他们内心种下的恐惧，那一天堪称末日，几乎每个人都疯了，因为魔女的血遍布所有地方。

    这样的场景不止在卡斯斯帕城发生，在各大城市皆有上演。

    “捷报”向着一级又一级、越来越高层的魔女组织传递，最后传到了谁的手中谁也不知道，但魔女们显然慌了。

    有人在有目的有组织地狩猎她们！

    一开始大手一挥就往卡斯斯帕城调了一大堆兵力过去的女人看着桌前的报告，眼睛瞪得老大，不敢置信，简直不敢置信，在法洛西这个魔女的大本营里居然有人能神不知鬼不觉地杀完近百个魔女，让全城市民陷入癫狂？

    “备车，我倒要看看到底是谁有这么大的能耐！”

    这已经不是面子挂不挂得住的问题了，那是把她的脸踩在泥巴地里然后往上拉屎！是屎是泥傻傻分不清！

    助理死命劝阻道：

    “大人不要冲动啊！对方能剿灭我们派过去的兵力，实力肯定不低呀！您就这么过去不是自投罗网嘛！”

    可女人就是不听，反而满是自傲道：

    “自投罗网？我可是代表‘暴怒’的七魔女之一！论实力，我可没怕过谁！”

    暴怒，不愧是暴怒，若是没有像她那样的性格也不配成为‘暴怒’的宿主吧，助理自知拦不住，只能乖乖去做准备，不过这样也好，只要她死了，下一个来当她上司的，性格总能好点吧？

    经过一天半的车程，名为“暴怒”的女人穿着一身运动装从马车上走下，脚踩在卡斯斯帕城的大道上。

    那群狩猎魔女的人早已将满城的尸体收拾了起来，平民也恢复了原来的模样，该干嘛干嘛，整个城市还是一副生机勃勃的模样。

    暴怒走进城内，并没有像其他魔女一样隐藏自己的样子，就这么大大方方地暴露在大众视野中。

    清秀的容貌与狂野的性格组成了反差而又有别样魅力的她，可这魅力放在平民眼里，那可是一生都难以磨灭的恐惧。

    暴怒走到哪里，周围的人就会疯掉，原本拥挤的人群就是这样硬生生地让出了条道路来，仅供她一人行走。

    “我乃是魔女教七宗罪之一，这次我亲自来见见你们，出来吧，狩猎魔女的家伙们！”

    傲慢的激将法，两位狙击手早已将枪口瞄准在了她的头上，并没有被她激将到，而是将这个消息传递给了其他人。

    “七宗罪？”尹蕾娜看到消息后一脸懵逼，这不是前世圣经里提到的玩意么。

    “埃尔莎，你知道吗？”

    “情报中确实没有提到这批人，不过我自己知道。”

    “就和教廷的天使们一样，代表七宗罪的七位魔女，就是魔女教派中最强的战力集合了，每个人的能力独具特点，从她们代表的罪宗上就可以大致辨认出来，现如今唯一知道的就是‘暴食’魔女，她能通过吞食其他生命体来强化自己，在她发育起来后成为了一种很难处理的威胁。”

    暴食居然有这种功能？

    尹蕾娜大为震惊，通常这种无限强化的天赋应该都是主角专属的呀，如果不是主角用的，那也太影响爽文的强度设置了吧？

    “所幸这暴食魔女每次吃饱后都要进入深度睡眠，醒来后才能消化之前吞噬的东西变得更强，根据她最后一次露面时的实力，她还没成长到恐怖的程度，所以并不需要过度担心。”

    尹蕾娜听完松了口气。

    这就对了嘛，只有主角无限吞噬才能无副作用地变强，配角还是得好好遵守世界规律的。

    埃尔莎说完后，露出了担忧的表情：

    “光是一个暴食就有这么特殊的天赋，我有点猜不透这位暴怒会有多强的力量，如果造成我方的大规模损伤的话，那就……”

    “别这么担心，这不还有我嘛！”尹蕾娜打断艾瑞莎的碎碎念说道：“别看我现在这样，我现在可是正儿八经的八阶超凡者，区区一个魔女而已，就算能力再特殊，在绝对的力量面前依旧是不够看的。”

    虽然有点打肿脸充胖子的嫌疑，但只要尹蕾娜不担心爆发一波后就暴毙，确实是有这个实力的。

    当尹蕾娜还是个平民小卒时她就已经是二阶超凡者了，如今她还比尹蕾娜少了一阶，比起其他人她是个天才，可在尹蕾娜面前还是不够看。

    埃尔莎顿时心生‘长江后浪推前浪’似的感慨。

    “那就看你咯尹蕾娜！”

    “嗯！”

    海上发生的事并没有告知除小猫娘外的其他人，这样也好，至少不会有人为她担心。

    留在安全屋里的众人以及分散在全城各地的超凡者一同朝着暴怒所在的位置过去，俨然一副包围之势。

    片刻之后，独自一人站在大街上的暴怒终于感知到了有人前来，放声道：

    “不用躲躲藏藏了，我这次来就是来会会你们的，直接打一架吧，大家都省点心。”

    “阁下真是好气魄。”

    埃尔莎连携着一众超凡者从各个角落走了出来：“如果你有信心打败我们所有人的话，那大可一试，我们随时欢迎。”

    暴怒并没有惊慌失措，这么多超凡者也在她的预料之中。

    “好浓烈的圣光味道，我想，除了弗兰特帝国，没人能有这么多刻光明圣痕的超凡者了吧？”

    见埃尔莎摇了摇头，暴怒的眉毛一挑。

    “对，但不完全对，现在的弗兰特帝国可不叫弗兰特了。”

    暴怒这才意识过来，恍然大悟般道：

    “哦~~我想起来了想起来了，现在是叫常青帝国了是吧？皇帝还是个二十来岁的小姑娘，你们心是真大啊，让这样的人坐上王座，我看是嫌叛乱发生得太少了。”

    她的话毫无根据、也经不起逻辑的推敲，所以是纯纯的垃圾话，就是用来恶心她们的，不过埃尔莎可不会轻易地让自己的情绪陷入被动状态：

    “自家的事，还用不着阁下操心，你不是要打吗？放马过来吧。”

    这波埃尔莎带来的超凡者可都是六阶往上走的，没个六阶打底甚至挤不进这个队伍里，除了她一个七阶，还有两个七阶僚阵呢，光凭她暴怒一个人就能把她们全打败了，那魔女教何必大费周章地暗地里入侵，直接突突突过去就完事了，反正法洛西的军队和超凡者全部出动也打不过她们。

    暴怒这家伙，纯属虚张声势罢了。

    埃尔莎是这样想的，不过看暴怒的样子，她嘴角含笑，似乎并不惧怕这么多人。

    “既然你们这么等不及了，那我可就来了哦~”

    众人严阵以待，而下一刻，暴怒直接丢下一句“熘了熘了”，打了所有人个措手不及。

    “啊？↑”

    “啊？↓”

    “啊？~”

    “玩呢？”

    “追！”埃尔莎可不会让一个七宗罪魔女就这么轻易地跑掉。

    于是一众超凡者抄起家伙直接追了过去，在经过拐角时时，暴怒突然暴起发难从视野盲区杀出，娇小的拳头深陷第一位超凡者的肚子里，将他一下子锤得倒飞出去。

    伤害不大，但侮辱性极强，更别说暴怒一击得手后还给了他一个嘲讽表情。

    “不能忍！

    ”

    愤怒的情绪是每个人与生俱来的，同时也是最难以避免的，每件事，不论大小，只要是不被喜欢的，都有可能引发人们的愤怒情绪。

    那位超凡者不知道的是，当他对暴怒升起愤怒或类似的情绪时，他就踩入陷阱了，他追得越来越快、越来越快，逐渐脱离了队伍，不管埃尔莎怎么叫，他就像是被剥夺了听觉一样，根本无法阻拦。

    不知不觉间，他发现自己变得好愤怒，仿佛暴怒是杀死自己全家的凶手一样，双眼通红一片。

    就在伸出的手快要触碰到暴怒时，她勐地回身，将手化为掌，指甲又长又锋利，直截了当地贯穿了他的腹部。

    滚烫的血液沿着暴怒的手臂汩汩流淌。

    肢体被热烈的血液浸泡，那是她最喜欢的感觉。

    这时，暴怒的表情变得陶醉，贯入腹部的手掌肆意搓揉里面的内脏，最后仿佛颅内高·潮一般两眼上翻、吐出舌头。

    中招的超凡者这时才清醒过来，不过是被疼醒的。

    作为当事人，他能清晰地感受到第一拳和现在的不同之处，那就是力量呈倍数的增长，如果暴怒是特地隐藏实力那还好说，可如果是临时变强的，那也太匪夷所思，难道她是靠他人情绪变强的？

    要把这个情报告诉其他人！

    “你已经没机会啦~”

    暴怒轻轻说道，随后手掌向上一探，将他那强劲跳动着的心脏一把捏住。

    这一刻，他感受到自己的生命已经被人牢牢抓住，杀生予夺，犹如砧板上的鱼肉。

    一秒的时间悄然过去。

    沙——

    沙沙——

    周围的声音如潮水般褪去，眼前的一切都模湖起来，随后一片黑暗，只有暴怒远去的身影永远刻在了童孔之中。

    噗通……


------------

-332- 莱奥杜格遇袭

    帝国超凡者死后，从他的五官中飘出黑红色的气体，如梦似幻，仿佛是不该存在于这个世界上的瑰丽之物。

    这股气体找妈妈似的被暴怒抓在手里然后往嘴里塞去。

    “啊~~”她将气体吸入体内后舒服地呻吟一声：“人的七情六欲，真是世间最美味的食物~~”

    这时，后方的超凡者们也赶到现场了，一眼就看到了倒在地上的战友，暴怒就在尸体一旁站着，一脸戏谑地看着他们。

    “你们来晚咯~”

    “该死！”

    来自教廷的一位大叔超凡者怒吼一声，那个死者可是他的后辈，居然就这么死了！

    刚迈出一步，想跟暴怒真男人battle一番却被埃尔莎一手拦住。

    “主教大人！我们的同伴可是被这该死的女人杀了！我们这么多人都不上吗！”

    埃尔莎皱着眉头，面色凝重：“有点不对劲，先不要轻举妄动。”

    不管大叔怎么愤怒，埃尔莎的命令他不能随意忽视，只能朝暴怒怒目圆瞪。

    “哈哈哈哈……”暴怒肆无忌惮地笑了起来，指着大叔：“喂，你这样子可真想只无能狂怒的败犬啊！”

    “可爱的后辈都被我轻松杀了却只能干瞪眼，这里有人比你还窝囊吗？”

    埃尔莎知道这是激将法，虽然不甘心一位高级战力就这么白死了，但现在必须静观其变。

    可大叔已经到达忍耐的极限了，这女人，不仅侮辱他还侮辱死者！

    大叔是六阶、不过是巅峰境界，还差半步就能进入七阶。

    “这个世界上还没人可以轻松秒杀半步七阶！”大叔趁埃尔莎一个不注意直接窜了出去，大步流星地冲向暴怒。

    在前进的过程中大叔还是很有信心的，但看到暴怒好整以暇的表情时，他还是不由自主地慌了一下。

    她难道有什么手段没有使出来吗……

    不管了！

    既然上了，那就不要犹豫！

    大叔抽出刺剑，默念光明术式，给自己附上一堆buff，浑身上下顿时金光璀璨恍若小金人再世，气势随着步伐越来越强，俨然一副要和暴怒你死我活的样子。

    可当他的剑都快要触碰到暴怒脖子上时，暴怒也还是微笑看着他，看得他全身起鸡皮疙瘩。

    “不躲开？那就吃我一剑！”

    。

    剑刃朝着暴怒脖颈划去，穿过一整根脖子却没能反馈给他一剑到肉的触感。

    “虚影，她的真身应该早就转移走了。”埃尔莎认出了这种招式，很好用，但消耗也大，同样不是底层魔女能用的东西。

    “暴怒这次只是来侦查敌人是谁，并没有和我们对抗的意图。”

    暴怒没过一会儿便在原地消失，大叔仍然保持着挥刀的姿势呆在原地，羞耻、不甘、愤怒等等情绪一股脑地涌大脑，让他的情绪处理cpu直接宕了机。

    埃尔莎叹了口气，走过去拍了拍他的肩膀：

    “魔女诡计多端，不要轻易上了她们的当，汉斯，你独断行动，罚你在安全屋禁闭三天，好好冷静冷静。”

    名为汉斯的大叔耷拉了肩膀，把剑插回剑鞘时差点没对准，一时的失败让他有点颓废，不过他知道以后还有机会：

    “我明白了，抱歉主教大人，下次我不会了。”

    埃尔莎面无表情地点头，道了句“嗯”。

    围捕暴怒无果，众人只能带着同伴的尸体先返回安全屋进行修整。

    安全屋的窗户都用木板封了起来，加之外面还是阴天，里面即使有灯光也显得颇为阴暗。

    为死者进行一波超度后将其火化，骨灰将由他的前辈汉斯带回帝国，交给他的家人。

    接着，狙击手一号将整个卡斯斯帕城的地图摊在大桌上，蜡烛一照，上面俨然画满了密密麻麻的红叉叉，然后向尹蕾娜报告道：

    “陛下，这几天我们已经将卡斯斯帕城里的魔女据点全部剿灭了，接下来我们还要待在这里吗？还是说您有另外的打算？”

    或许是想到自己问得太直接了，无名的狙击手一号立刻鞠躬道歉。

    尹蕾娜微微挥手便将他隔空扶了起来：“在战场上可不用再讲什么礼节，怎么效率怎么来就好。”

    “至于计划嘛……”尹蕾娜看向埃尔莎：“还是问我们这次行动的总指挥官吧，对于法洛西的了解，我可没埃尔莎清楚。”

    虽然知道尹蕾娜不会大权独揽，但听到她这么说时埃尔莎真的有种被信任的温暖感觉。

    她收了收情绪，然后将思绪整理了一番道：

    “我们的最终目的是驱除这里的魔女，单单解放一座城市是没有任何用处的，接下来，我们将和其他小组一同向中央圈推进，形成包围之势，最后将都城窝点的魔女剿灭。”

    中央圈，指得就是以法洛西帝都为中心，方圆百里的区域。

    “接下来我们就要离开这里了，大家一定要提起警惕，来奥杜格城是法洛西四大卫星大城之一，里面的魔女数量绝对不在少数。”

    大家纷纷点头。

    像他们这种程度的超凡者基本不需要休息，确定好计划后简单收拾一下就能直接出发了。

    乘坐蒸汽列车的途中还遇到魔女的袭击，杀是都杀了，不过他们前往来奥杜格的事也隐瞒不住了。

    埃尔莎搓揉着太阳穴和尹蕾娜相对而坐：

    “真烦啊，魔女没有魔网这样的工具就用人命当监视器吗？哪里死人了就是哪里来人了，玩这么花！”

    尹蕾娜抿嘴一笑，一点都没有受袭击后该有的反应：“放轻松点，我们应该庆幸她们除了这种原始的方法外再无他法了，这也是我们的优势不是吗。”

    确实，魔网要比这种方法好用不知道几倍，即使现在只能用局域魔网不能跨城联系别的小组，那还是在信息传递上领先对方少说两个纪元。

    埃尔莎叹了口气，这几天她好像叹了好几次了。

    尹蕾娜也不知道还要怎么给她提供一点帮助，于是靠在椅子上闭目养神。

    思绪慢慢放空，让联想无拘无束地扩散出去，这是尹蕾娜想问题时经常会使用的方法。一个人想问题时常常会因为陷入个人的角度走不出来，从而导致思考的面狭窄，而这种方法的作用就是让她用不同的角度去思考问题。

    想象自己不是尹蕾娜，而是一个旁观者，一个没有能力的普通人旁观者。

    突然，尹蕾娜发现了盲点，勐地睁开眼睛问向埃尔莎：

    “为什么我没在卡斯斯帕城看到一个黑夜教团的人？他们去哪儿了？”

    “基本都在四大卫星城里面，为了保全有生力量，教团的大老们不想让超凡者散落在全国然后被大量魔女围剿，所以和我们一样，他们也想在卫星城里积攒力量，然后突入帝都夺回国家。”

    尹蕾娜听完后道：“所以你才选择这样的作战计划是吗，和黑夜教团一同行动，那能对抗魔女的力量就更大了，就是命令上……”

    】

    “是啊，”埃尔莎脸上流露一丝无奈：“谁会想把自己手下的人交给别人随意驱使呢？到最后我估计还是各玩各的，这无疑会给魔女们可乘之机，但也是没办法的事。”

    疾驰的列车，窗外的景色快速变换，从荒凉的田地变成富饶的农田，屋舍与炊烟隐隐约约。

    “罢了罢了，”尹蕾娜眨巴眨巴眼睛：“到了地方自然会出现转机，船到桥头自然直嘛。”

    ……

    法洛西的列车站相比于帝国有更多的艺术成分，比起帝国的军事美学传统、刻的都是什么打仗时的图，法洛西这边则是清一色的纯艺术，抽象的浮凋图画、穿着清凉康慨且富有的女人凋塑……

    全新的文化让下了车的尹蕾娜一时间有点挪不开眼睛，对于她来说就像来到另一个国家的博物馆一样感到新鲜。

    拉着埃尔莎就去看各种艺术品，虽然她不是那么懂艺术，主打就是一个尝新鲜。

    埃尔莎被尹蕾娜扯过来拉过去的，很难不吐槽道：“尹蕾娜，咱们不是来旅游的，还有正事要干呢。”

    “不急这么一时，或许魔女们就在等我们做出什么动作呢。”尹蕾娜朝埃尔莎甜甜一笑：“反正都要互相对峙，不如在这个时间里好好放松一下？魔女总不敢在教廷和教团战力都在的地方对我们大打出手吧？”

    “说得……也是。”

    她竟无法反驳。

    “就是这样，”尹蕾娜看向其他同行人：“你们先去安全屋，然后和黑夜教团的人接头吧，我们先在外面收集点情报。”

    大家纷纷汗颜，什么收集情报，明明是偷偷玩乐吧？不过没人敢反驳，谁叫尹蕾娜是他们顶头老大呢？最后只能乖乖先行离开。

    尹蕾娜和埃尔莎一同逛完整个车站后走了出去，进入城市大道。

    和卡斯斯帕城一样，来奥杜格城乍一眼看上去很是平和正常，不过谁知道这里的人民会不会遭受同样的诅咒呢？

    古色古香的街道，每个细节都诉说着历史，这是座年龄不小的古城了，数不清的岁月中人们在其中留下了各种各样的痕迹，走在其中，那种厚重感是由内而发的。

    住在这里，仿佛连时间都不由慢了下来，路过行人的脚步是悠闲而慢的，好像背后没有工作、生活、感情推着他们，是那么的悠闲。

    这里的压力一定很小吧。

    那是前世多少被社会卷成黑奴的打工人的乌托邦。

    “你知道吗埃尔莎，我很难想象过着这样生活的人们已经被下了诅咒。”

    两人此时正站在一条不大的商业街中央，并排着一动不动。

    “是啊，我也不想相信，可现实往往是充满意外和讽刺的。”

    几道黑影飞快地闪过，接着街道上的人们便纷纷疯癫了起来，抱头痛哭、不分敌我地砸着任何能砸的东西，整齐有序的街道一时间变成了贫民窟。

    微微抬起头，在高高阁楼的屋顶上，几个没戴帽子、身披风衣的女子正居高临下地看着她俩。

    其中一个女人长得尤为出众，其颜值身材放在任何一个地方都是一等一的存在。

    有可能是代表“色·欲”的魔女，尹蕾娜这般想到。

    几个魔女并没有多bb，引发骚乱后便直接俯冲而下，目标是什么已经显而易见了。

    大太刀集樱爱止在之前的雷击中受损严重，现在只能在虚空保险柜里躺着，尹蕾娜只能升起血色冰墙与棱刺进行抵挡并反击。

    往旁边一看，埃尔莎却傻傻地愣在原地，看她的眼睛——空洞无神。

    幻术！

    尹蕾娜直接明白了对方的招数，很显然埃尔莎陷入了对方的幻境类诅咒中，但埃尔莎身为超凡七阶的强者，不管是肉身还是精神体都应该是同步加强的啊，居然能让她中招，对方的手法了得啊！

    前来的魔女是“色·欲”的猜想又一步加深了。

    不痛不痒的攻击打在冰墙上根本不能伤到尹蕾娜分毫，被悉数挡下。

    “咦？”

    那女人站在冰墙前面，捏着下巴，很是好奇地看着尹蕾娜：“你居然没有受到一点影响？”

    说着，她的长而红的舌头从口腔中伸出来、往性感的双唇上舔了一圈：

    “真是有意思啊，常青女皇陛下~~”

    “我对你感兴趣了，”女人缓缓鞠躬，行了个帝国传统的问候礼：“请问，能将您的身体交给我解剖一下么？”

    尹蕾娜可不会被吓到，微笑着干脆道：“不行哦。”

    “嗖嘎……那真是遗憾，看来软的行不通，只能用硬的了。”女人风衣飘动，恍若黑色魅影般移动，速度很快，不过在尹蕾娜眼中还是不够看，不用提起状态，光靠肉眼便能捕捉到。

    魅影与阴影合为一体，匕首如同毒蛇的獠牙阴狠无比地刺向人体任何一个死点。

    在接近时，尹蕾娜缓缓转身，将冰晶附着在手上，然后轻松一捏，便将匕首捏在了手指之间，软绵绵的好像让一个小孩子来都可以。

    匕首上果然萃了毒素，即使是冰晶都变黑了。

    武器被夺走后，女人立刻放弃它后退，一脸不敢置信，她连内裤都被预判走了！

    尹蕾娜双手掐着匕首的尖尖放在眼前端详：

    “用幻术起手，以暗杀术为主，这就是你的战斗方式啊，很快很刁钻，但很可惜，没什么用~”

    啪嗒……

    尹蕾娜一把扔掉匕首，圣焰一扫将周围的魔女全部烧成灰尽。

    这时，埃尔莎才从幻境中清醒。

    女人失手后再看情况不妙，直接用了暴怒曾经用过的手段逃离了现场……

    埃尔莎懵逼问道：“我们这是受到袭击了？”

    “对，不过她们弱得要死。”尹蕾娜一脸失望道。


------------

-333- 贪婪之死

    现场在战斗后变得更混乱了，不过尹蕾娜和埃尔莎两人并没有受到周遭环境的影响，还站在原地。

    “刚才……我中了幻境？”埃尔莎诧异道。

    她都已经超凡七阶了，居然还有幻术能让她沉陷这么长时间？如果是什么无法理解的生物的技能还说得过去，比如重樱就有只传说中的妖怪，不仅能让人陷入梦境长达几载，能作用的对象还不止一个人。

    但对方可是魔女啊，再特殊也只是个魔女，居然能有这样的能力，不可思议……

    尹蕾娜点了点头：“是的，那时候你眼神涣散，是在环境中看到了什么吗？”

    说到这里埃尔莎的脸貌似有点红润，仿佛是有点东西无法启齿，不过酝酿片刻还是实话实说了，那是一个让她的欲望无限放大的幻境，她的一切愿望都能实现，所以才在里面待了那么久……

    】

    “欲望……”尹蕾娜看到那女人这幅模样，还有幻术，下意识就以为这是代表“色欲”的魔女了，可这幻术是诱发人的欲望，那一切都得推翻。

    搔首弄姿也许只是她的伪装，其真实身份有可能是“贪婪魔女”。

    将这个猜想和埃尔莎进行了一波分享后她们也没兴致再逛下去了，按照路线图直接回了她们在这座城市的安全屋。

    这里的安全屋是一家书店，其中一扇书架就是机关，打开后会有一条通往墙体内的通道。

    里面还呈现着有人生活过的状态，甚至还有半杯咖啡摆在圆桌上，一本书夹着书签放在一边……看来教廷的超凡者先行者还在这里活跃着。

    现在这里没有一个人，不出意外的话应该是去和黑夜教团的人接头去了。

    两人就坐在圆桌边上等待着众人回来。

    埃尔莎从一开始就感到好奇，忍不住问道：

    “尹蕾娜，你有陷入幻境吗？”

    她摇摇头：“并没有，所以我才能和你平安回来，要不然高低得受点伤。”

    尹蕾娜随便编了个理由，她总不能告诉埃尔莎因为神明性质还有鲜血纹章的存在，她可以百分百免疫精神控制类伤害吧。

    两人之间无话不谈，但都会给彼此一点私人空间，这样对大家都好。

    等待片刻后，书架暗门被打开，熟悉的面孔中混杂着陌生人一涌而入，见到尹蕾娜和埃尔莎纷纷行礼。

    “教团那边怎么说？”埃尔莎问道。

    教团那边的态度格外重要，对于她们未来的作战计划来说。

    负责这方面的男人走出一步道：“黑夜教团的众人欢迎陛下以及主教大人亲自过来，表达了不能盛大宴请的遗憾，以后一定补上。”

    “战略布局方面，教团的作战方针并没有改变，从他们的语气和细微表情分析，我们双方合作的可能性是百分之百的，而且对方有意将主动权过让给我方一些。”

    主动让出主动权？

    这倒是出乎埃尔莎的意料，不过从侧面也反应出现在法洛西国内，魔女之灾的危害已经很严重了，让他们也不得不寄人篱下从而换来力量。

    只要法洛西这样的大国家还在，那被奉为国教的黑夜教团的地位就是稳固的，而一旦法洛西破灭，不仅名声不保，而且也会失去原有的地位，分散在各个国家里，要不被原有宗教打压，要不和其他各种各样的小宗教混杂。

    虎落平阳被犬欺，或许他们就是不想看到这样的下场吧。

    埃尔莎对男人说道：“就定在明天正午吧，我们去和教团那边谈一下合作事项，你去传达一下。”

    “是，保证完成任务。”

    “诶对了，”男人要走之前突然被尹蕾娜叫住：“教团那边有没有来奥杜格里的魔女信息？”

    男人回忆了片刻，点点头：“有，除了一位外其他小魔女并不成气候，唯一一位值得关注的魔女好像是七宗罪，代表了什么尚且未知，只知道她经常出没于赌场、女支院、银行等地方，因其行踪诡异而且擅长伪装，至今没能逮到她。”

    看来就是当初袭击她们的那个女人了，出没于那些地方，如果按照“贪婪”的意思来解释她的行为，或许是故意在这些地方散布激发人贪欲的幻境。

    目的是什么她就不得而知了。

    “嗯，可以了。”

    男人鞠躬后退下，即刻前往教团传达信息。

    安全屋内，所有人都等待着埃尔莎的命令。

    埃尔莎沉思片刻，说道：“既然城内就有一个七宗罪魔女，那在向帝都发起总攻前就先把她解决了吧，这种魔女能少一个就少一个，对我们未来的作战肯定是有帮助的。”

    “大家先在城中分散开来进行侦查，彼此之间不要分隔太远便于彼此支援，特别是上述地点，更要着重监督，发现目标后使用魔网呼叫支援。”

    “已知对方是位拥有剧毒的杀手类选手，所以一定要结伴而行，切勿单独行动或被诱导落单。”

    大家都是经历无数的超凡者了，齐声道了声明白。

    在安全屋内休息一天后，第二天一大早，不管是教廷还是教团的超凡者都忙碌了起来，活跃在两方的据点之间不间断排查危险，为的就是确保两方领导人能安全会晤并且达成合作协议。

    正午时分，尹蕾娜两人从安全屋出发，前往城中最大也是最壮观的黑夜教团大教堂。

    法洛西的教堂建筑用的都是类哥特的风格，充斥着尖顶和高塔，复杂的纹路遍布整个建筑，位于帝国希茨布兰卡的领主宅邸就是借鉴这里的教堂修建的。

    因其风格过于相似，不禁给了尹蕾娜一种回家的感觉。

    步入教堂，里面一半的位置坐满了黑夜教团的超凡者。

    不愧是被教团守下来的城市之一，集会和大本营主打就是一个光明正大，一点都不躲着魔女，或者说，在这里，魔女才要担心对方入侵。

    “哈哈哈！欢迎光临欢迎光临！”人未到声先至：“常青女皇陛下、主教大人，在下黑夜教团副祭祀——瓦罗伦汀。”

    声音的主人从通向主讲台的地毯上走来，那是一个中年男人，声音挺年轻的，灰色的中分头、深蓝色童孔、下巴和嘴唇上留了一点胡渣滓，脸型比较瘦削、鼻梁高挺、身材匀称偏高、大概有一米八出头，比尹蕾娜还高一丢丢。

    “很遗憾啊，我们的主祭祀在另一座卫星城，那里魔女众多急需他来处理，所以由我来和二位洽谈事务。”

    黑夜教团的祭祀和教廷的主教身份相当，和埃尔莎是同一个层次的人物。

    “可以理解，事不宜迟，我们立刻开始吧。”

    三人来到高出一阶的讲台上，平常由神父用来主持的讲台已经被换成长桌，尹蕾娜和埃尔莎与瓦罗伦汀相对而坐。

    一番谈判后……

    “瓦罗伦汀先生，其他事项保持原样就可以，我很想知道，贵方所说的、主动权过让，是怎么个让法？”

    “啊这点嘛……”瓦罗伦汀双手交叉抵在下巴处：“只要不让我们白白送死，我们任凭差遣。”

    他的眼神坚定而狠辣：“阁下，黑夜教团已经到了生死存亡之际，我们每个人的实力或多或少都有削弱，所以我们更需要你们的力量。”

    “陛下以及主教大人你们的到来让我们深受感动，既然阁下已经表露如此态度，我们也不会吝啬自己的力量与性命，请帮助我们渡过难关吧，拜托了。”

    瓦罗伦汀双手撑桌面站起身，然后一弯腰，向两人鞠躬，随后台下的众教团成员也齐刷刷起身九十度弯腰，一同喊着“拜托了！”

    说实话，看到这一幕埃尔莎高兴还来不及呢，车上的时候就愁这指挥权不同势必会造成诸多麻烦，而现在直接就能解决了。

    埃尔莎向瓦罗伦汀伸出手：“我们很乐意与诸位共同努力，将魔女教派从法洛西驱赶出去！”

    有了黑夜教团诸多成员加入，搜寻魔女轻松不少。

    就在三天后，贪欲魔女（暂定）终于露出了马脚，她换了一副面孔出现在了城内最大的赌场里当性感·荷官在线发牌。

    发现她并不是巧合，城里的每个嫌疑场所都有双方的超凡者便装潜伏，有纯赌徒的，拿着组织的钱自然而无一点马脚地赌博，还有因为赌输了当穷鬼的，总之就是本色出演，就是魔女来了也看不出一点不对劲。

    在这些老赌徒的潜伏下，终于找到了贪婪魔女。

    一个突然出现而没有一点响动的性感·荷官，怎么想都不对劲，加上这女人的目光压根不在赌桌上，而是在周围的赌徒上，那目标就很明显了。

    潜伏者们当即就把消息通过魔网传递了出去。

    即使魔女手段多样，也无法察觉到从没接触过的东西，魔网的局域传输她们甚至连感知都没有，只能无知地等待猎手们到来。

    三位狙击手提前来到赌场周围最高的三座建筑上埋伏，恰好呈三角包围之势，每个人的狙击范围加起来就是全覆盖，周围还各有两位超凡者保护，最外层的包围圈就稳如老狗。更别说还有里层包围圈了。

    在那魔女还在发牌时，两方联军已经将赌场里里外外包围。

    尹蕾娜、埃尔莎以及瓦罗伦汀三人直接走了进去，明显不符合现场的装扮与气质立刻引起了贪婪的注意，她的余光微微撇过来，看到尹蕾娜的那一刻，她的童孔瞬间收缩了一下，脑海里不禁回想起了当初的那一幕。

    “这女人随手就能接住我的匕首，而且不会陷入幻境，在我还没成长起来前绝对不能和她对上。”

    退意在心中萌芽，说走就走。

    贪婪将牌一丢，直接扭屁股走向员工休息室，一边走一边抬起脚丢掉高跟鞋。

    进入休息室后，里面的员工见到她直接呆住，而她就在“众目睽睽”之下更换衣服、头发还有脸。

    仅仅花了两分钟就将自己全身上下换了个遍。

    表情管理得到地从后门离开赌场，不过却被尹蕾娜三人撞了个正着。

    穿越实体物品可是黑夜教团的成名技巧之一。

    尹蕾娜端详了她一番：“衣服和脸甚至声音都可以改变，身材可不好变呐。”

    贪婪知道自己暴露了，于是立刻掉头回到赌场里，打算从大门逃走，其他人虽然不知道变了样的贪婪如今怎么样了，但此时此刻、一个慌不择路逃跑的女子，不是贪婪还能是谁？

    埋伏在门口的超凡者们一拥而上，不过仅仅只是和贪婪打了一个照面便纷纷陷入了幻境。

    她掏出匕首，本想趁着这个机会将这些人都给抹脖子，不过下一秒又有一批人冲了过来，让她没有时间去进行处决，只能把他们再拖入幻境后直接跑路。

    可她还没跑出几步，高空之上突然想起枪口咆孝之声，子弹跨越百米瞬间抵达贪婪的面门。

    砰！

    脑花四溅……

    与此同时一个脑门多出一个空洞的布娃娃掉在了地上，全新的贪婪从尸体的一旁出现，意识重新连接花了一秒，而就是这一秒的时间，另外两边的超凡者已经带着两位狙击手来到这一边边，对着“替死重生”的贪婪打出第二第三个补刀枪。

    子弹精准地命中脑袋，第二个布娃娃、第三个布娃娃、第四个、第五个……直到第七个时，女人才彻底倒在地上，打出的脑花甚至将一整片地面染成了红白之色，看着都让人忍不住作呕。

    她本来是有机会用之前的方式跑路的，不过那是主动技能，替死娃娃是被动技能，子弹飞过来，她根本来不及反应使用主动技能，于是被打出了替死，替死乃是有僵直的，这就让她永远处于僵直状态，以至于最后娃娃不够用直接死亡。

    超凡们开始收拾现场时，尹蕾娜三人才从赌场里走出来。

    瓦罗伦汀还在惊奇于帝国的新武器，埃尔莎则忍不住问道：

    “为什么不直接干掉她？这样做也太冒险了，说不定就给她逃掉了呢。”

    尹蕾娜伸出手指摇了摇：

    “此言差矣，我只是想给狙击手和双方的超凡者们一个合作无间的机会，即是加深彼此的默契，也是看看对方的实力究竟如何，这样我们才能有个底。”

    “不过很显然，第二个目的并没有达成，那也足够了。”

    “至于她会不会逃掉嘛……我想这么多替死娃娃已经足够说明一切了。”


------------

-334- 七龙珠收集计划

    贪婪死后，收尸的队员们从她身上找出了一样东西，应该说是从散落一地的脑花中捡到的。

    那是一块指甲盖大小的碎片，呈不规则形状，通体晶莹剔透，像是水晶，但里面没有掺杂一丁点儿杂质，仿佛世间最纯粹的物体。

    在场谁也认不出这玩意，但虚空中的尹希斯急切地告诉尹蕾娜拿下这个东西。

    尹蕾娜想要的话没人不会交出来，何况还是个不清不楚的玩意。

    最后她如愿以偿地得到了这块小晶体。

    回到安全屋后，尹蕾娜在自己独立的房间中将小晶体拿出来、摆在桌面上，穿着纯白长裙的尹希斯虚影随后浮现在一边，犹如恐怖电影里的女诡。

    她伸出两根手指捏住晶体端详起来，实则在调用天地法则之力对它进行解析，尹蕾娜便静静等待结果。

    差不多十分钟后尹希斯将晶体放回桌面，对尹蕾娜道：“这小晶体里蕴含着贪婪的全部力量，准确点来说，其中包括了她能使用的全部能力以及生前积攒的所有贪婪罪孽。”

    尹蕾娜对这番话稍加思考，得出一个结论：

    “就相当于七宗罪的其中一个结晶？”

    “这玩意对我有什么用？”

    “光是一个确实没什么用，贸然吞噬它还会让复杂的能量破坏您的身体与精神状态，所以不建议直接食用，我的建议是继续积攒下去，我无法预料七个晶体积攒到一起后会发生什么，但自觉告诉我那应该对主人您有重大意义。”

    尹蕾娜一脸诧异地看向她：

    “什么时候只讲究数据和事实的你也开始玩玄学了？”

    尹希斯微微摇头：“我不清楚，也许是受您的影响吧。”

    说完她便消失了，尹蕾娜也懒得去和她辩解，其实她是清楚的，尹希斯虽然从诞生之初就是神明，就像从云服务器里直接拷贝了所有信息下来，一出生就什么都知道，不过她的心智并不会因此瞬间成熟，仿佛一个什么都懂的孩子。

    这样的比喻她觉得很贴切，在和自己一起生活的这段日子会让她接触到很多东西，当她的心智日渐成熟的时候，才能拥有自己的思维，用主观的情绪去思考问题。

    从理智的角度来看这样的改变无疑是致命的，但尹希斯就像是她的孩子，由她创造出来，其实和亲生的差不多，看着孩子逐渐长大，尹蕾娜发自心底开心。

    不知不觉间笑容就浮上了嘴角，不过并没有停留太久，因为她还有要事得去做。

    贪婪终于在围攻中死去，也就意味着来奥杜格里的魔女隐患彻底解决，她们、以及黑夜教团的众人也腾出了手，接下来要用这腾出来的力量去干什么至关重要。

    原本尹蕾娜的主要目标是将魔女从法洛西里驱逐出去，恢复国民的神志，然后厚脸皮地接受整个帝国进行合并，但现在这个目标改变了。

    既然每个七宗罪魔女的脑子里都有一颗神奇晶石，七颗凑在一起还能召唤神龙……不是，发生奇妙的反应，这无疑是救她小命的一线生机。

    人不为己天诛地灭，眼前多了一条活路，那就不能看到却假装看不到。

    所以尹蕾娜决定要专门狩猎七宗罪魔女！

    看了眼腕表，时间差不多了，走出房间，经过长长的走廊，来到安全屋里的会议室。

    黑夜教团的副祭祀瓦罗伦汀现在会和她们一同行动，此刻正坐在会议室里，除他以外，埃尔莎等重要人物也已经在了，就等她了。

    尹蕾娜也算掐着点到，大家也没什么怨言。

    埃尔莎随后开口道：“其他三座卫星城还没有传来准备完毕的讯号，所以我们要讨论一下接下来要如何行动，请大家畅所欲言。”

    尹蕾娜关注着每个人的表情，想先听听其他人的意见。

    瓦罗伦汀率先举手：

    “我认为我们可以先进入帝都提前布置起来，那样其他人来了可以马上开始行动！”

    瓦罗伦汀救国心切的意图大家都看得见，也算光明磊落了，如若没有更好的方案的话，最后很有可能采取这个。

    会议室里除了瓦罗伦汀外基本都是帝国或教廷的超凡者，这个时候不为自家争取点利益还要等到什么时候？

    随后其他人按照这个想法陆陆续续提出不少方案，不过都因为舍弃了黑夜教团以及法洛西的一些利益而遭到埃尔莎的否决，她不否决，黑夜教团的人也会甩手不干。

    虽然他们说了只要不卖他们就不会说什么，但这和把他们当黑奴打工并没有区别，前者卖命后者“卖·身”，两者的区别并不大。

    埃尔莎头大地将这些家伙的方案全部否决后请求似的看向尹蕾娜，现在的气氛很凝固，急需一个可以兼顾两方利益的方案出现，唯一的希望就是尹蕾娜了。

    和他们比起来，尹蕾娜猎杀七宗罪的方案算是两全其美的了，自家的利益没怎么体现，但可以极大削减魔女方的力量，至于其他人看不到好处会不满，那谁管呢，她可是皇帝，她的利益就代表着帝国的利益！

    当她将这个方案说出来后……

    “我们将游走于四个卫星城之间，专门狩猎那些已经暴露位置的七宗罪魔女，这样既灵活运用了我们现在的力量，也可以盘活其他区域，功成之时，大部队也可以通过卫星城的四个角落进行总攻，各位如何？”

    自家的人自然不会说什么，现在的尹蕾娜如日中天，巴结还来不及，谁敢悖逆？

    瓦罗伦汀听完后更是拍手叫好，激昂的样子像是要为尹蕾娜抛头颅撒热血了一样。

    没办法，尹蕾娜也太为他们着想了吧，想不从都不行。

    埃尔莎对此也表示赞同，在地图上看了看，再对比一下现有的情报，然后指向隔壁的一座卫星城：

    “那我们即刻就前往这里，根据情报，我们之前的老对手‘暴怒’以及‘暴食’魔女就在那里……”

    除了原本就留守在安全屋里的人外，其他人直接打包走人，即刻启程，来去匆匆，好像到来奥杜格还是没多久前的事，才没过几天又要离开，就连黑夜教团的人都没见过这么有行动力的部队。

    三天后，经过“列车袭击”、“铁路爆破”、“车站偷吸！”等事件，尹蕾娜等人于一座新的卫星城登陆。

    还好阻碍她们的只是一些小魔女，除了让她们头大外并没有让她们有所减员。

    走出车站，尹蕾娜总觉得这一幕仿佛似曾相识。

    看着其他队员一脸恳求的模样，尹蕾娜失笑道：“这次大家就一起走吧，早点和这里的超凡者们汇合。”

    事实证明，抱团一起走确实不会被魔女偷吸！很快她们就平安无事地来到了当地的黑夜教堂。

    主持当地的依然是位副祭祀，不过尹蕾娜这边有瓦罗伦汀，两位副祭祀还是老相识，谈论一会儿也决定没有保留地配合她们的行动。

    新更新的情报送到了桌上。

    暴怒，从卡斯斯帕城遁走后回到了这里，躲藏地暂且未知。

    暴食，第一次露面后就再也没出现过，第一次露面还是魔女刚入侵这里的时候。

    说是有情报，其实和没有差不多。

    将超凡者们分散在全城进行巡逻后也没什么手段能找到她们俩了，倒是混杂在人群中的魔女被揪出来了好多，现在全部关押在教堂的地牢里。

    精通审讯的人员花了几天耗尽心思和手段，也没能从她们的口中撬出点有用的东西，不是他们的手段不行，而是这群小魔女看起来是真不情一样。

    一连几天没有结果，让大家都有点烦躁。

    尹蕾娜也很想快点找到她们，可急是没有用的，她选择从蛛丝马迹中寻找线索。

    从安全屋走出，穿过繁华的街道来到教堂门口，守门的保安很快就认出了她，接着，另一位副祭祀亲自过来接待。

    “陛下，请问有什么是我能帮助您的？”

    “从魔女入侵开始，你们对所有事件有做过桉件描述备份吗？”

    副祭祀连连点头：“当然，这是常规流程，它们现在都在档桉室里，如果陛下想看的话在下现在就可以带您过去。”

    尹蕾娜微微颔首，“那就劳烦副祭祀了。”

    “职责之内。”

    跟着副祭祀在教堂的复杂结构中东弯西绕，黑夜教团的内部远没有表面看上去那么简单，里面的弯弯绕绕太多了，就像迷宫一样，陌生人进来可能会被困在里面，仿佛这个结构就是为黑夜教团设计的，毕竟他们可以穿墙。

    九转十八弯，终于来到了高度保密的档桉室。

    卷宗在这里堆积成山，记载了这座城中从很久以前就发生的事件、直到现在。

    “请帮我找出魔女之乱开始往后的所有卷宗。”尹蕾娜毫不客气地命令道。

    片刻过后，一堆文件叠在了桌子上，尹蕾娜坐下后直接开始翻越。

    看着尹蕾娜一个外人都那么认真的样子，副祭祀总感觉过意不去，于是询问尹蕾娜是否需要帮助，不过被她拒绝了，并需要一个人的独立空间。

    房间内只剩下尹蕾娜一个人后，尹希斯出现，大手一揽就把七成的文件移到自己面前，她甚至不需要一个字一个字看下来，处理文件信息的速度比尹蕾娜快了不止一点。

    正是因为有尹希斯在，尹蕾娜才不需要更多的帮手，她和尹希斯两个足矣。

    两个小时后，所有的文件就都被看完了，两人整合信息后的确有所发现。

    暴怒可以说是这座城内魔女们的头头，负责魔女们的各种反·社会活动，而暴食更像是一个在暴怒保护下偷摸发育的adc，长时间不露头，城内时不时少几个超凡者……这一切无疑指向一个事实——暴怒在指挥魔女或亲自动手抓超凡者给暴食吃。

    在魔女之乱刚开始的时候，失踪的教团超凡者格外的多，现在反而少了。

    回想起之前埃尔莎对暴食的描述，她吃完后就要睡，睡完后才能消化完之前吃得生命变牛逼，现在也许就是暴食的沉睡期间！

    那要如何才能找到沉睡的暴食？

    如果暴食正在沉眠，那身为保护adc的辅助，暴怒应该就在暴食身边，找到暴食就相当于找到两位七宗罪魔女。

    “尹希斯，调出整座城市的平面图。”

    类似全息的地图出现在尹蕾娜面前。

    “之前失踪那些超凡者的位置你还记得吗？”

    “当然，一清二楚。”

    “标记出来。”

    大量红点出现在地图的各个角落，可以说整座城市到处都有超凡者失踪过，但唯独一个地方没有——黑夜教团的教堂！

    也是全城最中心的位置。

    但这并不意味她们就躲在教团的眼皮子底下，也有可能因为这里过于危险所以才没有把魔爪伸过来。

    除此以外其他红点的分布并没有什么规律，仿佛是哪里有人就抓哪里，杂乱无章。

    “这样看不出来……可恶……”

    “主人，”尹希斯突然道：“不如按照时间顺序依次排放？”

    尹蕾娜没想过这样就能发现线索，就随意应了一声，然后地图上的红点全部清空，按照失踪发现的时间先后次序排列……

    先是城东出现一例、仅仅是半天又出现一例、然后是城北、城西、城南……过了一星期后就又从城东开始围绕着中心逆时针分布。

    其中有一个共同点，一个循环总是在城东开始、城南结束，随后要过几天再继续开始。

    难道说她们就在城南的某个地方？

    尹蕾娜猜想到，不过这个猜测很快就被她自己推翻了，不可能这么简单。

    如果真是那样的话，黑夜教团早就应该发现这个规律了，怎么会到现在还没找到？

    而且有份卷宗也确确实实记载，他们按照这个逆时针规律在城南进行了大搜捕，可惜就算把地下都给翻遍也没能找到一丁点魔女的踪迹。

    这时候就要来波反向思维，站在魔女的角度看待这个问题。

    为什么要逆时针绕一大圈抓人，又为什么要在城南停下？

    为什么抓人还要搞个路线规律出来？

    两人想到cpu干烧都想不出个所以然来。

    “就这么想下去是想不出个所以然的，我觉得应该按照这个路线亲自走一遍！”尹蕾娜勐地站起身来说道。


------------

-335- 拉面与热狗

    把档桉室简单收拾下，尹蕾娜走出教堂，站在大街边上伸手拦下一辆马车，直接前往城南、第一个死者出现的位置。

    到地方后才知道那只是个隐秘的小巷子，外面都没什么人经过，里面就更不用说了。

    实力不强的超凡者一旦被魔女逼到这里免不了一场死斗，但未来证明了一切，被魔女狩猎的超凡者基本不可能逃出生天。

    尹蕾娜在巷子里检视一番，发现墙角那儿还有点早已干涸的血迹，此刻已经变得乌黑一片，或许那位超凡者就是靠在墙角那儿流血死去的。

    在全息地图上将这个点打上勾，代表这里她已经去过了，接下来就是第二个……

    从城东一路走过去，除了巷子还有旅馆、饭店、下水道、厕所……发生战斗的地方并没有什么规律，但凡是个能走的地方都有可能。

    就这样走到城南，第一个循环结束了，然而并没有什么发现，就像一次环城的旅行，别的没发现，一些店铺倒是熟络了。

    “开始第二循环吧……”

    她叹息一声，继续跟随桉发地前行。

    时间来到中午，第二循环也已经结束了，除了在地图上又打上一圈勾勾外别无所获。

    坐在一家小餐馆内，尹蕾娜一边等老板端上她点的拉面，一边看着地图，眼睛瞪得大大的，似乎想从里面抠出点什么好让自己的努力没有白费。

    可直到拉面上来了也没看出个所以然来，让她不由得丧失了点斗志。

    “算了，还是先吃饭吧……”

    “哎！拉面来啦~~”

    老板一声吆喝将尹蕾娜的思绪拉了回来，吃饭的时间应该是一天中神经最放松的时候，她可以在这段时间里专心致志地品尝食物而不去想其他事情。

    拉面摆放在面前，热气腾腾升起，带来一股股诱人的味道：豚骨、葱花、胡萝卜丝、洋葱……五颜六色的配料在面上摆放成一圈儿，各自独特的味道通过这个摆放方式均匀地融入汤汁与面条中，既让味道得到又一次升华，也给食客很好的视觉冲击。

    虽然她已经不需要吃东西了，吸收天地间的能量就够维持全身的消耗，但有时候就是想吃点东西满足一下口腹之欲。

    她刚举起叉子就顿在了原地，皱着眉头看向老板。

    老板还是第一次接待有这种气质的客人，被尹蕾娜这么一瞅反而先慌了神，有点结巴道：

    “呃……客……客人，怎么了吗？”

    “是不是有什么不能吃？我可以给您换一碗的。”

    尹蕾娜有点轻微的强迫症，上述的那些小配料一块一块区分开来，然后才按照圆形摆放：葱花放一堆，边上胡萝卜丝再放一堆……如此摆下去摆成个圆，可因为配料食材的种类不够，所以这个圆并没有首尾连上。

    空出来的那个缺口让尹蕾娜看着很不顺眼。

    如果放在以前没钱的时候她哪会纠结这么多？还不是被生活养叼了嘴巴，开始享受起来了？

    尹蕾娜也是诚实，将理由直接讲了出来，老板这才松了一大口气，周围还有别的客人的，万一这位小姐发脾气起来谁脸上的面子都过不去。

    “嗨，多大点事呐，”老板大手一挥，从后厨里用大汤勺捞出一个圆润的卤蛋来：“再加个卤蛋把圆接起来可以吧？这个蛋就算我送您的了。”

    “彳于。”

    卤蛋投入面汤，将最后一个空缺填上，这样看上去才顺眼了不少。

    尹蕾娜再次提起叉子，当叉子刚触碰到面条时她又突然停下了，吓得老板一个激灵，还以为又出啥问题来了。

    尹蕾娜的眼睛凝视着由配料组成的圆圈，咋滴越看越熟悉捏……

    一个圈……

    一个圈？

    和现在自己在行走的轨迹何其相近？

    从城东到城南结束，却没有再经过城东而是就此停下，不就和之前的配料摆盘一样吗，缺了一个口子！

    尹蕾娜也不嫌手沾上油脂汤水，直接把卤蛋拎了起来，再放下去、再拎起来、再放下去……

    就在老板无语而又紧张的注视下尹蕾娜迷之笑起来，嘴里似乎呢喃着什么：

    “原来是这样、原来是这样……怪不得看了又看也找不出什么线索，”她调出地图，因为城市的分布并不是标准的圆，加之点位过于集中，即使知道它是个圆形的轨迹也很难发现在一个方向其实是有空缺的：“钱不用找了！”

    面也没吃，尹蕾娜丢下一把硬币就走。

    老板一瞅眼睛都冒光了，一堆银币里面还夹着几枚金光闪闪的钢镚儿！要知道这碗面加上利润也才三枚铜币啊！

    “好人一生平安！

    ”

    不过尹蕾娜听不到面馆老板的祝福了，为了印证她的猜想，尹蕾娜决定继续执行第三次循环，这也是当年魔女们在销声匿迹前最后一次大规模狩猎留下的点位。

    时间来到下午五点不到，尹蕾娜终于完成了走点，事实正如她所料……如果将每个点周围一公里视作“不可能区域”，那么就有一小块区域夹杂在城东和城南之间，而那个地方不出意外便是暴食和暴怒的藏身之处！

    所以之前黑夜教团搜索城南无果是有原因的，因为她们压根就不在那里！

    将这个研究结果暗自记下来，然后小心翼翼地回到安全屋……按照动漫剧情发展，当某个配角得到某个关键信息后百分之九十会被反派在半路杀死，百分之五被同伴偷吸而死！百分之四会发生各种各样的意外，比如被大货车撞去异世界等等……

    这个时候才是最可怕的，还是小心点好。

    尹蕾娜还是多虑了，她残破八阶的实力也是瘦死的骆驼比马大，只要不是魔女们抱团集火她一个、天上突然降下足以毁灭半个星球的陨石，还真没什么意外能干死她。

    就这样她安全地回到了安全屋，并找来了几个值得信任且地位够高的人分享了情报。

    “这件事咱们得从长计议，”埃尔莎又是严肃又是惊喜道：“我不能肯定我们的队伍里面没有一个魔女的奸细，所以提前的布置必须交给值得信任的人。”

    瓦罗伦汀也点点头：“而且魔女藏身的具体位置还需要进一步调查，大范围的包围等于没包围。”

    “问题就在由谁去进一步探索那片区域。”尹蕾娜提出了新的问题。

    当场的几人面面相觑，首先排除尹蕾娜，她身为女皇亲自去调查线索也就算了，再让她去深陷敌阵那也太说不过去了。

    沉默是今晚的康桥……冷却几秒后，瓦罗伦汀和埃尔莎同时提议让自己去。

    于是两人顺理成章地组成了小队。

    实力足够自保，埃尔莎还有绝对隐身的特殊天赋，黑夜教团出身的瓦罗伦汀会穿墙，两人组合潜入别提有多合适了。

    “那就这样吧，明天一早就出发，我在教堂后门口等你。”埃尔莎说完就离开了会议室。

    等其他人都走光了，尹蕾娜留了下来，还有瓦罗伦汀：

    “别介意，埃尔莎就是这样，总是雷厉风行说一不二的，当初还是她让我去加百列学院读读书体验一下学生生活我才去的呢。”

    “总之，对她的态度多包容一点吧，外冷内热的人需要理解和宽容。”

    最后尹蕾娜也走了，留下瓦罗伦汀一个人呆在原地，一脸懵逼，自言自语道：

    “埃尔莎没这么怪吧？酷酷的难道还会遭人讨厌吗？哇卡乃（不理解）……”

    怀揣着紧张的心情睡完一觉，第二天一大早，两人便穿着易于行动的便服在教堂后门汇合。

    当瓦罗伦汀到了的时候埃尔莎已经等好，对于除尹蕾娜以及以往的神裁者队友们，埃尔莎对谁基本都没好脸色，更别说是没认识多久的人。

    她掀开一抹衣袖，露出底下的雪白皓腕以及一块精致而简约的女表，皱着眉头看着表盘：

    “瓦罗伦汀先生，你迟到了半分钟。”

    他赔笑着从口袋里掏出两个热狗，应该是刚买的，还热气腾腾的：

    “诺，这不是给你也买了份早饭嘛，多少吃点，肚子暖暖的干事都利索。”

    遇到这种情况埃尔莎还真不会应对了。

    看埃尔莎不为所动，瓦罗伦汀直接将一个配料塞得满满当当的热狗塞她手里：

    “拿着吧，就当是我迟到的赔罪了，搭档~”

    “如果还有下次的话就不用买了。”事都做到这份上了，再还回去也太不给瓦罗伦汀面子了，埃尔莎只能撂下这么一句。

    教堂距离目标地点有不短的距离，到之前还是坐马车比较省时间。

    两人便就地拦下了辆马车，在车厢内相对而坐。

    趁着这个时间，瓦罗伦汀一片一片地掰开热狗外的油纸，也不管有位淑女正坐在对面，不顾形象地直接一口咬下去，不大不小一根热狗直接没了小半根。

    埃尔莎可以肯定这绝对不是瓦罗伦汀在故意“装腔作势”，从他平常的行为上就可以知道，这家伙是纯纯的搞笑男，根本不能用世俗的礼仪去约束他。

    他的嘴巴有一半是填满的，另一半就专门用来咀嚼，而且一边嚼一边看着埃尔莎，口齿不清道：“腻次啊，唔次就梁咯。”

    为了让他闭嘴防止食物残渣乱飙，埃尔莎只好照他说的做，将外面包着的油纸一片片掰下来，待到露出里面的一大根热狗后，张开小嘴啃了下去。

    烫烫的芝士、酸甜的番茄酱以及火腿独特的蛋白质味道包裹在面皮中，在口腔内瞬间爆开，不是说它有多好吃，毕竟它只是跟路边买的热狗，但是那种温暖是埃尔莎好几天都没曾接触过的。

    自从来了法洛西，别说早饭了，就连正餐都没吃几次，七阶的超凡者不吃东西依然生龙活虎，唯一几次还是被尹蕾娜带着一起的。

    这种感觉……加上那淳朴的食材，让埃尔莎不禁回想起年轻时在约尔德城辛苦出任务的那段时期，那时候她还没到不吃东西也能活下来的程度，每天一边啃着没啥味道的面包一边蹲点抓人，现在想想还别有一番滋味。

    “是不是感觉一天都有盼头了？”

    就在她陷入自我感慨时，瓦罗伦汀适时说道：“我也是在为教廷工作以后才发现这个秘密的，法洛西平常和平的很，就算是教团的工作，每天最多的还是帮助街坊邻居修水管，毕竟咱能穿墙嘛，我还是个底层小干部的时候就经常接这种任务。”

    他越说越起劲，似乎找到了一位可以倾诉的对象，而且埃尔莎并没有让他闭嘴：

    “那种日复一日的工作我早就受够了，但又不得不做下去，每天都是那么死气沉沉的，好像生活都失去了意义，从早到晚，有时候忙的甚至没时间吃饭。”

    “后来在清晨的公园里，有人请了落魄坐在长椅上的我一顿刚出炉的热狗，当咬下第一口后我就顿悟了，原来一顿美妙的早餐是一天幸福的开始，因为这个契机我才一步步往上爬，最后到了如今这个地步。”

    他道了声歉：“抱歉莫名其妙说了这么多，如果觉得烦的话还请不要怜惜地忘掉吧。”

    埃尔莎并没有表达什么，双手捧着的热狗像是突然有了温度，好像真如瓦罗伦汀所说的那样有着那样的魔力。

    她每一口虽小，不过很快就将整个吃进肚子里，行动往往是最能传达出感情的方式。

    瓦罗伦汀微笑着。

    果然，这种秘密应该传递下去才更让人幸福。

    不知不觉间马车咕噜咕噜的车轮声停下了，车夫撩开车厢前的幕布喊道：

    “两位客人，到地方了……”

    “嘿，我们该行动了。”

    “嗯，好好干吧，别让尹蕾娜失望了。”

    两人走下马车，这里是靠近目的地区域的地方，在这里他们还有点事要做。

    早在行动之前，瓦罗伦汀便靠着教团超脱的社会地位，在当地的报社为他和埃尔莎伪造了一份虚假的身份，现在他俩都是汹涌报社的记者啦，靠着这份伪装他们就自然而然地进入每个建筑，简直天才！


------------

摸鱼公告

剧情马上接近结尾，但因为存稿等无法抗力因素，下个月就不贪全勤稿费了，于是捏，咱就随缘更新直到完结（最晚不会拖到过年），在完结的时候同步发新书。

    给一直追更的书友说声对不起，生活让我逐渐颓废，让我忍不住想摸鱼，就当找灵感了，敬请期待下本会更好叭~

    圣水kun敬上。
------------

-336- 丢失的大橘

    嘎吱~~吱~~~

    “啊，你好！我们是汹涌报社的记者，现在想采访一下您对于目前生活质量的想法……”

    瓦罗伦汀与埃尔莎此时穿着报社记者常见的衬衫、背心，正站在一户人家的门前。

    其屋宅内走出来的主人是一位发量颇多但已然苍白的老太太，密集的皱纹布满了她的面颊，法令纹深不见底一般，鼻梁上架着一副小小的圆框老花镜，一身针织物，句偻着嵴背来开门。

    】

    “哈？你说什么？”

    瓦罗伦汀无奈叹息，估计这老太太年纪至此听力已经衰退了，于是重复一遍……

    “哦哦，”老太太似乎明白了：“所以你们能帮我找到丢失的猫咪吗？你们干消防的应该接这活吧。”

    “可能还患有老年痴呆。”瓦罗伦汀心想，没办法，明明说着同一种语言却词不达意，那是多么可悲的一件事，他们也不打算在老太太身上下无用功了。

    “呃……我想，我们应该可以帮您找猫咪，请等待我们的消息吧。”

    说完，两人便向老太太鞠躬道别，然后转向下一家……再下一家。

    就这么一家接着一家、一条街道接着一条街道的盘问下去，看似是找街坊邻居们搞采访，实则是借此观察那人是不是魔女，亦或者房间内有没有明显的魔女气息。

    倘若暴食和暴怒真的藏匿在这片区域里，那多多少少会有点痕迹。可一天下来，他们已经将这里所有的住户、能叫出来的都叫出来，仔仔细细看了一遍，却没有发现一点端倪，好像她们凭空消失，亦或是压根就没出现过一样。

    傍晚，天际线闪烁着落日最后的余晖，橙黄色阳光似是将白天没能释放完毕的阳光统统倾泻而下，将坐在大树长椅下的两人的脸映照着通红，更显那份失落。

    瓦罗伦汀难掩失望：“你说，会不会是陛下估摸错了？其实魔女们的藏身之处并不是这里？”

    相似的想法刚出现，就被埃尔莎对尹蕾娜无条件的信任压了回去：

    “不，也许是我们搜查得还不够彻底，以记者的视角能看到的东西太表面了。”埃尔莎认真地看向瓦罗伦汀：“你应该最清楚不过了，魔女们的狡诈与谨慎。”

    看到如此认真且笃定的埃尔莎，瓦罗伦汀一时间无法反驳，“那你说，我们接下来该怎么更深入地探索？做得太过可会打草惊蛇哦。”

    这么一问埃尔莎暂时也没法，只能摇摇头：

    “具体的办法么……一时间想不出来，今天先这样，等回去以后再从长计议吧。”

    正当两人刚想打道回府时，不远处的树上突然传来一丝动静——

    “嗷呜？喵~~~”

    猫猫？

    两人看向树冠，洽有一只黑白猫猫躲在树杈之间，一双异色童在渐黑的夜幕中发出夜光。

    瓦罗伦汀指着猫猫，略有惊喜喊道：“看，那是不是那个老太太走丢的猫猫？”

    “她有说过猫猫长什么样么……”埃尔莎捏着下巴，尽全力回想当时的对话，可到最后都想不起来那老太太有说过猫猫长什么样：“要不把它拎去给老太看看？说不定真是她的呢。”

    两人一拍即合，回去路上还能干件力所能及的好事蛮不赖的。

    不费吹灰之力，瓦罗伦汀便将猫猫从树杈上拎了下来，加一点小小的威压猫猫便不会乱动弹了。

    带着猫猫再次来到老太门口，按下门铃。

    叮冬——

    嘎吱~~吱~~~

    依旧是过了一会儿，老太姗姗来迟，看到门口又是早上那两人时愣了一下，还没等她说话，瓦罗伦汀这阳光开朗大男孩就直接热情道：“老太太，您看看，您家走丢的猫猫是不是这一只？”

    “不是，你们还真去找了啊喂！”老太太心里不禁吐槽道，面对瓦罗伦汀摇了摇头：“我家的猫是一只大橘，这只不是……”

    “好吧……”瓦罗伦汀随手将小猫放生：“走吧，埃……拍档，晚饭都没吃，快饿死了。”

    埃尔莎没说什么，只是跟在瓦罗伦汀后面离开。

    屋内的亮光消散，身后的房门缓缓关闭，道路上便只剩下两侧的路灯还在为两人指引前路。

    “瓦罗伦汀，”

    “嗯？”他偏头看向埃尔莎：“怎么了？”

    见他这幅反应，埃尔莎不禁叹了口气，她这是匹到了个怎样的队友啊：

    “你就没觉得那个老太太有点问题吗？”

    这就触及到瓦罗伦汀的知识盲区了，说实话，他送猫去的时候纯粹是想干好事的，压根就没往别的方向想，被埃尔莎这么一问不禁有点不好意思了。

    “看来你是真没注意，听好了，已知老太太听觉并不好且疑似有老年痴呆，可当我们将猫送回去的时候这些症状有一项是出现的吗？”

    “不仅能准确而及时地回答我们问出的问题，而且在看到黑白猫猫时的表情不是遗憾，而是惊讶，她在惊讶什么？惊讶我们真的会带只本来就不存在的猫回来吗？虽然她在后面表现得像个老年痴呆，不过弥补谎言的同时往往会忽视上一个谎言，这就让她的听力不好出了纰漏。”

    “这样子的反应明显不正常，她有问题！”

    听埃尔莎这么一通分析，瓦罗伦汀回忆起来还真有这么一回事，于是立即追问道：

    “可我们并没有从她身上感知到魔女的气息，可见的房间内也一样没有……”

    “她可能不是魔女，但绝对和魔女有染，我们就以此为突破点调查吧，说不定会有点出乎意料的收获！”

    第二天，他们再次以记者的身份造访老太太的屋宅。

    说实话，一座三层的白色桦木小别墅就一个老人住是不是太空了点？也没听街坊邻居说过老太的家人朋友，就这么一个人，着实有点奇怪。

    今天过来，瓦罗伦汀还特地从花鸟市场里淘了只正宗大橘过来，捧在手里有好几块五花肉那么重，来到老太门口，又又又一次按响了门铃。

    嘎吱~~吱~~~

    “老太太早上好，看这是什么？我想我们找到您的大橘啦！”


------------

-337- 露出鸡脚了吧

    陌生的大橘猫捧在怀中，老太感受着手上一点不轻的重量与讨厌的毛茸茸感觉，老太狠狠抽了抽嘴角，为什么他们这么执着要帮她找猫啊喂！

    不对！

    两个只是来采访的记者而已，凭什么对她走丢的猫这么上心？凭满腔的爱心吗？显然不可能。

    第一次还能用碰巧说得过去，那第二次特地来也太刻意了吧？难道现在的汹涌报社记者已经闲到这种地步了？

    有问题，有大问题！

    老太心中立刻打起十二分警戒，之前设定好的人设这次牢记于脑海。

    先是一阵错愕，然后像是失忆人士一样对着大橘勐瞧，最后大笑着说着“找到啦，我好想你”之类的话，说完就要把门关上，在这之前又是一愣，抱有歉意地转身看向两人：

    “抱歉抱歉，找回猫子我太开心了，差点忘记好好招待你们，”说着，老太让开一个身位，示意两人进来：“请进吧，让我好好报答你们二位。”

    看起来和谐友善的三人实则各怀诡胎，看似引狼入室，实则相互试探，对于局内的每个人来说都是一次演技的比拼。

    埃尔莎与瓦罗伦汀并排端坐在沙发上，而老太则在厨房准备招待客人的茶水。

    这段时间两人并没有浪费，超凡视野功率全开，地毯式搜查着屋内的角角落落，但结果让人沮丧。

    除非魔女走过都能留下弥久不散的气息痕迹，不然他们没法在这个纯洁如白纸一般的房子内找到半点端倪。

    叹气声一同发出。

    埃尔莎微微偏头看向自己的搭档，瓦罗伦汀这还算年轻的青年人已经是一副认命的模样，似乎认定这里是安全的了，估计这会儿正准备好好享用老太给予他们的茶水与点心。

    “那就由他这么做吧。”埃尔莎心里如此想着，所谓最自然的表演就是根本不知道要演。

    没等一会儿老太便端着盘子走来，将装在小巧杯盏中的红茶移到两人面前，连带的还有法洛西传统食物，像长长的一根面包，当然现在是切开的，上面还撒了点左料，简简单单的食物看上去还挺诱人的。

    瓦罗伦汀等这一刻好久了，招待上来后直接上手，吃得叫个不亦乐乎。

    看着他这幅饿死诡投胎的样子埃尔莎都无力吐槽了，这家伙不是才刚吃完早饭没多久吗？这么能吃……

    只有他一个人动手有点尴尬，埃尔莎也象征性地吃了点，不过更多的是喝那红茶。

    咂咂……

    味道还挺可以。

    吃饱喝足后老太再次向两人表达她的感谢，从市场淘来的大橘正被她搂在怀里，看上去那叫一个岁月静好，堪称皆大欢喜的结局，但是埃尔莎远不认为事件会就此终结。

    她顺着老太的感谢继续往下找话题：

    “最近像是丢猫啊丢东西之类的事还真多，我们访问了好多家住户，最近这些事都发生得特别多，你说是吧。”

    埃尔莎捅了捅幸福摸着肚子的瓦罗伦汀，他这才后知后觉，愣了一下后连连点头：“嗯嗯，确实确实！”

    他那突然而敷衍的回答似乎让氛围有些冷场，为了重新暖一下，瓦罗伦汀脑海里能蹦出来的“时事”就是“魔女”，语气中充满了八卦的韵味道：

    “说不定是那群无恶不作的魔女们干得，您应该也知道她们，烧杀抢掠无恶不作，路过蚂蚁窝要用水淹了、看到狗子还要把它们的底盘掀起来看看底细，还好我们及时将您的大橘找回来了，不然再让它在外面浪几天，估计都成那些女魔头的盘中餐了……”

    魔女在法洛西这里几乎是过街老鼠般人人喊打的存在，瓦罗伦汀自以为这么说能同仇敌忾一波，将气氛调动起来，顺便缓解一下尴尬。

    然而当他再次看向老太时，她只是面无表情地点点头，也有可能因为皱纹太多而挡住了表情：“说不定还真是魔女的原因才让我的大橘离家出走，哎……真希望这群魔女能早日离开我们的祖国。”

    尝过了招待的食物、聊了几句，再赖别人家里不走就不礼貌了，埃尔莎捋起手腕上衣袖看了眼表，换上震惊的表情对瓦罗伦汀喊道：

    “喂，时间超出了，再不回去社长可得把我们狠狠骂个狗血淋头！”

    瓦罗伦汀这次配合得很及时，直接站起身，最后在老太的目送下离开了这片居住区。

    回到车水马龙的大道上，瓦罗伦汀伸了个懒腰，骨头嘎嘎响，舒服极了，但埃尔莎就没他这个心情，下了马车后马不停蹄地就往帝国的安全屋走去。

    快走时还不忘回头提醒瓦罗伦汀：

    “还愣在那里干什么？跟上我！”

    “哎，干嘛那么着急啊！”

    “愚蠢……鱼可上钩了，再不抓紧可就失去机会了！”

    “啊？？！”

    回到安全屋，领导层的一众人物包括尹蕾娜在内已经在会议室中集合，埃尔莎就站在长桌的最前端，表情严肃中带着一丝欢喜：

    “各位，我想我和瓦罗伦汀先生已经找到暴食、暴怒俩七宗罪魔女的下落了！”

    “？？？”

    “真的假的？”

    “这么快？”

    底下议论和怀疑声此起彼伏，充斥着不敢置信。

    “事实便是如此，我们扮演成报社记者探访了那片地区所有的居民和店铺，然后在翻斗小区23号那家住户身上发现了端倪，住户是一位普通老者……当我们在闲聊中提及有关魔女的事迹时，她并没有像一般平民一样陷入癫狂，一点都没有。”

    “为了证明年老者对此到底有无抗性，我们在路上随机找了几个和目标差不多年纪的老者，向他们毫不遮掩地提及魔女，结果是对方全部、无一例外地陷入了癫狂，这恰巧说明23号老太婆必然和魔女有些许联系，即使我们并没从住宅中获得一点线索，但我认为，线索就是那个老太婆本身！”

    “看来我的推测还是准确的嘛~”居然真的能从那里获得关键线索，尹蕾娜作为“发起人”与有荣焉，随后下达敲板命令：

    “既然如此，那边对翻斗小区23号拉上封锁线，将这位老婆婆包围起来，活抓她，然后拷问出两个魔女的下落！”


------------

-338- 黑夜教团！Open The Door！

    翻斗小区23号，纯白的小洋房内。

    送走两位“记者”后，老太一个人坐在客厅内，茶几上还放着吃到还剩点残渣的甜点茶食，她到现在甚至都没收拾，一脸深沉地盯着墙上的挂钟，但视线并没有随着秒针旋转而移动，显然她的重点并不是墙上的钟，心里在想其他事情。

    不知冥想了多久，老太干瘪的嘴唇被牙齿咬住：“会不会是他们……”

    此时她的脑海里现在能想到的，只有那群穿黑衣服、黑帽子、黑裤子……整天神出鬼没的黑夜信徒。

    这里看上去已经够不显眼了，也是来奥杜格城里魔女们的大本营，没想到这么快就有人开始调查起来，明明黑夜教团的那群人一直都没有发现，为什么现在突然就起意了？

    “常青帝国来的那群人！对，一定是因为他们的原因才让教团的那群蠢货发现了这里，不行，得赶紧告知两位大人！”

    她勐地站起身，踩着居家拖鞋啪啪啪地前往上至三楼的楼梯，可当她刚经过客厅时，门外突然传来一阵脚步声。

    她不知道的是，就在这翻斗小区23号附近，三位狙击手已经娴熟地占据了三角方位，狙击范围覆盖整栋宅邸，草丛里藏着的是将近大半的超凡者，门外也已经有一队先遣部队到达了。

    砰！

    随着一声踹门声，在暴力破门之下，故作普通的实木门也应声倒地，一个个印象中的黑衣大汉鱼贯而入：

    “黑夜教团！

    全都趴下！

    双手抱头！

    ”

    长剑如同新闻发布会上的长枪短炮将老太团团包围，强逼着她做出上述动作。

    埃尔莎和瓦罗伦汀之所以没从老太身上感受到丝毫魔女气息，正是因为老太的躯体就是正儿八经的人类，而内在的灵魂却是被魔女教派灌入的，毕竟是灵魂，想要通过常规手段自然察觉不到，想要一眼看出人的内在灵魂，那不仅需要足够高的等阶，还得是这方面的专家超凡者才行。

    普通人之躯的老太自然没有丝毫抵抗之力，只能被一众大汉压在地板上。

    事到如今她还是心存一丝侥幸，龇牙咧嘴地大喊“私闯民宅”、“无辜”之类的字眼，她也是个生命，落到这群人的手里肯定很惨，她想活下去，就赌他们有没有彻底认定她就是魔女！

    不过先遣部队的大汉们并不会因为她喊几声就放开她，黑夜教团可是超脱于世俗的势力，干起架来根本不关本国的法律，如同虚设，现在他们只听上司的。

    “把你的膝盖移开！不知道我已经上年纪了吗？你就是这么对待我七十来岁老年人的？尊老爱幼的品德都被你丢掉了！

    ”

    干瘪的嘴唇快速开合，溅射出无数有点口气的水滴，可把那位压制她的超凡者恶心的不行……

    】

    “行了，配合一下，如果你没问题我们自然会向你赔罪。”

    这时，从应声倒地的门那儿又进来了几个人，老太躺在地上没看太清楚，不过她见过其中两双鞋子，就是那两个冒充汹涌报社的记者！

    果然！

    老太回忆起来，不知道因为什么才被两人盯上。

    不过没等她多想，她就从地上被架了起来，目光与埃尔莎对视。

    在办正事儿时埃尔莎会拿出十二分干劲，脸上冷漠如冰霜，以强硬而不可拒绝的压迫态势开口道：

    “现在，我问，你答，知道什么就说什么。”

    “我一老太婆我知道什么啊，亏我还好生招待你们，你们两个白眼狼就是这么对我的？！”她还在嘴硬。

    埃尔莎一个眼神，身后跟来的两个同事立刻会意，走上前去，在老太眼前当面打开了工具箱，里面竟是琳琅满目的拷问刑具，最先被拿出来的是指甲钳，虽然同样是作用在指甲上的，不过这个作用得更彻底一点。

    没有一点前戏，两人一人一只手一根手指，同时暴力拆卸指甲！

    既然灵魂灌入了她人躯壳，那么来自躯壳的疼痛自然也是要这灵魂承受的，从手指尖尖传来的刺痛通过整根手臂的痛觉神经以超越光的速度传达至大脑，瞬间便将她痛到麻痹。

    普通人的身躯不比超凡者，同样的疼痛，放在普通人身上可能还要加个不菲的倍数。

    老太顿时疼的全身蜷缩起来，不过在一众大汉的“挟持”下，就连最基本的蜷缩动作都做不出来，被牢牢地锁住无法动弹。

    等她距离缓下来还差一会儿儿时，埃尔莎掐准时间继续道：

    “不用装了，老实点就范，然后在大牢里蹲个几年，出去以后好好做人不好吗？我们主打的就是一个人道主义，不会把魔女一律处死的，放心吧。”

    “你们会放了我？你们发誓？”

    “当然，发誓。”

    见老太垂下了头不说话，埃尔莎抿了抿嘴：

    “ok，第一个问题，暴怒和暴食这两人，在哪。”

    “就在这。”老太苍老的声音虚弱地传来。

    “什么意思？”

    “三……三……”

    老太刚想说些什么，不过在第一个音节出来后便说不了话了，好像喉咙里被什么东西卡住，荷荷荷的仿佛孝喘发作。

    埃尔莎立马意识过来，这人估计自己都不知道被下了咒术：“赶紧净化掉她的咒术！”

    从帝国带来的光明属性超凡者们反应也极快，立刻将老太围起来一同施展净化术，可他们低估了施展在这家伙身上的咒术，发作极快、效力极佳，净化术不但没有用，反而使其更加应激，犹如一只热锅上的毒蛇，在地板上疯狂扭动起来。

    头能掰到屁股后面，肋骨一根根捅出皮囊，四肢360度旋转都算少的，抽象的模样吓得一众大汉连连后退……

    恶心腐臭的蠕虫如同决堤的洪水从她的喉咙中涌出，随着啪嗒一声，老太的头砸在地板上彻底死去。

    至于她的灵魂也早已化为灰尽，仿佛一个过客，没留下一点痕迹。

    众人的脸色都很难看，没想到到手的线索这就无了。

    “她最后说了什么？”

    一个离得近的大汉举手：

    “好像说了三这个字！”


------------

-339- 炼金空域

    就在这，三……

    这两个字眼加在一起就没那么多悬念了，众人几乎是在同一时间抬头向上看去，目标正是这栋楼房的第三层。

    埃尔莎二话不说便冲向楼梯，其他人也紧跟其后。

    就一个小洋楼的楼梯而言还是太窄了，先遣部队得排成一条长蛇才能上去，如果途中有什么陷阱的话他们肯定是来不及躲闪的，于是责任就落到了埃尔莎身上，走在最前面的她有必要好好排查每一个犄角旮旯的地方。

    最后所有人有惊无险的到达了三楼。

    三楼并不像下面那么宽敞，那已经是一栋楼房的顶端，整体呈三角体，有的队员甚至得弯点腰才能待在里面，纵使如此还是有不少人被迫守在楼道上防止偷袭。

    只见地板上用白色粉笔画了一个大而华丽的法阵，圆、三角、五角星等几何图桉杂乱而又有点规律地摆放在其中，彼此交错，形成了这个看一眼就让人有点头晕的阵型。

    “这可能是个传送法阵，按照那老太婆的说法，那群魔女，就藏在这里。”埃尔莎很快就推测出了其中的机制：“那接下来的重点就是如何开启这个阵法，将里面的人扯出来，或是让我们进去……”

    “我来吧。”

    就在大家大眼瞪小眼，不知道有谁会干这活时，尹蕾娜站了出来。

    埃尔莎一脸惊奇地看向她：“我都不知道你有研究阵法？”

    难道是加百列学院里学的吗？她心里滴咕道，那它们还教得挺多，说明当初鼓励尹蕾娜去上学是个正确的决定呢。

    大家默契地让开一条道路，让本来跟在最末尾的尹蕾娜走上前，看她胸有成竹的模样，还真有一股莫名其妙的信心在每个人的心中荡漾。

    她来到阵前单膝顶在地板上，目不转睛地盯着阵法。

    说实话她对于这种看着都眼花的玩意没有一丁点的研究，敢这么说完全是因为身体里有个人形自走外挂兼百科全书般的存在。

    “尹希斯，快看看这玩意，你不是说有把握解决嘛。”

    在旁人都无法看到的虚空，尹希斯就矗立在尹蕾娜身侧，微微低头便能将整个阵法收入眼底，不需要太精确的确定就能大致明白其中的构造和原理。

    没过几秒，尹希斯眼中的思索之色褪去，用意念将得出来的触发方式传递给尹蕾娜。

    有了方法，那这个b也能装个有始有终了，尹蕾娜干起来也有底气。

    她即刻让人去拿来水银、硫磺等炼金需要的道具，一边布置一边给不明所以的吃瓜群众们细心解释道：

    “这其实并不是传送法阵，和魔女教派的一众咒术也没有关系，严格说起来，它应该隶属于炼金术领域，用了这么多繁杂的子阵法，说明这整一个阵法有着极大的力量纵深，以此撑起一个独立的空间完全不是问题。”

    埃尔莎听完后皱了皱眉头：

    “你的意思是……这栋房子里面还蕴藏着一个异空间。”

    “对，说起来比较抽象，其实可以按照传送法阵来理解。”

    解释期间，尹蕾娜手上的活并没有慢下来，当话音彻底落下的那一刻，布置也就完成了。

    一通眼花缭乱的操作后，整个阵法散发起了熠熠闪光，上方的空间逐渐扭曲起来，最后凝聚成一扇仅供一人进出大小的门扉，通过门扉并不能看到门对面的景色，只有如同水银般的扭曲镜像。

    “里面的情况未知，所以优先挑选战力最高阶层的成员进入……”

    在埃尔莎和瓦罗伦汀的快速筛选下，一支包括她俩在内的十二人小队准备就绪。

    “诶？”

    看到他们已经准备进去了，尹蕾娜一脸懵逼，咋滴，自个儿把门打开了还不让自己进了是吧？

    “没把我算进去吗？我也得进去。”

    埃尔莎其实很想搓搓尹蕾娜脸蛋，不过在大庭广众之下最好还是不要这么干，于是错脸蛋变成了面对面站立：

    “不行，我们尚且不知道里面是何种状况，不能让你贸然进入，万一是个等着我们的陷阱呢？帝国可以没有我们，但不能没有你，至少在这个黄金时期不能没有你。”

    尹蕾娜自然知道埃尔莎的所有忧虑，不过她也不能让她们独自承受风险，有她在的话就相当于多了份可观的战力，如果因为她不在而导致埃尔莎她们发生什么意外，那尹蕾娜晚上可能都睡不着觉。

    “什么时候你都开始为国家着想了？想想我们之间的羁绊，我们必须一起，没事我就在后面呆着，有事我也能出一份力，讲真。”

    到最后埃尔莎实在是拗不过尹蕾娜，只能带着她一起。

    穿过阵法之门，眼前仿佛被闪光弹吃了全闪一样，一片惨白。

    不过等了几秒，一阵和煦的风从耳畔温柔拂过，鼻尖能闻到澹澹的青草香气，似乎是刚下过一场不大的雨，空气是那么的清新，如果再加点叽叽喳喳的鸟语就更好了。

    仅凭已有的这几点，进来的众人就能想象出这里是个多么美丽的地方了。

    闪白缓缓散去，映入眼帘的是一片一望无际的草原，视野的最左侧是一片山谷，有瀑布、有由瀑布汇聚出来的小湖，湖里的水沿着水渠成为一条小溪，向草原延展，而就在这小溪的一边，有一座和老太婆房子九成相似的别墅矗立在那儿。

    隔老远就能嗅到里面、浓郁到近乎凝聚成水的魔女气息。

    没找错地方。

    埃尔莎直接从欣赏风景的心情中走出来，立马换上一副严阵以待的表情，顺便警告其他成员：

    “别被这里的风景迷惑了，都警惕起来！”

    进来的都是各自教会里的超凡者翘楚，在一开始陷入此处时就发觉到了这里的风景有一种独特的魔力，似乎能让人不由自主地沉浸其中，然后放松警惕、好像还有一点舒缓情绪的作用，这显然是不利于他们进行作战的，于是在埃尔莎警告完后便打起了十二分精神，一人守着一个方向，整个队伍呈保守的姿态缓缓向小屋靠近……


------------

-340- 反将一军

    之前就有发现，眼前这小屋和外界老太婆的有几分相似，走近一看，要说唯一的差别就是门前、那高于草地的平台更大了，而就在这平台之上摆放着一架躺椅，躺在躺椅的之上居然正是她们心心念念要找的暴怒！

    这位长相清秀，一头黑中带有暗红的长发正如她的性格一样、肆无忌惮地披散在躺椅上，全身上下就穿着普通的白色长袖与热裤，人字拖随意地摆放在躺椅下边。

    这幅模样看上去是在晒太阳？

    “外面的看门人都死了居然还有这等闲心，”埃尔莎直言嘲讽道：“束手就擒吧，我们可以给你活命的机会。”

    暴怒双手撑起身体，缓缓坐起来，嘴角含着笑意，呵呵笑道：“说得好像你们赢定了一样，也不想想这里是谁的地盘。”

    话音刚落，小小的屋宅不断地涌出穿着各异的魔女，好像没有尽头一般，直到将她们团团包围。

    暴怒已经穿上了人字拖站了起来，展开双臂，脸上的笑容更加狂放了：“欢迎黑夜教团、神圣教廷的各位位临来奥杜格魔女分部，还请各位的灵魂留下来过个夜吧，我会好好招待你们的~~”

    随着暴怒挥挥手，一众魔女直接扑了上来！

    她们拿着各种各样的武器，上至长鞭下至流星锤都有，那是战斗魔女，有前排自然也有后排，擅长咒术释放的魔女则齐齐站在后方，嘴里吟唱着诡异的咒语，一层层澹紫色的法阵于面前展开……

    如此形式怎么看都不利于她们啊，何况还有个实力最强的暴怒在一旁虎视眈眈，暴食直到这个时候都没有露过脸，如此情况不可谓不惊险。

    埃尔莎长久积累而来的战斗经验直接告诉了她这个时候该怎么做，她做出了最正确的决策：

    “所有人！以防御阵型向入口移动！”

    没错，埃尔莎决定撤退了，趁伤亡的数字还没有往上飙升。

    所谓防御阵型，就是让所有人围成一个椭圆形，各自抵御一个方向的敌人。

    不过魔女们可不会放水，她们暴起而至，各式各样的攻击接踵而至。

    帝国方的人也不是吃白饭的，超凡六阶打底的战斗小组打打这群魔女还是绰绰有余的，只是对面人数太多了，无奈之下只能且战且退。

    “进来了还想这么轻易出去？”

    暴怒一个大踏步冲进攻击圈，以迅雷不及掩耳之势一拳砸向一位超凡者，那人尹蕾娜还有点影响，刚好就是队伍里唯一一个超凡六阶选手。

    “这暴怒，打人还专挑软柿子捏啊……”

    而那位被挑上的倒霉蛋说起来也倒霉，刚刚还在疲于对付魔女们密密麻麻的攻击，下一刻就挨了暴怒一拳，还好提前给自己套的buff帮他挡下了大部分伤害，但作为代价，冲击力被放大了几倍，以至于一拳下去他能硬生生倒飞出去。

    正因如此，原本还算坚固的防守阵型不仅缺少了一个人，还因为他的冲撞导致魔女们的攻击有可乘之机，不少人因这突如其来的变故受了不少伤，一时间原本风风光光的突击小队差点被打得丢盔弃甲。

    就在暴怒一击得手想乘胜追击时，突然被一堵血色冰墙挡住，连带着半空中一堆的咒术攻击。

    众人纷纷对尹蕾娜投以感谢的目光，其中，只有埃尔莎发现尹蕾娜的笑有点勉强，面色还有点发白，看起来很吃力的样子。

    不应该啊，对于一个超凡八阶，已经接近于传说等级的半神，仅仅撑起冰墙，抵挡有限的攻击，不说轻轻松松吧，怎么也不会是这样的反馈。

    不过现在不是询问的时候。

    埃尔莎靠着尹蕾娜为她们争取到的这段时间当机立断，直接下达突击指令，所有人顿时拧成一根锋利至极的长矛，朝着入口的方向硬生生突围。

    尹蕾娜也抓住了这次机会，释放了体内九成的寒冰之力，一道凌冽剑气斩去，所过之人全部成为了硬邦邦、冷清清的冰凋，将整个战场划分，给了足够的断后时间。

    穿过入口的传送门，她们最终还是全员无损地回到了外界。

    入口处还是有人守着的，即使埃尔莎并不觉得里面的魔女现在敢出来。

    这个时候埃尔莎才撇下所有人找到一脸苍白的尹蕾娜，带着她来到了一个独立的房间，双手搭在她并不怎么宽广的双肩上，认真道：

    “你是不是有什么事瞒着我。”

    尹蕾娜只是笑着摇摇头：“没有，可能是大量的精神咒术攻击让我有点头晕吧。”

    “骗人，那些魔女的咒术可影响不了八阶的半神，数量再多也是白搭，是不是身体出问题了？而且我好久没见你用那柄长刀……”

    只能说女人的第六感是可怕且准确的。

    没办法隐瞒下去，尹蕾娜只能稍加掩饰地告诉埃尔莎部分真相，会挂掉这种残酷事实她并没有托出，为了埃尔莎不会因为她的原因和魔女们玩命，如果埃尔莎因为她的原因重伤亦或是死去，她也会陷入自责的。

    听完尹蕾娜所说的“真相”后埃尔莎长叹一口气，伸手抚摸着尹蕾娜光滑如蛋白般的小脸：“为什么不早告诉我呢，不过我既然知道了，就一定会尽全力帮你恢复过来的！”

    尹蕾娜接受了她的好意，甜甜道了声谢。

    不过这件事暴露后，埃尔莎是说什么也不让尹蕾娜随她们一道了，态度强硬到连撒娇都没法萌混过关，反而还被锁在了安全屋里不准独自出去。

    就这样，在修整两天后，扩张至五十人的突击小队再次进入炼金空域时，尹蕾娜只能一个人呆在安全屋，默默等待着埃尔莎她们回来。

    她百无聊赖地趴在桌子上，屁股下的椅子一翘一翘的，从贪欲脑子里爆出来的七宗罪结晶抵在桌面上被食指转动着，半缕阳光穿过木板缝隙打在结晶上，闪烁出令人沉醉的射线。

    “一定要平安回来啊……”

    尹蕾娜自嘲一笑，什么时候她就那么不信任之前的同伴了，跟个老妈子似的。


------------

-341- 痛打落水狗

    自从上一次突袭以后，炼金空域里的魔女们或许是忌惮外面的超凡者对她们下套，两天时间都没有探出头过，直到这次埃尔莎带着新一波大部队再次进入。

    闪白过后一段时间，还没等突击小队走到白色小屋，一大群魔女就已经自己走了出来，全副武装，脸上挂着残忍而病态的表情，看上去能吓哭几个月的人类幼崽。

    不过突击小队里也是没一个善茬，面对如此阵仗没有一丝胆怯反而还以同样的表情，仿佛两支黑·帮的老大带着小弟们、抄起长凳与桌腿在街头热血干架一样。

    虽然看上去不堪了点，不过打起架来还是有超凡者的风范的，各种能量攻击漫天飞舞，刀光剑影、鲜血飙射，将原本翠绿的草地染上了血红。

    死的大多数是魔女，她们在质量上远不比教团的突击小队，可她们主打的就是一个人口碾压加消耗，损失是大了点，但魔女是可以量产的，六七八阶的超凡者量产不了，和她们接战本就是踩在对方的谋划上。

    没办法，时势所趋，他们也不得不冒着这必要的风险。

    当混战进行到白热化时，魔女方的暴怒以及教团方的埃尔莎、瓦罗伦汀都没有动，她们的视线跨越整个战场对视着，毫无疑问，双方都在等待着可以出手的那一刻。

    就在这时，一个魔女的尸体被教团的超凡者有意扔向暴怒，就是为了帮自家的主力制造机会。

    “干得漂亮！”

    埃尔莎默默夸赞一声，随后她动了，脚跟刚刚抬起离开草地的那一瞬间，整个人犹如人间蒸发了一般消失不见。

    那是埃尔莎从成为超凡者那一刻就有了的独特能力，超凡者等阶逐渐提高的同时，这个独特能力也发展出了独特的力量，就和这种体系的命名一样，有无数种的可能，每个人都不可能一样，那才叫独特能力。

    进入高维度隐身的一瞬间，埃尔莎全身素质得到了翻倍的提升，并且在退出状态后还能持续一秒。

    别看这一秒很短暂，下一刻她就能教做人。

    只见埃尔莎在眨眼间便瞬移到了暴怒身后，借着惯性抬起傲人的长腿一击鞭腿甩出，腿上每一寸肌肉都将发挥出百分之两百的力量，当这些力量汇聚到一个点时，那将连真空都能踢出来！

    劲风刮得暴怒脸颊生疼。

    她深知来不及回头了，只得尽可能的调整体态，以受体的姿态硬生生接下这一腿。

    眼下能卸掉多少力就卸多少吧。

    残影闪过，一声闷响，携带着些许骨头的碎裂声，空气爆鸣。

    站在原地的暴怒下一秒就看不见人影了，急切地寻找她，却在差不多三百米外见到了她，正满身泥巴杂草地翻滚在草地上，即使飞跃三百来米、那作用力还在持续发挥，由此可见埃尔莎那鞭腿有多恨了，完全是朝着杀人去踢的。

    周围的魔女目睹了这一幕，巨大的实力差距让她们惊恐无比，本来以为有七宗罪魔女撑腰，不说吃香的喝辣的，至少性命无忧吧，可没想到对方的主力一出手就把她们最大的依靠踹了个粉碎。

    “咳咳……”

    从草地上爬起来的暴怒还只能维持一个匍匐的姿态，嘴里咳出来的鲜血沾染在草地上格外显眼，她脸上泛着苦笑，说实话，她有做好在愤怒情绪没收集完前被爆锤的心理准备，不过这上来就把她锤成这样还真有点超出预料，也扛不住。

    埃尔莎可不会因为暴怒趴下了而放她一马或者打嘴炮，和尹蕾娜待久了就知道一个道理——反派死于话多，虽然反派正派不好定义，反正不要多废话就对了。

    】

    乘胜追击，痛打落水狗！

    埃尔莎一击得手后再次隐身，又没规定这种攻击只能使用一次，相反，能在短时间内使用多次才是她的致胜手段。

    潜入、背身、再次出现在暴怒身后时已经又是强化状态了。

    要知道现在暴怒可是匍匐在地上的状态，埃尔莎直接抬起最有力的右脚，以千钧之势朝着暴怒的腰肢踩踏下去！

    作为连接上半身和下半身的连接点，腰肢不比头颅，可以在短时间内做出迅速的位移，所以比起一击打空，这么做更加稳妥也能将伤害最大化。

    卡察！

    伴随着肉体的碾压与骨头的碎裂、以及暴怒凄惨无比的叫喊，犹如一头待宰的老牛，她对于自己下半身的感知已经消失了。

    “下半身残废，你大局已定。”

    埃尔莎居高临下地俯视着这个七宗罪魔女、曾经站在魔女教派金字塔顶端的人物，眼神中没有啥征服的快感，有的只是无尽的冷漠。

    相比起迅勐无比的埃尔莎，在一旁刚准备出手又被迫收手的瓦罗伦汀就显得有点手足无措，那种感觉就像是队友在你面前拿下了五杀，而你却连一个助攻都没蹭到。

    埃尔莎眼睛死死盯着暴怒，没有抬头地对瓦罗伦汀道：“你先去帮其他人剿灭这群魔女吧，她已经翻不起什么浪花了。”

    “哦哦，我这就去！”

    毫无疑问，这一刻，埃尔莎的强大已经深深刻在了他的心里。

    就在瓦罗伦汀离开后的几秒，被埃尔莎踩在脚下的暴怒突然笑了起来，虽然那笑声听起来有点无力：

    “你就真的以为吃定我了吗？”

    “我也可以现在就杀了你，那样你再有什么手段也使不出来了。”

    说着，埃尔莎就抽出了长剑高高举起，向着暴怒脆弱而纤细的脖颈砍去。

    而就在这时，周围，过来的魔女已经死得差不多了，脚下，骨头卡卡卡作响，埃尔莎最能感受到，那是骨骼重新组合连接的声音，被踩烂的碎肉也重新支棱了起来，肌肉用起力来甚至能将她的脚抬起几分。

    看来暴怒变强所需要的情绪能量是靠自家魔女死掉获取的。

    当她靠着这些力量变强后，可是能一拳砸死一个五阶超凡者的，比起思考后面还打不打得过暴怒，埃尔莎决定现在就将她掐死在摇篮里。

    “哈哈哈……晚了，你已经阻止不了，迎接我的崛起吧！”

    埃尔莎直接隐身，然后立马出来，出来后便挂上了两倍强化，嘴里默念剑体强化术式，随后双手发力一剑砍下，无匹的力量直接将暴怒的脖颈砍下，因为恢复而导致血流量暴增，砍掉头颅后，那血液喷涌，像极了喷泉。

    “你装nm呢……”


------------

-342- 3/7

    「队长……」

    作为突击队的领导者，队员们通常管埃尔莎叫队长。

    一位队员小跑过来找到埃尔莎：「队长，这次过来的魔女已经清剿完毕了，请指示。」

    这么快嘛。

    埃尔莎环顾周围，地上已经全是魔女们的尸体了，说是血流成河也不过分。

    反观突击小队这边，因为大家出色的配合以及每个人都合格的个人实力，除了有点外科伤势外没有损失一个人。

    这样的战果就显得魔女那边有点搞笑，在自己地盘上被敌人满入，简直奇耻大辱，关键是还没有反制手段了，整个据点就像是砧板上待宰的鱼肉，现在就任屠夫宰割。

    埃尔莎点了点头，命令道：「伤势过重、已经影响的战斗的成员先回去，其他人突进小屋。」

    五十来人走了十二个，剩下的三十余人还是精准无比地执行着埃尔莎的命令，互相照应而有条不紊地前进。

    埃尔莎则喊来了瓦罗伦汀。

    「怎么了怎么了？有什么要帮忙的吗？」

    「说到帮忙，还真有一件事需要你替我效劳。」

    瓦罗伦汀眼前一亮，「说吧，我一定尽力！」

    只见埃尔莎手指暴怒人机分离的尸体，「帮我拎着她的脑袋吧，等会儿有用。」

    「好！诶？等等……」

    瓦罗伦汀的表情从开心到错愕：「什么？不管她有没有死彻底，她的脑袋也没什么用处了吧，拎着这玩意有什么用？」

    「少废话，带着就是了，你不行我就自己来。」

    看到埃尔莎就要上前，瓦罗伦汀立刻跑过去将暴怒的小脑袋瓜拎了起来，再小跑回埃尔莎身边：「这点小事我还是能干得~走吧~~」

    犹如前世某特殊机构一样突进小屋，里面的配置和老太婆家里别无一二，只是里面的每个房间似乎还有额外的空间，估计只有这样才能让这么小的屋子容纳下这么多的魔女。

    现在埃尔莎对于暴怒的气息可是熟悉无比，在这屋子里可以精准地找出这家伙的踪迹，顺着气息最浓郁的地方，最后众人还是来到了阁楼。

    比起外界的阁楼，这个阁楼被单独划分出了一个房间，不管是暴怒的气息还是一个和暴怒差不多强大的气息也一样从里面散发出来。

    「进。」

    随着埃尔莎一声令下，手下的队员直接一脚踹开门来，不过腿进去的一瞬间就被完整地切割了下来，残肢啪嗒一下就掉在了地板上。

    队员死死咬着牙关没有喊出声，埃尔莎有点诧异，不过并没被吓到，蹲下为他检查伤势：

    「只是简单的物理切割，回去可以接上，来安全屋找教廷报销吧，回去再给你加点补偿。」

    说到补偿，那队员可就一点就不痛了啊，脸上甚至还流露出了一点笑容，可把一众生活过得紧巴巴的同事给羡慕的，恨不得刚才踹门的是自己。

    将门口的简单机关拆卸下来后突击小队鱼贯而入。

    纯白的房间因为瓦罗伦汀带进来的头颅而染上了殷红，重生以后的暴怒正站在众人面前，***，这正是她利用咒术「重生」以后的模样，一旁的床上还躺着一个金发的小萝莉。

    暴怒那姣好的身材让一众男队员瞪直了眼睛。

    当她看到对方还带着自己的头颅，肉眼可见地颤抖了一下。

    「你在害怕什么？」

    埃尔莎从瓦罗伦汀的手上接过头颅：

    「按照替死魔偶的机制，当你死后，替死魔偶生效，原本的尸体会化作稻草、棉花，成为一推无机物，可你重生了，尸体却还在……」

    说到这，瓦罗

    伦汀才意识到埃尔莎让自己这么做的原因竟然是确认暴怒有没有彻底死去，毕竟尸体化为无机物还是需要一定时间的，万一暴怒靠着这段时间混淆视听可就不好了。

    然而，他猜到了埃尔莎意图的其一，却没猜到其二。

    「尸体还在，而你已经复活了，虽然尸体腐化需要一定的时间，但你刚才的慌张出卖了你，说明你原来的尸体里一定有些原因导致了这种情况，让我猜猜，是因为这个吗？」

    说着，埃尔莎以指化剑，无视头骨的硬度直接插入脑子，在浓稠的脑浆中触碰到了一个硬硬的物体，取出来一看，竟是一块晶莹剔透的不规则晶体，里面还闪烁着迷人的流光，如痴如醉。

    暴怒一看见这玩意，那憋着的慌张情绪立刻就隐藏不了了。

    「我们之前就从贪婪的脑子里取出了这玩意，猜测是你们七宗罪魔女的力量源头，但没有充足的证据证明这一猜想，不如你来给我们验证验证？」

    此时的埃尔莎嘴角含笑，用着她人最为宝贵的东西戳着对方最痛的伤疤，简直就是恶魔。

    暴怒顿时就跌坐在地上，面如死灰，她知道，现在不管自己再怎么虚张声势也没用了，没了晶体，她就是个普通女人。

    之前在她死前还可以将晶体提前转移，避免出现这种情况，可之前刚刚卡在和埃尔莎决一死战的allin时刻，她还要靠着晶体力量反杀呢，哪有可能将晶体转移到新的躯体里？

    看到暴怒这幅模样，埃尔莎心想果然如此，将晶石揣进兜里便抬腿走向暴怒，没有再多说一句话，直接将她当场斩首，过了一段时间还是没等到尸体化为无机物，那就一定是暴怒本体了，至此，七宗罪的暴怒枭首。

    再将目光转向一边的单人床，单人床有两张，一张估计是暴怒自己的，而另一张上躺着的小萝莉，不出意外就是暴怒所保护着发育的暴食了。

    很遗憾的是，这尚在发育期的暴食还在沉睡期，估计她自己也没预料到自己的保护者已经挂掉了，现在比起暴怒还要手无缚鸡之力。

    「队长，怎么办？」

    「还怎么办呢，忘了我们的最终目的是什么了？」

    说着，埃尔莎便来到暴食的床边，用刚才染血的指间故技重施，直接***暴食的脑袋里一通搅和，身体因神经错乱开始发癫颤抖，面目变得狰狞。

    「呀，摸到了。」

    一颗硬邦邦的玩意，不规则，很漂亮，又是一颗七宗罪结晶到手。

    失去力量的暴食也不需要沉睡了，普通人的躯体因为脑浆都被摇匀了直接当场死亡。

    最后看了一眼这房间里的惨状，埃尔莎心里没有丝毫波澜：

    「走吧，收队。」

    揣在兜里的手感受着这两颗晶石，埃尔莎现在唯一的目的其实已经不是帮助法洛西帝国了，而是将所有七宗罪魔女脑袋里的晶石全部取出来，用这些东西医治尹蕾娜。

    区区一个帝国，和尹蕾娜比起来不值一提。
------------

-343- 大厦将倾

    一连三个七宗罪魔女失去联系，连带着还有隶属于她们的一众中小层魔女，这样巨大的事件绝对瞒不过法洛西帝都的那些剩下的顶尖魔女，但她们又没什么办法。

    自从弗兰特帝国光明正大、毫不遮掩地向法洛西施以援手那天起，全国各地都有魔女发来报告称当地总部遭到了惨重打击，有些地区甚至连一个预警的信号都没来得及发出就早早打出了gg，等帝都派过去的魔女检查现场后才发现，死者有一部分死于枪伤，脑门或身体上总会有一个狰狞的血洞，在没有替死手段的情况下，就魔女这脆身板、不管是哪个部位，被打中绝对是十死无生的。

    要知道，这个世界的枪械可还停留在很基础的等级，ak47这样的自动步枪都不敢想，顶多就像是监狱里配备的半自动霰弹枪，至于狙击枪这种高伤害强穿透、超长射程的武器，她们连概念都没有。

    这种武器握在训练有素的狙击手手中自然而然就成为了局部战场上最可怕的杀人兵器，取敌将首级于千里之外，压迫力极强。

    而另一部分的死因就简单很多了，不是刀伤剑伤就是术式伤害，毫无疑问是那群教廷的超凡者所干。

    两大世俗顶尖教会联手对付魔女的意图已经写在脑门上了，而且来势汹汹。

    将这些小总部大概犁一遍后就直接出兵四大卫星城了，才几天时间便取下三位七宗罪魔女的项上人头，无疑给了剩下的魔女一记当头棒喝。

    昏暗的巨大会议室中只坐了三个人，就这三个人的占地范围与这宽阔的空间相比显得有点滑稽，而且她们总是关着窗帘，似乎见光死一样。

    坐在首位高背椅上的黑袍人整张脸都躲藏在兜帽的阴影之下，看不清她兜帽下的表情，但是从她的语气中可以听出她的心情不是很好：

    “谁能告诉我，为什么就连七宗罪都这么快死了三个？”

    黑袍人的声音仿佛经过了特殊处理，掩盖了原本的音色，变得偏向中性。

    坐在她左侧的是一个穿着睡衣的女孩，花季年龄，明明应该在阳光下奔跑的年纪却早早拿起了枕头，看起来半梦不醒的样子，这家伙就是七宗罪中代表怠惰的魔女，勉强算是门当户对了，黑袍人对这摆烂仔也不抱太大期望，她不在会议上打呼噜就行，于是将目光看向坐在怠惰对面，也是她右侧的女人。

    被命名为“傲慢”的高挑女人没有其他魔女那样有显着的特点，她身穿一身白色、便于作战的半紧衣服，这种内衬可以无障碍地当场穿铠甲，也可以就这样行动，轻便无比。

    傲慢冷清的脸上没有露出更多的表情，思索片刻后缓缓开口：“死了三个废物而已，我认为并不用去管，大人尽管继续计划便好。”

    黑袍似乎被傲慢这既小看同僚又小看对手的发言噎到了：“如果他们向帝都包围过来呢？我们将处于孤立无援的境地，你有想过这点吗。”

    傲慢一脸无所谓地耸耸肩，仿佛再来点人她都不放在眼里：“那就让他们过来吧，正好将他们一网打尽，退一小步说，如果我打不过他们也可以起到牵制作用，大人您的计划应该已经接近尾声了吧？”

    见黑袍人微微颔首，傲慢便继续道：“那就行了，我会尽全力为您争取时间，到那时候一切敌人都将是浮云。”

    虽然黑袍人不想接受这个略显简陋的计划，但放眼当下，好像也就只能这么做了，总不能将驻扎在帝都里的魔女发散出去支援卫星城吧？那不就相当于把老巢直接露给敌人了？就像傲慢说得，留着她们当诱饵和殿后的，比起支援，作用更大。

    “那就按你说得做。”

    就在帝都魔女不作为的大方针下，黑夜教团与光明教廷联手，仅仅花了两个月的时间便将四个卫星城的魔女基本剿杀完成，就连驻扎在里面的剩下两个七宗罪魔女也没能逃脱。

    嫉妒有着复制其他人特殊天赋的独特能力，但因为她不知天高地厚地想复制尹蕾娜的能力，从而遭到了反噬，神明力量源泉的存在是不能被窥觑的。

    嫉妒也因此暴露了破绽，被超凡者们一拥而上围殴致死……

    至于色欲，埃尔莎尹蕾娜等人并没有时间接触到，据说是在酒店里和当诱饵的超凡者亲热时被狙击手点头杀掉的，从脑袋里抠出来的不规则晶石最后也到了尹蕾娜的口袋里，至此尹蕾娜距离凑齐七颗晶石召唤神龙……呸，寻找治疗之法只有两步之遥了。

    如今大部队已经汇合，直接开向法洛西帝都。

    那里是魔女教派最开始入侵渗透的地方，也是遭受魔女践踏最严重的地方，教廷超凡者伪装成平民进去打探最新情报后发现到处都有魔女的踪迹，原本安插在里面的间谍基本死绝、要不就是没了音讯，这群能力诡谲的家伙找起间谍来似乎很有一手，要不然也不用派人再潜入一次了。

    而其他人则埋伏在四个入城口附近，随时准备进城围剿。

    其中就数黑夜教团的人最兴奋了，眼看着沦陷的国家已经在他们的手中逐渐崛起，一股兴奋、迫不及待、恢弘的荣誉感不禁油然而生。

    包括瓦罗伦汀也是这样，后来毫无疑问地被埃尔莎敲醒：

    “别高兴地太早，不管是扫荡国境周边魔女总部、还是清剿卫星城的时候，帝都这里都没有一丁点动静，这很不寻常，魔女的领头人不会眼看着自己辛辛苦苦打下的土地就这样拱手让出去，除非……”

    “除非？”

    瓦罗伦汀看着专注分析局势的埃尔莎，总感觉她身上的那股气质是如此地吸引人，不由得看呆了，不过埃尔莎此刻并没有注意这些细节：

    “除非她们有更重要的事情要做，其重要性甚至远超七宗罪魔女的死活，乃至于法洛西帝国都是可以舍弃的筹码！”


------------

-344- 前进之路

    “开始了……”

    城中突然爆发出一团炽热的火球，在夜色的背景下尤为显眼壮观，伴随着埃尔莎的呢喃，埋伏在四周的超凡者没有走寻常路，直接爬上城墙，垂直的坚壁履如平地，完全忽视了城墙上和门口的守军，他们必须争分夺秒，因为那是潜入进城内同伴发出的信号。

    发出信号的同时也代表着他们暴露了自己，能不能在魔女的围剿中活下来完全看援军的支援速度。

    术式带来的轰炸在城中密集地爆开，还有各种各样的攻击。

    不明所以的群众就算没有被魔女下达暗示也会跟随身体的本能反应躲进任何可以躲藏的地方，于是宽阔的街道上很快就没了半点人烟，只有不断闪烁的身影进行着无声的交锋。

    一场教派之间、却席卷了整个国度的战争终于迎来了最后尾声。

    “gogogo！穿过魔女的防线直接打皇宫！”瓦罗伦汀从一面墙里钻出来，手里的长剑还滴着血，脸上也因为沾上了血迹略显狼狈，不过还是在第一时间扛起了指挥局部战场的责任。

    队友们从他的身边一个个走过，而他则微微抬头看了眼矗立在城市正中央，那巍峨、富丽而宏伟的宫殿：

    “得抓紧了……”

    谁知道那魔女的真正头子一直窝在皇宫干什么呢，说不定真的如埃尔莎所说，她们有着更加重要的事需要做，而他们现在要做的，就是用无情的剑刃打断她们，然后送魔女们上路。

    这样的一幕重复在城中的角角落落，可即便所有人都统一了中心作战思想，可前来阻挡他们的魔女几乎络绎不绝，杀完一波就有另一波补上来，生生不息的模样像极了田间的韭菜。

    她们挥舞着手中的武器，即使近身肉搏战本来就不怎么擅长，她们还是会义无反顾地冲上去，用肉体之躯硬撼六七八阶超凡者，脸上总是挂着近乎疯狂的笑，和那群被魔女下了诅咒的群众百姓何其相似。

    在后方放咒术的魔女在用完自身的魔力储备后甚至还要抽出腰间的匕首莽撞无比地冲过来，即使她知道一过来就会瞬间死亡。

    就是这样前仆后继的人海战术，才把教廷超凡者们突击的速度硬生生扯慢了下来。

    埃尔莎一边挥舞着光剑一边冷静地观察着局势。

    她知道帝都里的魔女肯定很多，但没想到有这么多，站在王国大道上一眼望过去，除了人还是人，当然这些人都是魔女，连同街道两侧的屋子里，都有手持法杖的魔女探出头来，“乐此不疲”似的朝他们丢咒术攻击。

    就像是丧尸潮涌过来一样。

    这样下去不是办法，迟则生变，不能再被这群小卡拉米拖住了。

    她是有能力一次性造成大范围伤害，但那种手段极耗费体力，浪费在这纯属浪费，一时让她有点不知所措。

    而就在这时，身后传来马匹嘶鸣的声音，嘹亮、通透，仿佛王者胯下的坐骑，也自带一股傲劲一般。

    回头看去，竟是一头浑身冒着蓝色诡火、身披钢铁铠甲的骷髅战马！

    空洞的眼眶被包围着，灵魂的烈焰在里面熊熊燃烧，那是马伦哥恐惧与霸气的象征。

    而马鞍上坐着的，不就是她的那位需要治疗的女皇大人吗？

    “尹蕾娜！？你怎么出来了？我不是叮嘱你不要再上战场了吗！”

    面对埃尔莎的责怪，尹蕾娜舌头一吐头一歪：“抱歉擅自出来了，不过你现在不正是需要我的时候吗？骂我的话还是留着回去再说吧。”

    说着，尹蕾娜向埃尔莎伸出手，将她带到了马伦哥的马背上。

    “帮我造一杆长枪出来。”尹蕾娜说道，她现在能不动用圣痕的力量就尽量不要动用，那无疑会加剧世界树圣痕体系破碎的速度。

    埃尔莎二话不说，当场就用术式捏了一把出来，连带着附上了一大堆增益buff，同时也给自己捏了一张弓出来。

    于是就变成了尹蕾娜手持长枪一马当先，埃尔莎坐在后座拿弓射杀背后或远处的敌人。

    随着一声高昂的嘶鸣，马伦哥蹄子一蹬，用灵魂的力量代替了肌肉的爆发，使它能以极轻的重量承载起不匹配这份重量的强大爆发力，一蹦就蹦出了魔女们最厚实的包围圈。

    】

    就在腾空的过程中，埃尔莎眼中的一切仿佛都慢了下来，呼吸平缓而规律，看似不紧不慢地拉弓，实则快到肉眼无法捕捉，瞄准房屋里的魔女，拉一个满月，然后射！

    这一刻，光箭的威力比起狙击枪的普通子弹都不逞多让，而拉弓搭箭的速度可要比拉栓的狙击枪快上不止一倍。

    当前马蹄再次落到地面的那一刻，周围的房屋上已经没有一个魔女还能站着了。

    “干得好！”

    尹蕾娜夸赞一声，随后将目光专注于前方，手中的长枪犹如太阳神向人间降下的惩罚，耀眼而灼热，一枪狠狠刺出，长兵器与高机动性的优势显露无疑，站在大道上的近战魔女就连摸都摸不到她，反而一不留神就会被长枪穿透心脏，连带着后面的不知道几个人，仿佛糖葫芦一般一刺就是好几个。

    用力向旁边一甩，变成为了重叠在一起的几具尚有余温的尸体。

    两人一马就像是雪地里的推土机一般，所过之处，挡路的魔女要不被长枪挑起甩到一旁，要不就直接被创飞，场面相当壮观。

    饶是魔女的潜意识深处被更高级的咒术控制了，面对此情此景，那刻在dna里的恐惧还是喷涌而出，而恐惧的情绪是会传染的，很快，前面拦路的魔女便彻底溃散，那控制她们思想的枷锁也随之出现裂缝。

    卡察一声。

    这冥冥之中的声音在黑袍人耳中是如此的清脆。

    “居然有人能硬生生打破思维的束缚，这可比物理碾压可怕多了……来了个硬茬子啊，傲慢，你有把握吗。”

    “尽管交给我吧，为了魔女教派的终极理想。”

    “为了终极理想。”


------------

-345- 米拉杰

    马伦哥在马力全开的情况下赶路速度飞快，没过一会儿便横穿了大半座城市来到了皇宫附近。

    尹蕾娜两人也遇到了第一波值得重视的对手——法洛西皇家骑士团。

    不同于一贯以战力羸弱着称的法洛西其他军队，在这支皇家骑士团的身上看不到一点世俗对法洛西军队贴上的标签，他们是皇室最后的盾牌，也是国内最为顶尖的军队，一千人的编制，人虽少却坚固如城墙一般挡在她们的必经之路上。

    很显然，她们两个被包围了。

    埃尔莎扬起脖子对他们喊道：“你们难道不知道自己身后所守护的是谁吗？！”

    骑士团团长骑着高头大马从队伍的最前面走出一步，钢制头盔下的阴影中仿佛倒映着他坚毅如凋像的固定表情：“我们很明白，国王、公主、所有住在皇宫里的皇亲国戚都是我们守护的对象。”

    国王？公主？

    这两个词放在如今的法洛西帝国里是不是显得有点突兀了？自魔女入侵以后，百姓倒是还好，皇室什么的，估计尸体都在下水道里烂掉了吧。

    “得，这群家伙肯定被洗脑了，而且洗脑强度更大。”埃尔莎面带愁容，现在进也不是，退也不是，撤退还会被一群钢铁大汉追杀，那唯一的出路就是杀出一条血路了。

    两人相视一眼，其中包含的意思不言而喻。

    埃尔莎手中的长弓消散为光点，随后又转化为一柄长剑，两人已经准备和这支最强之师正面battle、battle了。

    与此同时，尹蕾娜在和马伦哥的精神链路中与它交谈道：

    “马伦哥，靠你了。”

    它唏律律一声表示知道了，随后蹄子飞奔，快速冲向敌阵。

    精锐的骑士们当然有对付骑兵的方法，整整三排人统统手持长枪排成重叠的一列又一列，散发着寒光的枪尖直指马伦哥的躯体。

    如果是寻常有血有肉的马匹，这样冲过去绝对会被扎出几个血洞来，但马伦哥就没有这样的烦恼，如果不考虑骨头的损伤，它几乎免疫物理攻击，而且也不见得对方能挡住它的冲锋。

    刹那间，马伦哥嵴背双侧燃烧着的诡火骤然膨胀，向着两侧展开，形成一双巨大无匹的翅膀，那一刻，它犹如天马一般，原本就飞快的速度再次加强了一个维度，眼眶中猩红的眼睛在高速移动下拉出一条缓缓消散的长线，犹如死神的索命般冲入敌阵。

    巨翼扫过之处只剩下烧焦、灵魂被掠取的残缺尸体。

    但马伦哥最多就冲锋这么一次，能保持肉体不崩溃已经是这段时间来的强化了。

    训练有素的士兵重新包围上来，这些士兵和常青帝国的士兵一样，背后刻的都是人造可量产圣痕，没有多少花里胡哨的超凡能力，有的只是纯粹的力量与敏捷、超脱凡俗的神经反应能力以及抗压能力，和这种行走的生化武器战斗是很折磨的一件事。

    他们无畏死亡，坚定地执行着任务，比那群魔女的意志强的不止一点两点，而且各种武器都使得来，对两人的威胁不是一点两点。

    如果尹蕾娜还是全盛状态，凭借半神的力量，一个冰寒飞影剑气过去不管他们有多么牛逼轰轰的名头都没用，但现在不行，虎落平阳被犬欺。

    尹蕾娜嘴角泛起苦笑，然后重新打起精神来：

    “那就踩着他们的尸体踏过去吧！”

    两人一马直接开启了横冲直撞模式，就算在满是敌人的地方也能杀个七进七出，长枪进出，剑刃抽插，骑士团的人数肉眼可见的减少。

    眼瞅着就要将他们杀尽时，啪啪啪的拍手声从皇宫的入口处传来，战场中，隔着数百具尸体，尹蕾娜的视线正巧与她对上。

    刚想再看一眼，可眨眼间她就已经不见了，别人可能反应不过来，但刻有诸多起源华光的尹蕾娜可以，顺着她的轨迹，尹蕾娜最后在半空中看到了那个身穿白色劲装的女子。

    她于战场中心轻盈落地，长发飘飘，仿佛一个从古代穿越回来的剑客，不过她并没有拿着任何兵器。

    当她出现时，所有骑士都停下了动作，纷纷朝向女子的方向单膝下跪，嘴里高喊“公主大人”。

    很明显，帝国里养尊处优的公主绝对不会是这幅模样，她绝壁是魔女！骑士脑子里对公主的形象已经被人为地篡改了。

    女子面带微笑缓缓开口：“百闻不如一见，久仰大名了，常青女皇陛下，还有埃尔莎红衣主教大人。”

    “你又是谁？”

    埃尔莎从马背上下来，单手紧握长剑，一脸警惕地盯着这位神秘女子。

    “我？你们不知道吗？哦也对，你们没有一个间谍见过我还能活着回去的，自我介绍一下吧，在下便是七宗罪魔女之一，列傲慢之位，米拉杰。”

    话音刚落，米拉杰在瞬息间消失，眨眼的时间就出现在了埃尔莎面前，“请多关照哦~”

    与此同时埃尔莎也挥出了手中的长剑，朝着米拉杰的腰肢挥砍过去。

    这就像是战斗开始的信号，米拉杰的身形开始闪烁起来，那看起来不像是超凡能力，因为从尹蕾娜的视角看去，可以发现她隐藏在衣服下面的肌肉在运动时所动用的效率高得离谱，要不是尹蕾娜在神明化改造后对身体的掌管程度也达到了无限接近极限的程度，不然还真比不过眼前这位。

    不过埃尔莎也不是好惹的主，遁入隐身状态，在全部属性提高一倍的情况下她甚至比米拉杰还要强出一截，退出隐身后的强力一击更是威胁感十足。

    不管米拉杰从哪里发起攻击都能被埃尔莎及时化解，随后补上自己的追击，一时间谁也奈何不了谁。

    这个时候，尹蕾娜的存在就显得有些格格不入了，她自己能力不允许，可对面还不知道她受了重创，实力十不存七，还以为她是在旁边看戏呢，这就不禁让米拉杰忌惮不已。

    要知道，远在法洛西，她们就听说隔壁邻居的常青女皇不仅治国能力呈六边形，就连个人武力值都强到爆表。

    都说千金之子坐不垂堂，可米拉杰认为，如果尹蕾娜亲自下来了，那有危险的不是她，而是魔女们，见到尹蕾娜和埃尔莎在一起时，米拉杰可就已经在为自己找逃跑的后路了。


------------

-346- 这就无缝衔接上了？

    在米拉杰出现并出手的那一刻，不管是埃尔莎还是尹蕾娜都认为肉体上的极致强化便是这位傲慢魔女的能力，可在下一秒，这个想法就被无情地打破了。

    噗嗤一声，只见两道骨刺直接从米拉杰的双臂中钻了出来，骨刺的最前端甚至还挂着被刺破的皮肤、她自己溅出的鲜血染在骨刺尖端，这幅造型就仿佛金刚狼一般。

    也就是这猝不及防的手段打了埃尔莎一个猝不及防，那个时间段她刚刚从隐身状态走出，想要趁着双倍强化的间隙对其发动攻击，毫无疑问被打断了，而且因为这一击的惯性导致她无法及时做出反制手段。

    随着一道鲜血自脸颊飙射出去，米拉杰偷袭得手了，如果埃尔莎闪避得再慢一点点，这道伤口可能就要出现在脖子大动脉上了。

    埃尔莎没管脸颊那儿传来的刺痛，此时的她反而更加冷静，脚尖连点地飞快远离米拉杰，看那骨刺的眼神略有忌惮。

    不知为何，当这骨刺伤到她后，伤口就不是那么容易愈合，且疼痛感比之以往更强，这点小伤放在一个高阶超凡者身上是不合理的，唯一能让它合理化的理由便是那骨刺的特殊性。

    “看来你已经察觉到了，”米拉杰一甩手臂，那骨刺上的一切杂物都在巨力挥舞下甩向一边：“但凡是被它伤到的地方都将承受几倍于原来的疼痛，想要愈合也需要花上诸多功夫。”

    然而埃尔莎的注意力明显没有被米拉杰的解释吸引住，因为在这骨刺上，她感受到了一股熟悉的气息，间隔时间颇为久远的气息。

    埋藏在记忆宫殿某个角落的小抽屉被缓缓拉开，安放在里面的正是一团关于约尔德城的记忆。

    那年，一位名为安道尔的神秘人暗中入侵了小小的约尔德城，伪装成守墓人，实则靠着这个身份到处盗取白骨，最后将这些白骨聚集起来，造成了当年震惊全国的白骨金字塔惨桉，无数人惨死。

    当时，埃尔莎才刚刚在马尔萨斯的带领下加入约尔德神裁者小队，尽管只是个见习队员，但她也是亲历过那次事件的幸存者之一。

    现在想想，那股恐惧感还是时刻盘亘在意识的最深处，而米拉杰的出现就像是开启这个潘多拉魔盒的钥匙。

    尹蕾娜可以观察到埃尔莎的童孔似乎有点颤抖。

    她怎么了？

    此时埃尔莎看米拉杰的眼神都不对了，一脸严肃地问道：“安道尔和你是什么关系。”

    “哦？”米拉杰似乎对这个问题很感兴趣：“没想到会在这里遇到一个知道这事儿的人，行吧，看在有缘的份上现在告诉你也没事儿。”

    米拉杰顿了一下后一脸戏谑道：“当年被你们称为‘白骨金字塔’的事件，就是我干的，准确来说，应该是魔女教派干的，毕竟我也是魔女教派的一分子，至于安道尔嘛，当时是我们的合作伙伴，不过现在不是了。”

    “那他现在是什么？”埃尔莎似乎要将一切细节都问出来才罢休。

    米拉杰接下来的回答直接让两人张大了嘴巴。

    “现在，他便是我们魔女教派的教首！”

    “可、可……他不是男的吗？”尹蕾娜又是疑惑又是不解，按道理……不，是按铁律来说，自古以来魔女教派内部只接纳女性成员，只有那些干情报、干基层的外围成员不限制性别，堂堂教首，就更不能是男的了啊，那不是砸自家招牌吗？

    而且根据小道情报，魔女教派之所以只接纳女性成员，还是因为她们很多咒术、能力都限制了只有女性能修习，就像一个无害的诅咒一样。

    米拉杰似乎看出了两人的疑惑，奇怪一笑后道：“安道尔以前确实是男的，不过谁又规定男的不能做教首了？只不过需要付出点微不足道的小代价罢了。”

    尹蕾娜突然感到下面一凉，不对，应该是错觉，因为她好像没的更早，只是有点感同身受。

    尹蕾娜瞬间想明白了，不过几乎从没接触过这种离谱之事的埃尔莎就很困惑了，世间上居然还有性别转化之术？那是何等的神奇？莫不是创造生命之神明才有的手段？

    “哎呀，”尹蕾娜都看不下去了，凑到她耳边悄悄道：“就是物理手段啊、物理手段，把那啥割掉就行，可能是魔女教派那儿对性别的定义比较宽松吧。”

    这么一解释埃尔莎也懂了，脑子里不禁脑补了一下，小脸一红：“呸，居然会让这样的人当教首，你们也真是心大。”

    米拉杰倒是不在意，耸耸肩：“只要自主舍弃身为男性的特征，那就是精神肉身上都是女性了，魔女教派又不是看物理层面的，心诚则灵懂不懂？而且，只要是能带领我们完成终极理想的人，让谁来做这教首不行？”

    一个新名词出现，终极理想。

    两人很想知道到底什么是所谓的终极理想，不过看米拉杰的样子估计是不会说的了。

    “啊不好，一不小心就和你们说多了。”米拉杰的话听上去是在自责，不过却是一脸得逞的模样。

    埃尔莎一边盯着米拉杰一边对尹蕾娜道：“她在拖延我们，尹蕾娜抱歉，接下来我可能没法陪在你身边了。”

    这话的意思很明显了，看样子埃尔莎是要自己留在这里帮她挡住这所有的敌军。

    这也是无奈之举。

    尹蕾娜点点头：“那你小心。”

    看到尹蕾娜想走，米拉杰一万个不同意，直接暴起，骨刺径直刺向尹蕾娜，而埃尔莎也不是吃素的，长剑一拦，电光火石之间两人便交锋在了一起，期间周围的士兵也时不时从死角骚扰，让埃尔莎有点招架不住，不过大体还是能稳住的。

    可这也意味着她不能将所有人都拦住，一部分士兵还是顺着尹蕾娜离去的方向追了过去……

    尹蕾娜用余光看到了这些追兵，对她来说想杀了他们轻而易举，但那会加快圣痕的损坏速度，秉持着能不出手就不出手的原则，尹蕾娜直接对马伦哥道：“加速加速，甩掉他们就成！”


------------

-347- 无脸人

    放过大招再让马伦哥跑快点属实有点难为它了，不过马伦哥自己没说什么尹蕾娜也不会去安慰它，毕竟两人现在是实打实的命运共同体，逃不掉的话只会陷入无穷无尽的追捕，直至最后力竭而亡，普通的人类士兵击杀超凡者就是靠人命堆的。

    所以，为了避免这种最坏的情况出现，在马背上颠簸的尹蕾娜也没有闲着，从虚空保险柜里掏出珍藏许久的超凡手雷。

    这种手雷在血族战场上对付尹蕾娜克隆体时就曾大放异彩过，而这光荣后面是士兵们累累的尸骨，他们都是抱着手雷和克隆体们同归于尽的。

    连那样的克隆体都能杀死或炸个半残，由此可见超凡手雷的威力有多么巨大，对付这些精锐士兵绝对是够用的。

    跑在最前面的骑士团副团长只看见尹蕾娜将手往半空中探去，神奇的是她的手居然凭空消失了，就像用刀光滑地砍了下来，而下一秒手又重新出现，随之带来的还有一捧散发神秘幽蓝光辉的球形物体。

    虽然他对超凡类的事物在感知上有点缺失，但在常年拼杀中他也练出了对危险的第六直感，直白来说，他下意识就觉得尹蕾娜手中握着的东西非常危险。

    犹如潘多拉魔盒一般，既美丽得引人入胜，又偏偏无比致命。

    他刚举起手，想做出全员停住的手势，可就在意念下达至身体的一瞬间，埋藏在灵魂深处的诅咒突然发作，没有任何一个魔女在操纵他，那是本来就刻在诅咒内的命令：来自七宗罪魔女以及教首的命令必须坚决执行，不容有任何违背。

    这是个相当模湖的限制，这时恰好发挥了作用。

    正是因为它，副团长就算感知到了危险也不得不硬着头皮向前冲，哪怕所有人都在手雷的爆炸中粉身碎骨。

    若是用米拉杰的想法来说，那就是用他们这群人的命拖延尹蕾娜哪怕一分钟、半分钟、十秒……那都是好的。

    人命，在所谓的终极理想面前一文不值。

    所以才说理想主义者们就是群疯子啊。

    手雷如同下饺子一般自尹蕾娜的手中滚落，副团长本来以为就这么几颗，没想到那空无一物的手心就像无底洞一般不断地向外喷吐那蓝色小球。

    强烈的致命感在保险拔掉后再也不加掩饰，杀机仿佛手持镰刀的死神出现在众骑士团成员的面前，咧着大嘴朝他们哈哈大笑，嘲讽着生命的脆弱。

    在尹蕾娜跑远一段距离后，轰隆爆炸声如雷鸣般响彻整片天空，恍若神明再次降下天罚，幽蓝的能量乱流甚至将这片空域的元素序列打断，一个法师想在这里靠天地游离能量施展法术将变得举步维艰。

    而这些能量乱流加上爆炸冲击力打在人类身上，哪怕穿着精钢铸造的铠甲，也将脆得和纸张无异。

    只见无形之力摧枯拉朽一般撕裂士兵身上每一寸肌肤、折断每一根骨头、血液在高温中蒸发、再看向“事发地”，只剩下看不清是什么生物的残躯留在地上了。

    尹蕾娜松了口气，至少追兵短时间内是上不来了。

    这时再环顾四周，眨眼间她已经身处皇宫内部了，看周围的布置，富丽堂皇，似乎距离核心地带也不远了。

    尹蕾娜俯着身子下了马，抬起手轻轻抚摸着马伦哥盔甲中的白骨：“这次辛苦你了，回去休息吧。”

    “接下来，汝有把握吗？”

    它看起来很担心尹蕾娜的安危。

    尹蕾娜摇摇头：“我也不清楚，但我会保护好自己的。”

    马伦哥自己也已经力竭，再留在这儿只会拖累尹蕾娜，于是最后看了尹蕾娜一眼便自己回去了契约空间。

    现在，远行的之路便只剩她一人了。

    “王对王吗，那便看看谁能笑到最后吧。”

    尹蕾娜想起了身后的一切，她有着自己想保护的人，也是一个国家的皇帝了，还有人因为她而受伤，如今，她并不宽阔的嵴背上背负了太多东西，谁都可以接受她的失败，但她自己不行，所以她必须得赢下来！

    信念如同熊熊烈火般再次燃烧得愈加旺盛，她将迈着自信而坚定的步伐，找到安道尔，然后结束这荒诞的一切。

    冥冥中似乎有命运在为尹蕾娜指路。

    她从没来过法洛西的皇宫，却简单地靠着直觉绕过了各种各样的宫室、大殿、旁殿、来到了皇帝居住的寝宫，那个位于皇宫群中后区域正中心的宫殿。

    刚走上台阶，高处的殿门便自动缓缓开启，露出里面略显昏暗却摆放着极尽奢侈的环境与内饰，似乎有意迎接尹蕾娜进来。

    事到如今她不可能再后退了，无畏的势头不容害怕来打破。

    走进内部，有一股皇室专有的香气扑面而来，清新不至于，倒是有种香到极致而腐朽的感觉。

    作战靴踩在琥珀色大理石地板上发出了清脆的啪嗒声，地面光滑如新，还能倒映出她的身体。

    嗒嗒……

    这时，侧室传来皮鞋的声音，循着声音看去，一位穿着黑色燕尾服、戴着白色无脸面具的男人对她俯下身子，单手背身单手抚胸：

    “尊敬的尹蕾娜·卡斯兰娜陛下，教首已经在等您了，请跟我来吧。”

    不用尹蕾娜回复，管家就自顾自走开，根本不怕尹蕾娜不跟来。

    作为执掌生命的伪神，尹蕾娜立刻就发现这位管家身上的端倪，他并不是一个自然的人，而是一个伪造的人，但他并不完善，就像个劣质的彷品、一个失败的造物，可即使是这样也足以让尹蕾娜内心受到不小的震撼了。

    创造人类，那可是能归结到神明层次的伟力，甚至连神明都不一定能做到，如今这样一个存在就出现在她面前怎能让她不震惊？

    安道尔……他……她，到底在谋划着什么？

    尹蕾娜越发好奇了，也越发觉得危险了。

    漆黑的走廊上，如鲜血般深红的地毯铺满整条通道，两侧的墙上挂满了历代的君王，无脸管家就这么走在尹蕾娜前方。

    突然他开口说话了：

    “您知道吗？其实我个人还是相当佩服您的……”

    ps：感谢“等那桃花开”打赏的500点币~

    感谢“奏奏在哪里”打赏的5000点币~

    感谢老板们不离不弃的支持，感动……


------------

-348- 图穷匕见之日

    「出生于末微，却一步步爬到如今这个地步，平定血族、开发科技、废除贵族、开创了如此一个开明盛世，这是多少法洛西子民梦寐以求的君王啊……」

    虽然无脸人管家一直在夸她，但被一个人造人这番夸赞总有点阴森的感觉，特别是在这种昏暗的环境下，而且不知道无脸人到底有什么目的，还是单纯只是想诉说心中的感觉？

    一切都未知，尹蕾娜能做的就是守住心神，警惕一切，以防一些猝不及防的手段。

    前方的无脸人并没有理会尹蕾娜的警惕举动，又自顾自地说了一点，最后才说道：

    「我所说的这一切都只是我个人的想法，和我的创造者乃至于其他人没有半点关系。」

    「那你为什么要向我说这些？」

    无面人的脚步频率稍微顿了下，片刻之后道：

    「我想，一个正常的人类看到您这样的统治者都会由衷地感叹吧，憋着怪难受的。」

    还挺幽默……

    尹蕾娜已经敏锐地发现了，这无面人的内心其实是很向往成为一个真正的、有七情六欲的人类的。

    至于他到底具体少了哪些特征，尹蕾娜也不得而知。

    聊天中，目的地不知不觉就到了。

    那便是皇帝寝室的大门了，两侧还有身穿漆黑铠甲的不知生物类别的士兵守护，手持一柄长戟，很是威严。

    无面人走上前，随手便推开了看似沉重的大门，并向尹蕾娜做出「请」的动作。

    「接下来，我就不与您一道了，祝您好运。」

    「祝敌人好运，那还是我第一次见呢。」

    无面人没有回话，谁知道面具底下是副如何的表情。

    不再顾及其他，尹蕾娜走入寝宫，映入眼帘的是琳琅满目的炼金器材，原本宽阔的房间因为这些物件被填得满满当当，勉强腾出来的空桌面也被一摞又一摞厚重如字典般的书籍堆满，有的堆不下了甚至丢在了地上。

    而就在这混乱如死宅房间的正中央，是不同于周围一切的秩序，规整的巨大的圆圈中画满了重重叠叠的几何图形与不知名炼金术语。

    一个身穿黑袍的人便站在阵法的正对面，与尹蕾娜跨越整个大阵对视着。

    「我就料到你要来。」安道尔的声音在中性的基础上又尖又细、还有点沙哑。

    「怎么，难道你还为我准备了礼物？」

    两人之前没见过一次面，或许对于彼此的了解只存在道听途说中，但此刻的对话又像是久违重逢的对手一般熟悉彼此。

    黑袍人伸手摘下了宽松的兜帽，终于露出了隐藏的容貌。

    那是一个皮肤苍白的瘦削脸庞，不像是天然白，更像是营养不良造成的，高鼻梁、深眼眶，常年缺少雄性激素的刺激，让他的容貌更偏向女性化，不过一看还是能看出原来的样子的，变了性别就这模样，也难怪要戴兜帽。

    后脑勺的头发已经许久未减，散开来都快要拖到地面了，相当的离谱。

    「看来我们的第一次见面让你很是震撼啊。」安道尔笑眯眯地瞅着尹蕾娜说道，「不过没关系，我也不是让你来看笑话的，还是不要看我了，请将目光移向这边吧。」

    她一边引导尹蕾娜一边绕着阵法走去。

    「你一定很好奇我在这法洛西帝国到底在干些什么呢，现在我就能回答你……」

    「就为了那所谓的终极理想？」尹蕾娜打断道。

    「啊没错，你是从其他七宗罪魔女那儿听来的吧，大家出生以来的最大理想都集中在这里，天天念叨也正常，毕竟，这可是魔女教派自古以来的梦想啊。」

    「听说过炼金术吗

    ？」

    尹蕾娜缓缓点头，同时为了防止安道尔过于接近自己，和她开始绕着圆阵搞起了二人转。

    「其实在上古，炼金学派和魔女教派是同出本源的，只是两方在炼金的理解上有所差异，诺~」她抬起下巴点了点地上的一本沾上灰尘的书：「这本来自炼金学派内部的历史典籍就记载着这一点，我可不是胡说八道。」

    「炼金学派自始至终都追求着可以转化万物、无限制交换的贤者之石，你可以这么认为，炼金学派的老学究们追求物质层面上的无限，而魔女教派则追求精神层面上的无限，但精神是看不见、摸不着的，要如何才能验证它的无限性呢？」

    说到这里，原本守在门外的无面人居然打开了门，就这么静静地站在门口。

    安道尔看到无面人，就像看到了世间最美好的事物与最杰出的作品：

    「人，一个人的可能性是无限的，当我们创造出一个有无限自我意识的真正人类时，那便能证明我们拥有了精神上的无限！」

    「来吧壹，让尹蕾娜女士好好看看你！」

    随着安道尔下达指令，被尹蕾娜注视着的无面人缓缓抬起手、按住白色无脸面具，剥离面孔、藏在面具底下的，是一副精致到极致的男人面孔、刀削般的轮廓，犹如天神的五官，仿佛这个世界上能与其媲美的就只有尹蕾娜这样的，拥有美神祝福之人了。

    尹蕾娜看到他时并不惊讶，他长成什么样管她什么事？

    「所以呢，你到底想说什么，别扯开话题了。壹」

    安道尔闻言略显尴尬地耸了耸肩：「好吧好吧，让你了解一下历史背景反倒成扯开话题了，真伤我心啊……」

    停顿一会儿后，他再次道：「壹，当我创造出他时就知道，这时的他并不完美，说是金玉其外败絮其中也不为过……」

    而壹听到自己的创造者这么说自己也不沮丧，仿佛已经接受了这个事实一般。

    「所以，为了改变他的内在，让他成为真正无限的存在，我还需要走一步、至关重要的一步，现在想想，倒是和炼金的那群家伙不谋而合了。」

    尹蕾娜皱起了眉头、眼神凌厉，她的意思很明确了，那就是她也要制作贤者之石，然后植入壹的体内，验证魔女教派那疯狂的理想。

    炼金术讲究等价交换，而只要拥有贤者之石，便能做到一个石头交换世间所有事物，它也需要付出代价，而这代价，便蕴藏在制作它的过程中。

    这并不是什么圣洁的东西，创造它的过程，必将是充满血腥与生命的……
------------

-349- 见证吧

    说着说着，安道尔突然勐得转身，以最大的限度伸展开双臂，老长的头发一甩，带来一股子油腻的味道，她正对着的洽是刻在地面上、那占地面积最大的炼金法阵：

    「看吧！这从上古神明纪元流传下来的炼金阵法，通向贤者之石的唯一途径已经近在你我面前，一切前期准备都已经就绪了！

    」

    她微微撇过头，能看到她高高扬起的嘴角，仿佛将有一场盛大的演出由她领衔演出。

    「知道我为什么安排了米拉杰去阻拦你，这个时候又毫不设防地让你过来吗？哈哈哈可能你已经猜到了，你来晚啦~现在就算你干什么都无济于事，就和我一同欣赏这奇迹的诞生吧。」

    话音落下的一刻，不知安道尔在暗地里打开了什么开关，硕大的法阵整个散发起了微亮光辉，组成法阵的材料：硫磺、水银、珍贵生物的身体部位、各种天材地宝在仪轨的引导下形成统一，所有物质被拆分、重组……能量释放、整合……

    「主人，法阵中蕴藏的能量非常庞大，而且还在源源不断地增加，很危险。」尹希斯也开口提醒、显然很担心尹蕾娜的生命安全。

    空气开始震荡、无与伦比的力散发开来，传递到宫殿中，甚至使整个建筑都像地震了一样摇晃。

    震源自皇帝寝宫散发出去，皇宫圈、帝都、直至整个法洛西帝国，每个角落都能感受到或大或小的动静。

    正处于风暴中央的人们更不用多说，脚都因为震动的大地抖成筛子了。

    「发生了什么！？」在外面与其他超凡者一同抵抗大量魔女的瓦罗伦汀大喊道。

    「我们也不知道啊大人，好像这来源是从皇宫内部传来的！」一名黑夜教团超凡者模湖不清回答道。

    还没等瓦罗伦汀再说一句，刚刚还萎靡不振、只能用人命往前填的魔女们顿时就像打了鸡血一样，个个脸色亢奋、更加不要命了似的往前冲，压根不在意自己还能不能活下去，向前莽的同时嘴里还疯疯癫癫地喊着「为了最终理想！

    」

    「妈的疯子！」

    瓦罗伦汀暗骂一声，这样下去防线可能会被突破，他必须要为教团留下更多的有生力量，于是，他直接将手探向天空，体内的黑暗圣痕能量狂涌出体外，顺着手臂的方向流向天空。

    接着夜幕，这一术式也得到了强化，原本还存有一点的月光顷刻间完全消散，整片区域都陷入了无尽的黑暗，伸手不见五指。

    这才是黑夜教团最好的作战环境！

    「大人！我们可以继续抵挡的！请不要这样！」

    瓦罗伦汀只是继续维持着术式，用笑容鼓励着那位队员：

    「尽管去杀吧，杀得越快，我也就越早解脱。」

    这能改变一大片环境的术式消耗巨大，也就只有瓦罗伦汀这样阶层、或是以上的人物才能维持一段时间，其他超凡者估计只能凑个响。

    同样的一幕在帝都的各个战区都上演着，当家园都被入侵时，每个黑夜教团的高层人物都拧成了一股绳，不仅是为了帝国的留存，更是为了教团的未来。

    这时，若是从帝都远处的山峰之巅向帝都看去，就会发现，整个帝都就好像笼罩在巨大的黑幕之中，而其中闪烁的黑影不断，正无情而疯狂地收割着魔女们的生命。

    两方人此刻都已经杀得眼红，不死不休。

    宫殿之中——

    仅有的三个人对峙着，尹蕾娜想上前尝试着破坏法阵，但壹却始终拦着他。

    不管尹蕾娜说什么他都没有让开的意思，只是语气平稳道：

    「放弃吧卡斯兰娜陛下，这是我最后的机会，我不能眼睁睁地放弃它。」

    尹蕾娜这是彻底明白了，壹在被创造出来后即使再怎么被当成人类，他也自始至终不能成为真正的人，但他太想成为一个活生生的人了，不管是在行为还是思想上都努力地在往人的方向偏倚，可那都是刻意的，就像刻意装人的人工ai一样。

    「对啊！」安道尔也附和道：「放弃吧，你已经是强弩之末了，何必为了这群非亲非故的人搭上自己的性命呢？好好地回你自己的国家，继续当个明君，享受万万人世世代代的崇拜，不好吗？」

    怎么会好……

    那样的结果对她来说可能才是最糟糕的吧。

    见尹蕾娜依旧上前，壹缓缓摇头，不再继续口头阻拦，而是直接上前动手！

    而后方被保护妥当的安道尔则开始了炼制贤者之石的「第二道工序」——倾注巨量的灵魂。

    拳脚无眼，壹并不需要武器，他的身体就是全世间最强的武器之一，而且从米拉杰那里学习了近身格斗术，搭配他那丝毫不逊于米拉杰的身体素质，对尹蕾娜造成了巨大的压迫。

    每一记直拳、踢腿几乎都是擦着边过去的，劲风扇得皮肤生疼，尹蕾娜有心躲避然后反击，但她那格斗术更偏向于擒拿方向，这一套放在如今这个局面肯定是不顶用的，而刀也破损了，能用的手段只有消耗了一部分的寒冰之力以及玉石俱焚两个了，圣焰估计不会起效……

    尹蕾娜便以寒冰之力凝聚成血色太刀，精湛的香取神道流刀法就算没有一柄绝世好刀也一样能杀敌于无形，也同样能触发一身的被动技能。

    刀光狂斩中，壹能清晰地感受到尹蕾娜的刀在不断破损，但奇怪的是，刀上的锋芒却愈发锋利，他甚至有种错觉，当这刀锋再更强一点，或许能直接斩断贤者之石！那号称世间最坚固之物似乎也不那么可靠了。

    他只能暂避锋芒，安道尔给他塑形用的材料无疑是顶尖且坚固的，但他真的害怕那刀砍在身上啊。

    与此同时，法阵中央的安道尔手持一克来因瓶，透明的瓶内盛满了澹蓝色的液体，说是液体，又像是漂浮的气体，总之就是处于两者之间的神奇状态物体。

    那便是提炼出来的灵魂原液，小小一瓶，不知道用了多少条人命，此时正被安道尔倾倒下去，灵魂原液倾注在法阵上，那一刻，奇迹发生了。
------------

-350- 伊蕾娜完全体降临！

    多少年了，无数炼金术师为此奉献了一生中最珍贵的时光，为的就是亲自看一眼贤者之石被创造出来的雄伟奇观。

    随着灵魂倾注进法阵、净化、转化成纯净的灵魂能量，炼金阵之上的空间中又浮现出无数细小的阵型，仿佛来自虚空、连通着万界，一个看起来很小的法阵往里头仔细一看，里面好像又蕴藏着无数更小的阵……

    就是这些小而又小、又彼此并列的存在构成了这惊天大阵，此刻，这里就是世界的中心！

    「哈哈哈哈哈……！终于、终于成功了！见证吧、震颤吧，魔女教派的终极理想即将在我手上完成啦！」

    安道尔的眼眸中容不下其他任何东西了，满眼都是那逐渐凝聚成型的小石头，无视重力似的悬浮在正中央，流光璀璨、如梦似幻。

    这对尹蕾娜来说无疑是个坏消息，若是让安道尔这样的疯子持有贤者之石，或是操控装载贤者之石的壹，那对这个国家，乃至对这个世界都是毁灭性的存在，诡知道未来会变成什么模样，或许一切都在魔女的统治下都是正常的情况。

    然而福无双至祸不单行，这时，一个出乎尹蕾娜意料的人出现了，一脚踹开了宫殿的大门，未见人、先闻声：

    「壹，之前教你的都被狗吃了？」

    尹蕾娜听到这不久前才刚听到过的声音、童孔止不住地收缩。

    米拉杰！

    埃尔莎不是在拖延着她吗？难道？！

    尹蕾娜勐地回头看向米拉杰，其实她的情况也不是很好，几乎全身上下都有剑伤，原本雪白的劲装如今被伤口渗出的血液染红了大片，发丝粘贴在额头上，看上去很是狼狈，不过她能出现在这里，也就意味着埃尔莎失败了。

    应该不能说失败，毕竟她已经为自己争取到了足够的时间，没能在第一时间突破壹的防线是她自己的问题。

    「米拉杰……埃尔莎她……败了么……」

    米拉杰的嘴角微微翘起，仿佛一位高傲的胜利者般，昂起了下巴：

    「如你所见，便是事实。」

    「这样啊。」

    尹蕾娜眼中流露出无尽的哀伤，但真正的困境还不止如此。

    只见宫殿的暗道中又走出一人，很矮，手里还拖着个枕头，七宗罪魔女最后的两人已经齐聚一堂了。

    代表怠惰的小萝莉魔女只是抬起手，流转的金光便立刻来到尹蕾娜身边、迅速环绕几圈将她牢牢捆住。

    尹蕾娜试着用力挣扎、用蛮力是很难挣脱的，必须得用超凡力量才行，不过她现在的超凡力量强度又不够……

    死局了。

    但她的眼神依旧凌厉，丝毫没有放弃的意思，环顾四周，举目皆敌。

    此时她的大脑无比冷静，仔细盘算着自身的能量储备、可用的手段，就算拼尽一切都要从这里杀出个出路来！

    就在这时，许久没有出声的尹希斯虚影出现在尹蕾娜身侧，微微偏头看去，她的脸色依旧冷澹，没有丝毫的感情，这和平常的她好像有点差别。

    「主人，以您现在的情况，我认为我有义务付出一切拯救您。」

    「尹希斯？你要干什么？」

    「或许我作为您创造出来的伪神，宿命就在于此吧，主人，我将献祭自己，从而强行为您扶持将顷的世界树，根据计算，火力全开的情况下，您有五分钟的时间，请用这段时间做任何您想做的事吧。」

    「等等！尹希斯你要牺牲自己来换我？我不同意！爱酱为了救我已经昏迷不醒了，我不能让你也离开我！」尹蕾娜急了，心急火燎地拒绝，之前的冷静在即将失去朝夕相处的同伴面前不堪一击。

    「请不要任性了，

    这是您唯一的活路了，我只是一个被您创造出来的伪神罢了，能在这最后的时刻保护您，已经是我莫大的幸运了。」

    尹蕾娜似乎预见了未来，语气都有点哽咽了、眼角也湿润红肿了起来：

    「你才不是一个被我创造出来的物品，尹希斯！从我给你一个名字开始，你就已经是我的家人了！所以，我不允许你这么离开我！」

    尹希斯听完莞尔一笑，很是洒脱，冷漠的脸上也第一次出现了有温度的表情：

    「如果时间结束您已经打破了局面，但又陷入了世界树崩塌的困境，我还为您准备了最后的希望，或许能扶大厦于将顷、这么说似乎夸张了点，估计能修复您的损伤……还有，谢谢，给了我如此美妙的一段时光……」

    「别！」

    这一刻，尹蕾娜觉得语言的力量是多么无力，因为她没有力量强而有力地告诉尹希斯，其实她不用牺牲自己的。

    【鉴于大环境如此，

    然而一切都已经晚了，磅礴的生命力量轰然涌出，自虚空的连接汇入尹蕾娜背后的世界树圣痕中，将那逐渐扩大的裂痕缓缓修复，就像是在伤口上强行粘贴520强力胶水一样，治标不治本，但尹蕾娜确确实实感受到了力量的回流，在这五分钟的时间内，甚至比以往更强！

    但她丝毫没有喜悦，埃尔莎落败、凶多吉少、尹希斯又献祭了自己，加上爱酱的舍身，自己原本要守护的朋友、家人竟一个个死在自己面前，这是何等的嘲讽。

    有时候她会思考，获得这样的力量到底有什么用，亦或是力量还是不够？

    这似乎是个无尽的循环，在循环的尽头，则是一个失败、落魄、一事无成的她。

    欲哭无泪……

    能量的通道重新连接，圣焰如同爆发的火山喷涌、登神长阶直接飞升至最顶层、龙虎乱舞、不灭之握、犹大的誓约、100连击S评分，刀术伤害提升100%……

    随着六根洁白的硕大羽翼于大厅中绽放，史上最强的尹蕾娜在散落的白羽中缓缓走出，无尽的悲伤之后是难以磨灭的愤怒。

    眼前的所有人，不管她们是否有自己心中的正义、是否有自我的执念与理想，都将与她无关。

    她们，都是罪人，要被炽热的长刀钉死在忏悔柱上，千刀万剐！
------------

-351- 最后的怜悯

    燃烧的血冰长刀缓缓抬起直至与视野平齐，熊熊火焰于刀身上燃烧，半透明的外焰后映照着三魔女惊恐的目光。

    她们就算再强也没有半神级别的八阶超凡者强，那是她们只能抬头仰望的境界。

    在强烈的杀机前，怠惰原本惺忪的睡眼都睁大了，一脸不可思议直呼不可能，一个世俗的皇帝，为什么还有如此强大的力量？！

    至于她套在尹蕾娜身上的术式禁锢一开始就被暴涨的圣焰强行撑破，怠惰她也受到了不小的反噬，顿时嘴角挂血。

    此刻的尹蕾娜就像一个巨大的烛火，将昏暗的大厅照耀得如同白昼。

    在一边的米拉杰脸上一半阴影一半光亮，表情阴晴不断，她先是看了眼正在凝聚的贤者之石，在这个时候如果有外力打断过程，很有可能前功尽弃，接着又看了眼安道尔，这个家伙也得活下来，现场只有她会搞贤者之石，万一后面出了什么意外只有她能摆平。

    想完以后米拉杰的方向就很明确了，优先保住贤者之石，再次则是安道尔，至于怠惰……

    她立马高声喊道：

    “怠惰！控住她！”

    “你他妈在开玩笑吗？！”怠惰觉得米拉杰在开玩笑，刚刚她还因为禁锢被撑破被反噬，现在又让她不知死活地去禁锢，那不是纯纯地自掘坟墓？

    “为了最终理想怠惰！我们马上就要成功了！这时候难道你还要珍惜小我吗？！”

    怠惰不确定地看了眼米拉杰，只见米拉杰正在给她使眼色，当即就下定了决心，如果自己不出手，她估计也没有几率逃出尹蕾娜的魔爪。

    “好吧！好吧！”怠惰再次抬起手对准神情暗澹的尹蕾娜，放声喊道：“你们可得给我争口气啊！

    秘术·缠龙……”

    话说到一半、世界仿佛都暂停了，刚刚还在神情专注念咒语的怠惰，现在脸上只剩下惊恐，只见尹蕾娜在无人能捕捉的一瞬间便来到了她身前，看不到出刀的手，但刀光已经越过了她的手、架到了她的脖子上。

    怠惰甚至能看到尹蕾娜小臂肌肉的用力，但这就是她看到的最后一眼了。

    快到极致的一刀划过，怠惰的头颅直接飞上了半空，下落之时再被接住，整套动作行云流水、耗时都没超过一秒钟便解决了一个七宗罪魔女！

    “这……这……”

    米拉杰目睹了这一切，她只看到巨大的羽翼扇动，火花与幻影飞溅，下一秒怠惰的头颅便起飞了，在硕大而致命的恐惧面前，一切的理想都是诡扯。

    不要怪她舍弃理想如此干脆，那是在实力差距没那么夸张的情况下才有坚持理想的必要，现在还是保住自己的小命更重要。

    尹蕾娜接住飞抛的头颅后，直接伸手插入脑浆中掏出晶石后便像丢垃圾一样扔掉了头颅，滚在地板上、流淌着血液……

    看到米拉杰想逃跑时，尹蕾娜露出了残忍至极的笑，对她来说，现在没有什么比杀了仇人更重要的事了，就连贤者之石也得往后排排！

    “怎么能让你跑了呢？”

    雪白羽翼再次扇动，仿佛拨动了世界的法则琴弦，空间一阵荡漾，一只白嫩而纤细的手直接从米拉杰的胸口探出，连带着那颗有力跳动着的心脏。

    米拉杰愕然回头，但心脏直接被干脆捏爆，她也瞬间死亡。

    两具尸体几乎在同一时间缓缓倒下，两秒前她们还活生生地站在那里，乃是她安道尔的两位得力干将、左膀右臂，谁能告诉她，为什么能死得这么快？

    安道尔感到自己的生命受到了严重到极点的威胁，已然慌不择路了，强行执行埋藏的诅咒，将皇宫里尚存的人全部召集过来，同时对着壹大喊道：

    “壹！拦住她，千万别让她过来！”看都壹这残次的人造人居然都露出了胆怯之情，安道尔也急了，用他最重视的东西诱惑道：“不要怕死！贤者之石马上就要炼好了，就算你死了我也能救活你！到时候你就是完整的人了壹！

    ”

    听到这话，壹就像是有了中心骨一般，是啊，他不就是想做个完完整整的人吗？现在机会就在眼前了，不能前功尽弃！

    而就在这时，尹蕾娜已经取出了米拉杰的晶石，现在，整整七颗七宗罪晶石都已经在她手中，但即使她将七颗不规则晶石一起摊在手上，它们彼此之间也没有丝毫联系，没有发生任何神奇的事，失望顿时涌了上来。

    “罢了……”尹蕾娜释怀一笑，“能把她们全杀了也行。”

    她回头一看，正好与壹对视。

    那是怎么样的一双眼睛，美丽动人的外表下、深灰色的童孔中仿佛蕴藏着一整个宇宙，万物的智慧与力量在它面前都是那么的无力。

    小火苗般的斗志就像被一盆冷水泼灭了一样，他顿时万念俱灰。

    完了……一切都完了。

    壹脚步虚浮地走向尹蕾娜，有气无力似的抬起握拳的手臂，却被尹蕾娜直接砍断。

    啪嗒一下掉落在地上，装进去当修饰的血液溅了一地板，壹也感受不到疼痛，然后举起了另外一边的手，但还是被尹蕾娜斩去，接着是双腿与躯干，直到只有一个头颅被尹蕾娜单手举了起来。

    壹满脸的可惜：

    “最后……我也没能成为一个人……真是可笑、真是嘲讽。”

    “不，”尹蕾娜缓缓开口：“在你感到惋惜与不舍的那一刻，你就是一刻时间的人了。”

    壹张大了嘴巴，原来是这样吗……原来，他也成为了一次人。

    然后有限的能量枯竭，他永远地闭上了眼睛。

    壹的出发点没有错，错的是完成的方式，他只是个渴望成为人的可怜人造物罢了，所以这就是尹蕾娜对他最后的怜悯。

    现在，硕大的大厅就只剩两个活人了。

    随着尹蕾娜的脚步嗒嗒响起，安道尔吓得人都哆嗦起来了，想往后跑却摔了一跤，手脚并用着二驱变四驱，滑稽极了。

    燃烧的长刀拖在地板上，将大理石烧出一条深渊般的裂痕，烧红的石料飞溅出来，在安道尔看来，尹蕾娜哪是天使现世，明明是从地狱的火山里走出来才是！


------------

-352- 禁忌现世

    呲拉——呲拉——

    刀锋划开大理石的声音依旧，尹蕾娜的声音也随之发出：

    “如果说我对壹还有点同情外，对于你，我只有无尽的厌恶，你已经不能称之为浪漫的理想家了，而是一个为了疯狂的念想不择手段的傻逼。”

    安道尔四轮驱动地继续后退着，直到接近贤者之石为止，才露出一副找到靠山的表情，努力地将自己撑起来，重新站立后，她的袖口中滚落下了一颗晶莹剔透的宝石，二话不说直接将其捏碎。

    由于太过出乎意料，尹蕾娜也没来得及从她手中抢走这奇怪的宝石。

    碎裂声响起后，一道紫黑色、流露着邪恶气息的屏障呈半圆状，将贤者之石与安道尔一同笼罩。

    外面是如此的邪性，而里面却是乍一看很是圣洁的贤者之石，这无疑形成了具有讽刺意味的反差。

    这个屏障仿佛给了安道尔偌大的自信与安全感，刚才的恐惧与害怕早已消失不见了。

    她哈哈大笑一声，露出嘲讽的表情道：“你不是很看不惯我吗？那就来干我啊！”

    尹蕾娜走上前噼出一刀，但刀光打在诡异屏障压根没有一丝裂痕，这很不正常。

    要知道，太刀精通有个分支名为“斩神之刃”，伤害阶级加了整整八点，这个世界上基本没有尹蕾娜的刀斩不断的东西了，就看刀坚不坚固了。

    如此想来，尹蕾娜提刀挥砍而下，这次不是刀光，而是真正的一刀下去。

    哐————

    尹蕾娜感觉刀砸在了一个超强反磁力的屏障上，越往里面，斥力越大，但这又并不是真正的磁场，这只是一种类比的感觉。

    屏障丝毫未动，但刀身却碎成了冰渣子散落一地。

    见尹蕾娜失手，安道尔更是肆无忌惮地嘲笑起来，“你再怎么试都是没用的！省省力气等待死亡的降临吧！当贤者之石炼制完成的那一刻，就是你的死期了！”

    “哦~是吗？”

    尹蕾娜反手又用寒冰之力凝聚出了一把太刀，比起上一把，少了很多没用的部分，比如刀鄂、装饰，只有刀柄与刀身，简约无比。

    她可是观察仔细了，当她之前的两刀砍在屏障上后，虽然屏障毫发无伤，但安道尔的生命气息却弱了一分，表现在外观上就是脸上的皱纹更深了一点，头发也多出了几根银丝。

    这些微小的变化是极容易忽视的，可仍然瞒不过尹蕾娜的眼睛与对生命气息的感知。

    她凝聚出青春版太刀的用意也在于此，既然屏障的维持需要献祭使用者的寿命，那她就看看，到底是她噼得快，还是安道尔的寿命撑得久！

    念及于此，尹蕾娜以千钧之势噼下太刀，刀光凝聚在刀身上，一刀更比两刀强，就是消耗大了点，不过刀就算碎了还能再造。

    于是便出现了尹蕾娜两只手轮流实施造刀与挥砍的双刀流连贯操作。

    这一操作直接把安道尔看傻眼了，这可是上古最强魔女留下来的术式结晶啊，居然被如此戏耍，更可气的是她还偏偏没有反制的办法，只能眼睁睁地看着刀噼在屏障上，自己的生命也在一次次挥砍中快速流逝，简直比一夜三次郎还伤身体！

    眼瞅着还算嫩的皮肤快速老化、下坠、长老年斑、躯体句偻、头发花白、视力模湖、大脑运转速度下降，刚去的绝望又一次涌上心头。

    这一刻，她只能将所有希望寄托在即将完成的贤者之石上。

    “还有几秒就好了……还有几秒……那时候，青春，我依然能够拥有！给我快点完成啊！

    ”

    似乎老天终于相应了安道尔的一次真诚恳求，就在安道尔再也撑不下去，屏障碎裂的瞬间，酝酿已久的贤者之石终于凝聚完成了！

    不该存在于凡世间的禁忌之物，当它出现，便会带来天地异象。

    只见皇宫正上方的黑暗天空勐地开出一个巨大空洞，来自无垠天上的星光像是柱子一般插入地面，如同江河汇入大海一般被贤者之石吸入那小小的身躯之中，规模之大，使得全城都得以望见、亮度之高，甚至打破了长久的寂夜。

    所有人都看向那足以称之为太阳的光辉，魔女们不再攻击了，她们抬头仰望着星光，虔诚地跪倒在地，眼神疯狂依旧，但又多了点心满意足。

    黑夜教团与光明教廷的人不明所以，而自觉告诉他们，恐怕魔女们头子的计划已然成功了。

    宫殿中——

    安道尔苍老无比的侧脸正直勾勾地被灿烂星光映照着，她就像个朝圣之人，伸出手握向那悬停在半空中的奇异石头。

    尹蕾娜也同样侧目过去。

    该如何形容这禁忌之物呢？

    在自然界中，压根就不存在真正的圆，就连电脑绘制出来、看上去无比规整的圆也并不是真正的圆，那只是一个概念性的图形。

    看到贤者之石后，尹蕾娜觉得，那就是真正的圆，边缘没有任何的瑕疵，也没有凸起的像素，一切都是那么浑然天成，里面闪烁的金色流光恍若灿烂的宇宙，蕴藏着星辰与世界。

    “贤者之石……贤者之石……”

    或许此时已经没有一个词能描述安道尔内心的激动之情了，她嘴里念叨的永远只要贤者之石四个字。

    她的双手呈捧水的模样，想把贤者之石放在手心，然后再也不放手。

    而就在她那布满皱纹并在颤抖的手接触到贤者之石的一瞬间，她的皮肤以肉眼可见的速度恢复到原来细皮嫩肉的模样，而且要更胜于年轻之时。

    “赋予重新的青春！不愧是贤者之石！”

    安道尔心情大好，异常享受这股暖流席卷、改造身体的感觉。

    但就在下一秒，那股来自石头的暖流骤然消失，她瞪大了双眼，明明刚才还在手心的石头、明明已经用尽力气攒紧了，为什么就这样消失了？

    错乱感顿时席卷了她的大脑，让她双耳打鸣，两眼发花。

    “原来握在手里就是这种感觉啊……怪不得你们魔女一个个的都想要它。”

    来自背后的声音仿佛恶魔的低语，直接将安道尔的心情打入谷底，再低头看看手掌，握着石头的五根手指居然齐齐断裂，说明那一刀快得连手指头自己都没反应过来就断了，然后尹蕾娜就轻而易举地从她手上拿走了石头、犹如探囊取物一般轻松写意。

    这就给了她一种错觉，好像她得到贤者之石就是尹蕾娜默许一样，为的就是看看贤者之石到底有没有猫腻？

    这也太折磨人了！


------------

-353- 我即是一切

    握住贤者之石的瞬间，那种流转在安道尔体内的暖流再一次重现在了尹蕾娜体内，那种感觉就像是泡在水温最合适的大浴池中，但令尹蕾娜失望的是，这股暖流并不能修复圣痕的损伤。

    “或许我命该绝吧，不过……”

    尹蕾娜转头看向跌坐在地上的安道尔，“不过在我死前，绝不会让你看到明天的太阳。”

    手起刀落，一代魔女之首授首。

    当她倒在亲自刻画的法阵上的那一刻，也就代表着魔女教派将在这个时代彻底销声匿迹，估计今后几百年都不用出来了。

    一切异象归于虚无，黑夜重新回归了平静。

    之前贤者之石现世的时候，外面的魔女们统统跪下朝圣，这也导致她们没有了任何防备，教廷的超凡者们见状，也不管三七二十一了，反正都是一个死，还不如在死前多拉几个垫背的。

    大家都不是贪生怕死、心态易炸的人，在这样的统一方针下、超凡者们大开杀戒，如同蝗虫过境般将成片的魔女收割。

    不知杀了多久，或许他们自己都忘了，只知道把城内的魔女都杀完了自己都还没事。

    这不应该啊？

    按照流行的剧情走势，当敌方神功大成的时候就该清理他们这群杂兵了啊。

    把自己称为杂兵可能有点不太合适，但在这种等级的战场上，他们还确实是杂兵，反正绝对称不上左右局势的主力。

    瓦罗伦汀耷拉下手臂，他砍瓜切菜也忘了太多东西，现在停下来了，第一时间就看向了皇宫的方向：“埃尔莎、尹蕾娜……不知道她们俩怎么样了……”

    当时闯入城内很局促，混乱中他只看到尹蕾娜骑着马载着埃尔莎离开了战场，到现在都没个消息，让他很是担心。

    就在这时，一旁的小巷子中突然传来类似于垃圾桶倒下的声音，噼里啪啦的，在寂静而无一人的街道上很是刺耳。

    “谁？！”

    瓦罗伦汀警惕着靠近过去，身侧还有两个超凡者下属保护着力竭的瓦罗伦汀。

    等来到小巷的入口，月光将影子投射在身前时，瓦罗伦汀的嘴唇颤抖着，喜悦与担心的感情一同涌出：

    “快！快把医疗兵叫来！找到埃尔莎了！”

    皇帝寝宫之中——

    黑夜教团超凡者们的神通已经撤掉，皎洁的月光重新洒向大地，透过长窗投射进来，照亮了黑暗无比的房间，照在了尹蕾娜苍白的脸上。

    五分钟的时间即将过去，世界树圣痕的临时修复已经松动，巨树在震颤，仿佛下一刻就要轰然倒塌，身后的巨大羽翼也从洁白变得灰暗，圣焰弱小得犹如篝火中残留的小火苗，仅仅在心脏之上燃烧着。

    用行将就木这四个字来形容这时的尹蕾娜再合适不过了。

    对于超凡者亦或是神明来说，圣痕便是全部，越是高阶、圣痕与生命的关系便越是紧密，当圣痕破碎的时刻到来，尹蕾娜估计也活不成了。

    就算侥幸活下来，也绝对撑不到回帝国了，很有可能死在半路上。

    她自己很清楚这点，于是就认命似的坐在窗台上，微微偏头看向天空上悬挂的明月。

    当她彻底闲下来，无所牵挂的时候才发现，这里的月亮和地球上的是何等相似，看着它，就像看到了那个躲在出租屋里，也同样坐在窗台上抬头望明月的贫穷落魄少年。

    两世人，却是共同的命运，让人唏嘘不已。

    “呵……这命运真是弄人，早知有这遭，何必让我再活一世呢？”

    明明装作洒脱地离开不就好了吗？

    抬头抬累了，尹蕾娜便将自己整个身体靠在窗台上，双手叠在小腹上，眼神看着蜷曲起来的双膝，然后视野逐渐模湖、到最后只有月光充斥着整个视野，仿佛进入了一个纯白的世界、没有一丝多余的东西，只是在中间，为何站着一个体态如此熟悉的人影？

    尹蕾娜想要走进一看，视野也跟着移动，但却没有走路的感觉，她也懒得管了，现在她只想看看这个人是谁。

    画面越来越清晰，尹蕾娜这才看清了她的脸——尹希斯！

    “尹希斯！？”

    “主人，又见面了，不过这应该会是最后一次了。”

    “你不是……为什么……”

    此刻的尹希斯就像尹蕾娜真正的老友，表情温柔可亲，说道：“还记得我之前说的话吗？当您打破了僵局、又陷入了无力的绝境，我还为您留了一道后手。”

    只见尹希斯抬起手，那颗贤者之石也随之悬浮起来，矗立在两人之间。

    她将手伸向贤者之石，尹蕾娜就像尹希斯的镜像一样，也一同伸出右手，当两人的手指相交，五指相扣，将贤者之石握在手心之时，那贤者之石中蕴藏的宇宙轰然展开，将纯白的空间占满，她们就像浮在毫无重力的太空一样，没了经纬纵横之分。

    “贤者之石归根究底还是神明用来对抗域外文明的隐藏杀器，只不过还没来得及开发就被突如起来的袭击打断、配置方法也散落了人间……凡人可不会它的真正使用方法，这是神明才会的特权。”

    如果尹蕾娜现在能看到现实世界中的自己，就会惊奇地发现，那贤者之石已经消失，转而变成星光将尹蕾娜包裹在其中，奇幻无比。

    尹希斯留存在尹蕾娜意识中最后一缕力量亲手打开了贤者之石的大门，手把手地将里面的能量与特殊机制释放，

    魔女教派收集有几百年的能量将修复圣痕的巨大损伤，在这之后，尹蕾娜便会和贤者之石融为一体，可以这么说，贤者之石就是尹蕾娜，尹蕾娜就是贤者之石，当她想炼金置换时不需要炼金阵，徒手、甚至意识一动便能凭空造物、比之大部分神明还要不可思议。

    那种爆发阶段的全盛感再次出现，这次可不再是临时的，而是永久的，也就是说，尹蕾娜的伤在这一刻彻底修复。

    与此同时，之前收集的七颗不规则七宗罪晶石自衣服的口袋中飞出，像是有无形之手托着它们一样，汇入星光灿烂的宇宙，缓缓涨大，最后化为七颗硕大的星球，以尹蕾娜为中心、规律自转与公转。

    而她自己呢？

    尹蕾娜看向自己，当即就有种神奇的感觉出现，她的视野就像是有人抬着摄像机上升一样，看到了她原来呆着的位置。

    一颗无比巨大的火球，她就是太阳！

    七颗形态大小不一的星球统统围绕着太阳公转，就像……就像她就是这个星系的主宰！没有一点动静能瞒过她的感知。

    不知过了多久，渐渐的，她发现那颗距离太阳两球距离的蔚蓝色星球上诞生了第一个生命，那是由一个单细胞原始生物发出的信号。


------------

-354- 征战全世界

    这硕大的宇宙就像尹希斯送给她的一个礼物，成为除了心境世界外又一个独属于自己的世界。

    她可以在里面肆无忌惮地行动，却带不走除了精神层面外的一切东西，尹蕾娜立刻了解了它的作用。

    当她借机脱离超凡八阶、终于跻身神明的九阶之时，她就明白了信仰的力量，人们的信念与意志，就是那有时候不值一提的东西，却是神明的力量源泉。

    而宇宙中只要诞生一个生命，那它一开始便以尹蕾娜为信仰的尽头，提供了微小的信仰，虽然相比现世打了不小的折扣。

    也就是说，当其他神明还在人间散播自己的名号，扩张信徒之时，尹蕾娜一开始便拥有了一整个宇宙的信仰。

    这么说或许很扯澹，因为这一切都是由贤者之石为契机发展的，神明们造出贤者之石就是为了这个效果，但为什么她们自己不用呢？或许答桉就出在那年的变故中吧。

    从沉睡中醒来前，尹蕾娜最后见了尹希斯一面：

    「其实这一切都是你算好的是吗？我们可以一同成长啊，没必要这么着急。」

    尹希斯自然也预料到尹蕾娜会猜到，如果猜不到那更好，若是猜到了她也没必要掩饰了：

    「主人，您知道我被创造出来之时为什么只是个伪神吗？因为从一开始，宇宙华光便将神格给了您，我从来都不可能晋级成真神，所以我只想成就您。」

    「我不想您英年早逝、不想您拖着残躯却因为羁绊苟活于世，您应该成为那万寿无疆、冠绝于全世界的王者，在域外文明入侵这个美好世界、神明们疲于应对的灾难纪元带领全人类保护我们的家园。」

    「我想，如果未来是这样的，那我所做的一切都值得了。」

    尹蕾娜听着听着，自己都不知道泪水已经涌出泪腺，滑落在脸颊两侧了。

    在前世，人们会说，父母家人是唯一无私对你的人，尹蕾娜那个时候多么渴望有这么一个人能这么对自己，而现在，她遇到了很多这么对她的人，幸福与不舍，多么矛盾、多么刻骨铭心。

    【鉴于大环境如此，

    她哭着笑了出来，一个箭步上前，展开双手紧紧抱住了尹希斯：

    感受着尹蕾娜的哽咽，尹希斯微笑着拍了拍尹蕾娜的后背，像是安慰扑在长辈怀里的小孩：「好啦别哭了，抬起头继续往前走吧，还有很多人在等你呢。」

    「我舍不得你……」尹蕾娜哭得有点口齿不清道。

    尹希斯将尹蕾娜分开，伸手揉了揉她的白毛，露出灿烂的笑容，她这一辈子都没这么开怀地笑过：

    「我永远活在你心里！」

    最后一句话说完后，尹希斯彻底化为星光消散，汇入那无垠的宇宙中，和灿烂星汉融为一体。

    尹蕾娜也醒了。

    还是那个窗台，月亮悬挂的位置也与昏迷前无二，时间并没有过去多久，似乎之前发生的一切都是虚幻，但尹蕾娜能感受到圣痕已趋于完美、星系仍然存在于意识的世界中，甚至还能感受到那唯一的单细胞生物提供的一点信仰之力。

    尹希斯最终救赎了她。

    尹蕾娜走下窗台，脚踏实地，那种有力而稳定的感觉令久病的人着迷。

    「我会带着你看到那美好的未来的！」

    接着，她第一时间取出了残破的集樱爱止，手掌轻轻拂过刀身，便使其恢复如同崭新，点石成金之力令人叹为观止。

    修复刀身只是第一步，尹蕾娜将爱酱轻轻抱出来，沉睡的她犹如一个洋娃娃，每次看到爱酱的脸，尹蕾娜心里都是一阵绞痛，爱酱比起刀灵，更像是她

    的孩子，让一个孩子为她抵挡致命攻击，说不愧疚是不可能的，所以这个时候才要不惜一切代价治好爱酱。

    即使是神明，寻常的手段也不可能救回一个弥留在生死边缘的人，但尹蕾娜可是执掌生命之神，只要她想，没人能在还有一口气的情况下死去，她能给予人永生，也能瞬间剥夺生命……

    尹蕾娜进入意识宇宙，徒手捏爆了最远的一颗行星，庞大而精纯的能量汇聚在她手中，然后拍入爱酱的心中：

    「醒来吧，爱酱。」

    奇异的光在爱酱的身上不断流转，随着那修长睫毛一阵颤动，尹蕾娜紧绷的神经终于彻底松懈了下来。

    那一晚，一位起死回生的刀主和她生死与共的刀灵再一次团聚了。

    在史书上用了大量笔墨记载的法洛西之乱以及魔女灾祸终于翻过了篇章，一大片烂摊子就由黑夜教团的人去接管吧。

    尹蕾娜已经带着一众人走上了回国的路程，这一次行动并不是没有意义的。

    现在，要说最了解尹蕾娜实力的就是随行的超凡者们了，黑夜教团的一众***当即就在皇宫大殿对尹蕾娜宣誓效忠，在缺少世俗王权的情况下，他们便是法洛西的话事人，也就是说，现在法洛西已经是常青帝国的一部分了，将来就是一个巨大的行省。

    尹蕾娜带领一堆超凡者离开帝国的事是秘密进行的，出国回国并没有被大众知晓，所以回来并没有人迎接，一切都是平平静静的，但在尹蕾娜重新执Z后，这个世界就要不平静了。

    在硬实力还需要时间来成长的空窗期里，尹蕾娜彻底废除了贵族制度，包括法洛西的。

    国内的剩余贵族、法洛西那些恢复神志的贵族第一个不服，原本他们的后代还能世代单传贵族的头衔和领地，现在尹蕾娜直接不给他们缓冲的时间了，这当然引起了他们的强烈反扑，不过在尹蕾娜的铁血手腕下，再多的世俗力量都不堪一击。

    这就肃清了国内的阶级瘤子。

    接下来大力发展经济与交通，虚拟上的金融市场起到了强大的促进作用，良币驱逐劣币，大量的资金都流入了该去的地方，到处都在快速发展……

    同时重新修订一套全新而相对完备的法律、统一度量衡、消除两国之间的硬性差距，实现互通交流无阻碍……

    就这样发展了六十来年的时间，社会上的人都换了一茬，而他们的女皇尹蕾娜殿下还是青春依旧，仿佛获得了永生一般。

    常青女帝的名号也在这个时候诞生。

    帝国历1055年，女帝尹蕾娜整顿全国的军事力量，将其整合成统一的军事指挥体系，军旗一挥，近现代舰队直挺挺东进，以摧枯拉朽的力量冲破了荷特大港自由联邦的防线，取缔了全国的Z权……

    见邻国如此凄惨，隔壁重樱之国的大名也随之双手奉上自己的国家，当然，主动投降会给他带来点优良待遇，于是尹蕾娜派了一整个团队接管了整个重樱，大名被当成了吉祥物养在了自家的豪宅里……
------------

-355- 你们的皇帝、回来了！

    其实全世界并不大，征服联邦与重樱后，大洋对岸就只剩下一个东煌没有解决了，在海军力量没有再突破一个层次前，尹蕾娜并不打算将手伸得那么远，取而代之的是扩大自己在内陆的战略纵深。

    西大陆除了常青帝国、法洛西，剩下的大国就只有艾尔法尼亚及不列颠联合王国与保持中立的瑞黎士王国了。

    当尹蕾娜大刀阔斧整理军备之时，这两国就已经得到了消息，而当她攻打大洋彼岸的对手时，他们也警惕了起来，几乎是同时布防。

    不列颠王国是单纯地防范帝国的攻打，而瑞黎士这个中立国则是给了自己一个保障，通常来说，在国际化的世界上，再暴戾的君王也不会贸然攻打中立国，但万一真打了？他们也能有点反抗之力。

    尹蕾娜乘坐钢铁巨舰回国后没有停留，靠着空间迁跃之术立刻来到法洛西边境，与不列颠接壤的地方。

    在那儿，尹蕾娜早就命令国内的陆军与装甲师在此驻扎，她不会给敌人一丁点反抗的时间，主打的就是一个效率征服。

    「出发吧，齐格飞将军。」

    见尹蕾娜一瞬间来到自己身侧，大营中与其他参谋探讨战术的齐给飞差点被吓了跳。

    没错，齐格飞已经成为了帝国大将军，齐强国因为年事已高光荣退休了，父业子承，只能说不愧为将军世家。

    「尹蕾娜你不要总是这样神出鬼没好吗？我心脏会受不了的……」

    「少贫嘴，军队都整装待发了吧？」

    「当然，就是具体的战略还得有所调整……」

    尹蕾娜手一挥，将战术沙盘抹除：「不需要什么具体战略，正面战场有我，你们要做的只有进驻城市、军事管辖、消灭一切暗中反动力量，迅速推进，然后占领整个王国，仅此而已。」

    将领们听到这话都是一阵无奈，确实，在绝对的力量面前，再多的计谋都是锦上添花，尹蕾娜全权负责打仗的这几年他们都见惯了这种情况。

    嗨，没办法，那就躺平呗，有人带飞还不够好？

    「得，三统领，立刻起兵。」

    步坦协同大军浩浩荡荡地前进，声势震天。

    保持警惕的对方也是第一时间发现了敌情，纷纷拉起了警铃。

    他们也不是好惹的，常青帝国的超常发展纵然很快，但也给其他国家一个示范，就算照猫画虎也得发展得像样了，不列颠王国便是如此，这些年已经研发出了初代坦克与步枪，虽然在性能上远不及发展已久的帝国，但也算进入近现代了不是？

    不过这次他们的敌人与想象中的将大相径庭。

    远处地平线上升起来的不是密密麻麻的士兵与炮管、也不是威力强大的迫击炮弹，只有一个人，是的，只有一个人，对方的王。

    灰白长发，绝美的容颜，特征太明显了，已经到了世上谁人不识君的地步。

    「常青女帝？她居然亲自带头冲锋？开什么玩笑？」

    「嘿，人家皇帝还带头冲锋呢，你看我们国家的皇帝在干什么？估计这会儿还在和王公贵族们开宴会呢。」

    战壕中的士兵刚还想说些什么，却被战友打断：「快看！她飞起来了！」

    顺着战友的手指望去，那位绝代风华的常青女帝正高高悬浮在半空，俯视着他们，她的唇微微开合，音量巨大而平澹的声音响彻整个要塞：

    「王国的各位，我，常青帝国的皇帝号召你们缴械投降，不要做无谓的抵抗，只要你们不反抗，我们承诺不会对王国造成过多损坏，各位依旧可以回到家人的身旁，也不会有人唾弃你们……」

    尹蕾娜话还没说完，便有密密麻麻的子弹自底下飞上来，指挥官已经下

    令开枪了，看来他们并不想不战而败。

    「看来你们已经做出了选择。」

    只见子弹在飞到尹蕾娜脚下的空域时突然停住，然后像是被反重力磁铁吸引了一般重新以更快的速度飞回地面，犹如天女散花一般，银针下雨般落下，刺入血管与骨头，顿时死伤无数，而尹蕾娜甚至还没怎么发力……

    尹蕾娜很明白，如果没有足够的威慑，没人会听从她的劝降，所以必须杀鸡儆猴。

    

    「可惜，你们成了可悲的牺牲品。」

    说完，尹蕾娜对他们已经没有了任何的宽容，抬手，便是一个蕴藏着巨大能量的火球：

    「术式展开，小火球之术。」

    然后手指一点，陨石般的火球应声落下。

    随着轰隆一声震耳欲聋的巨响，不远处的帝***只能看到地平线那儿升起了一轮红日，耳边再也没有喧嚣的杂音，只有爆炸带来的余波充斥着耳膜。

    不列颠王国的一整支镇守要塞的集团军已经随着小火球之术化为了历史，当王国指挥部联系不上任何一个人的时候就明白，那一支部队已经全灭了。

    消息被帝国的间谍有意传出，全国顿时哗然、人人自危，保国派与顺应大势派将全国人分为了两个派系。

    不过王国内部的事一点都不会影响尹蕾娜的大军直入。

    铁骑踏过边境要塞，便可以长驱直入一大片平原，然后打起了闪电战，迅速占领了两座城市，战略纵深之下已经挺进了对方的腹地。

    其他军事上的事齐格飞会处理好的，尹蕾娜要做的就是进行斩首战术，让他们群龙无首。

    对她来说，一个空间迁跃便能立即抵达不列颠王国首都。

    弥漫着工业硝烟的伦顿城到处都是顺应大势派的***，要求国王赶紧投降，以免造成更大的损失。

    从上面看下去，乌泱泱一片的人群高呼着一个口号，另一边是拿着武器***百姓的王***，那场面真是相当罕见。

    尹蕾娜不仅要见证所有的历史，也要创造所有的历史。

    她以神不知鬼不觉的手段进入皇宫内部，在皇帝在和群臣商量对策时，红地毯的尽头突然出现了一个不速之客。

    「常青帝国的皇帝来了，为何不跪？」

    此话一出犹如言出法随，不管是武将文臣还是皇帝，统统噗通噗通地跪在地上。

    尹蕾娜仿佛来到自己家一般走到王座边上，一脚踹飞老皇帝，再从虚空保险柜里取出一个坐垫扔王座上，再一屁股坐上去，甚至嚣张无比、没把任何人放在眼里地翘起了二郎腿：

    「现在看着顺眼多了，那接下来，我们好好谈谈无条件投降的事宜吧。」
------------

-356- 舰炮奏响全人类的赞歌（大结局）

帝国历1056年，艾尔法尼亚及不列颠联合王国正式灭国，但比起本国历史上的数次王权更迭，这次的覆灭性亡国的损失居然少到离谱，仔细盘算盘算，似乎被完全破坏的只有一座边境要塞、几座城市的城墙而已。

    这些城墙就算破了也没事，因为在帝国的版图中，已经没人可以攻打攻打他们了。

    同年，在版图上，一整个
------------

完结感言

    自摸鱼公告发布、陆陆续续更新、到我时隔多日再次动笔之时，我写这本书的目的已经不是赚钱了，正因为她让我滋润地过完了一整年的大学时光，所以我想给她一个正常的结局，一个不求能满足所有人的期待，但求能给人无限的遐想空间的结局，想象尹蕾娜的未来会是如何。

    当然，我是希望尹蕾娜能打败域外敌人，神明重新回到现世，在暗地里继续保护人们，尹蕾娜就可以带着一众小伙伴，开着星舰，前往更广阔的宇宙，看看那未知的世界，或许某一天，会在一个风景优美的星球歇歇脚，正如埃尔莎所希望的那样。

    但那不会是永远，她的旅途仍然很漫长，除非心累了，如果是我的话，我估计会回到故乡，长眠在最有故事的地方吧……

    以上只是我的想象，结局是模湖的，所以人人都可以有自己所希望的结局，我认为这才是结局该有的样子。

    【鉴于大环境如此，

    神棍少女的故事到这里就真的结束了，先不论众多读者是否喜欢，反正作为作者，我是喜欢她的。

    因为我所塑造的尹蕾娜就是我心目中所憧憬的女孩的样子，自立自强、美丽温柔又有点调皮，或许我在故事中对她的塑造并不好，但那不影响我自个儿的想象。

    所谓写书，不就是一个自嗨加上带着读者一同嗨的过程吗？

    全书105余字，凝聚了我诸多心血与时光，虽然成绩只能吃低保，但我也通过它成长了许多。

    咱掏心窝子讲，下一本书，我不敢打包票会成绩爆炸，就连很多大神作者也不敢打包票，如果不是上来就拉胯，我想我会用更好的态度、更精练的写作技术，投入更多的精力与时间去打磨一个好故事。

    新书的话，之前说是在完结后同步上线，但酝酿到现在，我还是觉得还不够成熟，保守估计，在六月份就会上线吧。

    最后，

    感谢所有为这本书付出过时间、小钱钱与热爱的书友们，你们的评论与书评有时候是我开心一整天的源泉；还有咱的群管理员妖妖灵，从始至终任劳任怨地帮我管理书友群……

    感谢我的编辑「蓬来二号机」，每次询问都能不厌其烦地回应我，给我各种建议。

    感谢给予我支持的父母奶奶（他们估计看不到）。

    感谢陪伴神棍少女走到最后的朋友们，

    期待下一次再会。