舍管、匿于魔女学院之巅

很烫的刀

https://www.pixiv.net/novel/series/9888559

第1章 [第一卷]【序章：谢邀】

序章：谢邀
　　「不小心揉到美少女的胸部是一种什么体验？」
　　不得不说，我意识到很多时候在问答网站上，越是无厘头有噱头的问题，就越是好问题。
　　对于大部分人来说，他们都很容易对这类问题抱有过剩的热情，进而轻易地沉浸于其下那些色色的，能让人隐隐约约兴奋起来的，带着些桃色妄想的内容。但是遗憾的是，站在浏览者的角度来看，一般根本不可能意识到那一条条栩栩如生的“谢邀”和现身说法的背后，到底是怎样可怕的血泪炼狱。
　　没错，非常抱歉，我今天也要来“谢邀”了，虽然我现在根本没空拿出手机。
　　我刚才揉了一个不到一米五的红发美少女的奶子。
　　就在我的求职路上。
　　就在我刚进这所学校没一会儿。
　　“呜啊啊啊啊！你这个罪犯，给我站，站，站，站住哇！！！”
　　我刚才揉了一个不到一米五的红发美少女的ＮＡＩＺＩ！
　　就在几十秒之前！！
　　就在十几米身后！！！
　　“坦白从宽，坦白从宽，真的坦白从宽哦！你这个现行猥亵犯，入侵犯，男人……你给我，呼啊，呼啊……给我！给我……！”
　　说出来你可能不信，我堂堂一个高中毕业生，身高接近一米八，健全向上的好青年，居然会被一个绝对远远不到一百五十公分的丫头撵着满世界跑！
　　但是她确实就是一直在追着我，虽然她听起来怎么想都已经上气不接下气，气喘吁吁地，连话都说不清楚了，但是她就是一直死死咬着我——我马上就要逃跑整整一分钟了，还完全没法把她甩开！
　　而且她还是一副怎么看都相当低龄的大眼睛包子脸，而且她还扎着一头比包子脸更低龄的，那种又粗又厚的双麻花辫，而且她还拽着一个足足和她人差不多大的行李箱！
　　所以说这个丫头是怪物吗？！
　　“所以说你就给我快点、快点……快点！束手就擒啦变态！”
　　“所以说我真的不是变态啦！！”
　　我已经不知道自己到底从哪儿跑到哪儿了，总而言之刚才好像是某个广场，然后好像是桥，现在又是不知哪儿冒出来的，溪流与建筑群之间的林荫道。我沿着带坡度的石板路一路亡命似的狂奔着，身后是仿佛彻底无视人体原理似的，被红发少女拽着在石板阶梯上一路铿锵个不停的声音——到底要多大的力气才能做到这种程度啊！
　　我压根不敢回头太久，一边没命地跑着，一边以接近求饶一般的声音大喊。
　　“我真的不是变态啊啊求你别追了！”
　　“那你先别跑啊！”
　　“我不跑不就被你杀了哇啊啊——”
　　又近了又近了！
　　“我连我怎么进来的都不知道，所以根本不可能知道你为什么要突然出现在我面前被我推倒啊！真的都是意外啊真的求你别追了！”
　　“所以说你别跑啊！”
　　“我不跑不就被你杀了吗！！”
　　感觉对话又绕回来了。
　　而且还有更可怕的，这个“可怕”就可怕在那个女孩真有能力杀了我，她身上带着爆炸物！
　　我化学不好，我也说不清她身上带着的是什么啦……总之是真的非常可怕，自从进入林荫道开始没一会，我身边就开始不断“哗啦啦”地电光火石，这个女孩子似乎随便一抬手就能把什么爆炸物丢到我身边引起大爆炸——其实这才是我没命的逃跑的最根本的原因，如果我真的稍微停下来一会儿的话，别说被她的怪力拿着行李箱抡死，首先得先被炸死吧？
　　不过也正是托了她这些不知哪里来的爆炸物的主意，我逃到最后，终于想到了一个点子。
　　我逃到一个茂密的试验田里，在其中一个瓜田小区中急刹着停下，随手将两个西瓜挑起来踹向她。
　　“轰隆——”
　　不知名的炸弹正好炸中这两颗西瓜，空气中顿时全是血一般的雾气。
　　“呜啊，狡猾……呜阿嚏……别跑啊啊！”
　　不过倒霉的是，“血雾”的持续时间好像没有想象中那么久，当雾气散去的时候，我居然还没有逃出红发少女的视线。
　　红发少女为我的伎俩震怒，马上拖着她的行李箱再次朝我追来，不过也就在这时——
　　“呜？呜诶诶诶诶！？唔啊啊！？！？”
　　娇小的身影以一个违法物理常识的角度向下倾倒。
　　“呜啊你这个！”
　　少女跌倒在地。
　　“呜啊……唔哇！”
　　少女再次跌倒。
　　是西瓜皮。
　　不，准确来说，是在被她踩碎之后才变成西瓜皮的西瓜。
　　我丢的。
　　“呜，咕呜……呜呜呜呜……”
　　少女三番五次地跌倒。
　　“……”
　　看得我都有点不忍心了。
　　这个女孩子，虽然跑的飞快，力气还大得让我瞠目结舌，可是在细微协调性方面，好像是个非同凡响的天然呆。
　　不过我还是不敢怠慢，毕竟这是一个可以随便丢出爆炸物，一不小心就能把我炸上天的危险角色。更何况——这是事实，我在几分钟之前，真的因为意外揉过她的胸部。
　　我转身逃跑，并且在把少女远远地甩出我的视线之后，一口气又跑了足足五分钟，才终于躲进一栋看起来很安静的办公楼，然后浑身瘫软下来。
　　现在应该终于安全了，至少是暂时的。
　　口袋里的手机忽然传来一阵“叮咚”的提示音，打开一看，当头一段：
　　「儿子到了吗？终于体会到在外面谋生的艰辛了吧后悔了吗？」
　　是某个讨人嫌的名为父亲的生物发过来的，我没力气和对方抬杠，收起手机，继续大口地喘着粗气。
　　“所以说……”
　　回忆起离开老家，直到现在为止发生的一系列事情，尤其是刚才那十几分钟内发生的事情，我感觉自己现在还有点儿缓不过劲来。
　　“所以说，这到底是……怎么回事儿啊！？”



第2章 [第一卷]【第一章：桃源、来一个坑一个】

第一章：桃源、来一个坑一个
　　要说我，庄遥泠，明明老家在几百公里之外，为什么却偏偏要跑到这种鸟不拉屎的地方来受罪，就得先提一下刚才那个给我发消息的家伙。
　　也就是我的生理学意义上的老爹。
　　好吧……其实不管从哪个意义上来讲，这家伙都是我的老爹。
　　虽然我真的很不想承认这种家伙是我爸……
　　要说这家伙对我做了什么，一言以蔽之，其实也很简单，他不准我去复读。
　　呃，你问复读是什么？
　　呃……这，这个，复读就是复读啊，很奇怪吗？
　　……复读就是，那种，复读就是复读啊，很奇怪吗？
　　你们看，正是所谓人类的本质就是复读机，那么高三毕业生复读也不是什么出人意料的事情，为了一个美好的前途，为了至少能有大学上，就花那么一年时间，也就一年时间，去复读一下，也没什么错不是？
　　是没什么错，对吧？
　　……
　　哇啊，好了好了，我知道了，高考连二本都没考上，甚至专科也没得好的选的那种成绩确实很丢脸，但是该弥补还是要想办法弥补嘛。而且这也不全是我的错啊。
　　主要是考虑到，我这个脑子……
　　如果只是让玩卡牌游戏的时候，算一算7+1+1+1=10之类的小学算数，看我两回合之内能不能「幸运币‘哇哦’野性成长激活‘哇哦’‘哇哦’‘哇哦’终极感染」四三二一一鼓作气跳费把对面给脏死……啊不，铺场淹没至死，那我还能跟你算算；可是如果让我算对面的战术布置，看看我下脏鼠之后到底是会拖出对面的大绿龙还是拖出对面的小雏龙，我到底有多大的概率被那只大绿龙拍死还是被那只小雏龙翻盘，那我就有些捉襟见肘了。
　　而如果还要我去算点什么葡萄糖银镜反应，给个什么一、三、五苦味酸甲苯之类的东西配平爆炸，要我写公式两边到底是有十一个二氧化碳分子还是十二个二氧化碳……我是真的做不到啦！
　　我的脑袋根本就不适合理科嘛。
　　可惜的是，我当初还是听信这个老爹的话去读了理科班，等我回过神来的时候，我已经捧着〇鱼时刻……啊不不不，捧着化学补习书，把整个高中三年都混过去了。
　　其实混过去真的没有什么大碍，再加一年，怎么着也能改善一点，至少上个大学嘛？我是我爸并不同意。
　　“既浪费时间又浪费钱，还不如出去工作！”
　　但是想也知道，区区一个高中生怎么可能找得到工作。
　　他的目的根本就不是让我去工作啊。
　　“找不到就回来继承家业，再不然就出去住！”
　　看看，看看！
　　原形彻底毕露，这个男人就是想让我帮他继承家业！
　　嗯姆姆…………继承家业是好啊，手握大权，身居高位，叱咤风云，出任CEO，迎娶美娇娘，走上人生巅峰，多棒的小说开局！可是问题是，我爹是个阴阳师。
　　那么问题就来了，在诸位的眼里，阴阳师大概是个什么东西呢？
　　1、 保护平民不受鬼怪困扰的民间部队；
　　2、 一种强力的治疗职业；
　　3、 勾搭各种美少女幽灵走上人生巅峰的轻小说男主；
　　4、 玄学；
　　5、 江湖骗子。
　　当然①②③都只是说说而已，如果真有人选了它们，尤其是②，那我反倒要建议你赶紧去接受另一种强力医疗职业的电击治疗。
　　那么我爸到底是那一类呢？
　　他自称是④，可是当我在高中的时候逐渐接触他的那些职业圣典，比方说《周易》啊、《逍遥游》啊，还有《占式略决》之类的，深入了解之后，我最终意识到他其实是⑤。
　　根本就没有什么玄学，全都是忽悠！
　　更扯淡的是，我网购周易之后，发现和他用的那本周易好像不太一样，翻开扉页才发现，我读的是中华书局出版的周易，而他那本周易的出版商是“中毕书局”……
　　如果说这还不是骗子，那还有什么是骗子…………
　　然而倒霉的是，就算知道是骗子也没用。
　　老爹就是老爹，如果我找不到工作，就算是招摇撞骗的营生，我也还是得接受。
　　我一整个夏天都没有找到一份合意的工作，而我的老爹，真的一点儿情面都没留，当真在八月的倒数第二天把我撵出了家门。
　　其实也不是完全没有情面啦……如果说事后不停地在手机通讯中骚扰我，叫我“仔细考虑一下继承家业”也算是关心的话……
　　言归正传，就在我感觉彻底走投无路，打算随便凑合凑合当个点餐员或者送餐员渡过危机的时候，我收到了一个来自“武陵职业技术学院”的电子信函。
　　实话实说，这是我噩梦的开端。
　　 
　　※
　　 
　　再说一句老实话，由于我已经记不清我之前到底投递过多少简历了，所以我甚至不记得我当初找这个“职业技术学院”求职到底是在应聘什么岗位。更倒霉的是，这个邮件的发件人好像也默认了我记得我当初投的是什么似的，对于具体情报同样没有介绍。
　　有关他们单位的具体情报和岗位的待遇语焉不详，除了介绍这个职业技术学院的地址之外，就只有很简单的吃住条件和基本福利的说明——再加上一个低到刺眼的月薪数值。
　　可是这会儿我已经没有更好的选择了。
　　我从自己的支付宝里挤出最后一点闲钱购买火车票，一路辗转，来到了武陵职业技术学院所标示的地址附近。
　　“……”
　　然后，我发现我来到了一个不仅荒无人烟，而且堪称乌龟都不靠岸的破破烂烂的城乡结合部。
　　如果让我用我贫瘠的观察力再说得具体一点：现在我的脚下是一处相当荒凉的空巷，空巷的对面是一座颇有面积的荒山，距离闹市的距离已经相当之远了。
　　周围别说有多少人烟了，就算是建筑物，也大半戳着个“拆”的章子，倾斜的倾斜，破损的破损……没有一处不摇摇欲坠的。论这样的建设程度，就算与市区的距离上算不上郊区，也顶多是个城中村吧？
　　唯一和“城中村”有点不像的地方，也就是道旁、墙缝和墙头上不时探出枝来的桃花树了，但也正因为如此，反而给人一种更脱离市井的感觉：这种地方哪儿来的学院？
　　“……”
　　总觉得对方有小瞧我，或者小瞧“职业技术学院”这个名字的嫌疑。
　　不过事到如今，已经远赴他乡付出了这么高的交通成本，更何况回家还有继承江湖骗子家业的危机，我也不可能嗅到一点儿奇怪的味道就怯场不是？
　　我决定不管对方以“武陵职业技术学院”这个幌子卖的什么药，都先按照邮件里的指示，硬着头皮把地方找到再说。
　　可当我按照对方指示的街道抵达了目的地时，面前的景象变得更“诡异”了。
　　我在这片城中村里，看到了字面意思上的“残垣断壁”：几人高的，几乎完全由废砖块和断钢筋组合成的废墟。
　　残垣断壁中有一扇疑似来自狗头人国的超矮的疑似门框的物体，正当中挂着一只石质的狗的雕像，狗的雕像爪子里摸着一只木质鲤鱼。
　　“………………………………”
　　他们是不是想玩“武陵人捕鱼为业”的梗。
　　话又说回来了，这压根不是捕鱼，是摸鱼吧……
　　如果不是对方在忽悠我，那就绝对是他们把地点搞错了。
　　我马上拨通了之前邮件里留下的人事部的电话。
　　电话很快接通，从对面传来了一阵有些慵懒的女声。
　　“喂，喂…………？？哦您~~好啊，已经到了是吧？”
　　“是，是到了没错……”
　　——真没想到对面还真有人值班接电话啊。
　　我努力从对面懒洋洋的颤音中分辨出对方在说什么，然后说明了一下我目前看到的情况，请对方确认路线有没有搞错。
　　“哦，原~~来如此，你已经看见那只鱼了是吧？”
　　“呃嗯，那与其说是鱼不如说是一组丢人玩意儿……嘛这些请别在意，总之真的没搞错吗？”
　　“对~对，如果没搞错的话嘛也不可能搞错啦……就是那里没错，你们能用的入口就是那里没错……”
　　“可是我好像并没有看到什么武陵……”
　　“现在，你走到门里面去，把那只狗和鱼顶起来，脑袋上，对。”
　　电话的那头忽然传来了虽然依然很慵懒，却有些不容置喙的命令。
　　“呃。”
　　虽然我条件反射地钻进门框里照做，不过心里却越来越奇怪了。
　　这真的是什么职业技术学院，而不是什么宗教仪式吗？
　　当我把那组奇怪的雕像顶到脑袋上的时候，刚好有一阵微风吹过，三两片桃瓣调皮地闯进我的视野，让我感觉自己好像意识到了点什么东西，不过一时半会没抓住那种感觉。
　　“然后……”
　　电话对面的女士说道。
　　“双手高举，转身。”
　　“啊啊，好的。”
　　“做好了就行，等会……到工会大楼二楼来找我就是了。”
　　“啊，啊啊，嗯……”
　　对了，问题好像出在季节上，现在是开学季，桃花本来应该是哪个季节的来着……？
　　等等，桃花，武陵，武陵人捕鱼为业，桃花源记！？
　　但当我意识到这一点的时候，事情已经来不及了。
　　我兀然出现在一个八芒星形的广场中。
　　桃花还在……或者说唯一维持不变的就只有桃花了，残垣断壁全部消失，取而代之的是广场周围错落有致，疑似学院的建筑景观，建筑形制非常丰富，古风、和风、哥特、当代不一而足，和我心里“职业学院”的预期差的有点远。
　　除此之外，一改刚才荒无人烟的状况，人声也从背后出现了。
　　——倒叙结束。
　　这就是我庄遥泠，托福于我老爹一意孤行干的好事，从离家求职到惨遭追杀之间发生的全部因果。
　　那个声音的主人是一个红发金瞳的娇小少女，正是接下来把我连骂带炸地追了一路，从广场追过桥，从桥追进街道，再从街道追出来钻进树林——最后在西瓜田里连续失足的美少女本人。
　　当时她完全没有意识到我的存在，就这么直挺挺地撞进了我的胸膛，她的行李箱把我再加上她本人撞得人仰马翻，摔作一团，我则在这种机缘巧合之下，迷迷糊糊，好巧不巧地……
　　咳。
　　……揉了她的胸部。
　　
　　※
　　
　　“不过说到‘揉’什么的……”
　　回忆完毕，僻静的楼梯间里，我盯着自己之前曾经触碰过那个女孩子胸脯的双手，稍微有点愣神，心里微微升起一丝遗憾。
　　不……
　　遗憾这个词绝对用轻了。
　　这与其说是遗憾，不如说是悔恨，不如说是愤怒。
　　我完全没有记住当时对方胸部的手感啊！
　　逃跑的时候双手甩得酸痛，还被汗水浸湿黏糊糊的，根本没法记得那个女孩子的胸部的感觉嘛！
　　虽说单看外形，那个女孩子的胸部也不怎么大，顶天了也最多B Cup，但是怎么说也是女孩子的胸部……
　　那种理应有着“噗噗”的手感的，棉花糖一般柔软的胸脯！
　　而且如果我没记错的话，当我从人仰马翻中恢复意识的时候，我是处于下位，理论上来说，为了将这个女孩子从我身上挪开，我是非常认真地，以符合她体重的力气将她的身体拿捏过的……可就是这样百年难遇的体验，事到如今我居然完全想不起来该怎么描述这种回忆……
　　如果去掉我小时候某些特别凶暴的同堂亲戚的话，这可是我这辈子第一次揉女孩子的胸部啊！
　　就这么被追杀给害得，完全忘掉啦！
　　我好恨啊！！
　　“咕噜——”
　　“啊啊……不行不行……”
　　肚子的呻吟声将我从自我厌恶中唤醒，我赶紧用力拍了拍自己的脸蛋，好提醒我自己，现在的当务之急根本不是胸部，而是胃部。
　　如果不能及时去电话里那位老师提到的人事部报道，找到工作的话，那就算能揉到胸部也会饿死；但是反过来说呢，如果能找到稳定的工作，生活逐渐改善，找机会勾搭同事开启人生赢家模式，以后胸部还不是照样天天摸？
　　更何况，就算不说胸部和胃部的事情，如果那个女孩子的脾气够大，她说不定现在还在想办法追杀我。
　　如果我只愣在这里自怨自艾，那么到最后只能坐以待毙，而如果我能够和招聘我的工作人员碰头，到时候还有机会拜托对面帮我解释一下，怎么看都还有戏。
　　所以很显然。
　　Q.E.D.
　　结论已证。
　　我该赶紧行动了。
　　我在大厅里找了找这一带的地图。
　　巧得很，我慌不择路逃进来的这栋建筑居然就是行政楼，而电话里所提到的人事部在这里的二楼。
　　我循着指引，来到二楼对应的房间，敲了敲房门。
　　没反应。
　　房门好像没锁。
　　我再次敲两下门作为礼数，然后推门而入。
　　在办公室里，不大不小的办公桌对面，搁着一个紫色的……
　　“甘蓝球……不，拖把……？？”
　　“小家伙对长辈尊敬一点儿呀……”
　　“哇！！”
　　紫甘蓝球说话了！
　　或者说……紫色的拖把说话了！
　　拖把的下方发出一阵和电话里非常相似的慵懒的声音，然后慢悠悠地拨开前方的几条紫拖布，露出一副挂着两层黑眼圈的面孔。
　　“呼……嗤嗤嗤，你是……？不认识的孩子？哦……哦哦！是那个电话里的那个，庄遥泠对吧！？”
　　“啊啊，这个……确实是的。”
　　和电话里一样，支离破碎得过分的句子着实让人有些抓狂。
　　我努力听懂了这位紫色长发的老师……？或者说大姐的话语，抓了抓脑袋。
　　“按你的提示那么做了之后，还真就这么莫名其妙地过来了，再加上刚才发生了一点儿事情，所以稍微还是有点儿搞不清楚状况，之前那个到底算是什么……是、障眼法一类的吗？”
　　“呼嗤……这个状况呢~~~，也没什么好说的，我就是和你联系的那个老师，你叫我人……人事，或者人事老师什么的都没问题。”
　　“……”
　　这个家伙，其实是在自言自语吧。
　　她真的有在认真听我的问题吗，还是说压根不想回答？
　　算了，不管它了，工作的事情最要紧。
　　“啊嗯，是，人……人事老师？我就是应招而来的庄遥泠，能现在跟我谈谈工作的问题吗？这里是一所什么学校，我具体要进入什么岗位？”
　　“啊呼……对，工作的问题，还有你问我这里是什么学……呃，呃…………！？”
　　人事老师忽然打了一个很大的机灵，积满黑眼圈的双眼挑起来，不明所以地看向了我。
　　“你问我们这里是什、什么学校……介绍人没跟你介绍过吗？”
　　“啥介绍人……我这里好像没有介绍人诶……”
　　“呜呼……”
　　人事老师脱力地把身子伏在桌面上，满脸不高兴地暼了我一眼之后，脑袋上的“拖把布”一下子跟着她的身体一起伏了下去，重新遮住了她的面庞。
　　“为什么会没有介绍人呢？这些办事的家伙到……底走的是哪类流程啊，协，调的千疮百孔嘛，不是……？”
　　“……”
　　“这样吧，我……我……也大～！概猜到你这边是什么情况了，我就这么跟……你说吧。”
　　人事老师用力甩了甩她满头的紫拖把布，振作了大约有一秒或半秒的时间。
　　“我，问你？我们这里是个学校，据你所知，我们这里是所什么学校？”
　　“呃，‘武陵职业技术学院’？”
　　“这你都信，看来我猜的没错，他们真找了个普通人啊……”
　　“呃呃……普通人？话说我不信这句话还能信什么……”
　　“那篇满怀恶意的文章你还记得吧，‘晋太元中，武陵人捕鱼为业……’”
　　人事老师慢悠悠地说道。
　　“我们学院的正式名字是，桃源国立中级女子魔法学院。”
　　“原来如此，武陵和桃源吗，‘桃源国立中级女子魔’……，呃，‘魔’！？魔……呃呃呃……！？！？”
　　且不论我关于“鱼”和“武陵”的猜忌真的一语成谶。刚才的对话里好像，似乎，是不是出现了什么特别不对劲的词汇！？
　　我感觉自己的世界观好像一瞬间被从哪个地方撕开了一条不得了的缺口。
　　「魔法」、「魔法」……
　　如果此话当真，那刚才那个女孩子在我身边放烟花似的弄出来的爆炸岂不是……
　　我赶紧后退了一步，双手摆出防御性的姿态。
　　“人事老师，您稍微等一下……您刚才是不是，提到了什么，类似于‘魔法’这样的词……”
　　“对啊，这个世界上有……魔法，有什么……好！奇怪的？”
　　人事老师轻描淡写地说着怎么看都像是醉话的话语。
　　“安心啦，又没……有要你学魔法什么的，安心安心～”
　　“不是……这怎么能安……”
　　“还是说，”
　　人事老师慵懒的眼神里透出一丝不以为意。
　　“你不想要工作了？”
　　“呃。”
　　感觉像是被抓住死穴了。
　　魔法之类的奇怪说法，不管到底是真是假都只能无可奈何地放到一边。
　　因为为了不继承家业，这份工作对我来说实在太重要了。
　　“您、您请说，我这边安排的工作是什么？？”
　　“哦嗯，这个具体来说……”
　　人事老师抬起胳膊，敲了敲身边的电脑键盘。
　　“我们学生三舍的宿管刚调走，你就去做三舍的宿管，月薪两千，包吃住，薪酬月付，你看怎么样？”
　　“呃诶……”
　　稍微有点儿出乎意料，福利和邮件中的描述一致，薪酬居然还要稍微高出小半个数量级。
　　没想到对于我这种高考失败的倒霉存在，还可以有这么优越的待遇，莫非我身上有什么值得对方中意的优势，我庄遥泠今天起真能走向人生巅峰？
　　“怎么，还……有什么问题吗？支付方式，还有这……个，工作环境都还有余地去，磋商。你在考虑些什么？”
　　“这个……其实没考虑啥啦。”
　　我赶紧摆了摆手。
　　“我只是那个什么，稍微算一下乘法。328乘1，328乘2、328乘3……”
　　“328是什么？”
　　“嗯，嘛，这个就不要在意啦！”
　　我再次摆了摆手，然后用力撑住了人事老师的办公桌。
　　“老师，闲话不多说，我们快签合同吧？”
　　“合……合同？你是说契约？”
　　“大概就是这样！”
　　“行，行，我……现在！就给你把契约弄好。”
　　只见人事老师又扭头去电脑上敲了几下，没一会儿就从打印机里取出了一份文件。
　　“诶诶……”
　　刚才什么“魔法”、“契约”说的倒是头头是道的，结果到头来连个文件也要仰仗打印机，看来果然“魔法”什么的都是糊弄人的，实际上就是一点儿戏法吧。
　　“好了，前面……写好你的个人信息，最后写……上你的真名！这个契……约！就算生效了。”
　　管它呢。
　　只要合同客观上有效，我未来的生活，以及“不继承阴阳师家业”这点就能得到保证，毕竟岗位是管理员，又不是别的什么工作，不管他们实际上到底是魔法还是什么鬼传销，都和我无关吧。
　　我粗略浏览过合同的内容之后，大笔一挥，在上面签上我的名字，交还给了人事老师。
　　“嗯，填好了就好，我看……一看。”
　　人事老师懒懒的接过合同，把脸上的紫拖布条往一旁拨了拨。
　　“庄遥泠，1999年，汉族，高中学历……嗯都没问……呃啊！？”
　　就在这时，人事老师拨着她的紫拖布，或者说紫刘海的手忽然僵住了。
　　“你……你是男的！？”
　　“啥！？”
　　啥！？！？
　　“这不是理所当然的吗，您没看出来？？”
　　“不是没看出来……”
　　人事老师拨开两侧的刘海。
　　“你看看我的眼神——我，呵啊～～，压根就没看。”
　　“……”
　　“你，真的是男的？”
　　“真的啊。”
　　“是性别的，染色体xy的那个男……真的没搞错？”
　　“要不您试试开箱验货，包退换……？”
　　“唔呵……”
　　人事老师的眼神脱力地垂下去，看来是终于认清了。
　　这到底是怎样神一样的老师啊。
　　“这……！呼……真是麻烦啊，不可能让男人来管理女校的宿舍吧，那几个负责物色人的家伙……呼呼呼……是故意的吗……”
　　人事老师百无聊赖地用拖把拖了两下桌子，啊不……是在桌面上滚了两遍脑袋。
　　“我…先！跟你把话说清楚吧，桃源女院理论上是不收男人的，所有岗位都不收，除非外院访问，否则甚至都不让进。所以……”
　　“所以……？”
　　“首先的一个选择是，就是你可以走，我们……换别人；”
　　“那！那种事情肯定不行啊！”
　　我赶紧用力地摇头，好不容易找到的工作可不能就这么飞了！这可是存亡攸关的大事！
　　“那那那，那第二个是什么呢？”
　　“然后，是，呃，第二个……难得试验品在我手上，”
　　人事老师用双手支起下巴，双眼眯成一条缝。
　　“庄遥泠，你当一下女人吧。”
　　“……哈！？”
　　这是什么奇怪的说法？
　　但在我来得及向人事老师问清楚这句话具体是什么意思之前，走廊上忽然传来了一阵熟悉的隆隆声。
　　“那个……您好，老师您好～？请问一下……？”
　　以及，不远处其他办公室的房门被敲击的声音。
　　“啊嗯，谢谢！我就是想请问一下，那个，不知道您有没有看到一个男人从这附近经过……嗯嗯，我没有说错，总之……”
　　那是那个双辫子美少女的声音！
　　“……”
　　“……嗯嗯嗯，因为是很严重的事态，所以我觉得有必要仔细问问，打扰老师您了，真的是非常抱歉！我再去其他地方问问！”
　　她的耐心和耐力也太可怕了吧，竟然一路找到办公楼里来了？
　　不，不……仔细想想，这个地方是一所学院，在我被这个女孩子一路追杀的时候，路旁并不是完全没有其他人。既然如此，只要她稍微有一点儿耐心，沿着一路打听目击者的存在，找到这里似乎也不是没有可能……
　　我顿时感觉自己浑身上下像筛糠一样抖了起来。
　　“怎，么……发生什么了？”
　　不知道是不是察觉到了我的反应，人事老师露出了奇怪的表情。
　　那种事情，我怎么说得出口啊？
　　我赶紧用力地摆起了手。
　　“没……没什么！没什么奇怪的事情，人事老师您不要担心！”
　　“我没担心你啊……鬼才没事担心你……”
　　人事老师“呵”了一声。
　　“我是问，你是不是对那孩子做过什么了？”
　　“呃，这个……”
　　被看穿了。
　　耳听着那个女孩子沿办公室里有人的走廊挨个儿问过来，距离越来越近，我感觉越来越藏不住了，还不如直接跟人事老师坦白，看她有没有办法帮我（呃，如果真的打算帮的话！）。
　　“这个这个……总而言之是一些误会……”
　　我冲人事老师深深地低下了脑袋。
　　“就是那个，因为一些原因，跑动，摔倒，体位不对之类的……”
　　“……把她侵犯了？”
　　“没那么可怕吧！”
　　“那……就是，被她侵犯了？”
　　“能别动不动就往‘侵犯’上想吗！”
　　这位人事老师的思维回路也太诡异了吧。
　　“没有那么严重，嘛就是说虽然比较严重……但是没那么严重啦！就是不小心揉了她的胸部，所以被她追杀到了现在……如此这般！”
　　我把我和那位红发少女的恩怨粗略地向人事老师讲解了一下。
　　“哦，原来如此……”
　　人事老师点了点头。
　　“……猥亵啊，而且还是作为男人入侵校园，单看起来作为事态还是挺严重的……”
　　“所、所以……”
　　“所以说，你变成女人不就解决了吗。”
　　“不、就算您突然说这种奇怪的解决方案……”
　　就在我和人事老师拌嘴的时候，走廊上传来隔壁办公室门的开闭声。
　　那个女孩子好像越来越近了……
　　轻盈的脚步声，与脚步声完全不相称的沉重的行李箱滚轮声……
　　“……我还是不知道我现在该怎么办啊。被发现的话事情是不是会变得很严重……老师您是不是应该考虑帮……”
　　“所以说站…好！就行啦！”
　　就在这时，人事老师一反刚才懒散的常态，猛然从桌子对面探出身子，将一串带着螺旋形挂坠的项链挂在了我的身上。
　　与此同时，脚步声在身后停下，伴随着一阵敲门声和门把手的“咔哒”声，大门被打开了。
　　“……”
　　我感觉沉默持续了差不多有一个世纪那么漫长的时间。
　　没想到这个女孩子到底还是追上我了，而且还是在办公室这种封闭的空间，我无处可逃。
　　但当不知有八个世纪还是十个世纪那么漫长的感觉过去之后，还是什么都没有发生。
　　“…………”
　　我胆战心惊地，浑身僵硬地像是机械木偶似的，扭头去小心翼翼地看红发少女的反应。
　　可是少女只是呆呆的站在门口，什么过激的反应都没有，反倒是突然变得惊慌失措，有些慌乱地鞠起了躬。
　　“我……我没料到这里还有人！那个……人事老师，抱、抱歉打扰了，我……我等你们事情处理完了再问！”
　　“诶……”
　　她没有认出我来？难道我在刚才短短几秒里，长相变成她完全不认得的样子了吗？
　　等等，好像有哪里不对劲。
　　被我自己这样一提醒，我才开始注意到在刚才那短短的一瞬间里，我自己身上发生的变化。
　　“……”
　　不，似乎已经没必要那么仔细地去留意了，因为回想刚才转身的时候，不知为何变得难以控制的身体就是最好的证据。
　　准确来说，是身体整体的质量有所减轻，肩膀以下却不知为何变重了起来，重心发生了相当严重的，让人难以适应的转移。
　　我装作不经意地，将视线移向下方，同时尽量不引起注意地扭了扭我的双腿——出现了非常不对劲的结果。
　　裤管深处空空荡荡的，一点儿阻力都没有，既没有悬挂物也没有一丝一毫的摇摆和碰撞，在那里摩擦着的感觉一点儿也不熟悉，像是某种陌生的花瓣。而与此同时，我和地面之间的视线遭到了什么预料之外的球状隆起的阻挡，连脚尖都看不见了。
　　“喂。”
　　我现在终于开始相信，这个“桃源国立女子魔法学院”，它的魔法是确有其事，不是忽悠人了。
　　因为我变成女孩子了。
　　就在人事老师给我戴上项链到红发少女进来之间的短短一瞬间之内。
　　“喂…………”
　　这到底是……怎么回事啊！？
　　
　　※
　　
　　在红发少女跟人事老师询问关于我的下落，人事老师佯装睡不醒（当然也可以说是她本来就一直睡不醒）地敷衍几句，使她确信这件事情不用自己担心，校方也会帮忙调查，将左莉打发走之后，我——
　　用力地拉扯项链，可是项链的材料坚韧得超乎我的想象，无论怎样都拉不下来。
　　试着用手摸索了一下有没有什么解开的机关，似乎也没有。
　　然后就是双手并用，边拉边拽地试图把项链从我脑袋上摘下来的尝试了，可是根本完全没用。
　　我越拽，项链本身反而变得越紧，最后干脆紧紧地贴合到我的脖子上，变成一圈与其说项链不如说更像是金属项圈的玩意儿，连手指都伸不进去，大有我再拉扯下去就会嵌进我的肉里的趋势。
　　我最后不得不做出放弃，转而将全身的重量压在人事老师的办公桌上。
　　“呜——喂——————！！！”
　　“呼哧……”
　　“……”
　　“……”
　　没想到只这短短一会儿的时间里，人事老师就已经真的昏睡了下去。
　　“去楼上登记，申……领职工证和预支工资，法术的细节和具体解法，等、等，等……我改天跟她们问清楚详情再说。就这样吧，你先去报道，我…………困了。”
　　人事老师最终抬起头来，说出这句她今天清醒时的最后一句话，然后就彻底倒了下去，化作办公桌上的一团蔫紫甘蓝。
　　不，蔫紫甘蓝至少还是活的，还是把她比成紫甘蓝汁吧。
　　反正这副瘫在办公桌上的样子，说是液体，也没几个人会反对吧。
　　我在人事老师的办公室里转了整整两圈，到头来也没搞清楚这位只有一个代号的老师到底姓甚名谁，她的项圈从何而来，以及她哪儿来的权利擅自决定我的性别……无可奈何之下，只能暂时接受这种令人发指的荒唐现状，顺着应有的入职流程走下去。
　　就算我事先再怎么说不愿意继承我的那个骗子老爹的意愿，现在突然走向了另一个，几乎快要把我的世界观摧毁得一干二净的极端，怎么说也会稍微有点儿膈应。
　　不。
　　也许不止是“稍微有点儿膈应”的程度吧。
　　当我回过神来的时候，我发现自己竟然连刚才的办公楼都还没出去，而是扑在卫生间的洗手池边，用凉水一刻不停地冲着脸。
　　洗手池上方就是梳妆镜，我也知道上方就是镜子，可还是一直低着头，实在不太想照。
　　洗手池一旁走出三、四步就是隔间，坦白来说，我现在还真的稍微有点儿想上厕所，可就是不想去上。
　　我实在有点儿难以想象，现在身体变成了女孩子的我，到底该以什么姿态去上厕所，以及该以什么心态去面对用和以前完全不同的姿态上厕所的自己。
　　“咕噜咕噜……”
　　就算从那个人事老师的说法来推断，似乎有什么变回去的方法，也还是完全没法接受啊。
　　我到底该怎么办啊。
　　“咕噜咕噜咕噜……”
　　“叮铃铃。”
　　就在这时，我的手机的提示音响了起来。
　　我转过身，粗略地擦了擦脸，然后打开手机一看，是微信上的消息。
　　是家里的老爹的。
　　「儿子，到工作的地方了吗，面试通过了吗」
　　「失败了也不要担心，儿子哟，无论你身在何地，庄家的家业永远是你最安全的港湾」
　　“……”
　　我的这个老爹，似乎是真的对自己的骗术手艺有着十足的自信啊。
　　我深深地吸了一口气，沉默了几秒。
　　似乎可以听见胸廓中忽然躁动起来的心跳声。
　　我擦干净手指，用力地敲击着输入法。
　　『已经通过了，是非常可靠而正经的工作，不劳您费心。』
　　『有空联系，春节见！』
　　“呼……！！”
　　这下可好，该说是多亏了我爸的“激将法”吗，我感觉自己一下子清醒了不少。
　　不管接下来还会遭遇多少难以理解的状况，我都会认真地应对下去，好好地证明给他看，证明即使是我，也有充分的能力在他的招摇撞骗之外的领域生存，彻底摆脱他那种一团混沌的胡说八道。
　　两千的月薪，安逸倒是挺不错，但当真想在春节回去的时候给那个男人一点儿颜色还远远不够，接下来的日子得好好努力才行。
　　这样下定决心之后，我收起手机，转身直面镜子中的已经变成女孩子的我的脸庞。
　　就这样带着这套女孩子的外貌，以男性的内心，在这个工作岗位上加油干下去吧。
　　如果认真对照的话，现在的我和男性的时候，相貌还是挺像的。
　　都是顺眼角双眼皮，都是稍微有点儿三白眼，鼻梁都比较细，右眼角的一枚泪痣也没有本质上的变化，区别在于脸型变得更小巧了一些，下巴变尖了，肤质也变成了富有女孩子特色的，比较白皙、细致的感觉。
　　如果非要说的话，应该说现在的我变成了原来的庄遥泠的“高配版”，或者说“Photoshop修图版”吧。
　　假设让别人来看，真要较真的话，还确实有可能怀疑现在的“我”就是当时那个我，但那个红发少女并没有意识到这点，由此推断，这种转变性别的技术，可能即使是她这个学校的学生也不太熟悉（当然，也可能是她的神经比较大条就是了），真的如人事老师所说，是“试验品”吧。
　　喂等等。
　　既然说是“试验品”，那是不是意味着有可能出错，有可能有我变不回来的风险？
　　“……”
　　“啪啪。”
　　我用力拍了拍脸蛋——还是别提前吓唬自己比较好吧！
　　再将眼睛的注意力从面貌上移开，关注一下身体的其他部位：
　　头发还是乌黑的颜色，不过长度变为及腰。由此看来我这段时间说不定还要在打理头发上下一点儿功夫，听说女孩子打理长发都很麻烦，要不要考虑去剪掉呢？
　　不过如果剪掉了，可能就看起来和男性版的我更像了，这么一想，果然还是算了吧。
　　身材方面，身高好像比之前稍微矮了一点儿，可能正好掉到了一米七以下，169或者168cm的样子，身材相当苗条，骨架反倒是比较大方，竟然能刚好勉勉强强地撑住我身上的男装而不至于彻底垮下去。
　　当然，仔细看看，我的肩膀还是比较圆润的，所以这更可能是胸部的功劳吧。
　　我胸前的这两团存在实在是相当惹眼。
　　哪怕只是以在镜子前观察自己为目的，左右转动的时候，摇摇晃晃的感觉都会拽得肩膀一阵下沉，再这样下去的话，不说难以做剧烈运动，身体脊椎也会受到影响的吧。
　　该怎么解决呢？
　　“唔……”
　　不知道。
　　先去找找店铺，把我这身实在有些松松垮垮的衣裤换掉吧。
　　
　　※
　　
　　而当离开办公楼，来到位于这所学院行政区和住宿区之间的商店街时，经路边导购员的招呼，我一下子就明白那些身体问题的解决方案了。
　　“您好同学，开学季迎新生特惠，这边购物满三百之后，隔壁内衣区享七折封顶的优惠哦。”
　　没错，内衣。
　　导购员的话语真的提醒我了，我早该想起女孩子这方面的问题，只要能买到尺码贴身，质量合适的胸罩，胸部晃来晃去的麻烦一定可以迎刃而解吧。
　　不过……
　　“唔……”
　　想到这儿，我还是犹豫了起来。
　　我庄遥泠说到底还是男性，这么快“进入角色”，对我自己来说真的好吗？
　　“再顺带一提，每消费一百都能抽奖，全场购物满九百还可以多抽一次，有机会抽奖赢得买一送一超稀有优惠卡哦！”
　　“什么！？！？”
　　我条件反射般地掰起了手指。
　　328×1。
　　328×2…………
　　“………………”
　　当我重回夕色笼罩的商店街时，我发现不仅我的穿着发生了调整，我的左右手还各多出了好多个购物袋，记忆则不知为何似乎被剪掉了一段。
　　“嗯……”
　　我开始陷入沉思。
　　我为什么会买这么多衣服？
　　说好的别这么快进入角色呢，为什么我不仅买了衣服，还买了这么多女子力爆表的花式内衣？
　　以及，说好的抽奖优惠幅度巨大呢，既然如此，我钱包里的预支工资哪儿去了？
　　“嗯………………”
　　百思不得其解，我寻思着，考虑到我庄遥泠一直是一个冷静理智，聪明伶俐的当代社会主义青年，结果只能用魔法来解释了。
　　嗯嗯，也许这就是魔法吧。
　　没错，绝对是魔法。
　　这所所谓的魔法学院可真是到处都充满了危险，我以后可一定要加倍小心啊。
　　我这样暗暗提醒自己之后，掏出刚刚拿到手的学院教工手册，开始继续研究从这里到我工作的宿舍楼的路。
　　抬起头，举起册子，根据书上的迷你地图，旋转比照着确认方位……
　　“……咦？”
　　就在这时，在前方商店街的尽头，我发现了一个熟悉的人影。
　　是那个红色双麻花的女孩子。
　　少女在那里疑惑地转着圈，没一会儿就发现我也在看着她，拖着巨大的行李箱小跑了过来。
　　呃等等……行李箱？
　　“你，你好！是之前在工管老师那里见到的那个姐姐吧？”
　　我仔细上下打量了一遍，确认我确实没有看错，眼前的女孩子就是那个和我结下了巨大孽缘的双辫少女，而且她那个巨大的行李箱，至今还在她手旁。
　　少女的额头下透着细细的汗丝，身上轻薄的校服布料也因为汗水的原因贴到了身上，展露出对方纤细的身体曲线。
　　怎么看都是一直在街上转悠的样子。
　　“你……该不会是想问我你的宿舍楼怎么走吧？”
　　“诶！？好厉害，你是怎么知道的？”
　　“呃。”
　　都这么明显了，看不出来才怪了吧。
　　我偏开视线，赶紧用力地摆了摆手。
　　“这、这种事情我当然是瞎猜的啦，我又不是什么名侦探之类的厉害玩意儿，且不说这个啦……你到底要去哪个宿舍，我这里有份简单的地图，虽然我自己也还不熟这儿的地形，不过说不定看看能不能帮帮忙之类的……”
　　更重要的是，如果知道了少女的住址，以后没事就可以尽量绕着走，免得出事。
　　“嗯，嗯嗯，肯帮忙就太好了，非常感谢，我……呜呀！”
　　少女一边说着，一边后退两步，大大地鞠了个躬，没想到正好一脚踢在自己的行李箱上，又把自己绊了一跤。
　　“那个什么……没必要这么彬彬有礼也行的……”
　　眼前这个少女，果然除了一身蛮力之外，运动神经粗糙得令人发指。
　　“嗯嗯，嗯嗯……对不起，让你见笑了真是很不好意思……”
　　少女扶着自己的行李箱站起身来，又微微鞠了两下躬。
　　如果把追杀时的失智丢开，只看之后的表现，她内心里的性格可能相当好，或者说相当弱势呢。
　　“总而言之，呜，那个……我的宿舍是学生三舍，你记得具体的路吗？能不能帮我指一指具体该怎么走？”
　　“唔，三舍吗，原来如此。”
　　原来是三舍吗，以后我可一定要注意避开那边走。
　　等等，不对……
　　“我不就是三舍的吗！？”
　　“诶？”
　　红发少女吃惊地挑起眉梢，和我一样也愣了。
　　一会儿之后，少女的眼神中透出喜色。
　　“那、那可就太好了！如果有可能的话，你可以顺路带我过去吧？”
　　“都……都说了不用这么客气也行的……”
　　都被拜托成这样，那我也没什么办法，只能顺水推舟了。
　　从职工手册上了解到的信息来看，这所学院的面积还真有些大，这之中商店街处于相对靠中心的位置，想要前往宿舍区域的话，还要稍微再多走一段路。
　　因为和这个红发少女相处显得有些尴尬，我开始扭开头去，观察周围的其他学生。
　　确实如这个学校“女子魔法学院”的名字所说，放眼望去，所有能看到的人全都是女孩子，她们的发色和瞳色看起来比外界的普通人要丰富不少，如果不是提前知道这里是什么异常的场所的话，八成绝对不会认为这里是学校，而是把这里当做某种非主流俱乐部吧。
　　当然，除开一小部分学生乱改制服之外，绝大部分女孩子的穿着都高度统一着，从这种角度看，“非主流”、“视觉系”之类的误判，倒是绝对不可能。
　　这所名叫“桃源国立中级女子魔法学院”的学校，校服好像一律以一款挺简单的绣花连衣裙为基础，稍微有一点点儿神秘，不过总体来看还挺可爱的。
　　主要复杂的地方在于连衣裙外面的披着的外套，学生与学生之间的外套差异很大，咋一看很容易让人以为这些外套是常服，看多了才会开始注意到雷同——有一些袖口比较宽大，有一些很简约干净，还有一些带着披肩，看起来像隐者似的，而这位双辫少女的穿法是……
　　……和其他人都不一样，是下摆很长口袋也很多的大衣？ 
　　超过三种了耶。
　　看来衣服的穿法和年级无关，应该是某些别的分类方法吧。
　　“嗯？您在看什么？”
　　少女微微歪头，截住我打量她服装的视线，眨了眨眼。
　　“嘛，没什么，不要在意……”
　　可不能让她认出我是这里的新人，暴露出我和之前的我有关联。
　　我赶紧扭头，顾左右而言他。
　　“啊啊，嘛……话说回来，我们都是三舍的，关系挺近嘛。”
　　“嗯嗯，感觉好巧，说不定这就是缘分呢！”
　　“啊哈哈哈……”
　　确实是超级大的缘分啊。
　　可惜是孽缘。
　　“对了，你叫什么名字来着？”
　　“诶……”
　　红发少女愣了一会儿。
　　“原来还没自我介绍的吗！”
　　“是啊……”
　　“不、不过……真的要自我介绍吗，什么的……？”
　　“哈？”
　　这个丫头，之前单枪匹马追杀我的时候还挺凶悍的，怎么这会儿问名字反而遮遮掩掩起来了。
　　“这个，你看，毕竟之后还要近距离相处嘛，对不对？”
　　而且正因为是近距离相处，知道名字之后就可以更容易回避她嘛。
　　我赶紧循循劝诱起来。
　　“要，呃嗯，要不，我先说说我自己？我叫庄遥泠，以后多多关照？”
　　“啊……啊嗯！我……我叫左莉，之后，如果你不嫌麻烦的话，还请多多指教。”
　　女孩子弱弱地点了点头，说出来了“左莉”这么一个很普通的名字。
　　单从字面上来看，不至于遮遮掩掩的嘛。
　　不过，也正在左莉介绍她的名字的时候，我忽然感觉后背稍稍有点发凉，似乎有什么视线在身后盯着我。
　　我是那种对周围的小动静比较敏感的类型，这个感觉应该没错。
　　我马上转过头去——确实如此，不过不是什么危险人物，而是好像有一些同校的女孩子在看着我的方向指指点点。
　　她们在谈论什么呢，是我这个模样没穿校服显得格格不入，还是因为左莉的出现？
　　嘛……不管是这两个之中的哪一个，以我高中时身为男生的经验来看，都不在我的理解范围内。
　　总之暂时不管她们。
　　抬起头，前方是一栋三层高的折U型建筑，我核对了一下职工手册里的地图，这里应该就是目的地了。
　　“呼啊……终于，终于到啦……”
　　左莉的身子顿时瘫软下来，软绵绵地伏在自己的行李箱上。
　　如果不直说的话，估计谁也不会把这个倚着行李箱的左莉，和之前那个拖着行李箱的疯丫头联系起来吧。
　　左莉以行李箱拉杆为轴，把身体挪了个个儿正面仰视着我，露出一副虽然看起来有气无力，但是显得相当真诚的表情。
　　“真是谢谢你了……！要不是你在关键地方指引了我一下子，我估计还要过好久才能过来吧？呜，呼啊……真的很，谢谢你哟！”
　　“哈……”
　　虽然很真诚，但是看起来真的很有气无力，实在让人没法正经看待她的感谢啊。
　　“总而言之，那个先不说啦。”
　　我露出尴尬的笑意。
　　“你看你这也累坏了，赶紧先找到你自己的宿舍，好好休息一下吧？其他的事之后再说？”
　　“嗯嗯，之后再说！”
　　左莉看起来深以为然，扶着自己的行李箱，摇摇晃晃地打起精神来，大踏步向宿舍楼中走去。
　　“诶，对了？”
　　就在这时，左莉又忽然回头。
　　“话说……庄遥泠同学，您是几年级的同学？”
　　“呃……？”
　　“也，没什么别的意思啦……就是稍微，问一问！您是高三的学姐吗？还是高二的，或者暂住我校的研究员～？还是……”
　　“我是宿管员……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　左莉呆呆地站在宿舍大门旁，一动也不动。
　　“啊，话说，还有——”
　　为了避免尴尬，我赶紧出声打破沉默。
　　“叫我‘您’之类的敬辞就算了，你那个什么……随便叫就行，不要搞得怪紧张的。”
　　“…………”
　　左莉还是没有说话。
　　咳，也是。
　　在大部分学校里，宿管都是那种不留情面，严厉地对住宿生施以铁拳管制的大妈大爷级角色嘛。
　　左莉刚才和我有声有色地走了一路，没想到到最后居然发现我是宿舍管理员，任谁也会慌神吧？
　　“你……你、居然是，管理员……？”左莉茫然地眨着眼帘，瞳孔里充满了难以置信。
　　“啊哈哈……路上一直没说，真是不好意思……”
　　我尴尬地赔笑。
　　怎么样都好啦，反正我无论怎么样以后都会和你保持距离的，就算知道我是宿舍管理员，对你也没什么影响嘛。
　　“明明是管理员，居然还……”
　　左莉忽然低声沉吟。
　　“居然还这样帮我，什么的……”
　　“怎么？”
　　“那个！”
　　“诶诶怎么！？”
　　“遥泠姐，遥泠姐！这样叫你可以吧！”
　　左莉猛地抬头。
　　她这一抬头把我瞪得心头一跳，某种意义上说，她这会儿的坚决的动作和眼神还真挺像之前追杀我的模样，真让我吓得不轻。
　　“可……可可可可以！怎么了？？”
　　“遥泠姐！”
　　左莉深吸一口气，看上去简直像是鼓起了大半辈子的勇气。
　　“就算你是管理员，就算你……身为管理员什么的，知道我我这种，只是普通学生的这种……就是！就算这样，你也不介意和我这种人交往吗？”
　　“诶诶诶诶交……交，交、交交往！？”
　　不，不对！
　　我现在外表看上去是女孩子，不该以平常男孩子的心态看待交往这个词。左莉应该只是想交朋友吧？
　　和宿管员交朋友什么的，她这个勇气还真是……以我高中时的见解来看，不能更可嘉了。
　　如果她此举纯属无心，没有看穿我的身份，没有阴谋的话。
　　没有阴谋的话。
　　没有阴谋的话。
　　没有阴谋的话……
　　我本来还想着之后尽可能避开左莉呢，现在看起来好像没有那么容易啊。
　　先随便应付几句吧？
　　“啊，啊咳咳……”
　　我尴尬地笑着，煞有介事地咳嗽了两声。
　　“介意是当然不会，嗯不会介意的啦，都到时候再说吧？时候不早了，你还是先把你的行李安置好吧？”
　　“嗯嗯，也对！”
　　左莉点了点头。
　　“那，遥泠姐，我们……等会儿再见？”
　　“啊啊……等会再见，等会再见……”



第3章 [第一卷]【第二章：红毛、绝赞交友大师】

第二章：红毛、绝赞交友大师
　　我随便应付着跟左莉摆了摆手，目送着她的身影消失在楼梯口，终于长出了一口气。
　　明明都已经换过身体了，居然还能在开始工作前惹这么多麻烦，接下来的日子看起来未必好过啊。
　　属于宿舍管理员的房间看起来就在入户处，不过面朝室内的是个窗口，能够供人出入的房门反而在外侧，我目送左莉离开之后，反而还要再绕一圈，才能从外侧进入我自己的房间。
　　这栋宿舍楼所具有的“Ｕ”型在它的内侧围出一个不大不小的小院子，我的房门就正开向这所院子内。
　　通过房门，可以大概透过那些窗户看到宿舍楼绝大部分房间的概况，向内的窗口也可以应对来自学生们的各种请求。
　　不得不说，单从功能性上来说，这宿舍楼的设计还挺厉害的。
　　是时候料理料理我自己的房间了。
　　房间里的装修很朴素，不过不至于缺少关键性的设施，面积也还挺大。
　　床的面积刚刚好够人睡个安稳觉，柜子有两个，一个是私人的衣柜，一个是用来存放管理工具和清洁工具的储物柜；桌子也有两个，一个在窗口旁用来办事，一个搁置在房间角落，看起来像是写字台；除此之外，出人意料的是在靠近房门的位置还有一个小巧的迷你灶台——不过这个我就用不到了，毕竟我不擅长做菜，要是啥时候我想改善伙食那倒是另当别论，近期就先凑合吧。
　　房间还配有卫生间，不过面积就显得相对狭小不少了，不过浴缸、热水器还是一应俱全，从某种意义上来说，这宿管生活说不定还可以过得挺滋润……
　　等等，好像感觉有什么地方画风不对？
　　我心里这样想着，打开热水器，然后拿起花洒，拧开水龙头。
　　热水器的观察窗内闪起“哒哒哒”的零星火花，然后伴随着一声纯净的噗嗤，温暖又让人感觉熟悉的蓝火在其中燃了起来。
　　——是燃气灶。
　　我关掉水龙头，离开浴室，来到灶台前，再试着将其拧开。
　　还是燃气灶。
　　空调也是电子空调。
　　灯泡都是经典的日光灯款式。
　　供给学生使用的热水卡和空调卡是传说中的电磁ＩＣ卡，用来控制供电的是传统的空气开关，专门全楼广播的工具也是超级无敌古典典藏版的麦克风和喇叭……
　　这个学校美名其曰魔法学院，是不是稍微太现代化了一点儿？
　　我在房间里简单翻找了一圈，最后终于找到了一个疑似和魔法有关的设施——“门禁按钮”，我在职工手册里看了一下，这个按钮用来在门禁时间，也就是每天的晚上十一点之后启动，用来阻拦外界的入侵者和违纪晚归的学生。
　　嗯……姑且当做它是魔法结界吧。
　　这所学院，好像看起来也没有那么魔法啊？
　　“咳……”
　　我到底在想什么呢。
　　我是个普通人，我来这里也只是想躲开老爹要我出去招摇撞骗的扯淡家业——顺带混口饭吃，我干嘛要指望见识多少魔法啊？
　　再者说了：
　　（晃悠～晃悠～）
　　“啧！”
　　（晃悠～晃悠～晃悠～）
　　我现在不是已经被魔法坑得够惨了嘛，真是！
　　没有人用魔法来骚扰我，那才是好事呢！
　　该继续打扫房间啦，打扫！打扫！！
　　这个房间的寝具之前被收在柜子里，情况还不错，不过床板、写字台、灶台、浴缸的积灰都稍微有点儿严重，得稍微花一点儿功夫来让它们恢复易用状态。
　　除此之外，现在的房间布局对我来说也不太友好。
　　嗯……我是说，现在这个房间衣柜在一边、写字台在另一边、床在中间，这个距离对我来说太不友好啦。
　　我稍微规划了一下，最后决定把床和写字台拖到房间最角落，然后把两个柜子摆成一个直角，挡住床铺形成一个完美的温暖小角，这样一来一醒来就可以拿衣服，等我之后赚了钱买了电脑，还可以足不离席享受到超大屏的游戏体验，可不是美滋滋？
　　当然还有一点也很重要，在之前的布局中，床铺和窗户之间能够直接以视线相接，虽说在工作时间之外，理论上可以拉上窗帘谢绝待客，不过这种摆法，怎么说也有点儿让人缺乏安全感。
　　我这个人对外界的视线特别敏感，实在不习惯随时可能有人目睹我的睡颜的可能性。
　　一切全部就绪之后，我站在房间窗口的位置，扫视这片之后专属于我的领域，满意地伸了个懒腰。
　　如果不论左莉那边的隐患，只说工作环境本身的话，这么滋润的生活就算一直干下去也没问题呀！
　　不过也就在这时，在我的身后——也就是窗口对面，宿舍楼入口的大厅处，忽然传来了一些女孩子的声音。
　　“诶？新宿管上班了？”
　　“……”
　　“好像是的诶！是个挺年轻的大妈！”
　　大妈你个大头鬼啦。
　　“你们等一下，我抓紧时间上楼拿水卡来换！”
　　“嗯嗯，等我一下，我也要找阿姨换空调卡，上学期放假的时候忘记充值，这两天热死啦！”
　　“…………”
　　我好像听到了水卡和空调卡这样的词。
　　是工作。
　　脑袋里的反工作雷达立刻对此作出响应，我马上拉起窗帘，从宿管员的储物柜里找出免客牌，挂在窗——
　　牌子上写着，休息时间，傍晚１８:００～２０:００。
　　钟表显示，现在时间下午五点半。
　　得，我可不想上班第一天就被举报扣工资。
　　预支的工资基本上全被我一时冲动拿去买花花绿绿的女孩子的衣服了（或者说是抽奖），要是再被扣点工资，我保不齐得饿死。
　　没有办法，百般无奈之下，我拖来一张木凳子，开始坐在窗口前等待，等待刚才叽叽喳喳的女孩子们下来，等待我第一个服务对象的出现。
　　不过首先进入我的视野的好像不是那些叽叽喳喳的女孩子们的其中之一。
　　这是一个带着很有些知性的窄框眼镜，扎着黑色蝎尾辫的女孩子，她一开始从楼梯间稍微有点儿神秘地探出头来，正好和我四目相接。
　　还没等我猜测她的来意，她就马上加快脚步跑到我的窗口对面，“咚咚咚”地轻轻敲了起来。
　　“您好，您好，姐姐～您就是新来的管理员吧？”
　　“啊，啊……是的是的。”
　　相比起之前那几个张口大妈，闭口阿姨的臭丫头，“姐姐”这句称呼可以说是瞬间友好度拉满，让我赶紧打起精神坐了起来。
　　嗯虽然性别还是搞错了就是……
　　“我就是来管三舍的管理员，你是，有什么事吗？”
　　“嗯嗯……是这样的。我是２１７房间的学生，我叫朱明沁。”
　　自称朱明沁的眼镜少女凑近窗口，露出一副神秘的表情。
　　“姐姐，我同您确认一下，在您到三舍来的路上，您是和那个——所谓的‘那个’左莉，一起来的吧？”
　　“哎……”
　　神秘兮兮，充满八卦意味的语调，而且说出来的也确实是非常疑似八卦的发言。
　　该说不愧是女孩子吗？真是搞不清楚为什么突然要这么问。
　　“嘛，是这么回事吧。”我点了点头，“怎么，发生什么事了吗？”
　　“嗯……也没发生什么事，就当是一个小提醒吧，毕竟姐姐您看起来好像是从学院外面新应聘的，和我们年纪还差不多，大概还是要……稍微注意一点？”
　　朱明沁隐秘地一笑。
　　“总之您可以的话请和左莉多保持一点距离，和那种心因科的人在一起，可不会有什么好运哦。＂
　　“哈……？”
　　“嘛，嘛～！打搅您工作了，我先去吃饭了，姐姐您辛苦！”
　　“哈……！？”
　　朱明沁说完这一串话，马上微笑着恭敬地倒退两步。
　　在她的身后，收到我“上班”的消息而出现在大厅的少女们转瞬间排成长龙，朱明沁在人群的掩护下，转瞬间溜得没影了。
　　“您好您好，水卡换一下！”
　　“稍微等一下，我这边板凳已经坏了一个暑假了，让我先报修一下！”
　　“你们这些咒法科的家伙板凳什么的自己动手不就好了吗？让我先跟阿姨充空调卡！”
　　“亏你们式法科的人说得出口哇，照你这么说空调什么的自己画个霜控法阵不也可以解决了吗，跟谁装厉害呢？”
　　“哈啊？说什么呢！在宿舍楼公共场合放尊重点！”
　　“大姨，空调卡。”
　　“……借下钥匙，三楼十七房的。”
　　“大妈大妈！水龙头坏啦！”
　　“…………”
　　“…………”
　　哇啊啊，一团乱麻。
　　不仅争先恐后的样子和男生没区别，而且争吵起来的样子还比男生更夸张。这完全是把我过去对美少女的美好印象全都破坏了啊。
　　当宿管员或许还真是个苦差事啊。
　　没有办法，毕竟已经就职，老老实实开始工作吧。
　　还有——
　　我真的不是大妈啊啊！！！
　　
　　※
　　
　　“呼啊…………”
　　处理完面前的长龙，我挂上免客牌，瘫在椅背上深深地叹着气。
　　不知道是不是女生和男孩子一样，也有着临近放假不报修、不打扫、不充值，非要拖到开学来了影响生活再做处理的坏习惯，明明只是工作小半个小时，我却感觉跟忙了一整天一样。
　　要是每天都是这种工作强度，那月薪两千我觉得我绝对拿亏了。
　　要是每天都是这种工作强度，下个月我觉得得拿这个当理由去找人事老师提工资。
　　这种工作量开什么玩笑嘛，别说我只是个高中生，就是找个没有文凭的家伙来被一大团叽叽喳喳的女孩子折腾，那也不会乐意啊！
　　“呼啊……”
　　“咕噜咕噜……”
　　彻底饿了。
　　也不知道这么一个所谓的“魔法学院”里的食物和我这位普普通通的小平民见识过的有什么不同，总而言之，先去校园里找吃的吧。
　　我一边心里这么想着，一边来到门口准备关灯走人，不过就在这时，我的视线透过窗户，在宿舍楼的院子里发现了某位熟人的身影，也就是那位可敬可爱的左莉。
　　“嗯……”
　　如果现在出去的话，肯定会被她注意到，拦下来搭话吧？
　　左莉的出现让我一下子想起来了那个名叫朱明沁的女孩子的提示。
　　“……可不会有什么好运，吗？”
　　如果是我平时，我肯定是懒得把这种一看就是女孩子之间大惊小怪小题大做的悄悄话当真的，可是今天发生在我身上的奇奇怪怪的事情太多了，别说“好运”，连魔法都有，这也让我没法不稍微把她的话当回事。
　　“啧。”
　　我现在没有办法从其他的地方获得更多情报，唯一能给我提供帮助的就是下午领到的这么一本不薄不厚的职工小册子——我在目录里翻了翻，它对于“魔法”到底是什么东西并没有太多的介绍。
　　唯一稍微浮光掠影一般稍微有关一点点的，是这所学院关于科系分划的简介。
　　从名字上来看，桃源国立女子魔法学院的学生被分入五类领域，分别是“世象科”、“咒法科”、“式法科”、“灵能科”和“心因科”。如果我没记错的话，朱明沁似乎提及左莉是心因科的学生？
　　尽管如此，职工手册上对于心因科到底是做什么的，也没有任何细致的介绍，我目前能够获得的资讯到这里似乎彻底到头了。
　　抬起头，院子里的左莉还没走，她神情疑惑地四下探头探脑，似乎在找什么东西。
　　看来她一时半会儿不会离开这一代，躲也躲不开，我还是主动看看她在搞什么好了。
　　——毕竟这也是宿管员的工作，万一这里面有什么安全隐患呢？对吧？
　　我推开房门，推门的动静似乎刚巧吸引到左莉的注意力，让我正好与她四目相接。
　　我尴尬地晃了晃手掌。
　　“那个，嗨～？”
　　“嗯呢，那个……遥泠姐也晚上好？”
　　“还行……”
　　说实话其实不咋地，我现在感觉超级饿。
　　“话说，看你在院子里晃了好一会儿了，在干什么呢？”
　　“诶，这个……”
　　左莉稍微犹豫了一下。
　　“没干什么大不了的啦，在，找东西而已！”
　　“当然看得出来你是在找东西。”
　　这家伙。
　　也不知道她是在故意遮掩还是不好意思，感觉完全不会说人话嘛。
　　“到底在找什么，很重要的东西吗？要不要帮忙？”
　　“诶，真的要说吗？”
　　“莫非是什么不方便说出来的东西？”
　　“那……那当然不是！”
　　左莉惊慌地摇晃手臂。
　　“我，我做事很好的，可不会有那种奇怪的东西哦！就……就是一把折凳而已！”
　　“折凳……”
　　“毕竟，只是折凳而已，不太好意思麻烦别人嘛。”
　　左莉低下脑袋，一只脚慢悠悠地在地上画圈。
　　她这解释不禁让我咋舌。
　　什么叫不好意思麻烦别人啊，你扭捏这么半天，折凳那么大个东西，说不定人家已经帮你找到了好吧！
　　我叹了口气，双手叉腰。
　　“没有什么好意思不好意思的，先说了才知道能不能帮上忙啊。你先说说，你那个折凳到底是什么情况？”
　　“唔……”
　　左莉为难地努了努嘴，似乎不太适应我说话的方式。
　　是我太咄咄逼人了还是我太热情了？我觉得我说话挺正常的呀。
　　也许是我根本不懂怎么跟女孩子说话？又或者……是这个左莉根本就不喜欢被人帮忙？
　　啧，捉摸不透。
　　完全没法琢磨，女孩子到底是种什么生物嘛。
　　“如果非要我说的话……唔，放假之前一直放在寝室里面的来着，刚才回房整理行李，突然就发现它不见了，完全不知道被丢哪里去了……”
　　“这样吗……”
　　“不、不过！”
　　就在这时，左莉猛地话锋一转，言之凿凿。
　　“遥泠姐不用太在意的，本来就不是什么很重要的东西哦！”
　　“哈……其实不重要吗？”
　　“因为，也就只是运动会三等奖而已啦，没有不得了的附魔也不贵重！没什么大不了的！”
　　“那不是挺有纪念意义的嘛！”
　　“总之！这种东西再买一个也没问题的！”
　　左莉用力地打断了我俩刚刚话题。
　　这会儿她的声音倒是听起来一点儿也不弱势了，似乎是铁了心不想在这方面拜托我似的。
　　“比起那个，遥泠姐，那个……就是，唔唔……我、我想想…………你吃了吗？”
　　“呃……”
　　你丫挤了半天就挤出一句吃了没啊。
　　“吃倒是确实没吃啦，反正不碍事，我等会去找食吃就行了。”
　　我无奈地叹了口气。
　　“但是找东西这件事情，就算你再怎么不情愿，我觉着——是不是还是多说点情报更有，”“咕噜……”
　　“诶……”
　　“呃呃……”
　　看起来还是有点碍事。
　　“咕噜～！～！”
　　我的肚子已经发出非常响亮的抗议了。
　　“所以说啊！”
　　左莉马上趁着我的胃袋发出抗议而趁火打劫。
　　“我们就不管这些啦，先一起去吃饭吧？”
　　“……”
　　“就是，那个，你看，难得！难得遥泠姐居然同意和我交往嘛，既然是朋友，就先一起吃一顿，吃一顿，怎么样？！”
　　
　　※
　　
　　“……”
　　我算是服了左莉了。
　　一起来到商店街，买到新折凳之后，明明嘴里说着——“就、就让我来请客！我知道我们学校有家店超好吃的，比最好吃的食堂还棒！”这样的话，结果商店街区区三条不到一公里的平行街再加上当中两条垂直小道，就这样左莉也能迷路！
　　我们转了足足二十分钟，左莉还在倔着“我，我明明记得应该是这里的哟！让……让我再想想！”，我实在忍无可忍，把她硬拽着拽到路口，改为靠问路而不是靠她的记忆力行动。
　　不得不说，左莉这股即使到了最后一刻还死犟着要靠自己的拗劲儿，和白天追杀我的气势还真有点像。
　　再想想“非要靠自己”这股感觉，似乎和刚才找折凳的表现也串联起来了……那么这么一想，下午最后她找我问路的那会儿，看来是真的被闭上绝境了呀。
　　不多时后，我们终于找到了左莉指定的那家餐厅。
　　该说是不出乎意料吗，这家餐厅的位置和左莉的记忆完全相反，天知道左莉到底是怎样才能记错到这种程度。
　　也许路痴对于学魔法来说反而是一种罕见的才能。
　　鬼知道。
　　等到了目的地的时候，左莉倒是彻底清醒了过来，指着店门口挂着的吉祥物开始欢呼雀跃。
　　“是的是的！就是这个没错了，遥泠姐我跟你说哦，这家店不仅晚餐好吃，他们的吉祥物也超级棒，抱枕软乎乎的，特可爱！”
　　“可爱吗……”
　　“好啦好啦，快饿死啦！遥泠姐我们快点进去吧！”
　　“哈……”
　　我抬起头，盯着那两只有着两对耳朵的倒吊着的猎奇兔子，多驻足端详了几秒。
　　完全看不出来到底可爱在哪里，算了，进店。
　　店子里给顾客提供的座位是小沙发，每个桌位中都给至少一个沙发配了一只猎奇兔子抱枕，关于这个抱枕左莉倒是说得没错，确实超级软。
　　“呼啊……”
　　抱起来软绵绵的，感觉全身一下子都放松了下来。白天时的劳累像光一样地飞速消失。
　　且不说造型猎奇不猎奇，这家店子居然用抱枕来骗顾客的回头客，未免也太狡猾啦。
　　“好啦，遥泠姐，遥泠姐？”
　　左莉的声音把我从兔子抱枕的温柔乡里叫了出来。
　　“稍微问一下，遥泠姐你想吃什么？有什么讨……唔，不对不对，我记得那个词是，对，‘忌口’？遥泠姐你有什么忌口的？顺带一提，这家店的奶昔特别好喝！是他们的绝对王牌产品哦！！”
　　“哈……”
　　论忌口，我倒是没什么忌口的啦。
　　话虽如此，要我立刻给出我想吃什么的意见，初来乍到的我同样无能为力，就全让左莉负责好了，反正这丫头已经在路痴上发挥到极致，总不可能同时还是个味痴吧。
　　“我才刚来嘛，还不太熟悉这家店。就全听你的好了，反正我也没什么忌口的，随便来也没问题。”
　　“唔，这样啊……”
　　似乎是感受到了来自于我的期许，左莉的表情一下子紧张了起来。
　　“那，王牌菜肯定一定必须要尝一尝的哦！我看看……草莓奶昔酸奶奶昔怎么样？”
　　“行。”
　　“呃呃，然后黄油菠萝包？”
　　“可以。”
　　“冷炸小黄鱼？这个是店子里的大厨用反常火魔法在零点以下烹饪出来的，口感很棒哦。”
　　“嗯嗯，可以。”
　　“剁椒兔头？”
　　“也可以……啊，不，这个还是算了。”
　　在以兔子为吉祥物的店子里吃兔子，怎么想也太奇葩了。
　　总而言之，一番问答之后，左莉荤素搭配地点了那么三四个菜，递上菜单之后，我们之间也暂时安静了下来。
　　左莉的眼睛咕噜咕噜地转着，左右顾盼，看起来像是想找话题，我当然客随主便，安静地等她来聊，不过出人意料地是，她看起来好像不擅长做这种事，过了大概一分多钟，直到奶昔送上了桌，她才终于找到了闲聊的第一句话茬。
　　“话说，遥泠姐——这个奶昔确实很好喝的哦！”
　　不容置喙的笃定语气。
　　“啊，啊啊，我尝一尝……”
　　“是吧，是吧！！”
　　“……”
　　话说一般聊天不是用疑问句问对方感想的吗。
　　虽说这个奶昔醇香中混着的酸甜气息确实很别致，不过两句话就直接用强调句把话聊死，这也算是前无古人了啊。
　　看来绝对不能让这个丫头来主导对话。
　　我多品尝几口奶昔之后，松开吸管，搅了搅杯子。
　　“对了，话说啊左莉，你是那个，‘心因科’的吗？”
　　“嗯嗯是的，我是专攻心因科的学生……嘿嘿，挺让人不好意思的方向就是啦……”
　　“嘛……”
　　就算这个左莉说什么“不好意思”，我也不知道那到底是个什么方向啦。
　　“话说起来，之前也忘记问了，你是几年级的来着，看样子……是刚高一吗？”
　　“诶……”
　　左莉愣了一下。
　　看她这个反应，我也愣了。
　　左莉好像不太高兴！
　　糟糕。
　　“呃，呃，不好意思……”
　　听说女孩子都是那种特别在意青春年华的类型，擅自把对方的年龄往老了说绝对是大忌。看她这个反应，莫非我不小心说错话了，把她说得太老了。
　　也对，也对，如果是高一新生的话，之前怎么会有寝室嘛，这完全是我的错！
　　“真的不好意思，是我失言了！莫非左莉你还没到高一，是提前来见习的初中生？”
　　“诶诶……”
　　难道还是说错了吗！
　　“那，难道说，那太了不起了，莫非你是职工手册里提到特请入校的小学生？太厉害了，那可是天才哦！”
　　“……我是高二的！！”
　　“……”
　　完蛋。
　　猜反了吗。
　　“就是！很正常的，高二的学生啊！”
　　左莉委屈万分，脸颊气鼓鼓地胀成了一个气球。
　　“我虽然很、很差劲，魔法天分什么的不太好使，但是身体发育还是很正常的嘛！怎么会、怎么会有我这种小学生啊，遥泠姐太欺负人了！！”
　　“啊啊，对不起对不起……”
　　“真是的，真是的……我明明还是挺像高二生的啊，也不过就是稍微，稍微，差了那么几个公分，胸部也稍微……稍微，那么一点点…………反倒是遥泠姐这种，才是犯规吧……”
　　“啊啊啊，是的是的，B Cup什么的已经很棒了！手感刚刚好什么的，啊呸我是说第‘二’级的罩杯很吻合高‘二’年级的身材哦！别在意，真的别在意——比起那个，好了好了，上菜了哦！！”
　　我赶紧手忙脚乱地安抚起发火的左莉，还好这个时候服务生正好上菜了，左莉马上振作起精神投入到新鲜的晚餐中，我也终于松了口气。
　　“哈…………”
　　女孩子好难应付。
　　比起问年龄之类的奇怪话题，还是随便说点无关痛痒的吧。
　　“又说起来啊，左莉，你是哪里来的？”
　　“诶？？”
　　左莉惊讶地眨了眨眼睛。
　　“说我是，哪里……来的吗？”
　　“嗯嗯，就是想知道你的来历的意思。”
　　“这个……我，我其实也不是从哪里来的啦……”
　　“不是从哪里来？？”
　　“因为，我完全没有魔法世家的背景，是个完完全全普通背景的学生，挺……格格不入的，真的很不好意思哦……”
　　“啊，啊啊……”
　　我好像不小心以错误的问法制造了一个奇怪的误会！
　　“不……不好意思，我不是这个意思！”
　　我赶紧用力摆手。
　　“我其实只是想问，你是从哪个‘地方’过来的，也就是问你的老家的意思！”
　　“诶？这、这个意思吗……”
　　左莉眨了眨眼睛。
　　“那，我是……J省T市的哦？”
　　“哎？”
　　这巧合可有点厉害咯。
　　“怎么……？”
　　左莉歪了歪脑袋。
　　“遥泠姐也是T市的吗？”
　　“昂，算是吧……”
　　我尴尬地耸了耸肩。
　　“老乡老乡！那可就很缘分啦！”
　　左莉笑着轻轻击掌。
　　“那，话说回来，遥泠姐你又是哪个世家的呢？”
　　左莉顿了顿，跳过籍贯话题，把刚才那个问题又丢给了我。
　　“作为新入职的姐姐竟然能直接接管整个宿舍楼，我觉得遥泠姐你果然有那种很厉害的背景吧？姐姐好像是姓庄，让我想想……老庄道，庄道阴阳，元仲水文……遥泠姐是哪一支的？道家，阴阳道家，还是数理精算，还是什么我也不知道的厉害家族？？”
　　“呃……”
　　老实说，左莉所列举的这一串，我家里还真能挨上一个“阴阳师”，可是问题是，那种帮人算风水准一卦错一卦的水平，显然和左莉说的不是一回事啊。
　　至于除开阴阳师之外，其他的话我就彻底听不懂了。
　　我今天下午才知道这破世界里有这种破魔法的存在，这话说的我没法接啊。
　　“我觉得……你非要这么问，非要我这么答，我也不知道该怎么跟你答。非要说，什么的……我也是没有家族的白板人吧？”
　　“诶诶？”
　　“毕竟……”
　　咳。还是实话实说吧。
　　处于我现在这种一无所知的状态，比起向我现在唯一可靠的情报来源左莉虚心请教，装腔作势对我来说没有一点儿好处。
　　“毕竟就连魔法，我也是最近来你们学校应聘才有所意识的，在此之前我根本什么都不知道，就是一个普通人啊。”
　　“呜诶？？？”
　　左莉惊讶地瞪大了眼睛。
　　“这、这可有点奇怪了诶！学院不可能接受和魔法一点儿关系都没有的人，遥泠姐你说你是普通人，是不是，是不是……你这个普通人到底是什么意思呢？是彻彻底底的，完完全全的，特别特别不特别的那种，还是说你本人不擅长魔法，不过你可能有什么爷爷奶奶有相关的关系？要知道，就算本人不研修魔法，不过如果有亲戚涉及魔法，和学院介绍的话，与我们扯上联系，应该也是有可能的，比方说这家‘重耳乡’的老板娘也是Ｎ级，她就是因为表姐任教职才进入学院开店的哦！”
　　“没有。”
　　虽然很对不起左莉情绪激动问了这么多话，不过我能给出的答案就只有这么两个字。
　　“至少以我的判断，我的记忆里从来没出现过任何像是魔法的东西，我觉得应该也没有任何亲戚跟我提过类似魔法的事情……除非，除非？左莉你们理解的‘魔法’和我理解的魔法不一样？”
　　比方说，我的神棍老爹的那些鬼忽悠，如果左莉说那也算是魔法，那我也无话可说。
　　“能说一下你们所说的魔法是什么吗？就当是……拜托了，给我补习补习？！”
　　“那、那种事情，拜托什么的不敢当啦遥泠姐！”
　　左莉慌张地摆起了双手。
　　“我……我也只是那种特别差劲的，根本做不了什么大不了事情的吊车尾心因科而已！让我来‘补习’什么的绝对会误人子弟的，只能稍微、稍微、稍微、稍微那么简陋地随便说一下我的感觉，能有那么一点点帮得上忙的就已经很不得了了哦！！石破天惊！百年一遇！受宠若惊！！！”
　　“我怀疑你的成语全都用错了……”
　　顺带一提，会魔法的女孩子在我这种什么都不懂的家伙面前说“受宠若惊”，我觉得这才该叫我“受宠若惊”。
　　“总而言之。”
　　我叹了口气。
　　“对于我这种什么都不懂的，你再怎么说也不会完全没帮助的，只管说就可以了，真的，那个——拜托了哦。”
　　“那，那……我想一想哟，我稍微想一想，该怎么说……”
　　左莉低头踌躇了一会儿。
　　“嗯姆，果然，既然遥泠姐竟然说自己也是个普通人的话，果然还是先从通俗一点儿，望文生义的地方说起！”
　　“我不仅自称普通人，而且本来就是个如假包换的普通人耶。”
　　“严谨一点，严谨一点嘛……”
　　左莉不好意思地一笑。
　　“总而言之，遥泠姐呀，你应该也见过或者听说过吧，这个世界上啊，老是有很多特别玄乎的事情，明明看上去煞有介事的，但是就是用常理说不通。也就是——说得故弄玄虚一点儿，所谓的‘科学’无法解释的事情。”
　　“其实我觉得你这说的好像也不怎么通俗……”
　　我尴尬地叹了口气。
　　“不过你非要这么问的话，就比方说，我们在普通人的世界经常能见到的，呃，比方说占卜？”
　　“那个？就比较鱼目混珠啦……”
　　“嚯……？”
　　“毕竟这种事情也很难说清楚，它们到底是用特别的形式或者咒语来窥探未来，还是反过来主动影响了未来嘛。而且再退一步来说，也可能不是魔法师，而是普通人凑巧借了一点魔法的皮毛，又或者——”
　　左莉停顿了一下。
　　“——也可能和魔法一点儿关系都没有，只是利用心理作用玩弄话术而已哟。”
　　“啊，也是……”
　　最后这一点说的大概就是我爸。
　　“毕竟啊……”
　　左莉微微露出正色。
　　“魔法虽然不科学，但是从我学到的知识来看，也是一种相对稳定的联系，提供某种条件，大概产生的结果不会相差太远。那种同一种因象，却在解释上左右逢源，甚至来说见风使舵，装作可以制造任何一种果象的神棍，一般是不作数的哦。”
　　“嗯，嗯嗯……”
　　“啊，对了！”
　　左莉忽然击掌。
　　“好像一不小心直接说出来了，魔法的关键就是这个！魔法这种特别特别宽泛的概念啊，归根结底，就是一系列不科学的稳定联系！”
　　“啥？”
　　“本质是联系！完整地说就是稳定的，不科学的联系！比方说用语言，用手势姿态，用符号用祭品用素材，再加上魔法师本人的资质，导出特定的结果，大概就是这么回事！”
　　“呃呃……”
　　我之前是不是自我介绍过，我的脑子特别不适合当理科生？
　　左莉突然冒出这么学院派的调调，一板一眼地给我弄起了定义，稍微有点，适应不能啊。
　　“这个，呃……”
　　我不好意思地挠了挠脑袋。
　　“你这个意思是不是说，魔法特别麻烦，要很多准备才能使用之类的——”
　　“——当然不是这个意思！”
　　“呃……”
　　完蛋。
　　“不好意思，你这么一说，我可能还真是稍微有一点儿，完全搞不懂定义……”
　　“那要不我直接让遥泠姐看看？”左莉眨了眨眼睛，兀然提议。
　　“哈？？”
　　“就比方说，既然遥泠姐以为魔法都是大形式嘛，既然如此，我就现在给遥泠姐看看，实际来给遥泠姐拆解演示一下，魔法大概是怎么构成的！”
　　左莉说罢，眼睛认真地在桌面上扫了一会儿，最后落到了我面前的奶昔杯上。
　　——顺带一提，她自己的奶昔已经在好一会儿之前就被她自己彻底喝光了，看起来她是真的很喜欢这种饮料。
　　“就这个吧！我来给遥泠姐看看魔法师有哪些方法让它……”
　　“旋转起来？”
　　“诶，我本来想说的是升温啦……”
　　左莉愣了一下。
　　“毕竟升温的效果是最单纯的，和它比起来带变速的运动的复杂程度就稍微有一点……”
　　“啊啊。”
　　复杂度吗。
　　“没关系的，要是真那么吊车尾……呃不，不方便的话就随便啦……”
　　“诶诶！？”
　　左莉的声音一下子提了起来，表情看上去大为震惊，还有些慌乱。
　　“不，不是哦！才没有不方便呢！虽……虽然我真的很差劲啦，但是普普通通地单独制作法术这种事，再怎么说B级也不可能不手到擒来吧！差劲是一回事，但是该做到的就是该做到，别、别太小瞧我了！”
　　“嗯，B级啊……”
　　虽然不知道这个等级到底是什么水平，但是看着随着左莉慌张的动作，在她的身前晃来晃去的两只小馒头，还确实是如假包换的“B”呢。
　　虽然看起来不大，但是胸型好像很健康的样子，咳……太失礼了，还是不说这些的好。
　　我偏开视线，耸了耸肩。
　　“听起来还挺厉害的？那、那就当我失言好了。”
　　“嘛，总之……”
　　左莉的气势缓缓消下去，稍作思索。
　　“按我的记忆，想让杯子里的奶昔旋转起来，比较容易实现的方法大概有五种……六种左右，我试试挑几个比较典型的方法给你看看，首先是使用符号和形状的类型——”
　　左莉用吸管蘸取奶昔，在杯子周围画了一些奇怪的几何图案，最后在这些图案的外围画了个不规则的圈。
　　“诶。”
　　“遥泠姐你看，这个就是我所说的符号和形状的条件，然后就是启动——”
　　左莉摆弄着，嘴里悄悄念诵了三四个难以识别的音节，与此同时，在几何图形最外围的那个圆圈上出现了一个箭头。
　　呃……话说出现箭头这件事本身就已经是魔法了吧。
　　“遥泠姐注意看哦，已经差不多了。”
　　“啊啊好……”
　　也不知道左莉这家伙脑回路怎么长的，不过既然她这么说了，那我当然也不能局限于她那莫名其妙让下面的奶昔里出现箭头的魔法，抬起头仔细看她对杯中奶昔做出的表演。
　　在左莉宣告启动之后，奶昔的表面很快出现了一个小小的漩涡。
　　很小很小，看上去与其说是魔法更像是街头把戏，很难让人直接信服。
　　“……啧…………”
　　“这就是形式的部分，然后呢，我还可以在这里面加上咒语的成分和我身为魔法师本身的成分，遥泠姐可以再看看，这两种成分在经典魔法里都各自有着很重要的角色哦。”
　　“啊，嗯嗯，我继续看。”
　　我认真地点了点头。
　　左莉见我有意，也马上点了点头，然后背起右手，左手以一个奇怪的手势悬在杯子上方。
　　樱唇轻启，再次微微念诵起音节，不过这一次我倒是勉强听见了她在说些什么。
　　“伟哉舍沙哟，吾辈驽钝，不求神迹，只稍请汝回瞥此凡世凡物，投射些微汝之印痕吧——”
　　杯中漩涡的幅度变大了一些。
　　左莉眯起眼睛，深吸一口气，手掌像是钳着什么东西一样，力道微微加大。
　　不过，粉红色的漩涡的速度并没有继续加快，相反的是，盛装着奶昔的杯子微微有些颤抖，似乎有旋转起来的趋势。
　　“呃呃，左莉……？”我不由得出声。
　　左莉睁开眼睛，耷拉起嘴角，似乎也意识到这一部分有些不太顺了。
　　“唔，等，等一会儿哦……让我试试再，调整一下什么的……”
　　左莉再深吸一口气，翻转手掌，调整手势。
　　杯子的震动——并没有停止下来，而是还在加剧。
　　“呃……我，我觉得够了，左莉你……”
　　我感觉到有点儿不妙，出声想要制止左莉，不过已经晚了。
　　玻璃杯回旋倒下，其中的内容物旋转着朝我的脸部弹射飞行，像是一枚漫画里才会出现的螺旋炮……
　　“噗嗤——！”
　　“……”
　　好了，我知道魔法确实很厉害了。
　　原来有了魔法，连奶昔砸脸也可以这么疼啊……
　　
　　※
　　
　　“对不起，对不起……我早该知道我身为心因科对咒法理解不精，不该挑这种术式的，对不起遥泠姐，真的对不起！”
　　“……”
　　“我……我想起来了，在流体上应用舍沙之影会引起周围不规则的进动，我从一开始就用错法术了，对不起对不起！”
　　“……”
　　“呜呜呜……果然用法术之前应该先仔细查一查，我太轻举妄动了……”
　　粉头耷脸地回宿舍的路上，左莉一直在跟我道歉。
　　虽说确实是她的错吧，不过这一路上她消极惶恐的情绪实在是太可怕了，我不得不努力安抚她，回到住处，好不容易安抚完毕，洗完澡之后，左莉居然还没有离开，而且迎面居然还是同一句话——
　　“遥、遥泠姐……刚才吃饭的时候那种情况，是真的很对不起，不好意思啦……”
　　“好了，好了……”
　　我叹了口气。
　　“没关系的，也没什么糟糕的后果嘛，做事总会出意外的，别过度紧张了。”
　　“紧张也没办法啊……”
　　左莉摇了摇头，好像完全没把我宽慰的话放在心上。
　　“因为是第一次，找朋友交朋友吃饭嘛……所以，太紧张太激动了，太想表现自己了。对、对不起啊，你尽管说，我……我无论怎么样都会尽量想办法补偿遥泠姐的。”
　　“哎哟喂……”
　　我无可奈何，又重重叹了口气。左莉这家伙交朋友也太弱气了吧。
　　就打湿上半身这么一件事，连头发都没怎么污染，这到底还能怎么补偿啊，补偿洗衣液，补偿洗衣粉？
　　“咳。”
　　哎，得。
　　“这样吧，左莉？”
　　我轻轻戳了戳左莉，左莉抬起头来。
　　“是，是——遥泠姐，怎么说？！”
　　“你看因为你魔法操作失误，把我的衣服都弄脏了嘛。”
　　我用眼神指了指不远处的洗衣桶。
　　“这东西估计不好好洗一下也不行，你要不作为补偿，带我去洗衣房帮我把它们洗干净怎么样？这样我们就算是扯平了！”
　　“这、这样吗？那我马上带遥泠姐去！”
　　左莉马上点头同意，精神都振作了起来。
　　“那么，桶就让我来提吧？遥泠姐跟我来，我来跟你介绍一下我们三舍洗衣房怎么用！”
　　“咳……”
　　我这么一说她就这觉得“扯平了”，这个左莉的心思还真是单纯啊。
　　我无奈地摇了摇头，带上钥匙，锁好门跟着左莉走了出去。
　　洗衣房在一楼U型回廊其中一角，该说是不出人所料吧，洗衣机也一样是现代化的款式，不过使用的洗涤剂似乎不是我熟悉的品牌，颜色也和我熟知的洗衣液有些区别，我想这总该是和魔法有关的东西了吧。
　　“来，遥泠姐，你看哦。”
　　仿佛是想一口气把弄脏我衣服的“债”还光似的，左莉一板一眼地跟我指示着洗衣房的用法，看起来非常尽职尽责。
　　“三舍的洗衣房都是免费使用的，不需要投币，你只需要把自己的校徽镶在这里——激活它，它就会允许你启动它还有使用它的洗涤流体了，嗯嗯，就是洗衣液啦。然后我们需要做的就只是把衣服一件一件地放进去，不过当然也要注意不要堆在一起啦，那样的话洗衣机旋转不均匀，还是容易出问——诶？”
　　就在这个时候，左莉盯着我的衣物桶，或者准确来说，盯着一件从那里拿出来的T恤，愣住了。
　　“这个是……”
　　“啊啊啊这个是……！！”
　　我慌了。
　　这个是我今天白天的时候，还身为男孩子的时候，在左莉面前穿的衣服。
　　因为舍不得的缘故，再加上预防什么时候需要变回去了却没衣服穿，所以我之前就直接把它丢进桶里准备清洗了，那个时候我可根本没想到我会“请”左莉来帮我洗衣服！
　　“这个是、这个是，啊咳咳……这个的话——”
　　这种情况下必须先下手为强，求生欲让我当机立断把我的语气压了下来。
　　音调变化突兀得像是从喜马拉雅山瞬间掉进马里亚纳海沟，不过这也没办法，求生啊求生！
　　“左莉啊，你……知道这衣服从哪儿来的吗？”
　　“有点儿眼熟。”
　　左莉果然是个粗线条，连怀疑的情绪都没来得及产生，被我这么一问，马上收起奇怪的表情，认真地思索了起来。
　　“我白天的时候，好像见过穿这个衣服的人，还是个男人——遥泠姐，你这衣服从哪儿弄来的？”
　　“这个，好像是……我下午刚经过商店街拐角的时候，在小巷子边上捡到的。”
　　我昂起脑袋，开始睁着眼睛说瞎话。
　　“也不知道是什么人丢在这里的，嘛哈哈……不过我看尺寸差不多，感觉洗一洗可以穿，就顺手捡回来了嘛。”
　　“诶，这么勤俭持家的吗！？”
　　“啊咳，话说回来，左莉你知道这衣服是谁丢的吗？”
　　“要说这个吗……”
　　左莉拎起我的男版T恤，又前后端详了几秒，最后露出有点儿恶心的表情，把它和我的其他衣服一样丢进了洗衣机，转过来面对我双手抱胸。
　　“如果要严格地，提纲挈领地，非常认真地来说的话……是个非常危险的家伙，是个强制猥亵犯！”
　　“强制，猥亵犯？”
　　“就是那种——”
　　左莉双手抱胸，脸蛋上充满嗔怨，看起来倒不见得有多难以启齿，但是明显充满愤慨。
　　“突然出现在你的面前，不分青红皂白地，直接把你弄倒在地上‘呜呀~呜呀~’地揉你的胸部的变态人渣！”
　　“哇——！”
　　“虽然之前早就听说学院里有男性入侵者了，不过我完全没想到，居然敢在光天化日之下，对我这种、这种……男朋友都没有过的女孩子做这种事情！如果放在封建社会那可就直接让人嫁不出去了，但是就算放在现在也不可原谅！遥泠姐你说，这种人有朝一日抓住了，是不是该处以极刑？”
　　“啊，啊，是的呢。”
　　“千刀万剐，炸死，魔法阉割，凌迟，用奶昔地狱淹死……唔，不行，那样太便宜这种人了，应该用溶解了芥末的榴莲地瓜奶昔灌死！”
　　“啊，啊，是的呢。”
　　够了，别说了，你那句“阉割”说得我现在都感觉下体隐隐作痛啊。
　　呃……不，等等，我现在有下体吗？
　　啊啊就当是幻痛吧，总之赶紧把这个糟糕的话题糊弄过去吧。
　　“总之，那个，我以后也会加倍小心的啦——话说这个洗衣机东西都放进去之后该怎么办？”
　　“哦哦！”
　　左莉如梦初醒。
　　“这个的话，只要关上门选择模式，等时间到了来拿就行了！洗衣房一般都不怎么拥挤，先回房等，到时候再来也没关系的哦。”
　　“这样啊。”
　　“差不多就是这样，我之后也会小心，努力追查那个男人入侵者的——今天就先不打扰遥泠姐了，毕竟已经给你添这么多麻烦了嘛，那我就先走了？”
　　“啊啊……也行。”
　　“走啦，遥泠姐明天见！”
　　“嗯嗯，明天见。”
　　我挥了挥手，目送左莉消失在走廊的角落，终于长出一口气。
　　“哎哟喂……这是真的大意了啊。”
　　因为左莉这个丫头，她从下午起在我面前表现出来的性格实在显得太好打交道的原因，我和她不知不觉说着闹着，就把她当成一个和我无冤无仇的普通女孩子来对待了，完全忘记我和她之间还有那么一茬儿了啊。
　　这一点看来果然不能随便忘——我叫庄遥泠，虽然现在外表看起来是个女孩子，但是我本质上是个男生，而且男生形态的我之前还和左莉看见过，揉了她的胸部。
　　在这个误会有办法被解开之前，左莉怕是要一直记住这个仇了……不，看她那种耿耿于怀的样子，就算解开误会了，这个仇也会一直记下去吧。
　　“……”
　　话说被揉胸真的是很大的仇吗？
　　回到我自己的房间之后，回想起这个问题，我不由得低头看了看我自己的胸部。
　　是会很不舒服？很疼？还是单纯让人感觉被冒犯之类的？或者……？？
　　“啧……”
　　空想半天不如实践，我仔细端详了好一会儿自己的胸部，想了想，犹豫地伸出双手——
　　果然还是算了。
　　揉别人的胸部倒还好说，可是我庄遥泠可是男孩子哦，男孩子从一开始就没有胸部的哦，既然没有胸部，那又该怎么揉呢是吧？
　　就算我外表确实变成了女孩子，就这么理所当然地把这对胸部接受为我身体的一部分，那也怎么想都太奇怪了。
　　刚才我回来洗澡的时候，就没怎么敢对我自己的胸部动手脚，现在当然也一样。
　　底线啊底线。
　　我坐下来玩了一会儿手机，估计洗衣房那边差不多了，取回衣物在窗边晾好——看了看时间，晚上八点半，已经不晚了。
　　该研究研究宿管员还有哪些职责，为我自己规划一下之后的工作安排了。
　　按职工手册上面说的，宿管员的职责笼统来说主要就是两类，学生管理和宿舍管理。
　　学生管理自不必说，我傍晚的时候就做过了，无非是处理学生的生活需求，帮忙捣鼓水卡空调卡，帮忙跑器材报修，偶尔处理一点纠纷之类的；而宿舍管理呢，其实也不难，每天定期巡视宿舍楼，确保各种公共设施维持完好和正常运转——这其中并不包括打扫楼道和公共卫生间，因为它们是使用自律使魔完成的，我作为宿管员只需要确保它们能正常运作就好了。
　　关于具体的巡视时间，是上午十一点和开门禁的半夜十一点之后，现在的八点半并不被包括在内，不过即使是现在，好像也有一件要履行的工作。
　　「预启动门禁结界」
　　用来保护宿舍楼的门禁是一个规模比较大的魔法，似乎需要一定的启动时间，并不是到了十一点，说启动就能启动，在此之前需要先以较小的幅度激活一次，好确保周围环境没有异常，不会阻碍它的启动，在这之后，到了真该启动门禁的时间，它才能理所当然地正式激活，完全发挥阻拦入侵者，兼防止学生擅离的作用。
　　说干就干，我端详了一下墙面上的宿管控制面板中，负责控制门禁的按钮，按照提示，轻轻地敲了一下。
　　外界传来一阵均匀的鸣响，透过窗户看过去，一阵薄雾似的荧光沿着建筑外大约十米远的弧圈缓缓升起，看上去像是舞台剧里的烟雾特效，不过却给人感觉更加的自然而真实。
　　但是没过一会儿，光雾中忽然迸出一阵电线短路似的电弧，电弧闪烁了几秒钟之后，连带着和雾气一起消失了，我回过头一看，刚刚才被我按下的按钮也弹了回来。
　　“呃……？”
　　这是怎么回事？
　　我低头再次仔细端详了一下手册里的说明，很快得出结论：在原本应该是结界边缘的地方，出现了本来不该出现在那里的异物，导致结界无法形成闭环，把它给卡住了。
　　好嘛。
　　这运气还真是不错，新官上任第一天就给我找事。
　　我无奈地摇了摇头。
　　虽说刚刚才洗完澡吧，不过既然是工作所迫，那就只能再去室外转一圈了，没办法。
　　先看看外面的采光情况——周围有一些路灯，应该不需要我专门拿手电筒，就这么直接出去吧。
　　沿着我的印象里，应该是结界边缘的弧线的轨迹一步步小心检视着——落叶、杂草和石块应该不算，因为这种东西在院子里到处都是，如果它们也算的话那与其用魔法结界不如改用篱笆墙，不用想都知道肯定是别的东西。
　　我沿路仔仔细细地找了大半圈，最后在快要转回来的时候，在路灯稀少的宿舍楼侧面，终于发现了一个明显比杂草、石块反常得多的异物。
　　是黑色的，呈现出诡异曲线的，毛茸茸的长条状软体。
　　这、这是啥……？
　　该说不愧是魔法学院吗，这到底是什么不可名状的怪——
　　“——喵。”
　　“呃？”
　　只没过一会儿，这个长条状生物就撑起四肢，抖了抖毛，非常合乎常理地变成了另一团不可名状的肉球状软体，只留一对金闪闪的眼睛看着我。
　　“猫，吗……”
　　真的是猫吗。
　　猫这种动物，可塑性到底是有多厉害的……
　　“好了，好了，小猫猫，乖——”
　　我先姑且把这家伙当做猫来对待，试探性地摸了摸它的脑袋，然后擒起它的上半身，抱离了门禁结界的边缘。
　　这猫咪倒也知趣，落地之后看着我，舔了舔爪子，没一会儿就跑远了。
　　我望着这只黑猫消失的方向，松了口气。
　　这样应该就算是解决了吧。
　　还好不是什么致命的故障，不然我这新官上任，那遭遇的麻烦可就大咯。
　　不过也就在这个时候，循着猫咪离开的方向，我忽然发现了一阵微妙的油漆反光。
　　……那是什么？
　　那个方向是后山。
　　学生三舍在学院的住宿区中属于比较边缘的一栋，旁边是后山，再往外就离开了魔法学院的控制范围，虽说后山上似乎并不是完全没有设施，不过那并不妨碍它确实少被问津。
　　如果这个方向有东西的话，应该不是什么人的遗失物，而是故意遗弃吧。
　　我把那个反光的东西捡了起来，是一把折凳。
　　螺丝松了，不过修一修应该还能用，椅背上印有桃源女子魔法学院的校徽，背面的小角落还用记号笔标着“ZL”两个字母。
　　……这就是左莉的那把折凳吗？怎么会跑这里来的？
　　我回过头，大概判断了一下，这个地方差不多是宿舍楼的第17号房间，如果稍微用力一点儿的话，应该还是比较容易从二楼或者三楼扔出来的。
　　话说我好像记得有谁就是住在217的来着？
　　就是左莉本人吗，还是其他人？
　　啧，记不清了啊。
　　不管她算了。
　　就当是这趟出来的意外收获，虽说左莉已经买到新凳子了，不过凳子这东西永远不嫌多，而且到时候告诉她一声，怎么说也算是了结她一个心愿不是？
　　我在心里打了会儿这些其实没啥意义的小算盘，随意地耸了耸肩。
　　任务完成，回去吧。
　　但是也就在这时——
　　恰恰好就在这种时候——该说是托了我刚才抬头的福吗？——我发现我的正上方有什么东西。
　　是金属的反光。
　　但是不同于刚刚的折凳，折凳的反光是那种圆润的，一看就知道是很生活化的家具的形状，而此时此刻出现在我头顶的，是那种非常锐利的，明晃晃透着寒意的……
　　匕首！！



第4章 [第一卷]【第三章：舍管、遭遇生命威胁】

第三章：舍管、遭遇生命威胁
　　在发现情况不对的时候，我已经本能地开始做出反应，但是距离已经太近了。
　　我拼了命地挪动脚步，甚至本能地抬起折凳，想靠力量把这东西顶回去。
　　但从天而降的冲击力并不是这么容易就能化解的。
　　措手不及之下，我被这一击打得彻底失去了重心，毫无悬念地朝侧后方栽倒下去，亏得变成女孩子之后体重轻，好像没摔出什么大碍。
　　我不敢怠慢，尽我能做到的最快的速度从地上爬起来，死盯着这个从天而降的黑影。
　　这人确实拿着匕首，显然是开过刃的。
　　我这是被袭击了吗！？
　　这应该就是被袭击了吧……
　　“呼啊……”
　　虽然不知道究竟为什么会变成这样，不过情况显然不妙。
　　我深深吸了口气，开始整顿气息。
　　虽说是比较不妙吧……但是还好这里是女校，以我现在远高于女孩子平均水平的一米七体格，再加上我身为男性的时候在这方面的经验，适当依靠一下手里的折凳，问题应该不会太……等等！？
　　在我脑袋里思考着对策的时候，那个蒙面的人已经冲了过来。
　　我下意识地抬起手，找好角度把这人持械的右手拍向外侧——然后立刻一个趔趄。
　　不是他的趔趄，是我的。
　　这个力量…………是男人！？
　　意识到这一点之后，我好不容易重新站稳，再次打量了一下这个人的骨架体格。
　　是男性没错了。
　　我的脑海里一下子回想起左莉在洗衣房里说过的话。
　　她说，她早就听说这个学校里有男性入侵者了。
　　我，我还以为，那只是她一时嘴碎说的气话呢。
　　“呼，哈啊……”
　　我只感觉自己的心跳一下子提了起来，指节紧绷，身体不由自主地朝折凳旁靠了靠。
　　小女孩可能打得过小男孩，但是成年女性，是绝对打不过成年男性的。
　　更何况这里是魔法学院。
　　更何况这里只有我完全不会魔法。
　　“哈啊，哈啊……”
　　我感觉自己要完。
　　我立刻朝宿舍楼正面冲了过去。现在只有那里有人流和开阔的光线。
　　但在那之前，这个男人先动了。
　　他向后退了一步，遁进后山的阴影之中。
　　然后，从我前方的阴影里冲了出来！
　　这是什么狗屁魔法啊！？
　　我这还能怎么逃？我已经无路可逃了！
　　我不管三七二十一，直接举起折凳，朝着这个人的面门抡了过去。
　　“嘿呀——！！”
　　手臂上传来非常软钝的，实打实地拍到了什么东西的手感。
　　“！？”
　　这个男人，好像比我想象中的身手要差？
　　匕首倒是没有刺到我，恰恰相反的是他被我的折凳拍翻在地。
　　虽说不至于拍飞多远吧……但是这个男人确实被我击中了，我原本可没指望自己这一回合能全身而退的。
　　我甚至心底都早已计划好了，不管被这个男人捅中多少刀，一定要全力跑到开阔地带呼救之类的……现在看来，好像不至于危机到这种程度？
　　不过，还不能放松。
　　我保持着和这个倒地的男人的距离，小心地移动着，直到他从地上爬起来，依旧小心翼翼地和他对视。
　　男人将手里的匕首旋转两圈，似乎还在寻找角度。
　　但是一会儿过后，他忽然挪转视线，看向了一个完全不同的方向。
　　男人马上开始连续地后退，然后转身，遁入后山的林中，不见了。
　　“……”
　　威胁看起来暂时解除了。
　　我强撑着自己继续警戒了十几秒，然后终于脱力地瘫软下来。
　　我感觉自己心头狂跳，肺里像是被安了个蒸汽机似的，不停地喘着粗气。
　　这到底是……怎么回事。
　　这到底是怎么回事？
　　我这个男人会出现在这里就已经够不对劲了，这所学院中不该出现第二个男人啊？
　　“这真是……”
　　我扶着自己的脑袋，用力地摇头。
　　“想不通，完全想不通……”
　　本来只是来这里当宿管的，怎么居然还莫名其妙地遭遇人身威胁了。
　　这件事明天一定得向上面汇报。
　　我回到自己的房间，锁上门，锁住窗口，将窗口和窗户的帘子全部拉下来——还是感觉不够安全。
　　话虽如此，我现在能做到的程度也只剩这样了。
　　受了那么大的惊吓，再加上白天还在各种方面耗费了那么多体力，我感觉自己现在需要休息一下。
　　我给自己设了个半夜十一点的闹钟，好让我记得到时候起来开结界，然后蜷进被窝里，自作主张地睡了下去。
　　
　　※
　　
　　当到了十一点被闹起来的时候，我注意到枕头被我汗了个透湿。
　　浑身上下都是冷汗，而且心脏跳得比我睡下去的时候还快，看来我这一觉睡得很不安稳。
　　回过神来想想，那个男人给我的感觉是真的太怪了。
　　魔法的部分就先不说了，毕竟我现在对所谓魔法也只了解一点皮毛——比方说左莉那个把奶昔变成大漩涡飞弹的把戏——问题在于另一方面，那个男人给我感觉有点儿眼熟。
　　这就非常的古怪，因为众所周知这里是女校，可能存在于这里的男人，除去他以外，再加上我也只可能有两个。
　　更奇怪的是，这个男人不仅给我感觉好像在哪儿见过，而且当时他攻击我的时候，那种注视我的感觉还有另一种难以描述的微妙。
　　他的眼神很怪。
　　就像是那种……不是在看着我这么个人，而像是在看着不知哪里的某个镜头。
　　非要打个比方的话……就像是在拍证件照？
　　“想不通……”
　　这个问题不能多想。
　　与其想他，还不如多从实处想想该怎么保证我近阶段的安全。
　　该启动结界了。
　　正式启动结界的过程，如果用之前的比喻来说的话，就是那种发光的雾气逐渐凝结成膜的过程。抬头看去，这个结界呈现出桶状而不是完全密封的，不过由“魔法”构成的结界侧壁……粗略估计一下少说也有二十米高，这种高度也没什么入侵者可以轻易进来了吧。
　　因为担心我自己的安全的问题，我还在结界彻底启动之后特地测试了一下。
　　比较小的，石块之类的物体可以毫无阻拦地穿过结界，不过属于人的东西——比方说我的手，只要触碰它就会立刻被弹回来。
　　这么一想，安全倒应该是可以保证的了。
　　这个时间点，女孩子们还有点儿闹腾，不过明显已经开始陆续入睡了。
　　宿舍内巡逻的过程没遇到什么麻烦，我简单转了一圈，各种地方的设施都差不多没问题。那么，我也差不多可以准备彻底睡下去了。
　　但也就在这个时候，“咚咚咚”——室内窗口的那个方向，在我已经拉上的窗帘对面，忽然传来了一阵有节奏的轻敲。
　　“……谁？”
　　“在吗？”
　　窗帘对面传来一个女孩子的声音，词短气轻，声音也很小，给然感觉轻飘飘的。
　　我拉开窗帘，发现那是一个白色长发的有着碧蓝眼瞳的女孩子，她有着绝绝对对比左莉还要袖珍的萝莉体型，而且脸蛋还是非常小巧的瓜子脸，和她的声音还真是相称。
　　女孩子见我出现，眨了眨碧蓝色的大眼睛，马上继续说道：
　　“洽～晚上，好。”
　　“呃。”
　　一点也不好。
　　从各种意义上说都一点儿也不好。
　　“晚……晚上好，有什么事吗？”
　　“热水器，坏了……”
　　“……”
　　为什么会有这种到了这般深更半夜的时候才知道热水器坏了找我报修的家伙。
　　“啊，啊啊，行……”
　　不过样子还是要做的。
　　“这个，你说一下你房间号和名字，我帮你记下来，明天帮忙报修——”
　　“想洗澡。热……”
　　“可是就算你这么说……”
　　“浴室，借～”
　　“……”
　　怎么校园里还会出现这种动不动找宿管借浴室的自来熟的？
　　不管怎么想，宿管员是给整个宿舍服务的，我的空间特地为个别学生破例，那也实在太怪了。
　　“汗，黏乎乎，热，睡不着……”
　　就在这个时候，似乎是察觉到了我的沉默，白发萝莉继续强调道。
　　“浴室，借，想要～”
　　“……”
　　“想要，借浴室，请～”
　　“…………”
　　“浴室，借，想要，请，大妈，拜托～”
　　“……”
　　给我等等。
　　这声音听着轻飘飘软乎乎的，耳朵感觉很酥倒是一回事，我刚才是不是听到了什么敏感词，比方说——“大妈”？
　　应该没错。
　　嗯，行，我管你声音可不可爱，好感度该归零了。
　　再也没有不喂这种臭丫头吃闭门羹的理由，我没有质疑，果断地抓起刚才被我拉起的窗帘，将这丫头死死挡在窗外。
　　但也就在这个时候……
　　在我刚关闭窗帘的这个瞬间，门旁的窗外立刻传来了别无二致的敲击声——“咚咚咚”。
　　我跑过去拉开那边的窗帘，迎接我的是同一个白发萝莉和同一套说辞。
　　“想要，借，浴室。”
　　“……”
　　这个家伙，是不是以为用一点儿我无法理解的瞬间移动的戏法，就可以吓唬我给她开门？
　　我当然立刻再次拉上窗帘，再给她满塞一口闭门羹。
　　但与此同时，我的衣柜里又再次响起了“咚咚咚”的声音。
　　“喂……”
　　这回我有点儿慌了。
　　这个女孩子，不会真在跟我玩闹鬼吧。
　　我小心翼翼地走到我的衣柜旁，打开柜门——还好，白发萝莉并没有出现在我的衣柜里。
　　“大妈，借～浴室。”声音出现在我的背后。
　　“哇啊啊啊——————！！！！”
　　尖叫声响彻整个房间。
　　不用想了，那只可能是我自己的。
　　当我回过神来的时候，我自己竟然本能地钻进了自己衣柜的角落，柜门外的白发萝莉还是那么小的一只白发萝莉，但是室内的灯光描出她纤细的剪影，此时此刻在我眼里看来却不啻邪神。
　　“你、你……你你你你到底是怎么进来的啊！！”
　　“灵能科，‘平行视差’，的来着。”
　　白发萝莉的大眼睛一眨一眨，姿势很可爱表情却一点儿也不可爱地，做出一个轻轻摇晃的“(<・ω・)☆ -Kira”的手势。
　　说句老实话，我甚至不觉得她这种样子算得上是有表情。
　　白发萝莉轻飘飘地后退两步，给我让出一条钻出衣柜的路来。
　　“综上，想要借浴室。”
　　“不是，关键是，所以说……”
　　我抖着鸡皮疙瘩，勉为其难从衣柜里钻了出来。
　　“现在都十一点快过四分之一了诶，理论上来说现在根本就不是办公时间诶。你到底是要怎么样才能做到下午不报，这么晚回来了才注意到热水器的事的啊？”
　　“工作～”
　　“工作？？”
　　“风纪委员，嫌犯，追捕的意思。”
　　“……”
　　萝莉这么一说我才意识到，她所穿着的校服和左莉那一款似乎稍微有一点儿区别。
　　看起来要更加轻便透气一些，而且最重要的是色调不一样，和其他人比起来要更偏紫色，有一种既隐秘又鹤立鸡群的矛盾感。
　　“所以说，浴室，浴室，浴室，想要～”
　　“啊啊啊好好好……”
　　真是彻底受不了这家伙了。
　　再这样下去，浴室还不知道能不能保住呢，说不定我得先疯掉。
　　我目送白发萝莉三步两跳地飘进本该属于我自己的浴室，无奈地叹了口气。
　　轻盈的燃气声和哗啦啦的水声一起响起，让人不能不去联想浴室里正在发生的场景，听得人心里怪痒呼呼的。
　　当然，这绝对不是我放任她去洗澡的目的哦！
　　看起来她有一种在各种空间里随便穿来穿去的能力，这么一来，估计就算我再坚持下去，最后也还是没办法阻止她……既然如此，我也只能放弃了。
　　再加上，她所提及的“风纪委员”这件事，也不能不让我心里升出几分在意。
　　作为风纪委员去“追捕嫌犯”，这段时间里，值得一提的还能有哪个嫌犯呢？
　　虽然说，我也不是为了了解这件事才允许这个白发萝莉来洗澡的吧……但是既然木已成舟，就顺带搭一班车，等她出来顺口问问也行。
　　“不过话又说回来了……”
　　女孩子洗澡是真的麻烦啊……
　　我的这个浴室隔音效果是真的不咋地。
　　偶尔有细致而密集的水流来回晃动的声音，那应该是她洗头发的时候，及腰长发在有节奏地摇曳；有的时候能听见“啪嗒啪嗒”的声音，那应该是这个女孩子的脚丫子；再洗到中途，水声停下来被泡沫取代，不多时后重新冲进泡沫之中，泡泡“噼啪噼啪～”的动静又再次让人浮想联翩。
　　泡泡的声音最后越来越小，逐渐趋于消弭，那应该是它们随着清洗而变得越来越少，一点一点地，逐渐从女孩子娇嫩洁白的身体上滑落，托了它们的福，泡沫所过之处，每一寸肌肤都干干净净，反射着滑润的水光……
　　“啊啊啊，不行，不行！”
　　我用力地锤击我自己的脑袋，强行让理智把我从走火入魔的妄想中拽了回来。
　　我到底在想什么啊！
　　我可是宿管啊宿管，这群学生的管理者！
　　就算考虑到我原本是个男孩子，有这样那样的各种不可抗力吧……但这也是绝对，绝对，绝对不可以接受的！
　　如果敢顺着这条道往下走，我的职业道德就完了，我的饭碗就完啦！！
　　但是……
　　话又说回来，但是……
　　我的浴室隔音不好啊，那种声音是真的很容易听到，而且真的很抓耳啊！
　　“不行！不行！不行！不行！！”
　　我决定再次暴力捶打我的脑门。
　　不可以乱往那种方向想，绝对不可以！
　　捶打到一半，水声终于彻底停了下来。
　　浴室的门“吱呀”一声打开，我的折磨也终于结束了——
　　——并没有。
　　“……哇啊啊啊啊！！！”
　　白发萝莉光着身子飘了出来。
　　“你……你你你你怎么不穿衣服就跑出来了啊！”
　　是真的彻彻底底的光着身子，连浴巾都没围的，传说中的不着片缕哦！
　　细长细长光溜溜的双腿，盈盈一握光溜溜的腰身，光溜溜的玲珑袖珍的乳房，看起来像是两枚小小的奶油蛋糕似的，既白净又水润透亮，乳头也显露出令人吃惊的粉嫩，就如同蛋糕顶端的两只无比新鲜的小樱桃。
　　还好下半身被浴巾挡住了，但浴巾也只是像帘子一样挂在她的小胳膊上而已：这个丫头她就拿着浴巾，但是她就是不围。
　　普通宽度的浴巾晃来晃去，不时露出两侧的腰身和腿根，说是能起到帘子的效果，实际上也跟没有差不多吧……
　　白发萝莉这家伙倒是淡定，我怀疑我刚才的惊叫声都可以把整栋楼吵醒了，可是这声音听在她耳朵里，做出的反应也只有微微一歪头。
　　“因为，干净的校服……”
　　“嗯？”
　　“……在衣柜里。”
　　“……”
　　“反正，是室内。”
　　女孩子又朝另一个方向歪了歪脑袋。
　　“我的能力，可以回去。”
　　“不是，就算你这么说……”
　　面前的场景冲击力实在太大，我感觉自己有点儿语无伦次。
　　“我好歹……也是陌生人啊，你是不是应该……”
　　“反正大妈是女孩子。”
　　“…………”
　　不是？
　　且不论我庄遥泠本质是不是女孩子啦，你这话说的是不是稍微有点——
　　“那个什么，你为什么就这么执着于叫我大妈啊？”
　　“因为，大妈是宿管。”
　　萝莉碧蓝的眼瞳中神情坚定。
　　“所以，宿管是大妈。”
　　哇。
　　精彩的证明。
　　滴水不漏，大数学家，完美Q.E.D.。
　　“不是不是，不是这么回事啊！”
　　我同样坚定地，用双手摆出否定的大叉叉。
　　“大妈就是个称呼，才不是和宿管员绑定的词啊，你再仔细想想，看看我这样子，是不是……可不可以考虑换一个称呼？”
　　“那、”
　　白发萝莉顿了顿。
　　“阿姨？”
　　“也没有那么老啦！我才十八岁！”
　　“成年，了～”
　　“那才不是重点！”
　　十八岁才是大好青春开始的年纪，何况保有童贞的处男永远都是少年！
　　不过……稍等，现在的我到底该叫处男还是处“女”呢？
　　不管选择哪种说法，可悲的事实好像都没有改变。
　　“啊啊，总之总之！”
　　我用力摇了摇头。
　　“你还是换个稍微正常点的称呼行吗，那种稍微年轻一点的，能把长辈管理关系表达出来的……”
　　“大姐头？”
　　“怎么突然就变得社会起来了……”
　　“社会？”
　　“我的意思是说……简单直白地叫哥，啊不，简单直白地叫姐是不是更好？”
　　“姐——”
　　白发萝莉且沉吟且迟疑了一会儿。
　　白发萝莉抬起脑袋，眨了眨她碧蓝澄澈的大眼睛。
　　“——‘大姐姐～’？”
　　“！？”
　　等等……这种感觉是？
　　“你……”
　　我用力咽了口口水。
　　“那个什么，拜托你再说一遍？”
　　白发萝莉歪了歪头。
　　“大姐姐～？”
　　“再……再试一遍？？”
　　“大～姐～姐～，浴室，谢谢招待～”
　　哦哦哦哦！
　　这怎么可能……所谓的白发萝莉，原来是即使只有最低的初始好感度也能产生如此恐怖杀伤力的生物吗！！
　　“大姐姐，精神，坏掉了。”白发萝莉的身子往后缩了缩。
　　“不不不……没有坏，没有坏，当然没有坏！”
　　我用力地甩着脑袋，让自己尽快恢复清醒。
　　“总而言之！你先坐下把浴巾围上，不要着凉啦。”
　　这么可爱的瑰宝，要是着凉可就太糟了。
　　着凉就会感冒，感冒就会失声，就叫不出这么动听的“大姐姐”了，那可是全人类的损失！
　　可是没想到白发萝莉却表现出了抗拒的模样。
　　“不，热。”
　　“啊啊好好好，你说热就热，我们就不围了哦——啊不对所以说这根本就不是热的问题啊！”
　　这个家伙，到现在为止还是全身光溜溜的呢！
　　就算眼前的白毛萝莉确实可爱得犯规，这种多位一体的原则问题我也绝对没法让步啊。
　　“哪有宿舍里可以随便裸奔的舍规，你给我，乖乖的，乖乖的……！！”
　　我强硬地抢过白发萝莉手里的浴巾，经过一番挣扎和妥协，总算强迫她披上浴巾（是的，最后还是没能让她围住），乖乖地坐到了椅子上。
　　我坐在自己的床沿上，和这位萝莉相对而视。
　　“啊，咳咳。”
　　言归正传。
　　“你之前说……你是风纪委员，之前干活所以才特别晚回来，那你是叫什么来着？”
　　“斯蒂兰娜·玻尔，丹麦的来着。”
　　自称斯蒂兰娜的白发萝莉一板一眼地答道。
　　“灵能科二年级，风纪委员，中文名——”
　　“嗯嗯？”
　　“玻尔·斯蒂兰娜。”
　　“……”
　　你这不是说了等于没说。
　　不过仔细想想她自称丹麦籍这一点，对中文名有这种误解似乎也难怪。
　　“啊咳，那我就叫你蒂兰好了。”
　　我点了点头。
　　“至于我……虽说宿管员这种人记不记名字都无所谓吧，不过我叫庄遥泠，想不想记住……随便就好了。”
　　“嗯，我就叫你大姐姐。”
　　“啊啊啊，好好好，你就叫我大姐姐，没问题，完全没问题！”
　　我继续心潮澎湃地点头。
　　“然后，接下来我们——”
　　“接下来～”
　　蒂兰轻轻地应了一声。
　　她这声不平不仄的应和反而让我一下子紧张了起来。
　　是啊，蒂兰洗完澡之后，没有立刻急着离开，其实已经说明问题了。
　　斯蒂兰娜面无表情地看着我。
　　“我在追，男性入侵者。”
　　“……”
　　来了。
　　“从三舍，小后山，灵能走廊，体育馆，消失～”
　　蒂兰慢悠悠地陈述道。
　　“三舍是起点，危险，所以要告知大姐姐。”
　　“这样吗……”
　　难怪那个时候黑影会突然逃跑，原来和我无关，是察觉到蒂兰接近了啊。
　　不过，蒂兰有一点判断错误，那就是现在告诉我已经晚了，当她发现异常追杀过来的时候，我已经作为受害者被袭击过了。
　　这一点要不要直接告诉蒂兰呢？
　　先等等吧……考虑到我这种一无是处的普通人的遭遇整体来看基本不可能有什么参考价值，还是先等蒂兰把话说完，再考虑跟她交底有没有帮助。
　　“其实，男性的目的报告，很早就有，了。”
　　蒂兰顿了顿，在此处话锋一转。
　　“比如，今天下午，河北岸，世象科的实验田，商店街，工会大楼——”
　　“原来如此，还有这么一回事吗……”
　　我恍然大悟地点了点头。
　　不对。
　　我点头干嘛。
　　蒂兰这会儿说的根本就不对劲啊。
　　她现在说的根本就不是那个黑影，她说下午的时候有个男人从实验瓜田一路流窜到了工会大楼……她这说的不就是我吗！
　　虽然根据左莉所说，桃源女子魔法学院里确实早就有男子的目击报告，可是唯独这个不是啊！
　　这个可不是男人……啊呸，我是说，这个可不是那个袭击我的危险分子，这个是我啊！
　　这好像，有一点儿不对劲啊……
　　不过正在我混乱的时候，蒂兰已经认真地看向了我。
　　“所以，大姐姐有线索，吗？”
　　“啧……”
　　情报这么一混，那我可真不敢轻易交代了。
　　现在蒂兰如果要抓，只会抓一个，可是学院里的男人却有两个，要是我交待太对，供了半天反而把自己供出来了，那剩下一个入侵者该怎么办？
　　好头痛哇……居然会遇到这种事，到底该怎么说呢？
　　我揉了揉脑袋，想了想，先向蒂兰问道。
　　“蒂兰，我想先确认一下。”
　　“唔？”蒂兰歪了歪脑袋。
　　“这个你看……你也很清楚我是今天才进来的啦，所以对于事态还不够了解。我就像知道，对于桃源学院来说，男人到底是中什么存在？”
　　“唔……”
　　蒂兰顿了顿，神色微凝。
　　“是，危险的家伙。”
　　“诶？”
　　“是，变态的，麻烦的，不方便的，色狼的，家伙。”
　　“诶……呃呃？”
　　“是——”
　　蒂兰的列举完全没有停下来的意思。
　　“自说自话的，痴汉的，不务正业的，只知道打游戏的，玩忽职守的，贪图小利的……”
　　“哇啊停停停停停！！”
　　感觉身中无数枪的我赶紧伸出双手，打断了蒂兰连珠炮似的形容词。
　　“先停一下啦……先不说这些话帮不帮得上忙的问题，男人在你眼里有这么糟糕的吗！”
　　“唔…………至少萝莉控都是这样子。”
　　“呜啊……”
　　“而且，没有理智，不懂节制，就算，明天就要饿死也要盘算课金，自以为是优良的青年，成功人士，非常的……笨。”
　　“呜啊啊……”
　　明明这些话全都是蒂兰面无表情地说出来的，为什么我感觉我的心这么痛！
　　“总……总之，男人有多糟糕的问题我们先缓一缓，其实我本来不是想问这个的啦……”
　　我痛苦地捂着胸口。
　　“是这样，那个，蒂兰，我说这么多本来是想问，男人在桃源学院里的稀有度，啊不，我是说出现的出货率的……啊呸呸……我就是想问，按桃院的一般情况来看容不容易进男人啦！”
　　“不容易。”
　　塔兰答道，然后又忽然摇头。
　　“修正，几乎不可能。”
　　“不可能吗……”
　　“有魔法能力的，穿过入口就会被结界发现，所以不可能……”
　　“这样吗……”
　　那问题可就有点儿微妙了。
　　我完全没有魔力，所以凑巧经过人事老师的引渡，才能安然无恙进入校内，但是那个男人显然是不包于此的。
　　那种遁入阴影，然后突然换一个位置重现的能力，如果有谁告诉我它居然不是魔法，那才是见了鬼了。
　　“这就，有点蓄意为之的意味了啊……”
　　“嗯，所以危险，的来着。”
　　蒂兰点了点头。
　　“问题，有地方出了。安保灾害，的来着。”
　　“啊……是有点儿安保‘灾害’的意味就是啦。”
　　“必须歼灭。”
　　“呃那个就免了啦……”
　　突然上升到歼灭的程度也太夸张啦。
　　你到底什么啊……莫非是装备了坦克还是歼星炮不成……
　　“必须歼灭。”
　　然而蒂兰的回答毫不动摇。
　　“学院里的，都是女孩子的来着，必须歼灭。”
　　“不用强调三遍也行的。”
　　“必须歼灭的必须歼灭。”
　　“啊啊啊好了是的必须歼灭我懂了……！”
　　你是复读机吗！
　　“我……我也知道的啦，对于纯粹女孩子组成的学院来说，男人确实很让人苦恼嘛……确实是这么回事没错啊哈哈……但是……”
　　但是，不管斯蒂兰娜再怎么坚定不移地强调，现在问题都没个头绪啊。
　　“但是啊，蒂兰……那种男人，你到底打算怎么抓的呢？”
　　“我——”
　　蒂兰顿了顿。
　　“——不知道。”
　　“哇啊别这么浪费我的表情啊……”
　　“大姐姐知道？”
　　“呃……”
　　“大姐姐的表情，知道。”
　　“哇你这是哪门子旁门左道的读心术！”
　　“反应太激烈，知道。”
　　“……原来你刚才在试探我啊！！”
　　哇啊啊……明明是一个这么小个子的白发萝莉。
　　败了，完全败了！
　　“啊啊……是，算是……”
　　看来是不可能对斯蒂兰娜彻底隐瞒这件事了，这让我实在感觉有些为难，无奈地扶住了额头。
　　“算是一点点儿线索吧，大概……不过，有一点点儿绕，这么晚了，你看我们这怎么说也是寝室……不太好说啊。”
　　当然，其实主要还是我怕。
　　我被袭击这件事，比起给蒂兰提供袭击者的线索，更像是单纯罗列他“袭击宿管员”的罪状——这样一搞，到时候要是不仅人没抓对，还抓成我自己了，这一大堆罪状叠在我身上可就惨啦。
　　“要不——”
　　我双手合十，试探性地提出自己的建议。
　　“蒂兰你先回去睡吧，我们改天再说？”
　　“唔，确实，困了的来着……”
　　“对吧，是吧？”
　　“嗯，的来着。该回去了。”
　　斯蒂兰娜点了点头，打了个哈欠。
　　这是我今天见到的她唯一一个称得上是表情的面部动作，看来蒂兰是真的困了。也对，光从体型来看，这家伙完全就是个小小孩子嘛。
　　“大姐姐～椅子。”
　　“椅子？”
　　“嗯的，椅子。”
　　斯蒂兰娜指了指我本摆在窗口前的办公椅，然后指向房间的另一个角落。
　　“……这边。”
　　“呃……？”
　　突然说出这么一个好奇怪的要求，不过既然蒂兰这么说了，那我姑且也只能照做。
　　把椅子搬过来，按蒂兰所说的方向摆好之后，蒂兰又莫名其妙要我把柜子里的拖把拿过来，斜放在特定的位置。
　　这一切都做好之后，蒂兰“咻”地一声，轻轻跳到了我的椅子上。
　　“哇——”
　　没眼看，实在没眼看……蒂兰本来就没穿衣服，刚才披着浴巾倒还好，可是现在居然站到椅子上了，就算披着浴巾，和我眼睛正好平齐的那个部位也……
　　啊不行不行……真的不能看，而且真的没什么好看的！蒂兰的那个地方光溜溜的，看起来很紧很瘦，有一种小孩子特有的娇小干净的感觉……哇啊不对不对，不是说好了没什么好看的嘛！怎么越说越色啦！？
　　我心里不停地念叨着自我催眠着，转身闭上眼睛，决心不管蒂兰站在我的椅子上搞什么都不去看。
　　“呼……”
　　只听蒂兰站在椅子上，高高在上地深吸了一口气。
　　“对了，的来着，大姐姐，发卡……”
　　“啊，发卡？？”
　　我被蒂兰这么说得一愣，睁眼朝屋里望去，这才发现我的床头柜上真摆着一个十字形的宝石发卡。
　　原来斯蒂兰娜还戴着这东西啊。
　　因为和她之间的大部分交流都是在她脱光光洗完澡之后，我居然完全没注意到这一点。
　　我赶紧拿来发卡，在尽量不去看她的身子的前提下把发卡递给蒂兰，于是在一会儿之后，蒂兰重新“嘿咻”一声，开始重新深呼吸。
　　“呼……大姐姐，安～”
　　“啊啊，晚安。”
　　“……”
　　再回过头的时候，蒂兰已经从我的椅子上消失了。
　　当然，更准确地来说是彻底从我的房间里消失了，大胆点猜测，肯定是直接回到她自己的房间了吧——还顺带拐走了我的浴巾，除此之外啥都没穿。
　　反正她明天肯定还要来找我，到时候再找她要吧。
　　这个斯蒂兰娜，神出鬼没的还真是瘆人啊……
　　如果按左莉所说的，不管使用什么魔法总要有个前提条件之类的，那斯蒂兰娜的能力的前提是啥呢？
　　虽然明知蒂兰现阶段对我还没什么恶意，但是一旦知道了她有能力随便出入我的房间，还是感觉超级不安心啊。
　　咳……算了，这种问题，对于我这种人来说，就算想也想不通吧……
　　不过话又说回来了，说回蒂兰那个丫头……
　　就算她说能够保证自己跳过走廊啊，楼梯啊，直接回到自己寝室，可是如果我巡视的时候没搞错的话，这个三舍的宿舍都是四人一间的吧。
　　还是说她住的是单间？
　　不，不，反过来想，她这种到处裸奔的鬼习惯，就算本来有舍友，也肯定全被她赶跑了，所以不管怎么说，最后都不可能有室友的吧。
　　“啧——”
　　不对。
　　不对啊，我是宿管员，我这边有宿舍成员的花名册，我在这儿瞎猜人家宿舍有几个人干嘛，直接看啊！
　　说看就看，虽说斯蒂兰娜的住处不是什么重要的事情，不过去翻看一下也不费什么事，何况，就算不是什么重要的事，那也是斯蒂兰娜啊。
　　是斯蒂兰娜，是有着白色飘飘的长发的，有着超级小小只的个子，还会叫“大姐姐”的可爱的斯蒂兰娜啊。
　　嗯咳咳，言归正传。
　　斯蒂兰娜的房间挺好找，就住在我头顶的301房，果不其然，就是单间，这样想也难怪她会养成这种到处裸奔的坏习惯。
　　只希望这丫头不要把这种坏习惯也带到白天生活中，那样的话可就太恐怖了……
　　查过斯蒂兰娜的寝室之后，想起晚间的遭遇，我心底一动，决定趁机再往下翻翻。
　　317寝室，也是个单人宿舍，名叫宫桥羽合，世象科，高三年级，是个日本来的留学生。
　　花名册上好像没有地方用来登记学生新学期到底来了没有。如果这个叫宫桥羽合的女孩子没有来倒还好说，但是如果已经到校了的话……
　　那种从天而降的，那种高度……
　　“啧……”
　　有点儿微妙。
　　我再往前翻了翻，217寝室，这个寝室的学生满编，而且都是二年级的，如白天的时候那个叫朱明沁的女孩子所说，她就住在这个寝室。如果按顺序来列举的话……
　　齐思秦、朱明沁、姚初芸，分别是式法科，式法科和咒法科，除此之外还有一位，是心因科的左莉。
　　“啧…………？”
　　这就让人感觉更微妙了，虽然说，和之前那种微妙是完全相反的方向吧……
　　那个叫我当心左莉的朱明沁，居然和左莉是一个寝室的？
　　我脑袋里回想了一下朱明沁那副循循善诱的表情，然后带着这个感觉去遍历了一遍左莉那些又认真又莽又蠢的举动——
　　——好像也得不出什么结论。
　　又是天降黑影，又是莫名其妙的忠告……
　　我第一天来桃源学院，居然就遇到这么多谜团，这也太累人了吧？
　　也许我该考虑考虑反悔了，一个什么都不懂的普通人，死皮赖脸地非要在这种奇怪的地方工作，可能真不是什么好主意……
　　不过具体该怎么考虑，那就是我找人事老师要到变回来的方法之后的事情了。
　　抬头看看时间——零点零五分。
　　困了。
　　明天还百分之一百要被斯蒂兰娜拜访呢，该睡了。
　　我再次检查了一遍结界和门窗，关好灯设好闹钟，在忐忑中进入了梦乡。



第5章 [第一卷]【第四章：白毛、追查危险分子】

第四章：白毛、追查危险分子
　　第二天一清早，被闹钟闹醒，拿起手机一看时间——六点十五。
　　“哈欠……哈啊啊啊…………”
　　什么啊，才六点十五啊，这不是连太阳都还没照进屋嘛……
　　啊呸。
　　什么上学啊，我庄遥泠现在是宿管员，要是我现在不吃好饭打点好自己，那等会上班时间学生找上门来我该怎么办？
　　意识到这一点之后，我赶紧一个鲤鱼打挺从床上翻起来，脱掉睡衣，随手捡来两件衣裤，飞快地往身上一罩。
　　“……”
　　啊呸呸呸。
　　忘记穿胸罩了，乳头磨得好疼疼疼！
　　女孩子穿衣服好麻烦啊！
　　何况还是我这种胸部超级超级大的身体，就算说当时在店里量尺码量得还挺准吧……好像是F还是G来着？总而言之大到了这种程度，光是想把肉肉都装到罩杯里去都要费一番功夫。
　　何况还是我这种根本没啥经验的男孩子，一边协调胸前的脂肪团一边努力拉上背后的扣子，真是把我累的够呛。
　　“呜啊啊……”
　　仔细想想，早餐其实不吃也行吧？
　　好累啊啊啊，反正离白天还有一会，趁这个时间，把早餐的工夫挤掉，再睡一个小时吧？
　　“咚咚咚——”
　　门外传来了敲门声。
　　“咚咚咚咚。”
　　“啧。”
　　得，别睡了。
　　我拍拍脸蛋弄醒自己，二度从床上爬起来，走过去打开了房门。
　　“恰，早～”
　　出现在门对面的是斯蒂兰娜。
　　斯蒂兰娜腾出一只手来，食指和中指并拢放到脸旁，做出一个不知道从哪儿来的疑似问好的手势。
　　“啊，呃咳咳，早上好啊。”
　　我打起精神来，认真地回对方一记早安，至于那个怎么看都像是卖萌的手势……嗯想了想，果然还是算了。
　　虽然早就料到斯蒂兰娜今天一定回来找我，不过六点一刻就直接来敲门，也还是未免太让人意外了。
　　我将门的幅度稍微打大一点，侧身让出通往房内的路。
　　“总之，有具体的话的话就进来吧，我们趁这会儿慢慢说？”
　　“唔……”
　　蒂兰眨了眨眼睛。
　　“早餐。”
　　“早餐？”
　　“去食堂，说的同时，吃早餐的来着。”
　　“诶。”
　　说的也是啊。
　　我下意识地把追查男性入侵者当成非常严肃的事情了，仔细一想，似乎也不至于啥事情都要私下里保密地说嘛。
　　“也行，那……我刚上班也不清楚哪个食堂早餐好吃啦，就拜托蒂兰你，带带路推荐一下？”
　　“嗯的。那就，南二号。”
　　“行，行。”
　　我也搞不清南二号是啥，总之都听蒂兰的。
　　关上灯，锁好门，一路跟着斯蒂兰娜前进……
　　然而，才刚走出去两百多米，斯蒂兰娜却忽然停了下来。
　　“空荡荡……”
　　“空荡荡？”
　　“忘记用用品了……”
　　“忘记用用品了？？”
　　“忘记塞生理用品——”
　　斯蒂兰娜重复着强调道。
　　“生理期，忘记塞生理用品了。”
　　“诶……！？”
　　突然冷不防这么一句话戳我脸上，搞得我还真有点慌。
　　不过仔细想想，这好像还真就是女孩子们的日常诶。
　　我应该冷静下来，正常地表达一点关切才对，而且不管怎么说，就算说我是男孩子，因为一句“生理期”就脸红心跳，那也实在是太不稳重了不是？
　　毕竟和昨天相比起来，那会儿连蒂兰的裸体都看光了不是？
　　我赶紧和蒂兰一起停下脚步，弯下腰来做双手合十状。
　　“那，那那个……蒂兰你感觉怎么样？我们是不是现在先回去一趟？？”
　　“不用。”
　　蒂兰认真地摇了摇头，紧接着，从自己的挎包里，拿出了一包白色的，末端带着丝线的棍状物。
　　“大姐姐，稍等——”
　　“啊，啊啊好我稍等……”
　　毕竟我本质上不是女孩子，这会儿实在搞不清楚该怎么做，也只能冷静下来等蒂兰处理好自己的事儿了。
　　儿只见蒂兰抽出一根白色的棍子来，一只手小幅度地撩起裙角，另一只手直接将它伸向裙底——
　　冷静个锤子。
　　现在是在有人烟来往的宿舍区街道上，虽说时间非常非常早吧……但怎么说也是户外吧，我冷静你个回旋烧饼大锤子！
　　“你你你给我——停！停！停！你在干什么啊啊！”
　　“卫生棉条，塞，的来着。”
　　蒂兰答得倒是很简单。
　　——哪里简单了啊！
　　“不是说塞卫生棉条的问题，虽说我以前只知道卫生巾也不懂什么叫棉条吧…………不过总之不是塞不塞的问题啊！！”
　　我用力抓住蒂兰的肩膀。
　　“现在在大街上呢啊，你这是想要怎——”
　　“十五秒钟就好了，不用脱内裤，便利，的来着。”
　　“不用脱内裤？”
　　“因为没穿。”
　　“……”
　　“因为很热。”
　　“…………”
　　天呐。
　　“你，蒂兰，你……”
　　我感觉声音有点儿颤抖。
　　“你这……完全不担心走光的吗？”
　　“不的。大姐姐……手，松开，稍微一下。”
　　“呃……”
　　虽然总觉得不会有什么好事，但我还是稍带着些迟疑地松开了抓着蒂兰的肩膀的手——然后我马上就后悔了。
　　蒂兰双手抓着自己的裙子，直接将其整个儿掀了起来。
　　“……”
　　整个儿彻底地……把腰部以下的部分全漏了出来！
　　“看——”
　　“哇啊啊啊——！别别别让我看，我才不想看，大庭广众的你快点把裙子放下去啊啊！！”
　　“大姐姐，看。”
　　“都说了啊，我才不看的啊啊，你快点——诶？……诶诶？？”
　　蒂兰的声音把我的视线从打着转儿的天空中拉了回来，定睛一看，蒂兰的裙子之下明明好好地穿着内裤，是很简单的，很低腰的白色系带款式。
　　“你……”
　　我愕然。
　　“你不是说，没穿的吗……？”
　　“没穿。”
　　蒂兰放下裙摆，点了点头。
　　“但是，可见光现象，等于有——是能力。”
　　“不，不管那到底是什么能力，把它用在明目张胆地不穿内裤上也太……”
　　“但是，真的很凉快。”
　　“但是给我老老实实地把内裤穿上。”
　　“会很热。”
　　“你是什么超过三十度就会融化的水蛭吗！”
　　“总之，大姐姐，十五秒～”
　　蒂兰再次掏出了白色的棉棒。
　　“……不，唯独这个不行。”
　　我用双手抓住斯蒂兰娜的腋下，懒得讲道理，直接把她整个儿拎了起来。
　　唯独这个绝对不行，就算你叫我多少次大姐姐也不行。
　　倒不如说，正因为我是你的“大姐姐”，是你的宿舍管理员，这种破事儿我不管才怪了！
　　 “给我回去！——老老实实地塞好了再出来！！！”
　　
　　※
　　
　　总而言之，因为到底要不要返回室内空间再塞卫生棉条的原因耽误了好一会儿时间，等我和斯蒂兰娜重新上路来到食堂的时候，食堂里已经有一点儿嘈杂了。
　　顺带一提，虽说终于把蒂兰拎了回去，强迫她在室内解决好了卫生问题，但是可怜我能力有限，最终还是没能强迫她穿上内裤，也就是说，此时此刻，和我一同端坐食堂角落的蒂兰裙下，从实际存在的物质上来说依然是真空的。
　　当然我也可以安慰自己，说反正肉眼看过去是“穿着内裤”的样子，那么其实也不用太在意；可是既然蒂兰亲口那么说了，果然还是根本没法不当回事啊。
　　疯了。
　　什么丫头这是。
　　“大姐姐，叹气？”
　　坐在我对面的斯蒂兰娜歪了歪脑袋。
　　“是在叹气你啦。”
　　我赌气地双手抱胸。
　　“先说好，像你这样子，着凉生病可不管我的事哦。还有，以后别大庭广众地掀裙子了！”
　　“豆浆，大姐姐，好喝。”
　　“……”
　　得。
　　口头教训不行。
　　“不跟你废话，要是你下次再敢像刚才那样乱来，我还会再把你拎起来丢回去哦。”
　　“但是，本来就很方便。”
　　“那根本就不是方不方便的事吧！啊啊……得，算了……”
　　估计是说不赢她了。
　　我端起点来的豆浆，轻轻抿了一口。
　　“还是先不说这个得了，先说说本来该说的……蒂兰？昨天你说的那些，现在应该差不多了吧？”
　　“唔，嗯。”
　　蒂兰点了点头。
　　“那……正式的，防卫的，话题？对于男人入侵者，我，开始？”
　　“嗯嗯，请。”
　　“嗯，首先，性质确认，男人，是危险的来着。”
　　蒂兰伸出一根手指。
　　“是安保灾害，必须歼灭。”
　　“嗯，这个你昨天确实说过。”
　　“那么，男人的可能的动机，动机的可能性，可能性的范围——”
　　蒂兰继续说道。
　　“考虑入侵者的性质的男人，男人的可能的动机，动机的可能性，可能性的范围……”
　　“这个你是不是重复了两遍……”
　　“总的来说，男人想要女孩子。”
　　“呃，嗯……”
　　“毕竟男人是……自说自话，痴汉，不务正业，只知道打游戏，玩忽职守，贪图小利，没有理智，不懂节制……”
　　蒂兰又把昨天晚上说过的复读了一遍。
　　“所以，会……威胁女孩子，威胁女孩子的身体，还有，女孩子的胸罩，的内裤，的丝袜，的用过的纸巾和棉条……”
　　“这已经彻彻底底属于变态犯了吧。”
　　“差不多。”
　　“别‘差不多’啊喂。”
　　“所以，大姐姐，应该以这个，围绕布防的来着。”
　　斯蒂兰娜煞有介事地伸出一根手指，看起来是真的认真了。
　　“嗯……也是。”
　　吐槽归吐槽，此时此刻我也不得不点头回应蒂兰的说法。
　　毕竟我的身份是宿管员，整个宿舍的安全问题都与我脱不了干系，所以无论抓捕那个嫌犯的工作再怎么紧迫而必要，我作为管理员的工作也是第一位的。
　　“那么——”
　　斯蒂兰娜开始说了。
　　“第一个，露台加强巡逻，短期之内的来着，推荐大家室内晾晒。”
　　“呃……”
　　“第二个，加强安全通告，提醒注意财物，尤其是内裤；第三，通报提醒，袭胸者及时报告；第四，可以申请，额外的摄像探头——”
　　“装在哪儿？”
　　“当然是，卫生间，防止痴汉夜袭，的来着。”
　　“…………”
　　这个斯蒂兰娜，对于问题的严重性的理解，是不是在方向上有点问题？
　　“大姐姐，问题？”
　　斯蒂兰娜似乎察觉到我的表情，歪了歪脑袋。
　　“嘛……也不是什么大问题，总体来看还是比较有道理的啦。”
　　有道理个锤子。
　　不是……主要问题是，你这布防有理有据说得一套一套的，可是到最后居然全奔着非致命威胁去了，全奔着痴汉和贞操问题去了啊。
　　按你这样去考虑，到时候你们敬爱的宿管员姐姐（←显然，是男的！），该被攮死还是得被攮死啊！
　　“啊，咳……”
　　我故作深思地清了两下嗓子。
　　我确实得设法说两句了，就算是这么偏执的斯蒂兰娜，哪怕是以忽悠为主也好，也得给她好好讲讲道理。
　　“怎么说呢我觉得啊……蒂兰？我觉得你对于入侵者的动机的估计，还是有一点点狭隘啊。”
　　“狭～隘？”
　　“就是，唔嗯……这么说吧……你也注意到了，那个男人这样入侵桃源学院，本来就是一件处心积虑的事情。”
　　我轻咳一声，紧跟上一句“是吧？”，让语调上扬起来。
　　“只要有魔力的人，按道理来说进入学院都会触发警报，如果我没记错的话，这句话是蒂兰昨天亲口说的吧？”
　　“嗯的。”
　　蒂兰微微点头。
　　“去找人事老师，核查，没有一个男性的出入记录，的来着……”
　　“啧……居然是那个家伙吗。”
　　“人事老师，持有的记录，可靠。”
　　“啊啊行，行，可靠。”
　　那团昏睡紫甘蓝可靠谱个锤子。
　　哪怕时至今日，一旦想起那个自称人事老师的家伙居然把我的男儿身都给变没了这茬儿，也还是会忍不住恼火。
　　虽说承诺到时候会给我提供解法吧……也不知道是什么猴年马月才能完成的事情。这个完全不尊重人性别权的可恶家伙。
　　不过话又说回来了，既然斯蒂兰娜从人事老师那里根本没查到任何一个男人的入校记录，那也就说明她至少没把我卖出去，从这个角度上来说，倒还是挺靠谱的。
　　但是换一句话来说，这也就确实意味着，人事老师的回答对蒂兰来说完全不靠谱就是了。
　　“啊咳咳，总之。”
　　我决定继续说下去。
　　“蒂兰你想想呀，能够精确规避掉学校的检查机制，这就说明犯人肯定经过了精密的准备，单从手段上来说，也绝对是要算作蓄谋已久的那一档了，可以这么说吧？”
　　“唔。”
　　“我的意思也就是——”
　　我双肘撑桌，双臂相搭。
　　“假设那是一个别有用心的凡人，那么如果他别有用心的目的，只是想侵犯学校里的女孩子，以这种技术力，外面普通的高中随便选一个都行呀。”
　　“唔……”
　　“所以无论怎么看，反倒是痴汉犯罪的可能性比较小吧？”
　　“但是，那个明明是男——”
　　“——所以说那个是你对男人的偏见呀！”
　　到了加大音量的时候了。
　　蒂兰的声音没有刚才那么平稳了，她显然是慌了。
　　正是所谓一锤定音。
　　一 转 攻 势。
　　“是的是的，我当然知道啦，蒂兰，男人那种家伙，确实有很多很多变态，这当然没错。”
　　我摆出一副超级严肃的表情。
　　“不可否认，男人确实很多缺点，那种浑身上下都是扭曲的欲望的臭男人也大有人在，也就是所谓的……劣根性？但是啊但是，要看男人，绝对不能只看身边，要有历史的眼光，辩证的眼光，发展的眼光——”
　　“诶，唔……”
　　蒂兰的表情里透出茫然。
　　嘿……没想到蒂兰这家伙虽然做人做事儿很偏执，还挺容易进入别人的节奏的？
　　看来接下来诱导她去抓真凶而不是抓我也不是什么难事了，而且就算不说这个，从其他各种方面来说，都是超级好消息啊。
　　“嗯咳……蒂兰你想想看啊。”
　　我举起食指，娓娓道来。
　　“——从古至今，东有卧薪尝胆、豫让吞炭，西有参孙毁神殿，王子寻复仇，那种抛妻弃女一心复仇的家伙可多可多了，难道说他们那么做也是变态痴汉吗？”
　　“呜……”
　　“当然不可能哇！”
　　自问自答！
　　庄遥泠！演讲鬼才！
　　“所以呀，思路不能这么局限的，在我庄遥泠看来，会觉得男人全都只会为了性欲去犯罪，总觉得男人除了揉其他女孩子的胸部之外就不会想别的了，是很典型的女高中生思维哦。”
　　“唔，嗯……”
　　斯蒂兰娜一边点着头一边显得有些茫然。
　　嗯嗯，看来是差不多被我说服了。
　　这样一来事情就很顺利了，一方面提醒蒂兰事情的性质，另一方面诱导她尽量忽视昨天的有关于我的目击报告，然后顺理成章把我的遭遇说出来，一切就——
　　“诶诶，遥泠姐？”
　　我的侧面突然窜出来一个不属于我的餐盘子。
　　“太难得了，感觉真是好巧啊，居然一大早就能碰到遥泠姐！”
　　“呃……”
　　这声音我认得，是左莉，是挺巧的。
　　扭过头去一看，她的餐盘里放着酸奶、鸡蛋、煎饼组合成的早餐，从配比上来看还挺营养的，只不过分量上来说是以上所说的两倍。
　　“啊嗯，是，是，早上好……”
　　被左莉打断了我刚刚的小算盘，我心里当然是有点儿膈应的，不过该打的招呼还是要打。
　　啊，对了，既然说到“早上好”，那我面前的另一位……
　　我赶紧伸手指向斯蒂兰娜。
　　“还有话说，左莉，这边这个是——”
　　“诶？？”
　　然而在我说出名字之前，左莉看到斯蒂兰娜，自己先愣了。
　　只听“咣当咣当”的声音，左莉原本就不算随意的坐姿，一下子变得比旗杆还直，她面朝斯蒂兰娜，双手合十，眼睛里兴奋得像是能冒出星星。
　　“你……你莫非是……”
　　“她莫非是？”
　　“那个，那位……鼎鼎有名的‘万华镜’？！”
　　“是。斯蒂兰娜·玻尔——的来着。”
　　桌子对面斯蒂兰娜·玻尔驾轻就熟地做出一个打招呼的手势。
　　“你……心因科左莉？认识你，很高兴。”
　　“嗯嗯，是的是的！我叫做左莉，住在217，是心因科的二年级，很高兴认识你，以后请多指教！！”
　　左莉给我感觉只差撑着桌子跳起来了。
　　“遥泠姐，你是怎么做到的？居然第一天就能请玻尔同学一起吃早餐，太不可思议了！”
　　“与其说是我找她不如说是她找上我啦……”
　　完全不明所以，我感觉自己有点儿发懵。
　　“不是，所以……你到底激动什么啊？蒂兰有什么特殊的吗？”
　　“当然特殊啦！”
　　左莉像是被触动了权威一样，这下真的撑住了桌子，放在盘子里的鸡蛋都被她拍得滚动作响。
　　“虽然早就知道玻尔同学也住三舍，但是因为楼层不一样的关系，我可是一直没有机会和她搭话哦！今天居然因为遥泠姐的关系直接和玻尔同学面对面了，怎么可能不激动嘛！”
　　“但是就算你这么说……”
　　“这所学校的学生之中，总共也只有1个A级和10个B级，玻尔同学，或者说，灵能科二年级的斯蒂兰娜·玻尔同学，在这之中位列第四，坊称‘万华镜’，是最强的‘十一枢姬’中的一员哦！”
　　“哇，这么……？”
　　左莉这下子可把我说慌了……没想到我庄遥泠还会有这等“运气”，刚入职第一天就和学校里最厉害的学生之一勾搭上了？
　　回想起我昨天和她同居一室，还有刚刚对她打的那些哄骗啊，忽悠啊之类的主意，我就立刻感觉冷汗直冒……
　　……不，也未必，不要慌不要慌，蒂兰刚才看上去不是也挺好骗的吗？别慌，都是基数调整…………
　　我带着敬畏的眼神看了看蒂兰，强吞了口口水。
　　“蒂兰……是这么回事，吗？？”
　　“嗯。”
　　蒂兰点了一下头。
　　“不过……左莉，彼此，彼此的来着。”
　　“彼此？”
　　“左莉，第十一位，上学期的最后，刚定级，的来着。”
　　“定、定级？”
　　“也就是，B。”
　　“……”
　　什么鬼。
　　原来我入职第一天勾搭上的最强学生不是一个而是两个，我的运气比我想象中还好的吗？
　　我脖子僵硬地把视线移向左莉，感觉自己的声音也是僵硬的。
　　“左莉……你，昨天不是自称……吊车尾之类的什么吗？”
　　“因为，本来确实就是吊车尾嘛……”
　　左莉局促地扳着自己的手指，显得有些不好意思。
　　“毕竟是心因科，而且是资历最浅的那个，而且从各种意义上说都很没什么认可度，和吊车尾之类的……”
　　“不是？那、那怎么说也是第十一个啊？？”
　　“我、我这边先不管了啦！”
　　左莉“啪啪”地拍打自己的餐盘，像是要把刚才不好意思的表情全砸烂似的。
　　“比起那个，遥、遥……遥泠姐，那个什么，今天天气真不错呢？”
　　“你这个转换话题的技巧是不是太高超了点……”
　　“啊，对了，刚才好像听你们说男人之类的？遥泠姐和玻尔同学，刚才在说什么？”
　　“呃……”
　　左莉强拧话题的方式实在太过糟糕，我都被她话题跳跃得一愣一愣的，不过出乎我意料的是，蒂兰倒是对此反应得非常快。
　　“在谈论，入侵校园的男人。”
　　“我昨天被男人袭胸了。”
　　“……”
　　好像有一串非常不妙的对话，在我来得及掌控局势之前，就以迅雷不急掩耳之势结束了。
　　总之，稍微让我缓一缓……？
　　如果我没有把自己弄糊涂的话，今天早餐的一开始，起因就是斯蒂兰娜和我交流关于应付突现的“男性入侵者”的问题，而目前关于男性入侵者的线索有两条，一条是我自己，一条是目前正体不明的黑影，这是前提。
　　我刚才费了好大的工夫，终于想办法连蒙带骗地说服蒂兰无视我那条线索，准备专心聆听关于我被黑影袭击的故事，而就在这个时候，左莉出现了。
　　然后，左莉只用了一句话就又把蒂兰带回来了。
　　斯蒂兰娜听见左莉的话，马上放下早餐，“腾”地一声站了起来。
　　“来，请跟我！”
　　“诶？”
　　左莉对斯蒂兰娜的态度有些错愕。
　　“可、可是……我本来预定今天上午去实……”
　　“来保卫部，请。”
　　“可……诶诶，等、等一下……至，至少别抓右手！！”
　　“大姐姐，”
　　斯蒂兰娜紧接着也抓住我的手。
　　“保卫部，请，也。”
　　“我……？”
　　“大姐姐，线索，也有的吧。”
　　“就算你这么说，可是突然这样的话寝室那边……”
　　“安全问题更重要！”
　　问答无用，斯蒂兰娜直接强硬地，把我和左莉往食堂外面拽去。
　　“请，拜托，保卫部，请——！”
　　“好了好了……我知道了，知道了别拖了……”
　　“哇啊啊，我懂了啦！玻尔同学，别，我会好好跟着走的，别……别拖了啦！”
　　一个红色双麻花辫的小个子，还有一个超大只的黑长直妹子（←男），被一个身材比她们俩都要小的白发女孩子一路拖出食堂……这个画面，就算是一直对女校生活习以为常的女孩子也会被吓一跳吧。
　　似乎可以听见身后关于我的身份，还有我“因为‘那个’被风纪委员缠上”很“倒霉”的私语，不过因为被蒂兰拽着的缘故，也很快消失在了身后。
　　这场面，不管以何种标准来衡量，都实在太魔幻了。
　　
　　※
　　
　　被斯蒂兰娜称作“保卫部”的建筑位于校园北侧，和人事老师所在的办公楼距离很近。
　　从进门处挂着的指示牌来看，保卫部各个楼层各有用处，这之中风纪委员的领域正好在一楼。
　　现在时间才刚七点不到，风纪委员支部里就已经有不少学生活动了，不过她们看到斯蒂兰娜，好像表情都不太热情，没有什么打招呼的意思，而斯蒂兰娜也没有主动和她们搭话，而是直接走向侧旁走廊，径直朝其中一个房间里一个带着鸭舌帽的女孩子挥了挥手。
　　“嗯嗯？娜娜又抓到惹事的了？”
　　“不是，左莉和大姐姐，证人。”
　　“哦哦……这样子吗……”
　　“钥匙。”
　　“行。”
　　鸭舌帽的女孩子马上找出一串钥匙丢给蒂兰。
　　“就用109的吧。”
　　“谢。”
　　“还有……空调什么的，别再开十六度啦……”
　　“……”
　　不过我估计蒂兰压根就没把那个女孩子的忠告放在眼里。
　　因为当她把我和左莉带到所谓的“109室”，检查好门窗，摆好桌椅之后，空调的控制面板在她“叮叮叮叮叮……”的操作声中，马上就对“16℃”的指令心领神会，呜呜作响地开始喷吐起危险的白雾。
　　我相当相当怀疑，这个房间到底能给活人呆多久……
　　蒂兰坐在靠里一侧的椅子里，摆好册子，摆好纸笔，面朝我们轻轻击掌。
　　“那，左莉～”
　　“嗯嗯！”
　　左莉同样正襟危坐。
　　“玻尔同学，您请问？”
　　“那个男人，关于，他的来着——印象？”
　　“关于那个男人的印象吗……”
　　左莉昂起脑袋，转了转眼珠。
　　“嗯，首先，那个男人毫无疑问地是个死变态。”
　　“噫。”
　　“是那种，突然袭击出现在别人面前，直接把别人推倒的死变态。”
　　“噫呜。”
　　“非要我说的话……超～级～恬不知耻的，推倒别人之后，居……居然好意思趁别人摔、摔得迷迷糊糊的情况下，对别人上下其手的！对着人家的胸部揉～啊～揉！死变态，超级痴汉！”
　　“噫呜呜噫……”
　　“诶遥泠姐，你在这儿不停打哆嗦干嘛？”
　　“噫——没，没什么……大概是，冷？”
　　这破房间不能再呆了。
　　冷是一方面，更重要的是，像左莉这样绘声绘色（还偶尔有点儿主观添油加醋）地描述我昨天揉胸的事，我根本不可能淡定啊。
　　“那个什么……蒂兰，你现在这儿问左莉证言，在到我之前我不在场的话，应该不碍事儿吧？”
　　“嗯……大概。”
　　“那，那我先出去暖和暖和！！”
　　我赶紧忙不迭地逃出了蒂兰的审讯室。
　　左莉这突然插进来，从我自己的意义上来说还真是坏大事儿了，她具体怎么损我都好……之后的事情该怎么做，我该怎么跟蒂兰说，这也是个问题啊。
　　两个人的“罪行”叠在同一个人的身上，这种事情……
　　啊啊，微妙，微妙，而且超级棘手！
　　我个人现阶段是完全不知道如何处理对我来说最安全，不过比起那个，在我慢悠悠地晃到了保卫部一楼的大厅时，我注意到了这里铺着一张校园里的大地图。
　　从校园外围简单示意的“边界”来看，整个学校似乎被某种不能被普通人轻易识破的认知结界遮盖着。
　　既然是认知结界，换一句话来说毫无魔法能力的人肯定无法轻易穿越，那既然如此，我到底是怎么进的这里呢？
　　我在地图上仔细搜寻了一下，着实没有找到它对于普通人如何进出校园的方法的说明，不过倒是找到了我当时出现的那个广场，它坐落在学校的西南侧，不算正中心，但至少距离学校边界也有少说大半公里的距离——也就是说，虽然不知道具体手段是什么，不过我出现在校园里的方式肯定不是正常走进来的，应该是某种“传送”吧。
　　在那个广场的更西南侧，真正盘踞校园一角的是一块名叫第三学区的区块，至于这个“第三学区”到底代表什么意思……我看了看边上的建筑图例，又掏出自己的职工手册对照着研究了一下，大概明白了它的意思——学校按照学区编号给不同方面魔法的教学和研究划分范围，第三学区主要研究“形式”，是式法科的地盘。
　　整所桃源学院总共分为六个学区，在横穿其中的溪流的南面，是第三学区和第四学区；背面则是第一、二、五号学区，第六学区比较特殊，横跨河流南北，不过主体仍然在北面。
　　第一学区在学校的西北侧，相对占据着高地，是世象科的地盘。
　　在第一学区和第三学区之间，位于溪流上游的北岸是第二学区，面积在这三个学区中是最大的，它是咒法科的地盘。
　　第四学区和第五学区严格意义上讲并不是“学区”，这两个区域分别承担了住宿、生活功能的主体和行政功能的主体——宿舍、食堂之中的绝大部分在第四学区，而包括保卫部在内的行政建筑大部分在第五学区。
　　在四、五学区之间是并非学区的商店街，不过从区划上严格来分的话，它似乎也属于第五学区。
　　最后的第六学区紧挨着第五学区，它的南部和第四学区之间正好隔着后山，这里是灵能科的地盘，这个学区的形状比较狭长，我很难轻易比较出它和第二学区的大小，不过直观来看，存在感也是相当强烈了。
　　换一句话来说，结合我昨天的逃跑经历，我在小广场把左莉撞倒之后，首先奔跑过桥，然后沿着溪流的北岸一路逃窜，然后向北借道商店街一角逃进第五学区——整个逃跑路线绕着商店街外部画出一个巨大的弧圈，也是有够曲折的了。
　　而且从这个角度来看，我的情况……还确实……
　　“挺不妙的啊……”
　　商店街是名副其实的学院正中心，虽说我昨天并没有真的在它之中横穿，但也等于说在学院中央狂奔了一大圈，这里的学生不少，目击者也绝对不会少。
　　不过……这么一想其实也挺奇怪的。
　　既然目击者不少，而且左莉追杀起我来那么大的声势，为什么当时没有人去帮左莉呢。
　　嗯嗯……就当是人择原理吧？就是所谓的，“如果有人帮左莉那我现在已经死定了”这种说法，话虽如此，这种事情，还确实值得我稍微奇怪一下。
　　有什么思路可以解答这个问题呢？
　　比方说，在我的逃跑路线上，那些类型的学生会比较多……灵能科挨得比较近，可能会相对多一点，然后式法科也会有一些，那么相比较起来，左莉的科系……
　　“……”
　　一个新的问题出现在我的面前，更显著地吸引了我的注意力。
　　左莉的科系是……什么来着？
　　一二三四五六学区，世象科、咒法科、式法科、灵能科……是什么来着？左莉的科系到底是这之中的哪个……感觉好像没有啊，是我记错了还是有哪里搞错了？
　　不，不对。
　　左莉所属的科系名字叫“心因科”。
　　既不是世象也不是咒法、式法，更不是灵能，而是这之外的第五个——那，那既然如此，地图上的心因科呢？
　　“不是……所以，心因科呢？？”
　　我带着疑惑重新端详起了这张地图，但是真的没有。
　　每个学区之间，虽然在职能上偶有交叉，但大体上确实各司其职，根本没有“心因科”的空间啊。
　　到底跑哪儿去了？
　　职工手册上那么大明明白白的心因科，还有宿舍花名册上白纸黑字登记着的心因科……这也能闹鬼？？
　　就在这个时候，忽然有一只手懒洋洋地搭在地图上，慢悠悠画了个圈。
　　那个建筑在第一学区的西南角，处于世象科教学楼的包围之中。
　　“哦，哦哦，这个染色，让我看看图例……原来这个就是心因科啊。嗯谢谢！——哇诶诶！？”
　　我转过头去，刚条件反射地表达谢意，就被这位好心的指路者吓了一大跳。
　　这个人不是别人，正是昨天祸害我的的昏睡紫甘蓝，啊呸呸……人事老师，引我入职的那个！
　　“老……人事老师，你怎么在这里啊！？”
　　“醒了，呵啊……醒，趁着有精神，先到处晃晃。”
　　人事老师耷拉着脑袋，眼神里透出不满。
　　“这～个，怎么说也是我～～的学校吧，有意见吗？”
　　“不，不！没意见，当然没意见！”
　　我连连摆手，对于给我发工资，还扣押着我的男儿身的老大，怎么可能敢有意见！
　　“比起那个……人事老师，你刚才指心因科的那么个位置？莫非是说，心因科只有这一栋教学楼？”
　　“呵啊……”
　　人事老师摇了摇头。
　　再次将手伸向地图，在各个学区的不同的角落，又分别帮我画了几个圈。
　　“不可能只有一栋，怎么可能～嘛你，自己想想看啊……”
　　“呃呃，这样吗……”
　　人事老师指出来的建筑从数量上来说还真不算少，各个地方的小聚落加在一起，少说也有各种用途的大小七、八个房子了，当然是比不了其他科系的规模，但确实也算符合一个“科系”该有的样子了。
　　话虽如此……
　　“这个，这建筑分布这么搞……”
　　我看了看人事老师第一个指出来的，位于第一学区中间的那个教学楼，又看了看位于右下角，第六学区最南端的一个实验楼，两者之间几乎完美拉出了一条桃源学院的对角线。
　　“对于同一个学习方向的高中生来说，不是我说……这距离也太远了吧？”
　　“正常，正～常……没有办法的……”
　　人事老师的声音慵懒如常，显得有些不以为意。
　　“心因科～什么的，本来就是这个世纪的，新东西，有什么办法……”
　　“诶……”
　　“虽然我、我不怎么……喜欢这样啊……但是不待～见！也是没办法的事情！她们～～能零散租借成这样，够了。不，不……呵啊啊……不要要求，太高嘛。”
　　“这、这样吗？”
　　我懵懂地点了点头，因为我对这种事是真的似懂非懂。
　　原来在魔法的世界里也有前沿学科之类的东西，不过，难道说作为前沿学科，境地就会变得这么微妙吗？
　　因为我上的是普通文理分科的高中，再加上我完全没有机会接触大学的缘故，我对于这方面还真是不怎么懂。
　　“啊～～，话说，比起那个。”
　　人事老师打了个大呵欠，看向我，忽然话锋一转。
　　“庄，遥泠啊，你来这儿……干、干什么来着？”
　　“哦哦……我啊？”
　　这种事情对人事老师没什么好隐瞒的。
　　倒不如说及时对她和盘托出，免得到时候出什么误会误伤我自己才更重要。
　　“是这样的，我这个来这里是录口供，啊或者说配合蒂兰交代目击报告，啊蒂……就是那个，玻尔同学。”
　　“啊？哦，哦哦……那孩子啊……”
　　“是……差不多就是这么回事，老师您果然也知道啊。”
　　“知……呵啊啊当然知道！随她去吧……”
　　“诶。”
　　没想到人事老师即便到了这份上还是如此漠不关心的模样，那我可就有点尴尬了。
　　“但、但是老师，她现在这把我也……”
　　“反正，查不到你头上吧……”
　　“呃。”
　　“啊对了，我跟那个逆、‘逆行’那孩子联系上了，解除术估计马上送你那边，记得等没人了再用。我，……呵啊啊啊困了，该回去了。”
　　“诶诶！？”
　　我被人事老师突然这么话锋一转弄得一愣。
　　她刚才说什么来着……？这个老师，关键问题怎么喜欢留在这种时候说！
　　“老、老师，你刚才是说……解除术？是……是我的那个？”
　　“是啊。”
　　人事老师转身向门外走去，后脑勺似晃非晃地点了点头。
　　不过刚走到一半，她忽然又停了下来。
　　“啊啊，我说……对了……”
　　“诶？”
　　“毕竟，那个什、么……宿管嘛，闲下来，呵……别一个人到处乱晃，宿舍～为重～～”
　　“啊，啊……嗯嗯……”
　　有点儿不知所云。
　　我姑且认真地谛听完人事老师最后那句忠告，目睹她摇摇晃晃地离开了保卫部的大门。
　　她要我闲下来的时候别乱晃，这倒是句有意义的实话，毕竟我作为这里少有的普通人，再乱晃保不齐又要像昨天那样被袭击。
　　可是问题是，我啥时候乱晃了？
　　是我昨天和左莉一起去吃饭的时候吗？
　　嗯……
　　不能排除这个可能。
　　从这个角度讲，别看这个人事老师一天到晚没精神的样子，她的眼线倒是真够广。
　　宿管这个工作，干得可能没有想象中那么省心啊。
　　感觉时间差不多了……我再在大厅里多晃了两圈，好像除了那个大地图之外，也没有其他别的值得一看的。
　　估计左莉在那儿损我也损得差不多了，回那边去，看看事情进展如何吧？
　　我心底这么想着，回到走廊尽头，推开了那个标号“１０９”的房间的大门——
　　“——啊欠！！”
　　这破房间是真的冷！
　　抬头看看房间角落挂着的空调，还在严格遵循面板上的十六摄氏度指令，耀武扬威地喷着冷气——被这样折腾都不见坏的，您的产品质量倒是真不错啊喂！
　　刚进这个房间没一秒，我就萌生了退却出去找那个鸭舌帽妹子告状的念头。不过说归说，既然已经进来了，再随便出去其实也不怎么可能就是。
　　“大姐姐，来啦～？”
　　“啊，嗯嗯，来了……之类的……”
　　我一边点头一边哆嗦。
　　哇啊啊……这鬼房间是真的冷。
　　我小心地试探了一下即将落座的木板凳，然后尽量让身子前倾，好让尽可能少的大腿肉碰到凳子面。
　　战战兢兢地落座之后，我悄悄瞥了一眼身旁的左莉。
　　这丫头也在不停地打哆嗦，不过该说是神经太大条吗，表情倒是意外的完全没有觉得冷的意思，反倒是嫉恶如仇的认真状占了上风。
　　顺带一提，虽然左莉的外套下摆很长，但是内衬的连衣裙还挺短的，大腿的肉肉基本上算是毫无保留地全贴在凳面上了。
　　白净的大腿也好，被裙摆包裹着的屁屁也好，和凳子相互挤压着的景象……该说是引人注目吗，富有弹性的样子看起来相当健康的样子。
　　“遥泠姐，遥泠姐，你现在回来正好！”
　　左莉激动地拍了一个带哆嗦的掌。
　　“我刚刚还在和玻尔同学说肖像画像的问题呢，现在该说的也差不多说完了，你也来核对一下有没有什么补充的吧？”
　　“呃……画，画像吗……？”
　　我赶紧甩了甩脑袋，让我的视线从左莉的身体上收回来。
　　“嗯呢。”
　　蒂兰轻轻点了点头。
　　“就是，按印象……绘图。和我，晚上，昨天的时候的感觉……也很像，的来着。”
　　“啊啊……像、像吗……”
　　“大姐姐～看看～～”
　　只见蒂兰很快将手里的画册翻转出来，向我的方向展示了出来，我也赶紧“好好”地应付着，姑且装作认真地看一看她们按印象给我做出来的画像。
　　“呃。”
　　然后我愣住了。
　　“遥泠姐，怎么样？你感觉有没有见过？”
　　“大姐姐，印象，有吗？”
　　“呃，不……”
　　不是，这到底……哪门子像我了啊？
　　各种各样的特征倒是没差，斜刘海、泪痣、顺眼角、顺眉毛……还有颧骨的宽度啊，下巴的形状之类的，还算姑且有模有样，可是你们画出来的这个表情是怎么回事！？
　　这种喜剧漫画里搞笑角色才会有的画风就不说了，表情，表情到底是怎么回事啊！
　　谁会整天挂着这种白痴似的，圈圈眼白日做梦状的痴汉表情啊！！
　　“遥泠姐，怎么样怎么样？要是一时间没印象的话仔细想想也没关系哦？到底有没有什么见过这种人的线索？”
　　“你们这，到底是……怎么样才能画出这种玩意儿的啊……”
　　“唔，‘怎么样’？这个嘛，毕竟玻尔同学是专业的风纪委员，至于那种家伙，对于我来说也是化成灰也能认出来的讨厌存在！”
　　左莉得意道。
　　“所以说呀，能够这么完美地还原成这个程度，也是理所当然的吧！”
　　“你这是加了变态滤镜才这么完美的吧……”
　　“唔唔？什么？”
　　“不，没什么……不要在意……”
　　要不是碍于身份不方便说真心话，我说不准转头就要告这两个臭丫头侵犯我名誉权了。
　　到底算是什么啊！把我的五官加工成这个鬼样子！
　　啊啊啊……冷静，冷静。
　　换个角度来想，既然她们的画像和我本人没有那么像——倒不是说按它对照就一定认不出我本人，但是有这种程度以上的偏差，对于我庄遥泠来说也未必不是一件好事。
　　“嗯，嗯……”
　　确定这个结论之后，我看着自己的滤镜版肖像，又假装沉思了一阵。
　　“这个样子……”
　　“有，线索？”
　　蒂兰端正地看向我。
　　“……啊，嘛。”
　　直接跟蒂兰谎称“一无所知”是不可能的。
　　昨天她就已经知道我对此有所了解了。
　　我本来好好地，就差一步就能诱导蒂兰去调查那个胆敢袭击我的黑影了，突然之间就被左莉冒出来搅局成了这样，这种情况下，我还能说什么好呢？
　　“啊，咳……”
　　我顿了顿，决定先来点缓兵之计。
　　“我……不太清楚那个人正脸是什么样，不过，应该还有当时那个男人移动的路线图吧？能给我看看吗？”
　　“嗯呢，也对……的来着。”
　　蒂兰点了点头，赶紧收起肖像画，又从一旁的资料架里抽出了另一个册子。
　　打开册子，其上一张简化版的桃源学院的地图，有一红一蓝的水彩笔在上面描出了两道折线。
　　蒂兰指了指上面的蓝线，这条线以第四学区的三舍为起点，横穿旁边的小后山，钻进第六学区，在学区之内过河之后就中断了。
　　“这个是，我……昨天，的来着。”
　　“啊，嗯嗯……”
　　“然后，这条——”
　　另外一条红线则看起来更加眼熟，从南部广场出发，过桥之后沿商店街绕了一大圈，最后由侧面钻进第五学区而中断。
　　“左莉，那边……的来着。”
　　“就是我追杀那个痴汉的路线哦！！”
　　左莉急切地强调道。
　　“遥泠姐，我记得你昨天和我，确实提到了什么线索吧？是什么来着？”
　　“是～什么？”
　　“那个‘线索’啊……”
　　原来如此。
　　左莉这提醒得好啊。
　　“嗯……咳咳。”
　　天降匕首那事儿就姑且瞒着，先用这件事混淆一下视听吧。
　　“那个，我想起来了哦！是这样的，我昨天，路过商店街的时候，捡到了一件疑似来自嫌疑人的Ｔ恤……那个，左莉，你说的是这件事吗？”
　　“嗯嗯，就是这个！”
　　左莉激动地点头。
　　“所以遥泠姐快看看地图，你大概是在哪个点见到的那个东西，有没有什么能补充的！”
　　“啊啊，行，我看看。”
　　看个锤子。
　　这条线索从头到尾都是我自己胡诌的，对照左莉的证词，随便挑一个可信一点儿的地点标上去就完事了。
　　我在地图上看了看，沿着左莉表述的那个红线随便找了一个算得上“死角”的点，认真地，而且努力做出笃定的表情，把我的判断告诉了蒂兰。
　　“感觉……应该就是在这附近，没错了。”
　　“唔……”
　　蒂兰看着我的标注，沉思片刻。
　　“大姐姐，有用。”
　　“啊啊啊谬赞了。”
　　感觉脸上突然开始发烧，是被空调吹的吗？应该不是吧？
　　竟然因为随口胡诌而被白发萝莉感谢，真是太让人羞耻了！
　　“那——”
　　蒂兰继续发话。
　　“赃物，那个Ｔ恤，有空，请抽空给我。”
　　“行，行，肯定抽空给你。”
　　“嗯的，请抽空给我。”
　　蒂兰为了强调似的复读一遍，轻轻合掌。
　　“那……还有吗？”
　　“让我想想，”
　　我故作思考一阵。
　　“嘛，应该没有了。”
　　“唔姆，让我也想想。”
　　左莉也昂起脑袋，认真思索了一阵，耸了耸鼻子。
　　“呜……啊、啊欠！应！应该没有了！”
　　“好，感谢～”
　　“嗯嗯！不用谢不用谢……呜啊啊欠！！”
　　左莉一边为自己的证言能帮上忙而得意，一边连打两个喷嚏，在蒂兰的导引下，和我一起离开了风纪委员们的领地——
　　“——我说左莉，你这看着，感觉别吹空调搞感冒了啊。”
　　“唔，没有！感冒什么的肯定不会有哦！”
　　左莉一边掏出纸巾一边摇晃脑袋，两支麻花辫甩得像拨浪鼓似的。
　　“呜啊欠！虽、虽然说……玻尔同学的空调确实，有点儿儿冷……就是了。”
　　“十六度，你这不是废话吗……”
　　我叹了口气。
　　“不说那个，你接下来要去哪儿？虽说这学校不像是传统高中吧……你今天早上有课吗？”
　　“我……”
　　左莉眨了眨眼，紧接着，忽然猝然惊醒似的，用力地拍击自己的掌心。
　　“哎呀——差点忘了，我今天早上本来该先去实验室报道的！”
　　“……”
　　“那……那那那，遥泠姐我先走一步，到时候再见！！”
　　左莉如梦初醒，转过身来就跑。
　　而我则，在注意到她奔跑的方向之后——不慌不忙，一个箭步冲上去拽住了她的手腕。
　　“喂——”
　　“诶？什……什么？我、我的时间可是很急的哦，遥泠姐还有什么事？”
　　“早知道那么急那你还在风纪委员那儿那么殷勤手舞足蹈……啊咳那些不是重点，你这是要去哪边的实验室？”
　　“世象科，世象科的那个……光影联合部！”
　　“你跑第六学区去了，世象科第一学区在西边…………”
　　“诶……”
　　“……”
　　“谢、谢谢遥泠姐！总之我先走了！！”
　　左莉掉了个头，这次终于踏上正确的方向，彻底跑得没影了。
　　“这个丫头……”
　　我忍不住叹了口气。
　　到底是要路痴到什么程度才肯罢休啊。
　　先不管她了，这种时候就算关心她也没用，姑且祝愿她在进入第一学区之后，能够尽快找到正确的路吧。
　　至于我……
　　短时间内指望风纪委员，或者人事老师来保障我的人身安全，看起来都不太切合实际，或许我得自己采取点手段了。
　　总而言之，先回去吧。



第6章 [第一卷]【第五章：推理、似乎没有结果】

第五章：推理、似乎没有结果
　　上午时分，大部分学生不是有课就是有事，虽说我因为回来得比较晚，所以还是在上班之后，在我的窗口前面姑且囤了一会儿队吧……不过总的来说，工作量并没有那么大。
　　八点三十回到宿舍，等到十点多一点儿的时候，大厅里就基本上完全重回寂静，只偶尔有一两个学生路过，这路过的学生中更是仅仅十有一二是真正有事儿的——上午的工作已经彻底清闲了起来。
　　到了十一点整，巡逻时间，关窗歇业。
　　我看了看身旁器材报修的记录册，才开学第一天，就已经屯集了足足十七条修理请求，看来等会儿得找个机会把它交出去。
　　当然，在此之前还是巡逻最重要，何况这趟巡逻，我还有我自己的小算盘。
　　毕竟前面已经说过了，蒂兰对于案件的判断完全歪了，我短时间内估计没机会同她解释我的遭遇，那么既然如此，我就只能自己悄悄研究一下了。
　　首先要从哪里入手呢？那当然是从我昨天被袭击的那个位置入手了。
　　既然是十七号房，除开117处于一楼，从那里跳出来无论如何也不可能“从天而降”以外，217和317都处在嫌疑范围之内，而在这之中，朱明沁住在217，考虑到她曾主动意味不明地接近过我，嫌疑自然是大上加大。
　　正是因为如此，在将宿舍楼的其他角落简单检查过一圈之后，我来到217房门口，轻轻敲击她们的房门。
　　“咚咚咚——”
　　没有人。
　　似乎是意料之中的结果，左莉不在，考虑到现在是上午时分，说不定确实所有室友都上课去了。
　　也许我找错时间了，要不等下午或者晚上，再来打探一下？
　　话又说回来了，跑到二楼来的这会儿，好像隐隐约约能闻到一股酸臭味，是错觉吗？
　　不管那么多了。
　　不过，也正在我打算扭头回房的时候，朱明沁正好出现了。
　　“哎，管理员姐姐您好！”
　　和昨天的第一印象一样，非常得体而有亲和力的微笑。
　　我其实不太擅长应付这种莫名有种正式感的场合，看着朱明沁的笑脸，局促地耸了耸肩。
　　“啊，啊是，你好啊，中午好什么的……”
　　“姐姐你来找我们房间，是有什么要紧的事情吗？”
　　朱明沁的身子微微前倾，明明是强行打断了我的招呼，却显得有种从容不迫之感。
　　“啊……”
　　“我听说，上午的时候，您在食堂的时候，因为左莉的缘故，被风纪委员带走了。”
　　“啊啊，是有这么回事……”
　　“所以怎么样——？”
　　朱明沁马上微妙地眨了眨眼。
　　“对于我跟管理员姐姐说的，还是有那么一点点……对吧？”
　　“对于你说的……”
　　「不会有什么好运」，吗？
　　某种意义上还真是说中了。
　　虽说“被风纪委员带走”不属于坏运气的一部分，不过事情确实是从左莉在食堂突然对我搭话开始才脱离我的控制的，从这个角度上来说，左莉还真是把我搞进了一个很为难的状况。
　　不过那些和我现在想打听的没什么关系。
　　“嗯，先不说那个——”
　　我深吸一口气，努力摆出我作为一个管理员的姿态。
　　“朱明沁同学，你现在有时间吗，我有些问题不清楚，想找你打听一下。”
　　“嗯嗯？打听问题？”
　　“嗯。”
　　我点了点头。
　　周围微妙的酸臭味实在让我有些不自在，这让我顿了顿，何况周围走道也不算太宽。
　　“不知道之前知不知道……因为我是从外面来的嘛，所以对一些和魔法相关的事情或许不是很清楚，在周围也没几个熟人，所以就随便打听一下——这里不太方便，稍微找个宽敞点的地方？”
　　我向头顶的方向指了指，朱明沁也“嗯嗯，也行”地点了点头，于是我们很快顺着楼梯间爬到了无人问津的顶端。
　　露台是锁着的，换一句话来说，想要在那种地方精准地袭击我，最大的可能性确实只有217和317没错了。
　　“那，管理员姐姐，您有什么问题？”
　　“嗯……”
　　我回忆着昨天被那个黑影偷袭时的细节，想了想，决定尽量捡抽象的来问。
　　“是这样的，嗯，朱明沁，据我所知，所谓的魔法，就是一类不科学的现象吧？”
　　“可以这么说没错，然后呢？”
　　“然后，在你们魔法的范围里，能够实现瞬间移动的技能，到底是一种什么水平的存在？”
　　“嗯……？”
　　朱明沁疑惑了一会儿。
　　“这个问题可稍微有点儿……姐姐哦，你能不能先说一下，你问这个到底是要干什么呢？”
　　“查人。”
　　我耸了耸肩。
　　“有人在用疑似魔法的东西做坏事，具体嘛……我就不多透露了。”
　　“喔，喔……原来如此。”
　　朱明沁露出心领神会的表情。
　　“姐姐也确实是明白人嘛，那既然如此，刚才问的瞬间移动是什么意思呢？是传送一类的东西吗？”
　　“就算你跟我说‘传送’，我也没那么清楚这个词的范畴涵盖了多大啦。”
　　“嗯……”
　　“有可能的话，尽量多说说呗？”
　　“那、果然还是先说传送。”
　　“行，那‘传送’是什么呢？”
　　“传送是一种很常见的形式，从最低级到最高级，各种等级、各种规模、各种距离和限定条件，都有适合当时使用的各种各样的传送形式——形式嘛，就是我学习的这个科系，式法科最擅长的那个领域。”
　　“形式……那就是说，施展这种传送，应该要事先绘制魔法阵咯？”
　　“差不多吧！姐姐好见解，事先还是有一些了解的嘛。”
　　“这个……也就是之前刚从左莉那边听说的啦。”
　　“唔……”
　　“……”
　　“大姐姐，”
　　朱明沁眯起眼睛，瞳孔里透出一股微妙的压力。
　　“之前已经说过了，那种心因科的家伙，越是努力，就越是不要招惹哦。”
　　“啊啊……那个倒是知道啦。嘛言归正传——”
　　其实并不是知不知道的问题，主要是这种问题现在听起来也不是说话的重点，所以我随便打了个马虎眼，强行把话题扳回原来的问题。
　　“既然如此，你所说的这种‘传送’，能让人瞬间出现在半空中吗？”
　　“半空之中？”
　　“嗯，半空之中。”
　　“这……不太可以……”
　　朱明沁愣了会神，摇了摇头。
　　“管理员姐姐，你想也知道啊，能实现传送效果的形式，既然是形式，肯定要在目标地点制造符号和图形啊，可是既然是半空中，这到底要怎么让那些绘制图形的东西驻留呢？”
　　“那也就是说，并不是不可以吧？”
　　“确实不是不可以啦……”
　　朱明沁尴尬地挠了挠头发。
　　“但是，如果想要反应速度和绘制速度完美配合起来，还能选择最合适的能够驻留在空中的绘制方法，这些什么的，强行用形式传送做到那种效果，我估计这所学校里也只有那个‘爻算子’能做到这个程度了吧。”
　　“爻算子？？”
　　“一个式法科的同学，十一枢姬之一，挺厉害的。”
　　朱明沁神情微妙地叹了口气。
　　“不过，听说人家已经参加大项目闭关好久了，不管姐姐你说的是什么事，人家都不太可能跑出来闹事吧。”
　　“这样吗……”
　　“所以我想，按照管理员姐姐的，你的要求的话，应该是到咒法科或者灵能科里面去找。”
　　“咒法科……或者灵能科吗？”
　　“嗯，他们在实现‘瞬间移动’的结果方面，可以使用的魔法要更加复杂和偏门一些，不过只是说使用的灵活性的话，肯定比传送灵活多了。瞬间移动到半空中这种事情，对于她们来说应该是轻而易举吧？”
　　“嗯……”
　　按朱明沁这种说法，我的调查也算是终于有效地缩小范围了。
　　咒法科或者灵能科——比方说灵能科，就像那个神出鬼没的蒂兰一样，某种我所完全无法理解的，随意在空间之中穿行的名为“平行视差”的能力。
　　至于咒法科……
　　“我记得你们寝室有个咒法科的学生，是叫什么来着……姚初芸？”
　　“嗯，是，姚初芸。”
　　朱明沁点了点头。
　　“不过姚初芸那家伙嘛……只有D级，不作数的。”
　　“诶？不作数的意思就是……”
　　“就是D级的咒法科学生基本上不可能掌握那种魔法啦。”
　　“这样啊……”
　　我似懂非懂地点了点头。
　　等级，等级……也不知道这是个什么界定的规矩，听上去还挺神秘的。
　　“话说我记得，左莉那丫头是什么水平来着……B级，也就是，比D级高两级？”
　　“这个等级也就是一个很刻板的指标，其实不作数的。”
　　“啊啊？这、这样吗……？？”
　　这句怎么听都非常微妙的驳斥让我愣了愣。
　　前脚才刚根据等级断言她的室友姚初芸做不到瞬间移动，后脚马上改口说等级判断不出什么东西……是不是有点儿前后矛盾了？
　　嘛，先不管那么多。
　　“那言归正传，总之——”
　　我摆了摆手，力图将刚才的话题继续下去。
　　“既然，朱明沁你说这种瞬间移动到半空中的能力只可能限定在咒法科和灵能科之中，那么……这方面还可以再细分一点吗？”
　　“那……这个不好意思，这就不是我的专业领域了……”
　　朱明沁尴尬地摊开双手。
　　“大家人各有专精，各自的家族都涉足各自不同的方向嘛。我也很没办法，又不能像某些野生的家伙一样，哪个领域都没基础，所以才哪里都插一脚，半懂不懂地装作可以弄出个交叉门类来……”
　　“也是，是这么个道理。那——”
　　“那，管理员姐姐，还有要问的吗？”
　　“让我想想……呃，没有。”
　　“那我就先回去了，管理员姐姐要是还有什么困扰的话，尽管告诉我们，一定会帮你出气的哦。”
　　“呃呃，行……”
　　话说“出气”是什么鬼啊。
　　难得遇到个这么正常的朱明沁，和她这么正常地聊了好久的天，最后还是要给我弄个意味不明的桥段出来吗？
　　不过不管怎么说，话题已经继续不下去，已经到头了。
　　我和朱明沁一起下楼，然后目送她消失在二楼走廊的尽头，无奈地叹了口气。
　　虽说这段对话确实取得了一些进展，将袭击者的专精范围限定在了“咒法科”的“灵能科”的范围之内，但是只是这样的话，还远远不够。
　　毕竟在那种位置，那么大而模糊的袭击范围……
　　“不对……”
　　想到这里，我忽然意识到我太天真了。
　　这段对话哪里是什么缩小限定范围，这完全是把我之前的推理成果完全毁了啊！
　　朱明沁说袭击者只可能专精于“咒法科”或者“灵能科”，可是仔细想想，目前可能和袭击者扯上联系的都是些什么人？
　　朱明沁、齐思秦是式法科，左莉是心因科，所谓的“宫桥羽合”是世象科，唯一一个隶属咒法科的叫做姚初芸，可是朱明沁直接把话明说了，她那种水平绝对不可能做到“瞬间移动出现在空中”。
　　换一句话来说，这么一问之后，嫌疑人和楼上这俩寝室的人多半就别想有什么关系了。
　　这个嫌疑人可能是趁人不在潜入了她们的寝室，可能是某些可以掩人耳目的把戏，还有可能那个人根本就不是从217或者317移动出来袭击我的……可能的因素如此种种各种各样，总而言之，事情彻底大条了。
　　那我接下来还能从哪儿问线索呢？
　　旁敲侧击左莉或者斯蒂兰娜吗？去直接求助人事老师吗？还是先再自己调查调查？
　　似乎都有必要性，但是到底先做哪个对我来说最靠谱，似乎还很难说。
　　“哎……”
　　不知不觉间，我的房门已经到了。
　　中午时间，比起那些胡思乱想，该吃饭午休了。
　　“喵～”
　　不过也就在我伸手去开门的时候，在我的身子下方，忽然出现了一阵猫咪的叫声。
　　低下头一看，是昨天在结界边缘遇到的那只黑猫。
　　“诶？”
　　这猫咪怎么隔三差五出现的……是住在附近的吗？
　　魔法学院里出现一只野猫，怎么想都让人觉得有点儿“画风不对”，不过既然出现了，怎么着也没有直接无视的道理。
　　它到底趴在我门前干嘛呢？
　　“喵～～”
　　“……”
　　我抬起头看了看天空，阴沉沉的，像是要下雨了。
　　也许这猫咪对天气也比较敏感，是想找地方避雨吧。
　　反正我房里也没什么贵重物品，和管理宿舍有关的面板，在不用的时候也会锁上——也就是说，放只猫进来没什么大碍——我这么想着，索性打开门，像昨天把这只猫搬离结界一样，抓住它的两只前爪，把它拎了进来。
　　这只猫咪倒还挺乖的，进来之后也没乱动，对着我轻轻叫唤了几声，也听不出来是表示感谢还是对我的房间发表高见。没过一会儿，在我的房间里转了几圈之后，它就跳到我的衣柜顶上，安静地蜷了起来。
　　“搞不懂……”
　　真的是流浪猫吗？
　　如果它真的是流浪猫，能够大摇大摆地穿越桃源学院出现在这里，也算得上是天赋异禀了吧。
　　不知道这所学校里有没有专门研究动物的科系，有机会可以把这只猫咪引荐给她们好好研究一下。
　　当然这些都是题外话就是了。
　　我整顿了一下心情，扫视了一遍室内，确认各种各样的设施摆放都还正常——就在这时，我注意到我的前台办公桌上多了一样东西。
　　是一个红色的小药瓶，是从窗口上一个单向的小投递口塞进来的。
　　“啊啊——”
　　想起来了。
　　之前人事老师跟我说过，她弄到我身上的魔法的解除术了，这应该就是她派人送过来的东西吧？
　　我走过去，拿起药瓶看了看，瓶子是空的，边上有一个手写出来的“使用说明”，字体很圆，给人感觉不像是个正经家伙写出来的东西。
　　“塞进去——吗？”
　　使用说明的大概意思是说，把我脖子上的项链挂坠塞进这个瓶子里，稍等五秒，这个项链就可以自行解开了。
　　这种解除方法不会影响项链的正常功能，如果有需要，把项链再按普通项链的戴法戴回脖子，它就能重新生效，“简单易懂，祝君好运(<ゝω・)☆ ～”——说明书的最后还这么追加了一句。
　　明明整体看起来还挺靠谱的，怎么最后加了这段就觉得有点儿不对头呢。
　　“管他的……”
　　不管三七二十一，先确认这个方法能不能帮助我找回男儿身最重要。
　　我拉紧窗帘，然后遵照说明书的指示，拧开这个只有大拇指粗细的小瓶子，将我的项链的挂坠塞了进去。
　　原本带有金属光泽的项链以挂坠为起点，通体泛出一种怪异的灰色，没过几秒钟，只听“咔嚓”一声脆响，项链真的从我的脖子上脱落了下来。
　　“……这么简单！？”
　　我还以为会有什么非常繁琐痛苦的程序呢！这种做法也太便利了吧？
　　我拿起项链检查了一下，项链上的金属光泽已经恢复如初，怎么看都完全没有受到刚才的行动的影响——这岂不是说，以后我可以挂着男女的双重身份在校园里自如行走，只要有必要，随时都可以回到我的本来形态？
　　如果说之前限于女体变不回来是吃亏的话，那现在这样就是稳赚不赔吧？有“自如切换”这个法宝兜底，就算平时是女孩子的身体也完全可以忍，这份工作可以一直干下去都没毛病啊！
　　“诶，诶嘿嘿……”
　　我的大脑已经忍不住开始幻想更深更远的未来，比方说如果在这里遇到了心仪的妹子，先用女孩子身份和她套近乎，再这样那样各种各样之类的……
　　不行不行！太激动了！
　　不过我也不可能不激动啊，反正房间里也没有别人，手舞足蹈也完全没问题吧？
　　（晃动，晃动——）
　　不过也正是这一番手舞足蹈，让我忽然意识到有哪里不对。
　　“诶？？”
　　为了确认这种不对劲的感觉，我停下手脚，再次原地踮了两下。
　　（晃动，晃动～晃动～～）
　　“……”
　　没感觉错。
　　我的身体压根没有变化。
　　胸前硕大的双乳，依然用它们傲人的体积与重量主张着自己的存在，而我的两腿之间，依然空空荡荡——什么改变都没有。
　　“怎么回事？？”
　　我拿起小药瓶和它旁边的说明书，重新看了看，但是我的操作并没有错。
　　项链也没有任何的异常，怎么看问题都不在我身上。
　　既然问题不在我身上，那这个问题可就大了去了。
　　我拿起药瓶和项链，一边口袋塞一个，再加上报修的册子和饭卡——离开三舍，朝第五学区冲了过去。
　　
　　※
　　
　　运气挺好，当我冲到人事老师的领地的时候，距离下班的时间还有十几分钟。
　　当然从结果上来看，人事老师正趴倒在她的办公桌上昏睡着，估计就算下班了，她一时半会也起不来，更不会出去吧。
　　“人事——”
　　哇啊啊，心情不爽。
　　面对这种懒人加烂人，我是真不想把“老师”两个字挂在嘴边上，可是因为不知道对方真名的缘故，现在好像又只有唯一一种称呼她的方式，所以没有办法，只能把那四个字的全程喊出口。
　　歇斯底里的。
　　“人．事．老．师．！！
　　“谁——”
　　昏睡紫甘蓝稍稍有了点动静。
　　“谁、谁……谁啊……请，请同学不要在办公楼大声喧哗呵啊啊……”
　　“不大声喧哗还能叫醒您老人家吗！”
　　“哈？”
　　人事老师从桌子上爬起来，睡眼惺忪地揉了揉脸。
　　“哈……哈，啊啊啊，原来如此，原来是你啊？”
　　“是啊，当然是我啦。”
　　“怎么样，那个，解除的那个什么……啊总~总而言之就是解除法，应该已经送过去了，看到了吧？”
　　“不仅看到了，而且还试用过了哦！”
　　“试…”
　　人事老师的声音断了半秒。
　　“什么啊？试用……你这……”
　　“……”
　　“呵啊啊……不是说了没人的时候再~~再用吗？被人看到了不是多惹麻烦……？”
　　“我倒是宁愿希望自己有机会给她们添麻烦哟。”
　　“哈？？”
　　似乎是终于察觉到我话语中的怨气，人事老师抬起头，眼睛勉强清醒地睁了开来。
　　我也懒得口头上多废话，直接掏出药瓶和我所取下来的项链，同我目前光溜溜的脖颈一起展示在她的面前。
　　“……”
　　人事老师默然，表情看起来像是一颗经了霜冻的紫甘蓝菜。
　　“你……确实取下来了啊？”
　　“是啊，确实取下来了。”
　　我气道。
　　“但是身体可是，根本没有变回去啊！这到底是怎么回事？”
　　“是……呵是啊……身体没变回去啊，至少看上去没变回去……”
　　“看上去没变回去就已经够了吧。”
　　“呵啊……”
　　人事老师抓抓自己散乱的刘海，然后有气无力地抬起右手，做出前探状。
　　“毕竟，毕竟……细、细节，严谨什么的，细节还未可知也嘛……”
　　“哈？”
　　“让我看看……”
　　正在我且愤慨且疑惑的时候，人事老师的整个右手手掌，手腕之后的部分，忽然消失了。
　　“……”
　　不，并不是消失了，是隔空移动到了我的胸前。
　　这只手掌抓住我的一侧胸部，从底部到末端，非常妥帖非常全面地，用力揉了一轮。
　　“……！？”
　　电流——用这个词来形容我的感觉还算是轻了。
　　被这么突然袭击，我只感觉眼前像是坏掉的老电视机一样瞬间变得乱七八糟，连耳朵都是一阵嗡嗡作响。
　　“呜噫？？”
　　“嗯……这个手感啊……是真的没错啊……”
　　我的身子还麻着没反应过来呢，另一侧胸又挨了一下。
　　“噫噫噫！？”
　　我的身体终于反应了过来，朝远离人事老师的方向连退两步。
　　“你……你你你你这……！你、揉，你这揉什么啊！！我这两天，哇啊啊，辛苦忍着不揉的工夫全被你白费了啊啊！！”
　　“什～什么白费？”
　　我双手抱胸：“关于不去触碰我自己身上的女性特征，好维持我自己的男性意识这件事！”
　　“听不懂。”
　　人事老师歪头。
　　“好了，我……也算是个女人，我自己知道什么样子叫变回去了，什么，呵啊～叫完全没变。让我再，确认一下——”
　　“……”
　　只这一瞬间的工夫，人事老师的手掌抽了回去，然后转瞬间又消失了。
　　这次出现在了我的身后。
　　“…………”
　　位置是我的臀部，而且还不止是臀部。
　　在我还来得及意识到发生了什么前，那只手竟然掰开我的屁屁，揉捏起了我的阴部。
　　“呜噫噫噫噫！！”
　　这次这感觉可不是“电流”或者“触电”了。
　　“请、请——请你——”
　　从周遭到内里，甚至还隔着内裤撬开缝隙，在花心之中探了好几圈！？
　　这种突如其来的，毫无防备的，完完全全莫名其妙的触感，我只感觉自己的双腿都差点一个趔趄跪下去。
　　“请……呜呜呜呜请你！呜……请，您！请您务必停止您的痴汉行为！！”
　　“喂，说话，注意点喂……”
　　一会儿过后，人事老师的手掌终于恢复了正常，而我已经感觉自己快站不住了，难受得快跪到地上——不，是已经跪在地上了。
　　“你说自己完全一丁～点～儿～都没有变回去的样子，比起外貌，呵啊啊……当然还是性器官做判据最靠谱啊。”
　　“呜，那也不是，这……呜……借口什么的……”
　　“你也知道，阴蒂和肉棒是同、同源器官吧。”
　　“呜……？什么和什么啊，那又能有什么结论……”
　　“结论就是，呵啊啊，我相信你说的了～～”
　　人事老师耸了耸肩，用力打了一个呵欠。
　　“你的阴蒂好好地藏在下体的皮瓣里，即使勃起了也很标准……标准的，圆圆的女性的豆子形状的，大小阴唇和阴穴，呵啊啊，阴道也是，维持着很内敛紧致的少女名器的形态，完全没有任何往雄性同源器官过渡的迹象。看……来，看来你说的是真的啊。”
　　“呜啊，说了那么多，”
　　身体慢慢缓过来了，我怨恨地撑着办公桌站起来。
　　“这、这也不是老师您，趁这种机会，对员工动手动脚的借……”
　　“有嫌疑的出错点很多，我也要分～析，的啊！那我可以把……这个魔法的，呵，三百四十三个术法组份告诉你，你～～自己分析出错点？”
　　“……”
　　完全无言以对。
　　“好了……知道你是什么失败种类了，我，大概知道是个什么……情况了。”
　　人事老师的身子栽倒下去，非常随意地摆了摆手。
　　“你——那个，什么，先回去，戴好。我去和她们说一说，调一调，调一调就是。安心～～没问题的。”
　　“这完全不是足以让我安心的理由吧！”
　　“安心……而且你的，现在的长相比起之、前，本来就赚了不是吗……”
　　“请不要已经开始以变不回去为前提讨论这个问题啊！”
　　还有，我觉得我原本男性的脸长得挺好看的，请不要随便诽谤我！
　　“总之，会说的，安心。”
　　人事老师不像是有继续理会我的打算，彻底崴倒了下去。
　　“解除法留下来，你……可以走了，我困了…………”
　　紫甘蓝再次液态化。
　　或者说，人事老师再次死体化。
　　不过这一次，我正在气头上，可不打算就这么轻易放过她。
　　才进入这所“魔法”学院短短两天，就冒出来这么多谜团和麻烦，这可不是简简单单敷衍两下就能让我自己忍过去的。
　　我撑住办公桌，凝视着人事老师的头顶。
　　因为用力过猛的原因，此刻我的胸部正随着前倾的身体一晃一晃的，不过人事老师根本看不到。
　　“既然您不喜欢，那我们就跳过我的性别问题吧。”
　　人事老师没有回话。
　　“我前一天从左莉那里知道，桃源国立中级女子魔法学院，在招人这方面……通常来说绝对不会选择和魔法完全没有关系的普通人，就算再差，对方本人完全不会魔法，也至少和魔法世家有关联，或者在其他方面与魔法有渊源。”
　　“……”
　　“既然如此，把我这种普通人弄进来，是不是破例呢？
　　“那么这个破例，是不是有什么值得你们破例的理由呢？
　　“这个值得你们破例的理由，背后，有什么想利用我实现的各种各样的目的呢？？”
　　“…………”
　　人事老师还是没有说话。
　　行吧。
　　这大概就是装死吧。
　　从某些意义上来说——其实也就是默认了。
　　“哎……”
　　区区一个宿舍管理员，说到底没法对人事老师怎么样，我其实也没什么办法。
　　“就这样吧。”
　　我叹了口气，松开双臂，无奈地向门口退去。
　　“我这人，神经比较过敏，所以如果有那种被蒙在鼓里被人当棋子的感觉，是容易变得比较焦躁，容易做出些比较混乱的……不太稳定的事情。”
　　“……”
　　“所以，您不告诉我也没关系，只不过那样的话，我也不能保证，我就一定能乖乖地束手以待，遵循计划听您们的指挥就是了。”
　　“……”
　　“嗯，大概就是这样。”
　　警告完毕。
　　我伸手去拧房门的把手。
　　——告辞。
　　“啊……那个左莉。”
　　就在这个时候，人事老师忽然出声了。
　　“听说过，吗？她本人就是个没有任何的，家世，背景的普通人。”
　　“……听说过。”
　　“猜、呵……猜一猜，她怎么进桃院的？”
　　“她……她的父母……？”
　　“她的父母都是普通人，活得好好的。”
　　“……”
　　“因为仰慕小的时候，人质劫持事件里的，年轻魔法师的身影，所以凭一己之力，捕捉蛛丝马迹，强行的……发现了魔法的存在。呵，就是这样。”
　　“这……”
　　居然还会有这种事吗。
　　“所以——”
　　人事老师幽幽地断言着。
　　“普通人进入桃院事出反常……你的这个呀，论断，本来就不成立。”
　　“这样吗……？”
　　从人事老师嘴里说出来的，左莉的身世来历确实不能不让我惊讶。
　　不过，
　　“不过，”
　　——也只惊讶了一两秒。
　　“您还是只否定了我的论断，没否定我的结论啊。”
　　“一个意思吧……”
　　“……您高兴就好。”
　　问答已无意义。
　　那种总觉得自己在不知不觉间被当了枪使，或者说，即将在未来的某处被不知不觉间当做枪使——如此这般的感觉依旧久悬不散，而这种感觉，混合着性别复原失败给我带来的焦躁，已经让我不太想在这间办公室多待下去了。
　　我拧开了房门。
　　“啊啊还有。”
　　身后人事老师又是一声轻唤。
　　“要是碰巧有空，多……呵啊啊，多照顾照顾左莉那孩子……”
　　“……”
　　“那种孩子，挺……挺辛苦的。”
　　“知道了。”
　　我随意地应答着，关门离开了办公室。
　　递交报修，吃饭，回房——后面该做的事情毫无值得一提之处，我简单处理过中午时分的学生请求之后，只感觉身心都疲惫不堪，懒得多想，关上窗门，擅自昏昏沉沉地睡了下去。
　　将我吵醒的是猫叫声和窗外淅淅沥沥的雨声。
　　“下雨了啊……”
　　不出所料，中午的时候阴云密布，到了现在——从手机上来看，是下午三点三十——天空下终于飘起了雨滴。
　　如果我对那阴云的判断没错的话，过段时间还会再变大的吧？
　　“喵～”
　　墙角下的黑猫还在冲我叫唤着，眼神里充满了非常怪异的，不安定的表情。
　　“嗯？”
　　将这只猫咪抱进怀里，它还是显得有点儿焦躁，冲窗外不停扒拉着爪子。
　　“诶……你这，是想出去吗？不是，但是这窗外下着雨啊……还是说你饿了？”
　　还真不是没有可能。
　　我没什么养猫的经验，不过，就算这只猫咪现在的表态不是喊饿，等到了它真的该吃饭的时间，我房间里也确实没有零食可以给它吃。既然如此，不管它饿不饿，我现在都确实得考虑猫粮问题了吧。
　　说做就做，我从柜子里找出雨伞，带好钥匙抱好猫咪，打开房门——
　　这只猫咪在房门打开的瞬间，还没等我来得及反应，就直接朝户外猛钻了出去。
　　“诶，诶！！？”
　　跑的这么快的？
　　刚才的温顺全都是诈术的吗，它本质上就是想骗我开门逃出去？……不是，你等会，你这是要跑哪儿去啊，外面还下着雨呢！
　　虽然不知道这只黑猫到底想干些啥，我还是下意识地跟着它冲出了门外，不过这只猫咪本身也没跑出多远，刚跑出院子没一会儿，就径直钻进了另一个人的怀里。
　　“诶……诶诶？”
　　那个人是左莉，看起来是刚从外面回来忘了带伞，她身上衣料湿润，隐隐约约可以看出来她的胸罩是半杯式的，粉红色碎花的带着褶边的款式。
　　左莉的发梢也挂着不少雨珠，看起来淋得还真不轻，就连衣服掩护下的，半杯胸罩之外的另外半杯肌肤都已经被淋湿了，在雨水的影响下透出湿润的光泽。
　　猫咪在她怀里一边蹭着脑袋，一边将爪子伸向我的方向。
　　“好了，好啦……小羽毛乖，乖，好久好久不见～。诶？怎么，你说这边——？”
　　左莉顺着黑猫的动作，将视线移到我的身上。
　　“……？”
　　所以说我到底怎么了？
　　不过，等等，话说回来，这只猫指的真的是我吗？
　　考虑到我才刚跑出来没几步路，也许它指的是我身后的门，也许指的是我身后的房间……
　　看左莉顺着黑猫看过来的表情，她明显是愣着的，也不像是看见了我，呃或者说，看见了熟悉的朋友的样子。
　　“不对……”
　　等一等，等一等？
　　对于左莉而言，她朝着我这个方向看过来，就算不是直接看向我，也至少能看见我，她根本不该是这个表情啊？
　　“你——！？”
　　左莉放下黑猫，任它落地之后“哧溜”一声钻到自己身后，而她本人则把眼睛瞪得老圆，像是能从瞳孔里散出黑气。
　　“我？”
　　不对，不对！
　　非常非常的不对，左莉这个表情不像是看见了熟人，是看见了仇人！
　　我下意识地后退了一步——我现在才刚刚意识到，左莉的身高在我眼里似乎比昨天要矮那么一点点，我现在很可能不是女孩子的样子，是我本来的样子！
　　“你这个…………”
　　“……”
　　这还“可能”个鬼啊！
　　要不是胸部变空了，谁还能让我那么轻轻松松就把猫咪给抱进怀里！衣服松紧变了这种事情不也是只要有意感觉就能感觉出来的吗！
　　“你这个……家伙！”
　　完蛋了！
　　为什么早不变回来，晚不变回来，刚刚把项链摘下来的时候不变，非要过了好几个小时，正好遇到左莉之前变回来啊！？
　　只见左莉右手中光粒闪烁，转眼间变出一把圆弧型的小匕首；裙摆上下，散发着灵光的粒子和薄片、布料也一起不断翻飞着，大有影视剧里顶尖战斗力临战变身的感觉。
　　难怪说我昨天能侥幸逃过她的追杀，原来那只是她拖着行李箱不方便使出全力，左莉这个……隶属“十一枢姬”的少女，真的认真起来原来是……
　　“你这个猥亵现行犯！”
　　雨滴之中蔓出白霜，冰锥冰棱在左莉身边层层叠叠地罗列起来。
　　“给我好好地，准备去死——”
　　但左莉的这句话也只说到了一半。
　　冰棱堆积之时，从远处，百米之外的某个角落，忽然闪出一道微妙的紫光。
　　……那是危险的信号。
　　近有冰锥，远有光点，两重危险叠加在一起，我不敢有别的胡思乱想，只敢下意识地，转身飞扑卧倒。
　　下一秒，巨大的紫色光柱横扫院内。
　　“轰隆————！！！”
　　
　　※
　　
　　啊咳——
　　“啊咳咳咳咳……！！”
　　灰尘漫天，遍地都是碎石瓦砾。
　　视野里，鼻腔里，全都充斥着灰霾和高温炙烤的焦糊味。
　　刚才那一下袭击，我的房间窗户肯定被炸飞了，不开玩笑地说，整堵墙估计都能被炸掉一大半。
　　来不及琢磨刚才那发光炮是什么玩意儿了，我趁灰霾还大，赶紧连滚带爬钻进浴室死角里，把之前没戴的项链摸出来带上。
　　掂量掂量胸脯——还好，这该死的魔法，解除起来不定时，正向使用倒是及时的一塌糊涂。
　　总而言之，我确认自己的身体“变回”女性形态之后，才终于战战兢兢地从浴室中探出头来，而这个时候，门口的灰尘也差不多散光了。
　　“呜……呜咳咳咳……！”
　　左莉一边挥手驱散烟雾，一边踢开脚旁的瓦砾冲进屋里。
　　“该死的家伙，可别趁机……”
　　“啊咳——”
　　冷静，冷静。
　　这个时候我也应该装出一副突然遭到袭击的受害者姿态。
　　因为不可能不和左莉正面对话的缘故，我赶紧脱掉上衣丢进浴池——半裸就半裸吧，反正穿着胸罩呢，而且我本来，大概，确实本质上是个男人不是？
　　我用力咳嗽两声，做出仿佛也被袭击吓到的样子。
　　“咳，啊咳咳……什么家伙！？”
　　“就是，一个男人——那个男人！”
　　“呃，啊？”
　　“就是……诶诶，遥泠姐你原来在啊？打……打搅了打搅了！诶不对，什么打搅了啊，遥泠姐快点帮帮忙！”
　　左莉一边四下顾盼一边语无伦次。
　　“就是那个，那个之前袭击过我的那个男人啦！比起那个，你刚才在干什么？有没有注意到什么可疑的家伙，大概跑哪儿去了？”
　　“啊……可疑的什么的……”
　　还好，左莉看起来完全没有怀疑到我身上的样子。
　　既然如此，那就缓一缓，缓一缓……尽量让对话正常化，偏题化，是谓之缓兵之计……
　　“我，我还没搞清楚状况呢，什么突然之类的？还有那个，左莉，这突然一道光轰过来是怎么回事！？”
　　“这个，大概是……”
　　左莉回头看了看外墙的废墟，正打算开口，但也就在这个时候，一个小巧玲珑的身影飞奔了过来。
　　“咻～，左莉，还有大姐姐～”
　　是斯蒂兰娜。她的右眼里正透出怪异的紫光，与此同时，她一直别在刘海上的发卡，这会儿正随着松弛的刘海悬挂下来，挂在眉心中央。发卡的宝石里微光涌动，色调看起来和刚才轰炸我这边的光炮一模一样。
　　莫非……刚才那种恐怖的攻击，就是斯蒂兰娜打出来的？
　　斯蒂兰娜维持着谨慎的表情，和左莉一样四下顾盼着，不过面无表情的她看起来比左莉冷静多了。
　　“……嫌犯，呢？”
　　“……”
　　“明明一百五十米之外，差不多看到脸了的来着……”
　　一百五十米之外看到脸，你那是什么视力，怪物吗。
　　“看起来像是跑掉了……”左莉哀叹了一声。
　　“可是，理论上的来着……应该正好瞄准～歼灭的来着？”
　　“但是现在显然跑掉了啊？”
　　“……”
　　斯蒂兰娜愣了愣。
　　“那，我的错。太草率了，我的攻击的来着……”
　　“不……不可能是玻尔同学的错啦。我没有料到玻尔同学也正好路过发现那个男人才是！明明距离这么近，一发之后我应该马上趁机冲上去制服他的！！咕呜呜呜……果然不行啊，我的作战能力！”
　　“喂，不是……？”
　　两位少女在我的领地上，而且是被变成了灾害现场的我的领地之上，站在这里你一言我一语，这下我可是真有些不明所以了。
　　而且，如果要扮演作那个什么都不知道的“纯·唯一·女版庄遥泠”，恐怕会不明所以得更厉害——你们两个啊，轮番突然发难，把我的屋子折腾成这样，就不能先跟我解释一下吗！
　　“左莉啊！还有，那个，蒂兰？你们这是突然怎么回事？在追杀什么不得了的东西吗？”
　　“就是那个，刚才说了，那个男人，男人……恬不知耻袭胸我的那个！”
　　“……”
　　“就是刚才啦，我刚刚回寝室的时候，碰巧光天化日地撞到那个家伙，还正好站在遥泠姐你的门前！”
　　左莉愤愤地陈述着。
　　“所以我当时就……我就……！”
　　“所以你怎么样……”
　　“我没怎么样……”
　　左莉泄下气来。
　　“我没料到玻尔同学刚好也在附近，我还没来得及出手呢，就……”
　　“就——”
　　左莉的视线移向我那半堵残墙，我跟着她看过去，与此同时，斯蒂兰娜也跟我们一起看向那边……看来这家伙作为光炮的始作俑者是实锤了。
　　“那？呃，咳……”
　　我咳嗽两声，努力让自己多冷静一点儿，朝斯蒂兰娜发问。
　　“那蒂兰，刚才那个光炮，轰隆隆的那个……是你……？”
　　“嗯的。”
　　蒂兰点着头，指了指自己眉毛中间的那个宝石发卡，然后手指轻轻一拨，又把它重新别回了刘海侧面。
　　“看到了，日常巡逻的来着。因为逃跑的担心，所以……直接攻击了……”
　　“那么远都能看到的吗……”
　　“嗯的。”
　　斯蒂兰娜两只手分别指了指自己的左右眼。
　　“五点四，五点四……什么的，来着～”
　　“５.４的视力到底是什么夸张玩意儿……”
　　“因为听说玻尔同学的能力在光学和材料研究上出力很大，所以视力特别厉害也是没有办法的啦。”
　　“那根本就不是理由吧喂。”
　　“总之——”
　　蒂兰强硬地打断我和左莉的吐槽，把话头抢了回去。
　　她踮起脚尖，在比我还高出小半个脑袋的高度比划了一下。
　　“大概，这么高的来着。很像，和画像——大姐姐，有印象吗？”
　　“呃……”
　　犹豫。
　　我咳嗽了两声。
　　“你非要这么问的话，我刚才确实感觉有个很高的人影之类的，不过那个时候已经轰隆了什么的……有点看不清，大概是这边……？”
　　“好～！”
　　“喂……”
　　我前一秒刚犹犹豫豫地伸出手，随便挑了个方向一指，后一秒只听斯蒂兰娜一声短促的应答，人就已经跑没影儿了。
　　“喂，不是……这都已经过去多久了，就算真是那边你能抓到嘛喂……！”
　　估计是听不到了。
　　就如同早上无视掉那个鸭舌帽同僚的忠告一样，斯蒂兰娜看上去压根就没有听人家后话的习惯。
　　“相当雷厉风行呢……”
　　左莉望着蒂兰远去的背影，尴尬地笑道。
　　“说到什么就一定能去做，该说这才不愧是风纪委员里最强的‘万华镜’同学吗？”
　　“这到底有什么好不愧的啊喂……”
　　我无奈地叹气。
　　“前面的烂摊子还没解决呢，就这么不管三七二十一地跑了，说到底我的房子到底是被谁砸的啊……”
　　“诶诶？那、那种事……是我不好啦！”
　　“呃不是，这怎么又跟你扯上关系了。”
　　“是我太迟缓了！”
　　左莉决然恭敬地低下了她的脑袋。
　　“要是我的反应能够及时一点的话，至少可以及时追加攻击，抓住那个男人的话至少，就不会让遥泠姐的外墙白白砸掉了！完全是我的错！”
　　“所以说你这不是已经承认砸墙和你没关系了吗……”
　　“那！”
　　但是左莉继续低头。
　　“那……！那我来帮遥泠姐修一下墙怎么样？”
　　“啊？？”
　　“帮遥泠姐把坏掉的墙修好，这样账就算清了吧……不，我是说，这样墙就算是和我有关系了吧～！”
　　“你这……”
　　这个愣丫头，都是些什么怪逻辑这是。
　　不过暂且抛开逻辑问题，左莉居然说修墙——这么大一堵墙？
　　“你、你之前不是还说自己很……那个的吗？怎么还能修墙的？”
　　“遥泠姐又小瞧我啦。”
　　左莉顿时赌气。
　　“人家就算再差，这种比较基础的规范性工作还是能做到的啦。或者说，正是因为比较差，所以这种比较基础的规范性工作，才反倒更擅长一点儿不是嘛！”
　　“呃……”
　　怎么就小瞧你了啊。
　　还不是你一开始总在那里“吊车尾”“吊车尾”的，我能怎么办。
　　“也没办法啦……”
　　我无奈赶紧赔笑。
　　“毕竟你看，我是完全不懂魔法，刚来这种地方的嘛，大部分时候确实完全不懂谁擅长什么谁不擅长什么就是。既然你这么说了……那要不就试试？”
　　“唔……嗯嗯！既然遥泠姐身为管理员已经这么同意了……”
　　左莉背负重担似的点了点头。
　　“那我就，稍微……试一试。请稍微等一下哦……？”
　　“啊，嗯嗯……等一下什么？”
　　“呼……”
　　左莉闭上眼，深深地吸了一口气。
　　“因为刚刚更新过一次的原因，所以激活起来什么的……确实会有点不太习惯……”
　　“哈？”
　　“呼……哈……”
　　左莉长出一口气，睁开了眼睛。
　　只见在门外的时候就见过一次的粒子在她身边再次飞快地铺展开来。
　　奇异的点阵在左莉身周滚动着，将一些地方的布料材质拆解下来，又马上在其他的地方凝聚成别的形状……没过一会儿，除了刚才在外面就被我注意到的弧形匕首之外，目镜，护具，互相之间以触须相连接的奇怪形状的手持仪器……纷纷出现在左莉的身上。
　　左莉还是那个左莉，至于衣服，只能说勉强还有原来裁制的形状，整体来说却怎么着都不像原来那套衣服了。
　　“哇……！？”
　　这套科技感与奇幻感混合在一起的衣装骇得我连退几步。
　　“左……左莉？难道说，你们魔法学院的学生什么的……都是人手一套这种变身的？”
　　“不是‘变身’，只能算是心因量具而已啦。唔……嘛，非要装作很帅气也行，叫‘灵装’什么的，也不是不行啦……”
　　左莉隔着目镜，不好意思地挠了挠自己的脸颊。
　　“所有人都有这种东西这种事，也是根本不可能的啦……倒不如说，只有我们心因科才需要这种东西吧？”
　　“‘只有’……”
　　我眨了眨眼睛。
　　“这个……所以说到底，你们心因科到底是干什么的？”
　　“唔。”
　　左莉迟疑了一会儿。
　　就像是之前好几次提到她的实力时出现的状况一样，气氛又变得微妙起来了。
　　“这个，遥泠姐，之前大概说过的吧？关于咒法科和式法科，这两个科系是什么意思之类的？”
　　“啊嗯……大概有那么点概念……”
　　“简单来说，式法科是利用图形和空间组合，可以直观理解成魔法阵和符箓；然后咒法科是利用语言和道具材料，就可以当成是传统的咒语和法术……”
　　左莉一板一眼地介绍着。
　　“除此之外呢，灵能科的灵能是某种能够而且只能够围绕着特定概念施展影响的力量，把它当做‘超能力’就好；然后世象科不是专门研究魔法的，它是把魔法和物质世界的规律放在一起研究的……大概就是这些。”
　　“啊，嗯……”
　　我似懂非懂地点头。
　　“既然如此，那心因科呢？”
　　“心因科嘛……”
　　左莉的语气忽地变得随便起来。
　　“大概就是，咒术和术式都完全没法精通，所以只能两边都研究一点儿，用头脑计算量把它们堆在一起，装作可以通过堆积‘量’来达到‘质’，这样一种拾人牙慧的做法吧？”
　　“诶？”
　　“确实是这样一种……没什么才能，所以也弄不出什么高级法术没什么创造力的做法，”
　　左莉笑道。
　　“所以，也说不上什么独当一面的派别，只是我们这些比较差的学生勉勉强强能拿来用的说辞而已啦！”
　　“诶，这……”
　　左莉这番话让我感觉好像在哪里听过。好像是今天在顶楼的时候……朱明沁？
　　什么「哪个领域都没基础，所以才哪里都插一脚，半懂不懂地装作可以弄出个交叉门类来」之类的。
　　她人的评价和自己的评价居然相差无几，这怎么听也让人觉得稍微有点儿奇怪。
　　……先不管口头上怎么说，事实上看看再说吧。
　　“这个，总之，雨好像越下越大了……我们要不要，那个，先抓紧时间？”
　　“嗯嗯也对！！”
　　左莉如梦初醒，连连点头。
　　“是我说太多耽误遥泠姐时间了！啊、啊欠……我马上试试看！”
　　“是我主动问你的，这个锅就不要往你自己身上扣了啊。”
　　我尴尬地抖着眉角。
　　“还有，你这喷嚏打的，是不是衣服上淋雨什么的……？”
　　“没，没事！！肯定不会影响到等会操作的！好啦让我来看一看……”
　　左莉强硬地甩开我的担心，大踏步来到门口，挥手将疑似魔法的光芒铺展开来。
　　“首先，先把材料遴选清楚……”
　　目镜上方闪过一连串的数字和符号。
　　左莉将右手背到身后，高举装配着仪器的左手。
　　“呼啊……‘云集雾散，同异聚散’！”
　　“沙拉沙拉……”
　　满地的碎石瓦砾顷刻间全部漂浮起来，玻璃与金属，砖石与沙尘……在半空中缓缓分出各自的层次。
　　“哇……”
　　我不由得发出一声惊叹。
　　除开斯蒂兰娜那发原理不明的光炮以外，这还是我第一次见到单人施展出规模这么大的魔法——而且和左莉昨天的回旋奶昔炮也完全无法相比。
　　“诶嘿嘿嘿……”
　　左莉仍是不好意思地笑。
　　“因为有量具的帮忙，所以法术施展要更准确一些啦……”
　　不过与此同时，还有一个东西也浮了起来。
　　“诶……这个……”
　　是我昨天捡到的折凳。
　　“啊啊这个，是我昨天在后山那个方向捡到的。”
　　我耸了耸肩。
　　“感觉修一修还能用，不过暂时还没修就是了，怎么样？怎么说还挺有纪念意义的，要不还是还给你？”
　　“诶诶……没关系啦，太占空间了，反正都习惯了！”
　　“习惯？？”
　　“总之总之！就当做是给遥泠姐纪念我们俩认识好了，遥泠姐赶紧把它拿开吧？”
　　“啊啊啊行行行！”
　　看左莉一脸为难的样子，果然不要干扰到她施法才是最重要的。
　　我不敢和左莉多纠缠，赶紧把浮在废渣堆里的折凳抓了出来。
　　不过拿出折凳之后，在漂浮的碎片之海中，好像还是有些东西上下摇摆着，没个稳定的位置。
　　“诶？”
　　那是一些疑似水泥块和玻璃渣的混合物。
　　“唔，这个的话……应该是玻尔同学的攻击太厉害，局部材料玻璃化了之类的。”
　　“玻、玻璃化吗……”
　　那个白毛萝莉到底是有多凶悍啊？
　　明明称号叫做什么“万华镜”之类的，这么可爱有灵性的名字……
　　“呼，让我想一想……”
　　左莉顿了顿，默念了一句不明语言的咒语。
　　“——破！！”
　　局部玻璃化的材料崩碎开来，这下子左莉的面前再也没有属性不明的混合物了，所有物体全都乖乖地分在各自所在的层次上，谨听调遣。
　　“慢慢的，慢慢的……”
　　左莉眯起眼睛，目镜上开始浮现出更复杂的公式和符号。
　　零散的材料开始按部就班地，分门别类有条不紊地，以破损的墙体边缘为起点，朝大板块墙体的缺口上填补。
　　填补的过程说慢也不慢，说快也没有那么快，不过从左莉集中精神的模样来看，应该不是什么很随便的工作吧。
　　大概三、四分钟之后，左莉终于遣散面前的魔法灵光，长出一口气。
　　“好啦！——应该差不多了！！”
　　“呃……”
　　我抬起头，看了看左莉的工作成果。
　　“这个，你这个……”
　　整个墙体，从大致形状来看，确实被左莉完完整整地全部复原了，连一丝缝隙都没有。
　　可是问题……这个问题啊，也就在这个“大致形状”上了。
　　这个复原之后的墙壁，是完完全全，直接而且彻底的，纯粹用瓦砾堆积而成的。
　　墙外风雨呼啸，光是听着那风的声音，就让我觉得这堵墙的未来相当不对劲。
　　我咽了口口水，伸手去拧动之前尚还幸存的房门。
　　“咔嚓”。
　　门框周围的碎石开始颤抖。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　“诶！？”
　　“咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓…………”
　　“诶诶诶诶？！”
　　堆积而成的墙体如字面意思上的“豆腐渣工程”一样，转眼间成片成片地崩塌。
　　“这、这这……停！停！停！停停！！”
　　左莉大惊失色，赶紧条件反射似的施展出十几条魔法汇聚成的锁链，及时组织了墙体的彻底毁灭，不过才这么一会儿的工夫，刚刚好不容易恢复形状的墙体就已经全是裂缝了。
　　“诶嘿嘿嘿……不、不好意思，呜不不对，应该说对不起！！”
　　左莉一边维持着对锁链的控制，一边忙不迭地做着她富有个人特色的道歉。
　　“让……让我再试试加固一下……！！”
　　“……”
　　于是在那之后又过去了四、五分钟……
　　“呃…………”
　　现在的墙体经过了左莉的二次调整，终于不再是纯粹碎石堆积成的豆腐渣外墙了。
　　现在它变成了有相对致密一点的石头栅栏保护着的，带保护的豆腐渣外墙。
　　不过作为抽出一部分材料来制作“石头栅栏”的代价，墙体不可避免地缺失了一些体积，顶头有些地方变得透风也就变成了难免的事情。
　　“这、这个……”
　　“对……对不起！我也没料到会变成这样！”
　　左莉解除自己的装备，一边道歉一边眼泪汪汪的。
　　“我以为只要用法术复原上去就行了，一开始确实没料到这里面还有建筑学的问题！真、真的很对不起，是我高估自己了，我现在只能做到这个程度了！！”
　　“差、差不多吧……”
　　我伸手拧开自己的房门，又适度用力地擂了门框两下——并没有倒。
　　只有这种程度就只有这种程度吧。
　　以后也该习惯左莉在各种方面给我带来的惊喜了，再者话说回来，要是没有她，我的房子现在还得敞篷呢，人要知足。
　　“至少勉强能用，至于其他的……我明天再去报修吧。能帮忙到这个程度已经很厉害了，凑合凑合吧。”
　　“诶？‘厉害’什么的！？”
　　“……怎么？”
　　“没什么……”
　　左莉忽地支吾起来。
　　“就是，单纯的，那个……大概，遥泠姐，谢谢你……”
　　“谢谢？？”
　　“毕竟，就是那个……因为，会当面夸奖我的人，确实没几个，很少嘛……”
　　“呃。”
　　听左莉这么说，总感觉有点微妙的可怜。
　　这个丫头妄自菲薄的程度，稍稍有点病态了啦。
　　“厉害就是厉害，毕竟那个啥，这也只是从我自己的视角，我这种完全不懂魔法的人看来很厉害嘛？总之我会这么说挺理所当然的，你听着乐呵就行，没必要太放在心上就是……”
　　“唔，嗯嗯……”
　　“话又说回来了，头顶上，这个又是风又是雨的……”
　　抬起头，因为之前已经提到过的某个原因，现在我满耳朵都是从那里发出来的呼啸声，偶尔还有一两滴雨乘着风势飘进来，滴在脸上凉飕飕的。
　　“唔，这个……长时间控制风雨什么的，这就真的不是我擅长的范畴了……”
　　左莉露出为难的表情，抬起头看了看着堵半成品似的外墙，就在这时，一个黑不溜秋的东西忽然从墙洞里钻了进来。
　　“啊呀……”
　　是那只之前把我卖了的黑色猫咪。
　　左莉小小地惊讶了一下，把猫咪接住，不顾这家伙湿漉漉的身子，将它抱在怀里摸起了脑袋。
　　“乖，乖～，小羽毛，刚才没吓到你吧？”
　　“小羽毛？”
　　我楞了一下。
　　最开始好像也听左莉这么叫过，莫非这只猫是有名字的？
　　“嗯呢。”
　　左莉点了点头，抓起猫咪的爪子，冲我挥了挥。
　　“这个是学姐养的猫，因为学姐有事延迟返校，所以才一直在附近游荡吧？来，来，小羽毛，这个是我们三舍新的宿管员遥泠姐，来喵~，跟遥泠姐打个招呼？”
　　“喵～”
　　“呃，呃呃你好……”
　　“喵，喵～”
　　这会儿猫咪看到我倒是变乖了，马上一跃脱离左莉的怀抱，朝我的怀里扑跳着蹭起了我的胸部。
　　好家伙，刚刚我是男人的时候就一个劲坑我，等我变成女人了又开始蹭来蹭去，感情猫这种玩意儿也是看脸识人的哇！
　　不过，和猫咪较劲实在不够意思，所以我当然不可能对着这个叫做“小羽毛”的家伙发火，只能任它在我怀里一边撒娇一边踩奶，做做样子，偶尔摸摸它的脑袋。
　　 “诶嘿……？看起来小羽毛还挺喜欢遥泠姐的嘛……”
　　我觉得这家伙只是喜欢我的胸部而已……
　　话说，我自己之前还没有试着揉过我自己……看着小羽毛的爪子交替陷在我的乳房里的样子，没想到我的胸部这么柔软的吗。
　　“比起那个。”
　　我看着左莉，耸了耸肩。
　　“你说这个……小羽毛是学姐的？是哪个学姐来着？”
　　“哦哦这个吗？”
　　左莉眨了眨眼睛。
　　“——是宫桥羽合学姐，认识吗？”
　　“宫桥羽合啊……317，世象科，日本来的那个？”
　　“对，对，就是那个！没想到遥泠姐调查情报很仔细嘛！”
　　“……”
　　其实是因为被袭击的缘故才主动去翻查的啦。
　　只不过，按左莉这个说法，317房的主人目前正“延迟返校”，所以同样排除在和袭击者有关的嫌疑之外，事情似乎变得更让人捉摸不透了啊。
　　“这个，随便打听偶尔听说的而已……”
　　我摆了摆右手，力图把这个翻篇带过去。
　　“比起那个，这只小家伙这会儿跑我们这儿来，那我这边……？”
　　“可能是想要避雨吧？”
　　“这个倒是能猜到。”
　　“毕竟因为宫桥学姐不在嘛。”
　　左莉继续说道。
　　“所以可能因为这样那样不小心的原因，让它碰巧把自己弄得回不去了，不过估计学姐过不了多久也要回来了。遥泠姐要是不嫌弃人家麻烦的话，就稍微让它住几天呗～？”
　　“收留什么的……”
　　“不过，不要乱喂吃的哦。小羽毛挺厉害的，会自己找食物的，如果擅自把它喂胖了的话，说不定宫桥学姐反而会不高兴吧？”
　　“这种规矩倒是闻所未闻。……嘛，不过收留就收留吧，随便它。”
　　这会儿，怀里的小羽毛似乎踩奶也踩到无聊了，挣扎了一小会儿，从我的怀里窜出去，爬衣柜去了。
　　我当然没有理由阻止它，就单纯仰望着它，在衣柜顶端且蜷身且挪动位置，最后选了一个距离墙体破口最近的地址——好家伙，原来这家伙还挺喜欢吹风的。
　　“不过，收留它归收留它吧，我自己这边……”
　　循着小羽毛的方向朝墙体看过去，洞口依然呜呜作响。
　　这种屋子要说基础的遮风挡雨，也不是不合格，但是如果非要说让人一直坐在这里……
　　“诶，是诶，好像是有点……”
　　左莉跟着我一起看向她自己的杰作，稍稍沮丧了一下。
　　“果然还是我自己的问题，知识面太太太窄了，连建筑复原都做不好，确实很……对不起啦。”
　　“别又开始说这种乱担责任的话啊喂。”
　　“不过……话说回来？”
　　“话说回来？”
　　只见左莉眨了眨眼睛，露出一副若有所思的表情。
　　“我这边室友还有一段时间才会回来，在那之前，遥泠姐，要不先来我这边坐坐？”
　　“诶……”



第7章 [第一卷]【第六章：卫生、导致舍管发飙】

第六章：卫生、导致舍管发飙
　　好像没有什么值得拒绝左莉的理由。
　　现在时刻正卡在下午的中间后半，大厅里着实没有什么学生工作可做，反倒是干坐在房间里还要被那风雨声折腾，相比起来，去拜访一下左莉的住处确实不是什么坏主意。
　　——何况，还可以从室内观察一下她们窗外的情况，对当初黑影到底要怎样才能袭击我这件事多一点儿认识嘛。
　　当然这些小算盘究竟能否实现，其实全都随缘就是了。
　　室外雨声阵阵，托了它们的福，现在室内走廊已经开始有一些泥印和污痕了，与此同时出现的是三两只“呼呼”作响的小圆盘，非常敬业地在走廊中执行起蛇形折返的运动，用其下散发着微光的清扫污渍——这就是那个传说中的，用作清扫的自律使魔吧？
　　“遥泠姐，看到了吧？”
　　左莉一边抬脚躲避着使魔们的蛇形走位，一边相当热心地同我做着讲解。
　　“这些是世象科和式法科的同学合作设计的清洁使魔，用盐酸水当素材就可以非常便捷地驱动，非常厉害哦。”
　　“诶，不是……盐酸水怎么就便捷了。”
　　“电解食盐水嘛，生成的氯气再重新和水结合就有盐酸和次氯酸了嘛，而且次氯酸还可以直接用作清洁耗材，多方便！”
　　“呃……所以‘电解’……”
　　“插到插座上通电呀！”
　　“……”
　　“哎，这个没电了……正好……”
　　正说话间，一只做着蛇皮走位的使魔速度逐渐减缓，刚好撞上了左莉的脚尖，左莉马上把它弯腰捡起来，搁在了附近窗台旁的插座上。
　　“——喏，就像这样！”
　　“呃。”
　　你们这……
　　你们这这这……所以说你们这为什么不考虑直接用清扫机器人呢？
　　在完全没必要的地方以完全没必要的形式使用魔法到底是想闹哪样啊。
　　不管了，习惯就好。
　　“哈，也、也行吧……不过，比起那个，这些使魔的这种走位也是有点……”
　　我决定找点别的话题。
　　“好像挺容易撞到人的啊？有没有人考虑过优化一下？”
　　“唔……只用和污渍相关的魔法来给它导航的话，确实只能这样就是啦……”
　　左莉眨了眨眼睛。
　　“如果能和感应人类的魔法结合起来，利用逻辑术式来交叉一下的话，应该……？唔，嘛……不过当时好像没有找过心因科合作就是！所以应该也不行啦。”
　　“哈……”
　　“好了，到啦！”
　　左莉在２１７房的门口停下脚步，开始翻找钥匙。
　　也正是在这个时候，我又开始感觉到了，那股微弱的，像是醋和什么东西混合在一起的，弥漫在空气中的酸酸的味道。
　　“那个，可能会比较挤哦，不过在她们回来之前都是没有问题的！总之，遥泠姐，请——”
　　左莉一边说着一边推开了房门。
　　“……”
　　浓烈的气味刹那间迷住了我的眼睛。
　　“啊，咕呜……你这！？”
　　“诶？遥泠姐……怎么了？”
　　“不是，你这……不是不是！你这……？”
　　左莉这家伙，难道是“久居鲍鱼之肆”吗，完全感觉不到的吗！
　　我对这味道可是再熟悉不过了，当初我还在读高中的时候，每次放长假回来，宿舍里弥漫着的全都是类似的气息：
　　那些五花八门的，或者有营养，或者没营养的，各式各样物体发酵产生的异香，还有衣料、床褥之类的物体之中蕴含的汗渍，除此之外，再加上那种由于久未清扫，所以稍稍加以扰动，就足以化作“沸反盈天”的霾味儿……
　　“你们、这到底是……多久……”
　　我努力忍住剧烈的咳意和泪意，睁开眼睛去打量左莉的寝室，发现情况竟然比我嗅觉感觉到的还要糟糕。
　　学生三舍的寝室房间是按照每人占据一角的方式来布局，四个人的写字台占据卧房的最角落，然后床铺之间互相间隔一条走道，而事情坏就坏在这些理论上是“公共空间”的走道上了。
　　四人各自的私人空间咋看之下还算整洁，然而空间之间的缝隙，也就是这些走道上，堆积的全都是污渍……不，污秽！
　　干燥的灰尘和肉眼一看就感觉粘稠的污垢都是小儿科，塑料和包装袋这些有形实体才是遍布其中的主角。
　　各式各样的笔芯、废纸、砂纸、羊皮纸、朱砂、符箓……
　　食物残渣，尤其是那些一看就知道是发酵味来源的果皮……
　　甚至还有一些红色的，我那天把蒂兰拎回寝室之后见过的那种鲜红的……
　　“你们啊，左莉，你们寝室……到底多久做一次清洁的啊？”
　　我用力地摇头。
　　“不，不不对，不是多久之类的问题。我是说，你们到底有没有沟通过做清洁的事情的啊？！”
　　“诶？？这……这个，主要是因为，我们四个的科系……”
　　“这个时候还什么科系什么的……”
　　我也懒得顾忌左莉的心态了，直接冲出卧室，去看她们房间里侧的窗台和浴室。
　　地面是抽象的墨彩画，窗面是新潮的黄沙画，至于各处排水管和送水管，那是肉眼可见唯一纯白的存在——上面积满了墙灰！
　　左莉跟在我身后怯生生地解释着。
　　“……科系、我们四个的科系，不一样，所以……”
　　“哈……”
　　然后是浴池和洗脸台，最活久见的部分出现了——
　　俗话说得好，流水不腐户枢不蠹，我是一向认为洗脸台是最不容易出问题的地方，可是这一次我算是见识到洗脸台上长青苔了，我是第一次知道这种地方还能有苔藓！
　　“……所以，就是那个所以……”
　　“还能所以什么？？”
　　“呜，那个……”
　　我严厉的呵斥显然吓到了左莉，但她还是战战兢兢地，力图把自己怎么看也不可能成立的借口说完。
　　是的，我的用词很重，因为这场景真的让我感觉恐怖而气愤，能让自己的宿舍变成这样，根本不可能有借口的啊！
　　“……因为不是同一科系，所以一起行动比较少，沟通比较少，再加上我……”
　　“所以说不就是四个和尚没水喝吗！还解释半天绕这么大弯子，实在看不入眼了就不能自己做吗！”
　　“但是，让我来插手什么的……”
　　“好啦～！少找借口！！”
　　就算说吓坏左莉也好，让她难堪也好，我都不打算退让，这实在是让我有点儿忍无可忍了。
　　之前路过朱明沁门口的时候，我心底还在暗猜着这是不是就是传说中的女生寝室的“少女味”呢……谁能想到是这个结果？
　　我其实没什么洁癖，要说我是什么“打扫狂”吧，似乎也差那么点味道，毕竟从我自己的房间那种偏执拥挤的布局就能看出来，我其实是个在清洁打扫方面相当业余的家伙。
　　但是就算不是打扫狂，看到这种明显一万年前就该好好打扫一遍的房间，还是会发疯吧，只要是个正常人都会忍不了吧！
　　“……给我原地等着！”
　　“诶？？可是如果让遥泠姐现在来做的话，时间上会很……”
　　“老实等着就是了！”
　　这种情况就算对方是陌生人，想阻止我那也是天方夜谭，何况这次面对的还是左莉。
　　一个外表看起来光鲜亮丽（虽然很蠢吧）的女孩子，背后竟然会是这种情况，根本不会有人受得了吧？
　　说干就干，除了一些溶解污垢所需的化学用品之外，该有的装备，宿管房间里全早都有配，而即使是洗涤剂、祛污灵洁厕灵之类的，我也早在中午路过商店街的时候顺手买回来了——一概带上楼来就行。
　　首先要清理掉的，当然是过道里、床缝、桌脚下那些堆积如山的垃圾，在清掉垃圾之后，垃圾下面的灰尘污垢也要一并清除掉，这样一来，至少卧室在场面上就能稍微看得过眼一点了。
　　“看到了吧左莉？至少这些事儿你得主动帮忙做一下……室友再不喜欢清洁也不可能阻止你帮她们做这种事不是？这样至少表面上好看一点吧！”
　　“唔，唔唔……”
　　“嘁……”
　　也不知道左莉有没有听进去，总之继续。
　　窗户和地板之后，浴室与洗脸台才是真正的地狱难度，这方面的“地狱难度”，一方面是难，难在用尽法子和顽固的苔藓做斗争，另一方面则是货真价实的“地狱”——
　　要说为什么会是地狱，那当然是因为气味，用清洁用品溶解污垢的时候味道可是很大的。
　　陈年污垢（也许没有那么夸张，不过半年至少……绝对是有的）被溶解的时候会有非常糟糕的气体，用洁厕灵清洗浴室的时候挥发出的臭味更是尤其恐怖。
　　“呜咳，啊咳咳咳咳……！”
　　都快呛眼睛了都！
　　但这也是没有办法的事情，只能靠开窗通风来慢慢处理，如果不出意外的话，即使等我把清洁做完了，也至少还要通风大半个小时吧。
　　“呜，咕呜呜呜……”
　　左莉和我一样掩着眼睛发出哭腔。
　　“遥、遥泠姐！这……现在这么大的气味……”
　　“知道气味大就帮我一起开窗啦！”
　　我为左莉干站着而不知行动的迟钝反应而气结。
　　“这么多沉积的污垢，天知道里面都是些什么成分啊呕……赶紧一起解决掉完事，还不都是你们的错！”
　　“是！呜咳咳是我的错……但是……”
　　“但……还有啥但是？”
　　“但是，就是，那个……”
　　左莉一边开着窗，一边望着房门的方向露出为难的表情。
　　“我一开始没料到，要麻烦遥泠姐呆这么长时间，什么的……”
　　“那也是没办法的事情啊，所以呢？”
　　“所以，所以，她们快回来了……”
　　“啥回来？”
　　我正奇怪着的时候，玄关的方向发出钥匙咔嚓声。
　　“呜哇……晚了……！”
　　“晚……？”
　　“——哇呀，好臭诶！！”
　　“——嗯，呜嗯嗯！”
　　未见其人，先闻其声，当然，如果是对于门板对面的人，那就是未见其人，先闻其嗅吧。
　　朱明沁捏着鼻子挥着手从门口走了进来，和她一起出现的还有身后以为中等个子栗色头发的女孩子，反应看起来比她更恐怖，脸色都是煞白的。
　　“咳……”
　　真是辛苦她们了，虽说和左莉一个道理，这也算是她们共同自作自受吧，但是直接从空气清新的室内靠近这里，也确实是太为难人了。
　　稍微换位思考一下就很容易体会这种情绪，我无奈地笑了笑，走上前去，打算说点先安抚后批评的严厉话圆一下场。
　　“这个，哎，朱——”
　　但没想到的是，在我来得及发言之前，朱明沁却先我一步露出极其愤慨的表情，大步甩手冲进室内。
　　“这都是些什么怪味儿啊，呜啊啊……左莉这个家伙，你到底又是在搞……！”
　　“……”
　　“诶……”
　　朱明沁在我面前停下脚步。
　　“管理员姐姐？？你……你在我们寝室……这……？那这气味……”
　　“会有这种气味很正常啊啊，想想就知道啦！”
　　我无奈地叹了口气。
　　可惜因为味道不太好不能大口吸气的原因，这口气叹得也不太长。
　　“不知道你们是不是完全没感觉到你们寝室平常就有股酸臭味，那种沉积着的东西平常就有味道了，溶解的时候会发出这种恶臭也是难免的啦！完全不知道你们之前一年到底在想什么啊真是……你们隔壁室友难道不会感觉被你们影响的吗？”
　　“诶……”
　　“啊啊啊……”
　　不说还好，越说越来气，我相当缭乱地抓着自己的头发。
　　“我是真的，实在是搞不懂你们高中女生脑袋里在想些什么啊……！本来以前还以为只有男孩子宿舍才会有这种情况呢，没想到女孩子的寝室也有你们这种奇葩啊！垃圾什么的，污垢什么的……搞清楚寝室是住人的地方啊，你们这到底是打算怎么住人啊啊……”
　　“可是，管理员姐姐你不也是女孩子吗……”
　　“那个不是重点啦！”
　　我用力地喝断朱明沁的吐槽。
　　“重点是既然是住宿生就不要乱给周围人添麻烦，我也不是不知道科系不同会给你们沟通添些麻烦之类的……但是我觉着，该做好的还是该努力去做啊？这次我勉为其难帮你们清一下，以后你们就互相沟通一下，这个清洁维护分工的问题，互相迁就照顾一下……”
　　“迁就照顾？？”
　　朱明沁像是听到不可思议的论断一样，惊讶地挑起了眉角。
　　侧过身去，眼神中透出一股非常诡秘的不屑。
　　“管理员姐姐……你看起来好像是，真的完全不清楚魔法学院的情况呢……”
　　“魔法学院的情况和宿舍能有多大关系……”
　　“呼呼——”
　　朱明沁侧目盯着我，没有立刻回话；她身后那个栗色头发的女孩子也只是挂着苦恼的表情而没有动静。
　　就在这个时候，门口又传来一阵急促的脚步声。
　　“这味道！……你们谁搞的啊，开玩笑？晚上回来用这方法迎接室友的？？”
　　“哎哎，小小齐～～”
　　“呃呕……招呼就免了！”
　　出现在面前的是一个青色短发，身材还算高挑的女孩子。从朱明沁的称呼上来看，应该是那个“齐思秦”没错了。
　　齐思秦远不像朱明沁那样温文尔雅，她把披肩攥在手里，表情看上去满是暴躁。
　　“这到底是怎么回事？怎么敢搞这么大幺蛾子的？姚初芸！还是说是左——呃？”
　　齐思秦一阵检视，视线终于落到了我的身上。
　　这下子她总该知道是怎么回事了吧？
　　这下子２１７寝室的成员算是齐了。
　　我直起后背，看着齐思秦，清了清嗓子——
　　“啊，咳……”
　　“……你谁啊？？”
　　“噗！！！”
　　一句话冷冰冰地差点噎得我没喘过气来！
　　“你……哇咳咳咳……”
　　“那、那个，好像是我们宿舍新的管理员……”
　　“小齐，那个啊，说起来是宿管哦。”
　　朱明沁压低声音凑到齐思秦身边。
　　“这个姐姐啊，没想到真的相当相当热心呢，不怕麻烦插手我们寝室打扫卫生，还很有模有样地教育我们，所以才会变成这样子的呢。”
　　“哦，这样……”
　　齐思秦若有所悟。
　　是啊，就是这样——
　　——我本来想这样回敬着噎她一句的，不过想想既然真相已经大白，那当然该说的话要等女孩子们自己说，所以也就没有直接说，而是眯起眼睛，继续看着齐思秦。
　　“哦，嗯，这样……这样啊……”
　　齐思秦认真地，深深地点了点头。
　　然后，看向我。
　　“所以，到底管您什么事？”
　　“……”
　　“我可没听说过有学生的内务轮得到宿管员来插手的规定，我觉得您给我们添了很大麻烦，请您赶紧离开吧，不然我可要跟学工部举报了。”
　　“你……？”
　　怎么还会有，这种……脾气这么硬的学生。
　　“嗯，嘛……”
　　一旁朱明沁神色为难地探出头来。
　　“所以说，没办法，其实是管理员姐姐您太乱来啦，真的没办法的……有可能的话，请回吧？”
　　“……”
　　“遥泠姐，这个是真的……真的不好意思……”
　　“…………”
　　怎么感觉这些个女子高中生，说起话来都这么理直气壮的？
　　这轮番轰炸的，现在反而是我自己莫名其妙地理亏说不出话来了，宿管员的权力真的有这么小的吗？？
　　“你、你们……”
　　还没反应过来，就已经变成好话和坏话都说不出来的场面了。
　　我拎着洁具退离左莉的寝室，喉咙里像是灌了一瓶洁厕灵似的，怒火中烧烧得慌，又如鲠在喉憋得一句话都说不出来。
　　啊，对，洁厕灵，洁厕灵还没带出来。
　　我之前买洁厕灵本来是想给我自己用的呢，浴缸边上有一点点板结还要清理一下呢！
　　我马上退回２１７室，对着房门喊叫道——
　　“——砰！”
　　我的那罐洁厕灵先我一步飞出来，精准无比地砸中了我的额头。
　　“……”
　　这些家伙。
　　这些家伙……！
　　什么玩意儿这都是！？
　　
　　※
　　
　　夜晚时分，结界关闭之后。
　　我对着风雨不停的破墙发着呆，身旁浴室之中水声哗啦啦地响个不停。
　　不用说，那里面的人儿和昨天一样，还是斯蒂兰娜，电器报修估计没个两三天修不好。
　　我今天被左莉和她那些室友们乱七八糟地折腾得特别不爽，实在没心情谛听蒂兰洗澡的水声，等反应过来的时候，她洗澡似乎已经结束了。
　　当然，因为门外有雨声的缘故，其实也未必听得出个所以然就是了。
　　“大姐姐，招待，谢谢浴室。”
　　“怎么看都应该说浴室，谢谢招待啦……”
　　回过头去，蒂兰还是和昨天一样，单手拿着浴巾光溜溜的模样。
　　呈现在眼前的，也是一如昨天的，那副娇小又色情的胴体，当然我的反应和和昨天一样，饱眼福归饱眼福，该叹的气还是得叹——毕竟我的身份还是宿管员啊。
　　“所以说啊……浴巾，好好围上啊。”
　　“唔……”
　　“今天下雨哦，这总不至于还热了吧？”
　　“热。”
　　“总之给我好好围上……！”
　　果然，每次让斯蒂兰娜好好穿衣服的过程都是一次战争。
　　一番纠缠之后，果然这次还是没能让蒂兰乖乖围上浴巾，仍只是半遮不露地搭在肩上，不过因为她个子小，这么做其实也差不多就是了。
　　折腾完毕之后，我和斯蒂兰娜在我的床铺附近相对而坐。
　　和昨天一样，今天斯蒂兰娜在洗完澡之后也没有急着走，不过不同的是，这次我本人也不打算立刻放她走。
　　毕竟被这个“案件”这么一闹，现在我和这群丫头，斯蒂兰娜也好……当然也包括左莉，算是彻底搅和到一起了。
　　“那么……蒂兰，今天情况怎么样？”
　　我看着蒂兰，小心翼翼地发问。
　　“嗯……”
　　蒂兰顿了顿。
　　“没有，追上。”
　　“……”
　　“没有，影子，的来着。”
　　“这样啊。”
　　这才是理所当然的吧，毕竟一开始本来就是我临时起意乱指。
　　“速度，跑得太快了，的来着……”
　　“呃……”
　　也许我是真误打误撞，又让蒂兰撞见那个黑影了？
　　这么看来，蒂兰的追逐有没有成果姑且不论，那个黑影在学院里是真的很活跃啊……
　　也不知道这背后到底是在搞什么玩意儿。
　　“那，关于查黑影，啊不，关于查那么个，咳，男人入侵者的事情，还有别的进展吗？”
　　“……”
　　蒂兰静默。
　　然后摇了摇头。
　　“大姐姐～，进展，的来着……有吗？”
　　“没有。”
　　我能有什么进展呢？
　　就算我真的有进展，也不可能马上跟你说呀。
　　“那，”
　　蒂兰顿了顿，过了一会儿，忽地吐出一个单词。
　　“——衣服。”
　　“衣服？”
　　“衣服。”
　　蒂兰点了点头。
　　“衣服，犯人的。”
　　“诶……对哦。”
　　白天的时候才跟蒂兰承诺过的，要给她看看我的那件Ｔ恤。
　　想起来了这一点，我赶紧站起身来，引蒂兰去看我在室内晾晒衣服的晾衣架——
　　“……”
　　“唔……”
　　“呃呃……”
　　衣服没了。
　　准确地说，在下午的袭击里，托了可爱的斯蒂兰娜的福，只剩领口加上半截袖子，剩下的全被烧没了。
　　“唔……”
　　蒂兰看着我的Ｔ恤的残骸，语气陷入不悦。
　　“居然，证据，蓄意销毁了。非常，可耻的来着。”
　　“可是怎么看这都是被你烧掉的啊……”
　　“非常，可耻的可耻。”
　　“所以说这件衣服被烧掉完全是不可抗力吧！”
　　“可耻的，可耻的可耻的可耻。”
　　“哇啊好了好了，我知道了，是我可耻行了吧！”
　　在细节责任问题上完全不能和蒂兰纠缠！
　　我高举双手投降并且认错，把已经没啥意义了的布头凑合着交给蒂兰。
　　“总之，既然现在还是没什么线索，那蒂兰，你接下来打算怎么做呢？”
　　“唔——”
　　斯蒂兰娜稍作酝酿。
　　“首先，张贴画像。警惕……提起，并且目击报告也征集的来着。”
　　“呃呃这样吗……”
　　考虑到那张画像和我之间并不是完全不像，这对我来说还真不是个好消息。
　　“那，还有吗？”
　　“还有，事件，今天的。”
　　“今天的？”
　　“因为，再次目击，的来着……的缘故的来着。”
　　蒂兰眨了眨眼睛。
　　“所以，明早，保卫部，拜托～”
　　“啊……啊啊，行吧。”
　　这个请求无法拒绝。
　　既然今天早上跟过去了，那么同样的理由，明天白天被请去风纪委员支部也是顺理成章。
　　只不过，这次去那边录口供，我嘴里恐怕就只有谎话可说了……想想还挺对不起蒂兰的。
　　左莉那边可能会怎么说呢？
　　当然，想想以我现在的情况，她无论说什么都不会变的更坏了，所以无论怎么样也就无所谓了吧。
　　不过，说到左莉。
　　“啧……”
　　心态又变得微妙起来了。
　　“大姐姐～”
　　蒂兰歪起脑袋。
　　“心情不好？”
　　“我才没有心情怎么样。”
　　“在用心情不好的方式反对，的来着。”
　　“喂我心情怎么样和我用什么方式反对无关吧。”
　　“激烈的否定～，心情不好。”
　　“反正不管我心情怎么样，和你们风纪委员抓东西也没关系吧！”
　　“‘反正’～的来着，等于心情不好。”
　　“……”
　　这下被蒂兰且套话且嘲讽的，弄得是真的心情不咋地了。
　　“哎……”
　　我叹了口气。
　　“蒂兰，我能问你个问题吗？关于你寝室方面的。”
　　“问题？”
　　“啊啊虽然是问题，不过只是假设哦。”
　　我摆了摆手。
　　“假设，也就是说只是单纯地假定有这么一种情景，和现实实际上发生了什么没有关系，只是通过这种方式确认一下你的情况你的看法——啊啊总之我是说，我是问啊，”
　　“嗯？”
　　“如果我，作为一个宿舍管理员，突然主动地提出，要给你的寝室做清洁，你会生气吗？”
　　“生气……？”
　　“嗯嗯，就是这个意思，你会觉得不高兴吗？”
　　“生气，寝室……”
　　蒂兰眨了眨眼。
　　“寝室，只是寝室，生气……为什么？”
　　“诶……”
　　“大姐姐～，要帮忙做清洁？”
　　“不是！不是！刚才都说了，只是单纯假设一下啦！”
　　我赶紧用力地摆手。
　　要是真的弄巧成拙，被蒂兰反过来主动要求做清洁，那可就亏大发啦。
　　“只是，我就是想确认一下……啧，哎……”
　　这个问法看起来问不通。
　　我叹了口气，稍作停顿，重新看向斯蒂兰娜。
　　“蒂兰，再问你一个关于魔法科系的问题——心因科是干嘛的？”
　　“心因科……”
　　“嗯，就是心因科。”
　　“唔……”
　　蒂兰思索了一会儿。
　　“魔法，魔法的意思是，魔法师，通过保有机关，释放魔法，影响世界——”
　　“啊？”
　　“——咒法科，术法科，研究‘释放魔法’；灵能科，‘保有机关’和‘魔法师’；世象科，‘影响世界’；最后，心因科，研究的来着，是‘通过’～”
　　“呃请务必再详细一点。”
　　“就是，”
　　斯蒂兰娜正色道。
　　“魔法师的精神模式影响施法，心因科研究精神模式，还有，利用。”
　　“这不是听起来挺重要挺有意义的嘛。”
　　“但是，参与者的来着……很弱。”
　　“……”
　　“很弱，原因是族系弱；因为的族系的弱，所以……每一个的，那样的和这样的，所有全部的，方面的来着，都弱～”
　　“诶……”
　　所有的全部的方面都弱。
　　蒂兰一口气抛出了这么多形容词，实际上到底包括多少方面呢？
　　“风纪委员的话，作为的话……”
　　蒂兰的声音里微微染上一丝不屑。
　　“灵装，破坏的纠纷，挺多的来着。”
　　“……”
　　“还有，河图使用，给心因科教室上锁。”
　　“……”
　　“心因科的老师，咒法学生，去恶作剧，之类的。”
　　“呃……”
　　“还有……”
　　“差不多了，意思到了就行了。”
　　再听下去除了坏心情之外也没什么意义。
　　看来朱明沁她们几个，针对我的恶劣态度还是其次，针对我插手她们与左莉的关系的恶劣态度才是核心。
　　“所以说……心因科的地位为什么这么弱的？”
　　“因为人弱～”
　　“这个你已经说过了啊……”
　　我泄气。
　　“主要问题是，凭什么说心因科的人就比其他人弱呢？退一步说，就算这是事实，为什么就让差一筹的人都跑到心因科去了呢？”
　　“不知道。”
　　“……”
　　“老家的心因科，也，不强的来着……”
　　斯蒂兰娜的“老家”，说的是丹麦吗？
　　“而且——”
　　蒂兰盯着我，忽然轻轻合掌。
　　“事情一定有理由，也许，不一定，的来着～”
　　“啊……”
　　好像是这么一回事。
　　排挤太过正常，女生与女生之间，基于大环境而结成小团体更是无可厚非，根本不一定要有合乎实际的理由，甚至合乎［利益］、合乎［情理］都不一定。
　　也许是我太钻牛角尖了。
　　“那，大姐姐～，问题，还有吗？”
　　蒂兰看向我，眨了眨眼睛。
　　“啊啊，应该……应该没有了。”
　　我摇了摇头。
　　“那蒂兰你，你那边还有事吗？”
　　“没有。”
　　“没有了啊……”
　　“很晚了。”
　　“那倒也是。”
　　“恰～，晚安。”
　　“啊……啊啊是的，该晚安了。”
　　时钟如昨天和斯蒂兰娜相处的时候一样，再次转过零点零零分的大关。
　　我把发卡还给蒂兰，然后要回我自己的浴巾，再次目睹她使用和昨天如出一辙的奇怪技术消失，在这之后，室内彻底归入寂静。
　　室外的雨也差不多快停了。
　　不过我心里却还是不太舒服。
　　虽说已经知道自己是在钻牛角尖，不过也正是因为知道这一点，所以对于左莉她本人，反而是越来越不让人放心了啊。
　　当然吧，现在大半夜的，继续纠结这些也没用就是了。
　　抬起头来，那只叫做小羽毛的黑猫现在还盘踞在我的衣柜顶上。
　　虽说有听说过大部分猫咪都是夜行性动物的说法吧……不过这只小羽毛似乎是例外，对自己白天造的孽毫无自觉似的，我的衣柜顶上有一个半残的纸箱，它的身子蜷在里面，睡得正香。
　　稍微有点儿莫名其妙地来气，不过对方只是一只小猫，对它生气也没有意义。
　　我也准备睡觉吧。
　　虽说我的房间外面现在是个破墙吧，不过雨声也越来越小了，再考虑到那个黑影被蒂兰连续追杀也该有所收敛，不出意外的话，今晚应该能睡得比较安稳。
　　“轰隆——”
　　然而像是回应我的心思似的，我刚刚关灯躺下，室外马上开始电闪雷鸣。
　　“……”
　　当我没说。
　　看来是大暴雨。
　　
　　※
　　
　　“哇啊……啊欠！！”
　　因为房间透风的缘故，醒来的时候稍微有点儿感冒已经是没法避免的了，还好我对此早有预料，被子裹得超级紧，所以只是稍微有一点点流鼻涕而已，情况似乎不怎么严重。
　　这场雨下得也是真够大，昨天半夜转钟的时候开始打雷，到了现在，雷电倒是不打了，全空域全自动花洒似的雨势却完全没有停的意思。
　　到墙边粗粗一看，因为墙面不完整的关系，以墙根为起点，接近半米以内的地面都浸泡在水中……该说还好我的房间铺的是瓷砖地面吗，如果是木地板的话，这估计就全完蛋了。
　　魔法都救不回来，我敢打包票。
　　“啊欠……！”
　　因为站在墙边上被零零星星的小雨点淋到的缘故，又忍不住打了个喷嚏。
　　得好好打点一下了。
　　烧热水，洗漱，喝热水暖暖身子，然后正儿八经地把衣服换好，考虑到今天气温降了不少，估计在加厚方面还得好好研究一下——
　　然后我发现我的衣柜里面，属于下装的东西，或者换一个方式来说，那天我在商店街大采购买来的下装之中：全都是短裙和超短裤。
　　“……”
　　如果想要保暖的话，靠谱的选择就只有打底袜了。
　　“别搞我啊喂……”
　　我可是男生哦。
　　男生。
　　裤袜。
　　男生和裤袜。
　　“不，不不……不可能的，不可能的嘛！”
　　我对着空气连连摆手。
　　我庄遥泠，今年十八岁，正儿八经的男人。
　　我就是不加厚衣服，跳雨天下面，冻死，也绝对不会抛弃自己的男性身份，去穿这么女孩子兮兮的黑丝裤袜！！
　　“呜，啊欠！！”
　　但就在这个时候，我的耳畔忽然传来一阵喷嚏声——不是我的。
　　“呜呜呜……啊欠，啊欠～哇啊～～～啊欠！！！”
　　掀开前窗的窗帘偷偷看出去，那阵声音的主人是左莉，她昨天先吹空调又淋雨，还造冰锥给自己降温，再加上今天这鬼天气，看来是终于感冒了。
　　“啊欠！啊欠！啊…………哇啊啊啊欠噗哇……！”
　　左莉这家伙，嘴上打着喷嚏，脚下受着沾水的地面反作用力打滑，“啪叽”一声摔了个五体投地。
　　看着就很痛。
　　“嗝啊……”
　　看的我自己都起了一身鸡皮疙瘩。
　　为我自己的健康着想，果然还是穿上吧……
　　“……”
　　总而言之，我出于自身的健康安全考虑，在男性尊严方面做出了一点点小小的让步，今天勉为其难在裤子下面衬了一层黑丝打底袜。
　　别说，还真香。
　　……啊呸，我说的是真暖和。
　　打理好我自己，接着清理积水，打理好我自己的房间之后，我想着之前左莉平地摔的惨状，在宿舍大厅处留了个心眼——
　　宿舍楼的其他地方和房间一样，也是以瓷砖地面铺就，入户处没有设置防范措施，现在还只是大清早而已，大门周围就已经有一层不浅的水渍了。
　　“啧。”
　　不做处置的话，等到中午的时候一定会变成各种意义上的惨剧。
　　泥泞脚印也好，摔人也好……
　　“地毯，地毯……”
　　我在储物柜里翻找了一番：没有。
　　得。
　　正好跟蒂兰约好了，等会要去风纪委员支部那里再录一次毫无意义的口供，事不宜迟，先去吃早饭，然后顺路过去把事情处理掉吧。
　　
　　※
　　
　　等我抵达风纪委员支部的时候，左莉似乎已经离开了。
　　今天早上蒂兰不在，接待我的是那天接应她的，那个带着鸭舌帽的女孩子。
　　“嗯，您是问娜娜吗？她今天早上不在，老师临时请她去接受一次强化的压力测试去了。”
　　——对方这样解释道。
　　“这个，所谓的压力测试嘛……您不研究灵能方面的，可能对此不太清楚，就是那种，对于个人能力的，边界和强度的测试啦，如此这般。毕竟灵能科的每个人能力都很特殊，不做测试的话，培养方案也没法定制就是了。”
　　“这、这样吗……”
　　听起来相当深奥。
　　不过既然无论怎样都有人接待，我也不用太在意就是了。
　　这个带着鸭舌帽的女孩子自称独孤宁宁，这种怎么听都让人感觉有哪里不对劲的名字姑且不论，她在作为风纪委员的业务能力方面倒是显得比蒂兰靠谱多了。
　　该问的就按部就班的问，没意义的部分也从不说多余的话，我自称“不知道”或者“不清楚”的部分，也懂得使用比较温和的手段，有条有理地进行诱导，而不是像蒂兰那样蛮不讲理地——当然，考虑到这次我手上根本就不可能给她们提供任何有用信息，“问问题到底有没有章法”这一点，其实主要也就是我个人感觉愉不愉快的问题，对于她们来说根本没什么意义就是了。
　　临离开风纪委员支部的时候，独孤宁宁好像因为我很配合的缘故，对我印象还挺好的。
　　我对独孤宁宁的印象当然也还挺好——至少没开16℃空调在我眼里就是满分——这么一想，嘴里说出一大堆谎话还真是有一点儿对不起人家。
　　全都是为了自保嘛～自保！！
　　我先顺路去后勤部交代了一下外墙被砸的问题，然后路过商店街，把之前提到的地毯买上。
　　除此之外，考虑到天气问题，当然，也考虑到左莉这个笨蛋已经先我一步感冒了，稍微购置一点冲剂备用。最后，既然昨天左莉已经说过，那个折凳她不打算要了，那么修理折凳的螺丝和扳手也买一份就是。
　　然后……应该就没有什么要买的了吧？
　　不过就算还有需要的物品，我也没什么钱来买它就是了。
　　预支工资全用在没必要的道具和公共开支上了，怎么感觉我这个宿管员第一个月就当得这么憋屈真是……
　　改天找机会问问地毯这种东西给不给报销吧。
　　回到宿舍，果不其然，上课、干活的女孩子们来来往往，大厅里的地面情况比起凌晨的时候，已经恶化好几倍了。
　　我赶紧趁地面状况进一步恶化之前，把买来的地毯拆封铺在了门口，然后把走廊里在充电的那些个自律使魔一股脑全搬了下来。
　　自律使魔的效率不算低，当然我说的这个效率只是在说单只使魔的清洁速度和运动速度，一大堆使魔加在一起，“嗡嗡嗡”地撞来撞去的模样，看起来还真有点蠢……
　　我一边处理着前台学生们的请求，一边看着背景中那些自律使魔互相勾心斗角来来回回蛇皮走位……怎么说呢，至少作为一个呆在室内的局外人看着还挺好玩的，就是感觉这么奔放的走位，某种意义上说其实是在和人争道。
　　现在雨一直下，使魔当然不能停，等雨势差不多小下去之后，就赶紧都收起来吧。
　　把学生请求处理得差不多之后，我开始琢磨左莉那个折凳到底该怎么修，也就在这个时候，窗外忽然出现了一对熟悉的身影。
　　为首的一个个子稍高，蓝色短发，是齐思秦。
　　朱明沁也在，不过稍微靠后一点，看起来似乎只是陪着齐思秦而已。
　　“大姐，早上好——水卡帮忙换一下。”
　　“啊啊……行。”
　　对工作作出反应是第一位的，不过在这之后，递交纸钞和磁卡，指尖相接而后视线相接之时，果然还是有点尴尬。
　　“啊呀，管理员姐姐……昨天那种事情，确实不好意思啦。”
　　朱明沁扶正眼镜，轻声赔笑。
　　“主要还是呀，在我们桃源学院里面，对这种处理方式不太习惯，再加上小小齐的性格确实比较厉害，比较正气凛然之类的，所以那种事情，也是难免的就是啦。”
　　“……”
　　“嗯嗯总之，嗯总之——小小齐你亲自说几句？”
　　“我啊？啊、行吧，确实是处理过激，以后划清界限就是了。”
　　齐思秦斜睨了朱明沁一眼，发出一声冷冰冰的鼻息。
　　“只要以后能保证搞清楚各自负责的范围，我也肯定会好好服从你们的管理的，这样……这样就没有问题了吧？”
　　“…………”
　　听起来像是很正式的道歉，不过总觉得有哪里怪怪的。
　　感觉很难直接当面深究。
　　“行吧……”
　　我耸了耸肩，对两人的表态不置可否。
　　耸肩的时候，正好意识到我手上还拿着螺丝刀——视线马上顺着落到了折凳上面。
　　我把折凳举起来，摆在办公桌上：
　　“——这个，认得吗？”
　　“诶……这个是…………”
　　“是你们寝室的折凳，左莉上学期运动会三等奖得的。”
　　我放下折凳。
　　“我前天在靠近后山的方向捡到的，是你们丢的吗？”
　　“诶？这……这个的话，我嘛……我可不记得有那种印……”
　　“是我丢的。”
　　齐思秦耸了耸肩。
　　“太占空间了，看着碍眼，怎么了？”
　　“……”
　　我当然不可能怎么着。
　　然而话说回来，寝室空间不够原本是没有定时清垃圾的错，回过头来变成折凳的错，逻辑倒是挺不错的。
　　“嘛，是呀，是呀！”
　　朱明沁马上接过话茬。
　　“寝室这种地方呀，其实虽然是休息空间但是也是公共的，每个人该占多少地盘，那就是多少地盘，再加上寝室一般也不需要专门用来接待外面的同学，所以小小齐出于这种考虑，把折凳清理掉……也是没有办法的呀！”
　　“这样吗……”
　　我眯起眼睛。
　　“那、我能不能再顺便请教一个问题？”
　　“嘛……姐姐您请？”
　　“——心因科到底是个什么科系？”
　　“嗯……？？”
　　“我听说，是个很差劲的科系，是这么回事吗？”
　　“诶，那倒是，确实是这么回事……管理员姐姐，您知道这一点就太好了。”
　　“这样啊。”
　　“正是这样。”
　　朱明沁点了点头，露出微笑。
　　“那，该说的都说完了，管理员姐姐，那么我们——”
　　那么我们……
　　就着实没什么话好说的了。
　　我现在和这群女孩子之间值得交涉的部分，估计也基本上剩不了什么了。
　　不过也就在这个时候，大厅里忽然传来一阵熟悉的声音。
　　“呜、呜呜啊……啊欠！”
　　是左莉。
　　朱明沁和齐思秦一起回过头去，左莉这会儿正红着鼻子，脸上挂着尴尬的表情。她的身边还有一个栗发的女孩子，没搞错的话应该是那个叫做姚初芸的，最后一个室友吧。
　　“呀，呀，小左莉？小小芸？”
　　朱明沁露出一阵微妙的笑意。
　　这阵招呼声自然也吸引到了左莉和姚初芸的注意力，她俩转过身来，其中左莉赶紧抬起手，不过在她来得及打招呼之前——
　　“呜……啊欠！！！”
　　“……”
　　这个喷嚏打得不是很妙。
　　左莉本身协调性不好，不擅长好好走路倒是其次，更不妙的是大厅的地面还处于被使魔弄得半干不净的“半清洁状态”，而且使魔本身的走位也非常玄乎。
　　在左莉一个喷嚏失去注意力的档口上，她的右脚正好踢中了一个扫除使魔。
　　“呜诶？？？”
　　左莉的身子直挺挺地栽向姚初芸的方向，刚刚好将她的手臂挂倒。
　　“哇呀——”“啪！！”
　　左莉这下看起来摔得极惨。
　　当然……就算她这一下摔得不惨，一天之内连摔两次，怎么看也足够让人感受到凄惨了。雨天看起来天生是左莉这丫头的克星。
　　“……”
　　不过，齐思秦、朱明沁和姚初芸的注意力，好像并不是完全集中在左莉身上。
　　齐思秦的视线似乎落在左莉身旁，和她距离大概三十厘米远的地面上。
　　那里落着一本书。
　　如果只是普通地掉了一本书那倒还好了……可是问题是现在是雨天，那本书落在姚初芸的脚下，显然是刚才被左莉挂下去的。
　　地面湿滑，这本书的书页大开着，深切地亲吻着地面，内页借着污渍，已经漂亮地和瓷砖交融在了一起。
　　“诶……这、这个……”
　　姚初芸还有点愣神，不过以左莉那个天生爱揽责任的性格，她已经抢先一步慌了起来。
　　“哇啊，这这这……真的很对不起！”
　　左莉还顾不得自己校服上全是泥水呢，首先抓起姚初芸的书本，慌慌张张地站了起来。
　　“我、我没有料到居然会这样……都是我……我自己不小心的啦！我我我……对不起啦初芸，你、你说什么我都会赔的……！”
　　“唔……诶诶？只……？只是这几页的话，倒还没什么……”
　　“不可能没关系的吧。”
　　侧旁出现一个严厉的声音。
　　齐思秦快步走上前去，夺来姚初芸手里的课本，快速翻弄了一轮。
　　“喂，你这本书，是跟式法科学姐借的吧？”
　　“啊……啊嗯？是，那个，是那个学姐推荐我ｍ……呜诶诶？”
　　齐思秦把书本丢回姚初芸手里，抓住了左莉的胳膊。
　　“你这家伙，这段时间是越来越不知规矩了啊。”
　　“诶，我……”
　　“说清楚吧，你打算怎么补偿。”
　　“诶这个……我，真的很对不起啦……我，我我，我也没料到我自己居然会……”
　　左莉怯生生地低下脑袋。
　　“不小心把你的，呜呜不是，是初芸的书什么的！弄脏什么的真的很抱歉，我会想办法赔的！”
　　“……”
　　齐思秦严肃的表情并没有舒展开。
　　“仅此而已吗？”
　　“哎诶？”
　　“你该不会觉得，你这段时间就只错了这么一点点而已吧。”
　　“……！”
　　齐思秦一边拧着左莉的手腕，一边用力踹向她的脚踝。
　　只听左莉“哇呀”一阵猝不及防的惊叫，她才刚站起来没几秒钟，这会儿又啪叽一声跪在了地上。
　　“左莉啊左莉，你莫非是觉得，作为一个错误，只要把当场的那一点点敷衍过去就完事了吧？退一步说，你难道觉得就算只算搞烂了书这件事，你说赔就能赔的吗！”
　　“啊诶？可是我这本——”
　　姚初芸愣神半秒，但是她的声音马上被朱明沁打断了。
　　“啊呀呀，小小齐，脾气别这么暴躁，好歹是室友之间嘛，何况人家仔细想想其实是心因科的。有些事情，你不先充满爱心地跟人家解释清楚，人家怎么能明白嘛？”
　　朱明沁拉着左莉的另一只手，站在两人侧面。
　　“小左莉呀，你仔细想想，小小齐这么开明的室友，这么生气肯定不会是没有原因的。所以说，再冷静点，前前后后好好想想，这几天这么多不开心的事情就先不说了，光说现在这一点点补偿，你区区一个心因科的孩子，毁坏式法科珍贵的典籍，真的那么简单就能补偿吗？”
　　“……”
　　珍贵的典籍……
　　事情好像有点严重了。
　　虽说从一开始就能感觉得到，齐思秦那个家伙那么激进的做法，多半还是在泄愤欺负左莉。但是既然有理有据地牵扯到魔法师们的典籍，那可就不是一般的纠纷了。
　　自觉问题开始变得严肃起来，我赶紧回头看了看，可是我的房间里根本就没啥可以搭把手的东西给我用。
　　情急之下，回忆起那天傍晚拿折凳抡飞黑影男的手感，顺手把那把折凳拎起来，离开屋子来到大厅里，而这个时候，路过的女孩子们已经为了围观稀稀拉拉地围了好几圈了。
　　还好我个子相对高一点儿，能越过女生们的头顶继续看清场内的情况，这会儿局势已经很不对劲了。
　　“如、如果有其他方面的话，齐姐你说就是啦……！我……我肯定会好好认错的！”
　　左莉半蹲在地上，本来高度就已经低人许多了，还神色慌张地一个劲低头。
　　“但……但是！如果除此之外，只是说这本书的话……”
　　“‘只是’！？”
　　“诶，诶诶诶？”
　　“式法科的核心典籍，你一个区区心因科，到底有什么资格说只是？”
　　是啊。
　　这看来就是现在最麻烦的地方了。
　　左莉的室友们，尤其是这个齐思秦，现在看起来固然是在上纲上线借题发挥，可是如果被弄坏的，姚初芸的书籍是那种难以补偿的东西的话……
　　但也正是这个时候，姚初芸那边却忽然传出来一阵低声的嘟哝。
　　“没、没关系的啦……《周易式法注校》之类的……”
　　“……”
　　等会？？
　　我刚才是不是听错了什么东西……《周易》！？
　　这不就是我老爹行走江湖招摇撞骗用的那个，其实是“中毕书局”出版，实际上应该是“中华书局”出版的那个，即使在普通人的世界也遍地都是的玩意儿吗？！？
　　事情越听越不对头，我赶紧确认似的，朝姚初芸手里用力看了看——封面倒是看不到，但是张开的被污染的书页上，着实全都是简单易懂的卦象和卦辞，这就是《易》没错。
　　虽说不知道外界的周易要怎么用在魔法学院的学习上吧……但是无论怎么看这都只是易经而已啊！不是什么不可或缺，缺即无法挽回的珍贵残本啊？
　　事情不对头了……非常不对头，我一开始还是把左莉的室友们想得太好了。
　　齐思秦把左莉的手腕拧得越发用力，朱明沁也在一边循循善诱着。
　　“小左莉呀……不是我说，式法科的东西，真的不是你们心因科的孩子们，弄坏了随便说说就能挽救的哦。”
　　“呜……”
　　“不然呀，你要是真觉得我们的典籍是这么随随便便的东西，就试试把被你弄坏的那几页背出来嘛。如果连心因科的学生都能背出来，那说明这些学识确实不值一提，也就没有弥补的价值了——周围喝倒彩的围观的心因科同学们，你们说是不是呀？？”
　　“…………”
　　围观的人群里，声音一下子小了下来。
　　骚动，退却。
　　看起来围观的学生中，原本还真有很多和左莉一个科系的女孩子。
　　但是——她们是不可能背得出式法科典籍里的内容的。
　　所谓术业有专攻，这句话不是说说就算了的，但是，齐思秦和朱明沁，当然还有姚初芸，现在不像是打算装作明白这个道理的样子。
　　“呼，咻……”
　　身旁传来一阵百无聊赖似的叹气，是斯蒂兰娜·玻尔。
　　“哎——”
　　蒂兰离得远远的，看起来不像是对事情感兴趣的样子。
　　我看向蒂兰，眯起眼睛。
　　“你，那个……不打算插手吗？”
　　“暴力，等级的不够，的来着……”
　　“……”
　　简单易懂的理由。
　　“这么说，你要等打起来了才出手吗？”
　　“打～不起来，的。”
　　“左莉……打不过她们吗？”
　　“唔咻～？”
　　蒂兰眨了眨眼睛，然后摇了摇头。
　　“爻算子，晋升确认的时候，受咒法科袭击，二十一人——”
　　“……”
　　“完胜的来着。”
　　“……”
　　“‘万法书记’，不同科系，百人的，轮番的，彻底取胜的来着。”
　　“……懂了。”
　　左莉就算再弱也是Ｂ级，和十一枢姬中的“爻算子”处于同一梯队，说她打不过个别室友，那是绝对不可能的。
　　这完全就是性格问题。
　　顺带再加上地位问题。
　　“呼啊……”
　　我深吸一口气，再看向左莉的方向。
　　左莉没有哭也没有闹，还是一副毕恭毕敬地道歉着的姿态。
　　这个女孩子，她是不是……根本就……没有意识到自己在遭受着如何卑劣的对待呢？
　　“同居一场，抬头不见低头见，我本来不想做得太过分，但是，呵，既然你完全没有自知之明，还自以为能够贬低式法科的学识，那我也没办法。”
　　齐思秦厉声责难道。
　　“快点道歉，用身体力行的方法！给姚初芸赔罪，为她的书！”
　　“……”
　　“给朱明沁道歉，为你整夜打喷嚏吵到她；给我道歉，为你乱占空间打搅我；给我们道歉，为你擅自招惹宿管员弄得我们满屋都是臭味！把头低下！！”
　　“头……？？”
　　“低下！妄尊自大的吊车尾科系，地板！我们的脚！跪下！！”
　　“呜…………！？！？”
　　过分了。
　　你们是同龄人吧。
　　你自己也说过的吧，本来是室友抬头不见低头见。
　　“怎么？你还在等什么，你真的觉得你钻营心机勾搭到的管理员真心瞧得起你？”
　　齐思秦拧住左莉的胳膊，伸手摁住了她的脑袋——
　　“——给我适可而止。”
　　我挤进人群，止住了齐思秦的动作。
　　“你……”
　　“我什么我？我什么时候说瞧不起谁了！？”
　　我反拧齐思秦的手腕，把她硬推退两步，好让左莉从她的暴力中纾解出来。
　　“你！？”
　　齐思秦的表情因受到干扰而透出不悦。
　　“那你之前跟我们说的……”
　　“我随便附和你们套话说的，就一定是真心话？”
　　我怒嘁道。
　　“一个破宿管员，啥魔法能力都没有的家伙的话你也当金科玉律，有点眼力劲行不行？”
　　“哈……”
　　齐思秦的眉角抖动起来，看起来像是感觉自己被耍了。
　　“那、那么——”
　　一旁的朱明沁露出打圆场似的微笑。
　　“既然如此，管理员姐姐您也知道自己的身份只是宿管员而已，这个算作是……室友的内务纠纷？您是不是就该考虑稍微识识相……”
　　“我可从没听说过内务纠纷可以把宿舍大厅给堵塞掉，妨碍整个宿舍日常活动的。”
　　“那就，财物纠纷？”
　　朱明沁轻推眼镜，没有退让。
　　“小左莉毕竟是损坏了非常麻烦的典籍，您也说过了，自己是一个什么都魔法能力都没有的小小职工……对于这种事态，管理员姐姐，您一定不懂吧？”
　　“哦。”
　　要不是我现在外表是女生，我估计直接骂出来了。
　　ＦＮＮＤＰ
　　“篆曰：睽，火动而上，泽动而下。二女同居，其志不同行。说而丽乎明，柔进而上行，得中而应乎刚，是以小事吉。——最后是上九睽孤，见豚负涂，载鬼一车，先张之弧，后说之弧，匪寇婚媾。往，遇雨则吉。大体上没错吧？？”
　　“……？？”
　　“上离下兑，睽卦啊，你们该不会压根就没看是哪一页弄湿的吧？”
　　“……”
　　朱明沁顿时神情微妙。
　　“管理员姐姐，您之前不是说您……”
　　“碰巧背过而已，易经而已，在外界也是随处可得的古书。”
　　“……您这么小瞧我们式法科，我们虽然是下面的学生，但也是会生气的哦？”
　　“是你们自己看什么东西都喜欢小瞧，包括你们自己的书！”
　　我加重自己的音量。
　　“难得这书本落地刚好帮你们占了一卦啊，睽卦上离下兑，火气旺盛却地面泥泞，意指旅人负涂而行，和今天的情况多像啊？！连这点警示都不知道提防，还好意思说自己懂得《易》？睽卦本来就不是好卦，最忌冒进，最忌萌生猜忌擅自攻击……你们居然全给占全了，就这样还想占尽好处全身而退，到底是谁看不起谁呢！？”
　　“您，您还……连预兆导论都有学的啊……？”
　　“啊？哈……略知一二。”
　　“您……”
　　“我还有什么？？”
　　“……”
　　当然，我完全不知道朱明沁嘴里的“预兆导论”是什么玩意，但显然她在所谓“典籍”方面学得比我还糟，已经不太方便出声对抗我了。
　　“那，所以说……大姐你到底哪儿来的？”
　　这次轮到齐思秦踏前一步，露出厌烦的表情。
　　“两天之内连续插手学生内部的东西，您是真的很厉害啊！我觉得，宿管员是不是还是应该摆正下自己的位置比较好，还是说你真的背后的东西特别厉害，只要是宿舍楼的里的东西，你都觉得可以为所欲为的？”
　　“不至于说‘为所欲为’吧，”
　　我冷笑。
　　“但是你这种有点儿小茬就当把柄，搞得大厅里沸反盈天彻底阻碍交通的，我觉得作为宿管员还是有资格管管就是了，还是说历届宿管都那么弱的，不敢插手你们的事情，把你们给惯坏了？”
　　“如果你不来多管闲事的话，我刚才让她好好道个歉，交通早就恢复了。”
　　“你别欺负你的室友，直接离开，还能恢复得更快呢。”
　　“可是大姐，你知道的吧。”
　　齐思秦拧起眉毛。
　　“在魔法学院，魔法就是话语权，如果没有魔法，能凑合凑合的顶多也就是世家背景。”
　　“对啊，怎么了？”
　　“那么，你到底凭什么好意思为这种心因科的废物说话，让我们这边让步？？”
　　“啊。凭什么？很简单啊。”
　　这个答案不是显而易见吗。
　　这些靠魔法吃饭的女孩子，思维方式真是怪得不可思议。
　　“因为我是宿管员啊。”
　　“……”
　　齐思秦沉默。
　　这个天显然是被我聊死了。
　　我本来就不打算和这些只知道欺负同僚的学生继续聊下去。
　　——请你离开。
　　但是齐思秦没有离开。
　　在朱明沁脸上堆着笑，“好啦好啦小小齐，给这种新来的姐姐一点面子嘛，真的生气可就不好啦”的，不知道是不是真的发自内心的开导声中，齐思秦没有显出被开导的样子。
　　她眯起眼睛，嘴角撇出四个字：
　　“莫名其妙。”
　　我的眼前出现一道弧光。
　　“……”
　　准确来说，是淡蓝色的电弧。
　　齐思秦的拳峰挥打出来的。
　　聊天聊死了是这样的。
　　“你这个自以为是的，在我们寝室烤榴莲的麻瓜废物！”
　　“……”
　　我说呢。
　　这下倒是真相大白了。
　　左莉弄湿姚初芸的书只是导火索，齐思秦那句“这段时间越来越不知规矩”的开场白亦是佐证，她完全就是在报复左莉擅自让我做清洁把她们的寝室搞臭嘛。
　　不过，这个地方我得多嘴一句，烤榴莲其实没有生榴莲那么臭，倒不如说还挺好吃哦。
　　尤其是微波炉烤榴莲，大家都可以试试，真的！
　　言归正传。
　　既然话讲死了，齐思秦不耐烦了，拳头也出手了，虽然说我不知道她有没有注意到蒂兰这个风纪委员就在附近吧……不过我觉得这会儿蒂兰确实可以出手了。
　　当然，从我的个人角度来说，我现在反而不希望蒂兰马上出手，毕竟从最后的角度来看，这件事情，与其说是我出手帮左莉，不如说是左莉一开始就被我拖累了啊。
　　而且，也不一定要仰仗斯蒂兰娜出手。
　　因为，齐思秦刚才那下攻击，已经被我躲过去了。
　　就在刚才心里胡思乱想的时候，非常简单地，什么“经验”或者“技能”都无须凭借地，目视着感受着她的突然发难的动作，条件反射般侧过身子，完全躲过去了。
　　然后下意识地，对着齐思秦因为冲刺挥空而暴露出的侧背部，轻巧地用手肘一推。
　　该说“不愧是高中女生”吗？电光倒是吓人，可是这个格斗动作，比起前天那个黑影都不如啊。
　　齐思秦被我推得趔趄连连，反而是在她的跌撞轨迹上，左莉被吓得终于从地上跳了起来。
　　“诶诶诶……遥、遥……遥泠姐！？”
　　“……”
　　左莉慌了，一旁的朱明沁也不像是很冷静的样子。
　　倒不如说，整个２１７寝室，除了齐思秦本人，全都因为各自不同的原因慌了。
　　“你、你这个……”
　　齐思秦咬牙切齿。
　　可是你咬牙切齿也没用啊。
　　你刚才那一拳电光火石的倒是厉害，可是平心而论，就你这种用法，说不定还不如手里拿个泰瑟枪呢。
　　至少如果你拿泰瑟枪的话，我还需要用折凳的木制凳面来挡一挡。
　　至于现在……
　　“区区、区区一个没有魔法的宿管员……”
　　啊。
　　齐思秦掏出符箓了。
　　电火花在她的双手间迸发出来，眼看着就要向外喷射。
　　我当机立断——果然还是用吧。
　　“火雷噬磕，天地倾覆！！！”
　　“去你的吧！”
　　我抡起折凳，以绝缘的木制凳面击散齐思秦的闪电球，将她远远地拍飞了出去。



第8章 [第一卷]【第七章：谢礼、周末一起约会！】

第七章：谢礼、周末一起约会！
　　“呵啊，呵……你啊……”
　　风纪委员支部里，人事老师用胳膊撑着脑袋，一脸无语地看向我。
　　“你，庄遥泠啊啊……你可真是厉害啊……”
　　“唔啊，对，对不起啦！”
　　“没，我这是在夸你……”
　　人事老师换了个姿势，脑袋一歪，视线投向隔壁房间。
　　那边是保卫部专门配置的临时医务室，在那个方向，正有惨叫和呜咽交替作响。
　　“呜，呜啊……疼，真的疼啊呜呜呜啊……”
　　——是齐思秦发出来的。
　　“一个无能力的家伙，和D级，呵啊啊……那种标标准的D级二年级，打，居然把人家脑袋磕破脚扭了之类的。”
　　“这、这个……我也料不到她飞出去之后居然直接顺着门口楼梯栽下去了啊！”
　　我双手合十，一边九十度鞠躬一边哭诉。
　　“完全没办法的啊，毕竟那个什么雨天路滑，也是不可抗力啊！而且我很用心注意买地毯过来防滑了哦，已经特别注意防止意外变得更严重了，真的已经竭尽全力了哦！！”
　　“……”
　　“啊，啊对了……”
　　说到这里，还有一件事情可不能忘。
　　“那个什么，话说那个地毯，那个啥人事老师，那个地毯可是我自掏腰包临时垫付买过来的哦，考虑到怎么说也是公共开支，您看是不是能想个办法给我报销一下……哎嘿嘿嘿……”
　　“哈……”
　　人事老师愣了半秒，神色里透出鄙夷。
　　不是？
　　您这有什么好鄙视的，那对于您可能不算钱，对于我那可就是半单的价钱，再买一个地毯就可以开好多卡包了哦！很合理的提请嘛！
　　“你，隔壁被你打哭的学生还在哭呢，你就先关心那！那个啊……”
　　“呃呃。”
　　好像无法反驳。
　　不过，话说回来，说实话那真的不是我打的啊。
　　刚才已经说过了，那是齐思秦那家伙自己滑出去摔的，是她自己摔的啊啊。
　　“总之，那个的话，呵啊啊……到时候你～～去财务科问就行了，我们现在，说点～，有内容的嗝——”
　　“哦哦原来去财务科就行了啊？呃话说有内容的？”
　　“就是，正、正儿八经的。”
　　人事老师摆正身子。
　　隔壁齐思秦呼痛的声音渐渐消下去，取而代之的是微弱而委屈的啜泣声，户外雨势还没有彻底停止，雨点哗啦的声音和她的哭声混合在一起，配上人事老师这副半睡不醒的昏沉脸，还真有点瘆人。
　　“所以，正……正经的？？”
　　我哆嗦半秒，赶紧端正坐姿，脊背向后缩了缩。
　　“人事老师，您，那么……您要跟我说些啥？”
　　“你觉得你做了些什么？”
　　“啊，我……我违反规章制度，作为普通职工擅自殴打学生……”
　　“你自己都说了是她先，动手的，现在自己还说啥。”
　　人事老师瘪着嘴，半途打了个大大的呵欠，露出一副耐心和不耐烦混合在一起的难以捉摸的表情。
　　“说，规章之外的！你觉得你做了什么……”
　　“我、”
　　这话问的真怪。
　　我摊开双手，鼓了鼓眼睛。
　　“那……那我这，还能怎么说，还是那回事啊？我，就是，把齐思秦给打了，我到底还能怎么说啊？”
　　“你，呵……该说是什么人？”
　　“我是庄遥泠，普通人……”
　　“你用的是，什么武器来着？”
　　“这个，是折凳。”
　　“虽然是啊……折凳这种，那个，犯规的道具，不过没有附魔对吧？”
　　“魔法是肯定没有魔法的，但是您说犯规什么的……”
　　“好折凳～！折凳的奥妙之处，在它可以藏在民居之中，随手可得，还可以坐着它来隐藏杀机，就算被抓了也告不了你！真不愧为七种武器之首——”
　　“不是您这突然什么跟什么……”
　　“呵啊啊……总之，”
　　人事老师刚刚摇头晃脑一阵，然后再次停顿下来。
　　“你啊，庄啊，那个——庄遥泠啊，折凳是普通折凳对吧？”
　　“呃呃……对啊，不是普通折凳还能是啥……”
　　“所以，呵，普通人用普通折凳——”
　　“……”
　　人事老师的前半句话让我心底生出不妙感。
　　如果我没猜错的话，她的后半句应该是……
　　“——打倒了，二！年级的Ｄ～～级学生，太，呵啊啊，太厉害了啊。”
　　“您这个‘厉害’……”
　　“这次是贬义的。”
　　“……”
　　“本来，魔法师呀，Ｄ级的，Ｃ级的……呵啊啊诸如此类这样那样的，打不过坦克车就已经不是新闻了，你这现在拿个折凳……”
　　人事老师垂着脑袋碎碎念着。
　　“你，那个……懂我意思吧……”
　　“我……”
　　似懂非懂。
　　不过在我来得及揣测圣意之前，人事老师又忽然蹦出来了一个问句。
　　“话说啊那个，我听说，你刚刚那会儿，典籍背得挺熟的？”
　　“这个，只是周易那种的东西啦……”
　　“差不多差不多～～”
　　人事老师乱七八糟地挥起手，表情百般无奈。
　　“就是那个意思了，让，呵啊……让她们安心一点就是了。所以你！那个，你啊～～！你也老实配合一点哦！”
　　“啊……？”
　　再次似懂非懂，人事老师的潜台词可真是多。
　　如果我没猜错的话，她好像是打算用我“熟悉典籍”这一点来证明什么，好让那些女孩子们“安心”……结合之前她提到的其他东西，换一句话来说，她是想说明我其实是懂魔法的，齐思秦她们输得不冤？
　　大概就是这个意思，虽然隐约感觉又要被利用了很不爽，不过差不多就行了吧——我干笑一阵，点了点头。
　　“配合什么的，也行吧……我差不多能懂就是……”
　　“咳啊……行。”
　　人事老师微微点头，叹出口气，身子软下去半截。
　　“差不多吧，差不多吧，也是，挺麻烦的啊啊……本来以为，那孩子也该出手了什么的……”
　　“出手？”
　　“出手了什么的，Ｂ级啊，Ｂ级什么的啊，肯定～～不可能输的啊！那事情早就能简单多了……那孩子的性格啊，哎……”
　　“啊……”
　　一旦出手，“那孩子”就肯定能赢。
　　换一句话来说，“那孩子”即使是这次也没出手。
　　“人事老师，您……说的是左莉吗？”
　　“……”
　　人事老师沉默半秒。
　　扭动脖子，拨开前发来和我对视。
　　“你，……挺喜欢左莉的？”
　　“啊，嘛……我姑且不论，您好像也挺喜欢左莉的？”
　　“喜欢啊。”
　　人事老师答得倒是直言不讳。
　　“……所以你，那啥，接下来要问我原因～？”
　　“有可能的话，拜托了。”
　　“因为我们总得，呵啊……找、找点，对抗科技那边的出路啊。”
　　“……”
　　“所以，才要你有功夫多～照顾照顾那孩子啊。”
　　“就算您这突然说要照顾什么的……”
　　“比方说打打人啊，立个威，揍揍人啊，抖个狠啊，防守反击啊，弄它个全校闻名啊，什么什么的……”
　　“呃……”
　　“随便选一个吧，差不多都行～的！”
　　“无论哪一个都差很多吧！！”
　　我感觉这所学校不止是学生，就连管理层问题都很大啊！
　　这个人事老师啊，也不知道她在学校里到底是什么地位什么层级，有的时候感觉没法跟她讲道理……嗯，倒也不是这么说，应该说是她讲出来的道理我没法听。
　　要说照顾左莉……
　　在室友的践踏之下，那么低声下气还毫无自觉的左莉……
　　“那个，人事老师，我问你个问题？”
　　“哈？”
　　“我注意到三舍这边，有些寝室是四人满员，有些寝室是两人三人，还有一些干脆就是单间……这里面到底是些什么规律？”
　　“……”
　　人事老师眯起眼睛。
　　“你、你想干嘛？？”
　　“我……我也就问问……”
　　“哈……？”
　　人事老师的狐疑没有持续多久。
　　“你要是非要问，呵……那就，那就是，两三人的一般单纯人不齐，至于单人的啊，单人的嘛……”
　　“……”
　　“那就是，有～毛病呗，强制隔离迁出的那种。”
　　“您这说的……”
　　好像斯蒂兰娜就有毛病似的。
　　啊，不，等等……
　　又是洗完澡裸奔又是不穿内裤的，动不动还要当街掀裙子，从很多意义上来说蒂兰这家伙还真的相当有毛病……
　　再换一个例子，住在３１７的那个宫桥羽合，如果没搞错的话，估计也是因为养猫的缘故，格格不入才变成了单间。
　　“那，既然如此……”
　　我不由得为这种标准而咋舌。
　　确实有点难办。
　　“人事老师啊，还有别的原因可以导致换寝室吗？就是，除了这种怪癖不适合合住之外的，还有没有别的情况可以换寝室，尤其是主动换的？”
　　“哈？？”
　　人事老师挑起眉毛。
　　“怎么，你要换寝室……？”
　　“那倒不是，我……我不换啦，再者说了，我一个宿管，我到底是要怎么换寝室的……”
　　“我就说呢，还在想着你要是想换，这宿舍那线路该怎么牵……”
　　人事老师叹了口气。
　　“所以啊，那啥，你～～，到底想干嘛？”
　　“我、都说了我就随便问问啦。”
　　“呵……”
　　人事老师伏下身子，紫菜似的头发遮住眼睛，诡秘地端详了我一会儿。
　　“你啊，呵啊啊啊……你啊，你啊～～～”
　　“我？”
　　“学生也好老师吧也行，职工也差不多～～就那么些个道理。”
　　“……？”
　　“能有意外突出贡献的话，什么、什么……哈……要求都可以满足的哦。”
　　“什么要求都……这么夸张的吗？？”
　　“当然没那么夸张。”
　　“呃……”
　　“领会意思就行。”
　　人事老师斜眼。
　　“我啊啊，算是个粗人，修辞什么的才不擅长。”
　　“总而言之，要有突出贡献吗……”
　　“是啊，是呀。”
　　“贡献……”
　　我暗自揣摩。
　　人事老师所说的突出贡献包括哪些呢？
　　是有一个比较粗略的范围，还是说意有所指？
　　不过也正在我做此疑惑，打算再问问清楚的时候，人事老师却倒伏了下去。
　　“哈啊…………说太多了…困、困……困…………困了。”
　　就在风纪委员支部，距离她自己的领地至少百米，这么一个鸟不拉屎的空置房间里。
　　“隔壁也……差不多好了吧。你去那边随、随…随便说两句，互相谅解谅解就差不多了。我，就不多说了。”
　　“……”
　　“我……困了。”
　　人事老师趴在桌子上沉沉的睡了下去。
　　然后——消失了。
　　看来这次的对话是百分之百到头了，我要自己领会她说的都是些什么鬼玩意儿了。
　　不过，人事老师说“突出贡献”，这个所谓突出贡献，到底能包括些什么呢？
　　不知道职工手册里对这类东西有没有描述，不过我这趟出来，因为天冷换衣服，职工手册压根没带在口袋里，所以想看也没办法。
　　这类事情，还真的不能不让我在意。
　　等回去之后，就算职工手册里没有，找机会四下打探打探也好，总而言之，想办法研究一下吧。
　　毕竟，左莉的那个性格，还有她那些室友们那套让人啼笑皆非的组合拳……
　　事到如今，我已经不太指望这样的家伙们，正常和好的机会还能有多大了。
　　到隔壁去，跟风纪委员们交代完情况，然后同齐思秦、朱明沁她们，姑且表面上好声好气地谅解和好，最后离开保卫部的时候，雨势比起之前已经小多了。
　　不过，雨势小了不等于事情少。
　　吃完饭回到宿舍之后，只见大厅里的扫除使魔们还跳着往复交错蛇皮形状的圆舞曲，但是它们下方却始终有一圈薄薄的灰迹纵横阑干，怎么看都不像是能彻底消除的样子；至于铺在门口的地毯，此时此刻的形貌就更不用说了，被各类少女们顶着瓢泼大雨来回踩了一整个上午，那模样是真的要多惨有多惨。
　　拖地板和洗地毯都是从劳动量上来说极其扯淡的工作，再加上回收那堆不听话的自律使魔，前前后后加起来耗掉了我一个半小时。等一切做完的时候，明明雨还没停，寒气还没散去，我自己却硬生生被搞得满头大汗。
　　也正好，反正刚才地毯也是在浴室洗的，趁机舒舒服服泡个澡吧。
　　——我原本是这么想的。
　　然而，在我衣服刚脱得差不多的时候，热水刚放到一半呢，电话却响了起来。
　　嗯……没错，是“电话”。
　　并不是我的手机，而是电话，放在办公桌上，只和学院内部闭路相连的那个。
　　“喂，喂喂？你好啊，是三舍的吧……”
　　电话对面的声音听上去相当随便，像是在应付公事。
　　“这里一舍的，总寝室长，给你们通报个消息，在听吧？”
　　“啊，昂昂，这边学生三舍的宿管，在听的……”
　　“在听就行，哎咳，在听就行。”
　　“呃嗯，您请讲。”
　　“这个事态听上去比较严重啊，所以为了保险起见，她们就让我给你们各个寝室都通报一下，做好防范工作。”
　　电话对面的那个工作人员听上去语气很闷，语速也很快。
　　“就是啊，保卫部估计着，最近校内事态比较严峻，很可能发生一些以引起骚动为目的的袭击事件，大概就是这几天吧，所以具体事项给你们交代一下，好有所防备。”
　　“……袭击事件？？”
　　搞了半天还不知道电话对面那家伙姓甚名谁，我被说得有点儿不明所以。
　　且不说人事老师这种权威吧，我和蒂兰、宁宁她们这些风纪委员也说过不少话了，从来没见她们提到可能有袭击事件，为什么一个总寝室长就给我通报袭击预警？
　　“我、我还有点儿搞不清楚状况……您能不能说清楚一点？”
　　“咳啊……如果你留心看群聊的话，应该有注意的吧，毕竟已经有前车之鉴了……”
　　“……”
　　“啊，话说你加我们宿管群了吗？”
　　“我是新来的那个，我根本不知道你们有什么讨论群的诶……”
　　“啊……啊这样啊，原来如此，你是新来的那个啊……”
　　“…………”
　　什么和什么鬼。
　　“总之吧，”
　　电话那头话锋一转，马上又把话题带回她自己的方向。
　　“前车之鉴啊，就是那个，学校里出现了男性的入侵者，已经在哪个寝室引发破坏事件了嘛。”
　　“呃……”
　　好嘛。
　　原来如此。
　　弯弯绕了一大堆，到头来说的就是我自己啊。
　　“那个事情，就是在我这边三舍发生的……”
　　“呃。”
　　电话对面陷入沉默。
　　“呃呃，原来就是你们那边发生的啊？”
　　“不然呢……”
　　“啊啊啊麻烦……那我这个电话不是白打了嘛！浪费口水很累的啊！”
　　“……”
　　“总而言之，既然就是你那边发生的，那该怎么防范，你那边自己肯定已经心里有数了——我就不浪费自己时间了，有空再说吧！再见了您叻～！”
　　“…………”
　　“嘟，嘟，嘟，嘟——”
　　喂。
　　你给我等会。
　　你是不是忘了什么事——比方说你刚才说的宿管群，到最后反而没邀请我加入，你自己真的不觉得哪里有问题吗！？
　　“行吧，你丫高兴就好……”
　　这家伙到底是个什么玩意儿。
　　没个事先调查就随便打电话满嘴跑火车什么的。
　　完全就是在应付公务吧。
　　被这个自称总寝室长的家伙耗了这么久，搞得我汗也干了，浑身上下黏糊糊的，光着身子站了这么久身上热气也散了……
　　“……啊欠！！”
　　冷死我了。
　　再不去泡澡怕不是要化身左莉的难友。
　　我没敢怠慢，赶紧逃进浴室，朝刚好放满水的浴池里钻了进去。
　　“呼啊～～～～”
　　暖烘烘的。
　　我这才刚任职宿管员三天不到，又是闹追杀，又是被袭击，三番五次被风纪委员找上不说，还被卷入了以左莉为受害者的宿舍欺凌事件之中，真是累死人了。
　　尤其是最后这起事件，简直是太扯淡了。
　　女孩子们真不是盏省油的灯。
　　那三个室友就先不说了，为人性质虽然恶劣吧，但是仔细琢磨琢磨还能理解，但是左莉那又算是啥？
　　就齐思秦那个三脚猫功夫，对于左莉来说，别说她那些修墙叠冰锥的复杂法术了，就是把最开始那发奶昔飞弹拿出来都能糊人家一脸，但是她自己为什么就是不动呢？
　　动啊，左莉！为什么不动！！
　　也许比起其他人，左莉才是最不让人省心的那个。
　　“哎……”
　　我任身子软绵绵地崴在浴池里，长长地吁出一口气。
　　吐息混在浴缸腾腾的白雾里，短时间里风旋气散，把雾气编织成的薄纱撕开了一道小口子，不过马上又重归一片朦胧。
　　热量肆意地溶解着身体的疲劳，我的整个身体，也只剩两团大大的胸部没有完全浸泡在热水里了。半边乳晕浮在水面上，被温热的一起一伏弄得痒痒的，好像是在反应我现在的心态似的，琼脂一般柔嫩的乳晕之上，两颗本来应该很有存在感的乳头也软塌塌没精打采的
　　唔……之前洗澡的时候还没仔细观察过，现在这么一看，和蒂兰的裸体对比的话，胸部更大的话，乳头和乳晕好像也会更大也更软一点……
　　感觉我的身体好像是有那么一点点色情……
　　顺着这一联想，不知不觉又想到左莉身上去了。
　　我早早地见识过小蒂兰的胴体了，却还从来没见过左莉的，当然我自己也知道，现在的重点虽然是左莉，但却并不是她的身体。
　　“那孩子啊……”
　　就算没有人事老师让我“照顾照顾”的委托，我自己也差不多快看不过眼了。
　　要怎么样才能解除这种情况呢。
　　协助左莉换寝室当然是短期最重要的权宜之计，但是更加根本的问题，还是在于让她能够被别人以等级和能力来评判，而不是整天盯着一大堆科系啊，家世啊之类乱七八糟的逼叨，这种事情扯下去没道理可讲，完全没完的。
　　那么接下来的问题就是，该怎么把这两者结合起来了。
　　“……”
　　我的思绪不知不觉将这个问题和刚才打进来的那个电话连接起来。
　　不怀好意的男性入侵者和——
　　“——突出的贡献，吗？”
　　感觉有机可乘，但是无论对我自己来说还是对其他方面来说，感觉都是一招险棋啊。
　　风纪委员支部至今还没法将我们两人甄别开来，甚至人事老师对于事情详情也是一知半解，在这种情况下，如果我笼络左莉协同行动，在这方面可就是占尽了先机。
　　在这种情况下，先发制人揪出罪犯真身，更进一步，如果正好在人流密集区，大庭广众之下抓住那种犯人，来一场“表演赛”效果就更好了。
　　——当然，全都只是脑内妄想而已。
　　我自己本人就处在整个事件的危险域之中，我还没有为了一个相识两三天的女孩子——而且还只是为了她未来的发展而不是为了她的人身安全——把我自己的安危置于险境的觉悟。
　　更何况，以左莉那个性格，让她去抓犯人倒还好说，抓到犯人之后，能不能好好地诓住她，最大效率利用这种事迹带来的声誉，也完全是个未知数呀。
　　“哈……随缘！随缘～！！”
　　稍微开始有点儿泡得晕晕乎乎的，该起来了。
　　弄干身子，穿戴好衣物之后，还是稍微有点冷，稳妥起见，我决定烧壶热水，坐在衣柜旁的死角，一边偷偷瞄着有没有学生有事，一边慢慢泡板蓝根喝。
　　然而没有。
　　这会儿出入的女孩子们大多穿着便服，梳理打扮得特别靓丽，对于我的值班室都没什么兴趣，只有少数几个女孩子，从窗口的死角处留意到我坐班，远远地对着我指指点点，还偶尔窃窃私语，露出一副微妙的警惕的表情。
　　“对，对，就是她，那个，听说了吧？”
　　“嗯嗯嗯！是说中午那个吧？哇……那可真是……”
　　喂喂，你们说什么呢，我可是都听到了哦！
　　我朝那伙叽叽喳喳的女孩子投去觉察的表情，刚刚好和为首的那个家伙四目相接，对方注意到我的目光，马上露出一副尴尬的模样，拽着小伙伴们的袖子飞也似的跑掉了。
　　“咳——”
　　我只能无语。
　　看来我这一打，是真的某种意义上声名远扬了啊。
　　天知道是好影响还是坏影响，不过从人事老师的说辞，还有齐思秦的作风来看，历届的宿管员们在管理寝室方面好像都没什么威信，从这个角度上来说，虽然不知道好坏，不过这么一来我至少在三舍成功地立了威，从便于以后管理上来说应该是好事。
　　不过话又说回来……
　　这些女孩子，怎么这会儿全都换起便装来了呢？
　　今天莫非……？
　　我拿出手机看了看，真相马上大白——原来今天是星期五，这些女孩子早没心思上课，全都开始规划起周末的娱乐活动了啊。
　　“啧。”
　　意识到这一点之后，我赶紧掏出我的职工手册，认真研究了起来。
　　“宿管员周末的作息时间，嗯，嗯嗯……”
　　周六周日加在一起可以挑一个上午和一个下午随意休假，除此之外的时间虽然不算上班时间，但是也必须留在宿舍守岗，晚上也同理，必须老老实实呆在宿舍。
　　看起来自由度似乎也不算太低。
　　那既然如此……可就得好好规划一下了。
　　忙乎了这么久，我可完全没好好娱乐过呢，选项很多，还真让人有些头痛啊。
　　到底要去哪里呢？
　　商店街虽然面积和真正的城市商业街没得比，但面积也不算小，店铺齐全值得研究；不过难得周末，考虑到学校这么点面积迟早要被我逛烂，是不是离校去城市里逛逛更好？那么话又说回来了，该怎么离校呢，嗯……嗯嗯……
　　“咚、咚咚——”
　　就在这时，我的耳畔忽然出现了敲门声。
　　“在吗，遥泠姐～，在吗？”
　　是左莉。
　　“诶诶……还没开门？莫非是不在？不不不对不对，这段时间遥泠姐不可能有别的事情的，这么长时间还没开门，果然是中午的事，果然是觉得我拖累了她不高兴了吧！哇啊啊……呜呜呜呜……”
　　“……”
　　“诶诶诶，也不对，不对不对，遥泠姐的前窗不是可以看室内嘛！我到底在胡思乱想什么呢，对对，前窗前窗，我刚才过大厅怎么没注意看呢！大意了——哎诶诶诶诶！？！？”
　　实在受不了这丫头残念万分的碎碎念，听她自言自语完全算不上捉弄她，根本就是在折磨我自己嘛。
　　我最终选择直接把门打开，把正好转身的左莉吓了一跳。
　　“遥、遥泠姐，原来你在的啊！？”
　　“我这个时间压根没别的事，我还能在哪儿……”
　　“哎？也……也是，也是呢……”
　　“咳啊……”
　　“诶等等？”
　　刚说没两句呢，左莉一下子又慌了起来。
　　“那，那岂不是说遥泠姐刚才一直都在门后面，一直都在偷偷听着，我岂不是说我……”
　　“先说好，我刚才正好在上厕所，光听见你在那儿‘咚咚咚’敲门了，其他的什么都没听到哦。”
　　“这、这样吗？那就好，那就好……”
　　“哈……”
　　我看了看左莉的表情，这家伙好像真的露出了一副安心的表情，看来和以往一样，这家伙是真的好骗啊。
　　我再顺势仔细端详了一下左莉的打扮，她的头发好像专门洗过了，散发着一股淡淡的洗发水的香气，还是扎着那套厚实的双麻花辫，只不过在扎好辫子的同时用上了一些精巧的金色丝线点缀，看起来华丽了不少。
　　她身上穿着的也换成了便服，是相当轻飘飘的，蝴蝶结特别多，而且比较突出腰臀曲线的款式，具体搭配怎么样嘛……我不好评判，可爱是挺可爱的，只不过感觉在“可爱”这方面稍微有点儿用力过猛，还有一点点要风度不要温度的意味。
　　顺带一提，左莉的感冒似乎还没好，鼻子还是红着的。
　　见她这样子，我无奈地耸了耸肩，身子侧出一条道来。
　　“虽然不知道你来找我干什么，总之……”
　　“诶，诶诶……不用的哦，这个倒是不用的哦！”
　　左莉愣了一下。
　　“只是，那个，跟遥泠姐说一下，稍微，说一下下而已！不占用遥泠姐时间的，在门口说就好了！不需要麻烦遥泠姐。”
　　“我是怕你自己吹冷风加重感冒……”
　　“诶？”
　　“你才刚洗过头发，还没彻底干吧？”
　　我叹气。
　　“看你这两天把自己作到感冒的样子啊，啧……不管长话短话，进屋少吹点风呗。还有，那个啥，我顺带烧开水冲了点板蓝根……”
　　“诶……”
　　总而言之。
　　我最终还是把左莉拽了进来，让她乖乖坐在开水壶旁边，给她塞了一大碗板蓝根冲剂。
　　“虽说不知道你们搞魔法的有没有治感冒的法术吧，不过喝点药总归是有好处……感觉怎么样？”
　　“嗯，嗯嗯！很甜！”
　　“……”
　　我看着左莉这一边抽着鼻子，一边面色红润地双手合十的“谢谢招待”状，感觉一阵无语。
　　啊啊啊，这个死吃货，板蓝根良药苦口，居然给我当糖水喝的！
　　算了，没法跟这个笨蛋计较这种细节，随便她好了。
　　“所以说，那个啥，你找我本来是要干嘛来着？”
　　“啊啊！对，言归正传！”
　　左莉赶忙点了点头，面露正色。
　　“那个啊，就是——”
　　但是出乎意料的是，这个正色居然还没维持半秒就瞬间变成了怯色。
　　“就是、就是，就是！那个…………”
　　“哪个？”
　　“就是那个……”
　　左莉气若游丝。
　　“就是，那个，今天的事情……”
　　“啊啊也对！”
　　左莉这是真提醒我了。
　　自从白天的那件风波发生以来，我还没跟她就这件事情正经谈过呢。
　　“中午那事儿，你们最后有没有谈赔书的事情？还有你衣服摔地上那会儿……洗得干净不？感觉怎么样？”
　　“诶？”
　　左莉一阵发愣。
　　“还好，都还好，都挺好的！谢、那个……谢谢遥泠姐关心！”
　　“……”
　　你这根本就算不上是回答问题吧。
　　不过转念一想，这种问题其实也怎么样都好吧。
　　毕竟本来就是简单易得的易经副本，书本本身的赔偿压根就不是问题，再考虑左莉现在状态这么正常，澡也顺利正常地洗过了，那么问题应该不大吧。
　　“那既然如此，你找我主要是想……？”
　　“啊嗯，对，就是，那个——”
　　左莉双手合十，再次面露正色。
　　结果这次她好不容易鼓起来的气势又只持续了一两秒。
　　“就是、就是那个……”
　　“就是什么啊喂。”
　　“就是那么一个那种那个……”
　　“……”
　　“发生了这么大的事儿，给遥泠姐添了这么大的麻烦，真的很谢谢遥泠姐……不，诶，不对，应该是对不起遥泠姐才对，给遥泠姐添麻烦什么的应该先说对不起！”
　　左莉慌慌张张，眼神游离不定，词句也整理得乱七八糟。
　　“我是说！给遥泠姐乱添麻烦什么的，大庭广众之下制造这么大混乱什么的，因为术法知识浅薄所以才引发这么多困扰什么的，我，我是真的觉得……真的超级超级抱歉，真的很对不起遥泠姐，我好害怕遥泠姐生气的！请遥泠姐首先真的要原谅我！！”
　　“话说我本来就不觉得是你的错啊……”
　　“真的真的很对不起，如果遥泠姐不生气的话，我什么感谢都会做的哦！”
　　“好了好了，没生气啦……”
　　眼看左莉完全不打算接受我对她的辩白和评价的样子，我没有办法，只能正面表态，回应她的请求。
　　“那种事情嘛，我当宿管员维持秩序本来就是应该的，我个人是完全不觉得有被添麻烦就是。”
　　“这，唔，这样吗……”
　　“你要是非觉得不好意思那我也没办法，不过还是别放在心上比较好啦。”
　　“这样啊……”
　　左莉斜着视线，点了点头。
　　“那，那么接下来，那个……我……”
　　“你？”
　　“我——就是，就是……”
　　左莉支支吾吾。
　　左莉深吸一口气，然后吐出来，又更用力地深吸一口气，双手合十。
　　“就是，那个！感谢的问题！”
　　“我觉得感谢也没什么必要就是……”
　　“没、没必要吗……”
　　左莉像是脸上挨了一针，脸蛋蹙缩下去，转眼间又泄气了。
　　“既然遥泠姐说没必要了，那就……诶诶诶不对！不对不对！”
　　左莉用力摇了摇头，再次更加用力，更大地吸了一口气。
　　我真担心像她这个势头下去，会不会在说清楚自己的意图之前，先把她的脸蛋弄炸掉。
　　“这个事情！这种事情！遥泠姐是朋友，是很难得很难得的好朋友，不感谢是不行的，就算遥泠姐亲自这么说也不行！不这样做根本就不可能安心呀！！”
　　“呃……”
　　算了，还是别随便打断她了。
　　看左莉鼓起勇气的样子实在是太可怜了，还是让她把话说完吧。
　　不过话又说回来，左莉平常虽然偶尔在跟人交往的时候有点儿胆怯，也不至于这么扭捏吧，她到底想说什么呢？
　　“行、行吧。”
　　我抖了抖肩膀。
　　“那……你到底想怎么个感谢法呢？”
　　“就是，我想——”
　　左莉眨了眨眼睛，神情坚定。
　　“我是这么想的，上次带路什么的，是一起吃饭，只是一起吃饭嘛……那这次这么厉害的事情，就肯定不能是一起吃饭了，一起当然是一起，但是肯定要一起这样，一起那样，长度跨度和复杂性什么的。就是那个……就是，那个词是什么来着……？？”
　　“……”
　　“我想想，就是那个、那个词，诶？就……”
　　“…………”
　　“就，唔唔，就是……哇啊，就这么说好啦！就这样啦！”
　　左莉高高地合起双掌，自暴自弃似的，深深地下脑袋。
　　“遥泠姐！为了感谢你什么的，请、请……大概，相当于，虽然不一定能完完全全实现那个意思，不过总之——”
　　“‘总之’？”
　　“遥泠姐，周末一起约会吧！！”
　　
　　※
　　
　　那么……
　　我这个周末的休假时间，就全部定在周六好了。
　　被左莉突然那么一说，我当场是真的吓了一跳，不过冷静一晚上之后，怎么说呢……其实还是有点期待的。
　　当然，不是在因为“约会”两个字而期待啦，虽然左莉用词是约会，不过我庄遥泠还是有自知之明的，我根本从来没做过什么值得人家一见倾心的事情，更何况我现在在外表上，和左莉一样都是女孩子。所以左莉口中的“约会”，准确来说其实就是闺蜜之间约起来一起出去玩吧。
　　所以我才说值得期待——
　　我之前就在犹豫，我自己休假时间到底该去哪儿逛呢，初来此地人生地不熟，没有目的地东闯西撞肯定不如请个向导。
　　左莉她再怎么说也在这一带呆过一年多了嘛，就算她为人再笨，也总能记住一些有意思的地点，和她在一起，这个周末应该会有意思一些吧？
　　“诶……”
　　然而。
　　“诶诶……？”
　　然而，我忘记了一件特别严重的事情。
　　“这个、这些……这边，到底该怎么走来着的？”
　　左莉这个丫头，是个路痴啊……
　　现在我和左莉正站在第一学区的角落，左莉抬脚来回张望着，我无语地看着她，两个人大眼瞪小眼。
　　左莉的感冒看起来好得差不多了。
　　她今天穿的和昨天来找我的时候是同一套便服，不过打扮得好像更讲究一点儿，腰带和袖口要系得更加细致，用来扎头发的发圈是带着些闪闪发光的坠饰，就连脸蛋上好像也打了一层薄薄的粉底，显得比往常更红润一点儿，更加有精神气。
　　不过也正是这额外的一点儿精神气，反而让这会儿的左莉显得更蠢了。
　　“看、看着我干嘛啦……！”
　　左莉委屈地嗔道。
　　“我对待这次约会可是很认真的，可是自己好好，好好地研究过的，对着地图规划路线什么的，都漂亮地做过的哦！只是……只是，地图的方向对应什么的……”
　　“……”
　　早就料到回事你这幅说辞啦。
　　我叹了口气，然后向左莉伸出手——也算是见怪不怪了吧。
　　“地图给我看看？”
　　“唔？？”
　　左莉却一下子警惕了起来。
　　“遥、遥泠姐，你认真的……？”
　　“呃这和我认不认真有什么关系。”
　　“这……这可是我的秘密武器！”
　　左莉鼓起脸颊。
　　“俗话说得好哇，约会即战争！我昨天策划方案的每一个细节都是要给遥泠姐出人意料的惊喜的，要是提前曝光了，可不就败给遥泠姐了吗？那可是绝对不行的！！”
　　“呃……那么出人意料也包括我们迷路这部分吗……”
　　“咕呜，呜呜……”
　　左莉一下子又没气势了。
　　“啧。”
　　这个左莉难道是属河豚的吗……动不动就鼓气，结果每次鼓起来了却动不动一戳就破。
　　“好啦，再这样耗下去那才真的会让约会破产呢。给我看看吧。”
　　我轻轻拍了拍左莉的脑袋，总算软磨硬泡让她把自己的规划从口袋里拿了出来。
　　打开这一方小小的折叠纸块，其中是一张简略版的校园地图。
　　因为是简略版的地图，所以只有很简单的地形和学区规划，连建筑名都没有，左莉在地图之中用记号笔勾勒出了一道路线，再用时间标注出各个地点的计划用时，看起来还挺煞有介事的。
　　“不过话说回来……你这连地点名字都没写出来，说到底其实本来就没法给我‘泄密’吧？”
　　“诶，是吗？”
　　左莉眨了眨眼睛，很快又兴奋了起来。
　　“果然……是吧是吧，果然还是有可能给遥泠姐惊喜的吧？”
　　“惊不惊喜看了再说吧……”
　　对着地图看了看，左莉规划的第一个约会地点在第五学区和第四学区的交界处，而我们现在身处第一学区边缘，换一句话来说，左莉这家伙又完全跑反了。
　　这种不靠谱的丫头，想指望她给我多大的惊喜，反而该说惊喜越大越没法让人安心吧。
　　慢慢接近了目的地之后，出现在我们面前的是一栋超大号的，四四方方的封闭型建筑。
　　建筑门口的阶梯很高，大门和大厅也很宽敞，不时有女孩子抱着书进进出出。
　　“锵锵锵锵～，就是这儿！”
　　左莉看到这栋大箱子，情绪迅速高涨，先我一步跑上阶梯转起了圈。
　　“据说是全国魔法高中里最大的图书馆，即使和高校研究所比起来也算得上是名列前茅，只要是第一次来这儿的，那种震撼可厉害了……！！怎么样怎么样，果然很厉害吧？”
　　“你……等会？”
　　我仰望着左莉的麻花辫和裙摆同她的身子一起，洗衣机似的一圈两圈地转着，感觉自己有点发懵。
　　“那个什么……你再说一遍，这里是啥来着？”
　　“图书馆呀图书馆。”
　　“……”
　　“就是图书馆啦，我闲暇时候可是最喜欢这里了，感觉超棒的！”
　　“…………”
　　看来我没听错。
　　图书馆。
　　左莉这丫头，要和我庄遥泠，也就是她难得的好朋友，到图书馆来约会。
　　“这……这还真是个大惊喜啊。”
　　“真正的惊喜要进去之后才能切身感受到哦～来嘛来嘛，仔细逛一逛就知道有多棒了哦！”
　　左莉走下阶梯来，拉着我的手腕，把我拽进了图书馆，完全没意识到我在她身后到底是怎样的一副满脸黑线。
　　我还以为我上小学那会儿，听我爹讲他的把妹罗曼史，说自己在植物园约会追到老妈就已经够扯淡了，没想到这会儿还有个来图书馆约会的啊。
　　我一边在心里这么悄悄腹诽着，一边继续跟着左莉向图书馆里前进。
　　“为了以防等下遥泠姐一点儿心理准备都没有，我要提前介绍一下～”
　　左莉自说自话着。
　　“桃源学院的图书馆呀，那可不是一般的图书馆。”
　　可是你就算再不一般，那本质也还是图书馆啊。
　　我一边听着左莉的介绍，一边感觉自己后背细细密密地渗着汗珠。
　　左莉是什么？是十一枢姬之末，自称吊车尾的优等生……而我是什么？我叫庄遥泠，是高考落榜十成十毫无争议的正品拖油瓶。
　　让我这种家伙来图书馆……这真是……
　　“书库本身超级大的储藏量刚才已经说过了，就不提了～”
　　穿过大厅，在充满了意味不明装饰物的走廊里，左莉边前进边转着圈。
　　“主要问题是，不可思议的是桃源学院的储藏量大可不止是数量大，纯粹魔法方面的书籍哦，很多在外面世界已经销声匿迹的书本在这里也是应有尽有！甚至时间上还可以继续继续继续～地向前追溯，哪怕在纸张发明之前的时代，在文字发明之前的时代……”
　　“……”
　　好吧，我算是明白了。
　　我根本从一开始就不该期待能跟左莉一起创造什么温馨浪漫的回忆，这丫头的脑神经根本从头到尾就没一根搭的是对的。
　　“总而言之，当初第一次进入这里的书库的时候，是真的震撼到我了！因为是很难得的东西，所以第一次和遥泠姐约会，我也想和遥泠姐分享我的体验！”
　　左莉在书库的门禁前停下，找我索要我身为校职工的校徽，递给一旁的管理者之后，领我顺利穿过了门禁。
　　前方书库门口还有不少同校女孩子进进出出，左莉再次抓住我的手腕，快步超过面前的所有女孩子，将我拽进书库大门。
　　“好了，这里就到了哟！”
　　“诶……”
　　出现在眼前的场景……
　　和我脑海里猜测的景象有些不一样，不过坦白来说，还是有点儿震撼的。
　　既然说到魔法学院，又说到图书馆，那脑海里首先浮现出的就是厚重而充满历史感的灰尘，昏暗神秘的采光，再配上学徒们端着书，一边在木制的地板上踱着脚步一边念念叨叨着不知名的咒语……不过事实上，出现在眼前的场景，风格上和外面世界的图书馆似乎没什么区别。
　　主要让我有些震撼的是规模。
　　这座图书馆很大，非常大。
　　与一般地方三米、四米的层高不同，这个图书馆书库的层高接近六米，一般来说这根本不是图书馆的层高而是礼堂或者报告厅的。抬起头来，顿时就能让我感觉到自己（←劣等生）相比起知识的渺小，谦卑感顿生。
　　因为这种原因，书架也就比常识中更大了，最高点即使是我踮脚也根本不可能碰到。在书架附近的女孩子们，如果想要从书架顶层拿书，就必须借助一旁魔法工具的帮助，走廊头顶不时有书本飞来飞去，给人一种置身梦境的诡异错觉。
　　 “怎么样怎么样？”
　　左莉转过身来。
　　“这么宏伟的图书馆，无论看几次都会感觉好厉害……遥泠姐肯定也是这么想的吧，确实很厉害吧！”
　　“啊啊，是，算是吧。”
　　我一边回答着一边流着冷汗——原因显然得很，是被“书”这种东西吓的。
　　我是真的不想读书，真的真的超级不想啊……
　　左莉你和我来图书馆“约会”，这到底是想要我怎么样啊……
　　“那么，那么～接下来就去自习区吧？”
　　左莉双手合十。
　　“如何？我们是直接去吗，还是说我先给遥泠姐找些遥泠姐喜欢的书？”
　　“给我看书什么的就算了……”
　　我赶紧摆手。
　　这种可怕的事情可是真的敬谢不敏！真的做不到！
　　“我……我们那个，就直接去自习区啦？我直接看着你读书就好了，真的！”
　　“唔，这、这样吗……”
　　“是的是的，当然！！”
　　我连连点头。
　　于是五分钟之后，地下一层的自习区里，我和左莉相对而坐。
　　左莉面前是两摞足足有她的俩脑袋那么的书册，再加上一大杯密封装的葡萄奶昔——从自习区服务台买过来的；至于我的面前，也是一杯奶昔，除此之外啥都没有。
　　我也真的一点儿东西都不想有。
　　“遥泠姐我跟你说哟。”
　　左莉一边翻着书一边转动奶昔的吸管。
　　“图书馆这里的饮料也别有一番风味，虽然不如那家店子厉害，不过口味清醇香甜，喝很久都不会腻。”
　　“啊，嘛……”
　　该不会左莉之所以把约会地点选在这里，根本原因只是想喝这里的奶昔吧。
　　“强调一下，除了奶昔之外，服务台的午餐也很好吃哦！不过那个就是中午的事情了，而且最好不要在自习室这边和书呆在一起吃……嘛……我也是这个原因才把这里选为第一个地点的哟！遥泠姐等会儿可一定要尝尝！”
　　“……”
　　你、
　　你的心思能不能再好懂一点……
　　“不过？”
　　左莉话锋一转，看了看我面前空空如也的桌面，眨了眨眼睛。
　　“遥泠姐呀……你真的不打算看看书吗？”
　　“呃呃……”
　　我有点儿不知怎么回答。
　　“因为确实很难得嘛，”
　　左莉解释道。
　　“图书馆理论上来说只有学生和老师才能进，职工是不能进的——大概有这样的规定。在这个基础上，也只有最顶尖的老师和Ｂ级以上的学生，才可以拿自己当担保，每个月引荐一两次外人进图书馆，所以如果遥泠姐这次不好好看的话，下一次估计就要等一个月之后咯？”
　　“这、这样吗……”
　　“所以，遥泠姐……？”
　　“嘛……”
　　看来左莉选择约会地点也并不是纯粹乱来，是确实把自己重要的权利拿出来分享了啊。
　　虽然就算她这样说我也不打算好好看书，不过既然心意到了，那么也许……我也得至少把表面功夫做好吧……
　　“我，那个，你也知道嘛，我对魔法完全不擅长啦。”
　　我挤着微笑道。
　　“我就不去专门找书了，你拿过来的这些书，我随便看看？可以吗？”
　　“唔，也行……”
　　“那——”
　　在征得左莉的同意之后，我从她面前随便找了本书来翻开：
　　「动能系咒法多解性和线性堆积模式」
　　“……”
　　这什么玩意儿。
　　我感觉自己的打开方式有点儿不对，赶紧关上，再从中间挑一页打开。
　　「扰动：线性堆积模式的平稳性和纠错手段」
　　“……”
　　这™都是些什么玩意儿。
　　我深吸一口气，连续往后翻过去。
　　「一种改进：交错堆积模式」
　　「魔法飞弹增效策略和经典咒语结构」
　　「飞弹法术的咒语拆解和原型咒语溯源」
　　“…………”
　　这ＴＮＮＤ都是些什么玩意儿啊啊……！？
　　说好的魔法师们的典籍都是周易河图呢？
　　我的心底在阅读过程中渐渐生出一股敬畏和恐惧，赶紧把这本书归还原处，重新找了一本看起来不像是法术书的来看。
　　拿过来一翻，这次还真不是讲魔法的书了，更准确来说，看名字似乎是在外界也随处可见的书籍，然而事实上，这种书给我的杀伤力却很可能比刚才还大：
　　《Python语言图像分析：从入门到精通》。
　　但是我只会从删库到跑路。
　　对不起。
　　打搅了。
　　“我……”
　　我将书还给左莉，撑桌站起身来。
　　“我那个什么……我还是去书库那边找找看……”
　　“诶？”
　　左莉抬起头，稍微有点惊讶。
　　“可是遥泠姐你刚才不是还说，你不擅长……不想看之类的吗？”
　　“哇啊……啰、啰……啰嗦啦！”
　　我丢下一句赌气的嗔怨，赶紧逃之夭夭。
　　跟左莉待在一起，真是越呆越觉得自己丢人。
　　我现在才知道，我不仅本人对魔法一无所知，而且甚至连这些和魔法相关的高中课本都看不懂。
　　如果说非要在这段时间找点东西来看，又或者说，如果非不想在左莉面前丢人的话，果然只能找点入门的书籍了吧？
　　“哎……”
　　也不知道那些最入门的书籍我能不能看懂。
　　虽说也可以去其他分区找一点和魔法无关的东西凑合着消磨时间吧，但是会有一种一旦这样做了就彻底输了的感觉。果然还是得找和魔法相关的书来看。
　　“咳哎…………”
　　我一边叹着气，一边在书库里谨慎地检索了下去。
　　十分钟后，我总算抱着一本合意的书籍，回到了左莉身边。
　　“遥泠姐，遥泠姐～，终于回来了？”
　　“啊，嗯……”
　　“遥泠姐好像去了很久的样子耶。”
　　左莉放下自己的书，期待地双手合十。
　　“那遥泠姐找的书到底是什么呢？打算看点什么？”
　　“呃……”
　　我找的这本书……
　　左莉不问倒好，一旦被她这么煞有介事地一问，总感觉就这么拿出来有点……
　　但是被左莉这么两眼放光地盯着，不想拿出来也得拿了啊。
　　尴尬死了。
　　“这、这个，嘛～～”
　　我支吾两声，把书册子从身后拿出来，立到了桌面上。
　　“诶？”
　　左莉看着我找出来的书的封面，愣了一会儿。
　　“……”
　　似乎是因为受到的冲击力有点大，当然也可能是因为我拿出来的东西确实显得有点儿超现实，左莉没有说话。
　　左莉茫然地眨了眨眼睛。
　　“噗嗤——”
　　左莉掩住了嘴。
　　然后左莉笑了出来。
　　“唔，噗……不、不行……唔唔！噗哈哈哈哈……”
　　“哇啊啊啊！别笑啊，别笑啦！”
　　这本来就是没办法的事情啦！
　　《～☆=小朋友也能懂的魔法问答=☆～》什么的，虽然看标题确实是育儿读物，但是本质上也可以把它当成入门读物嘛！这样不就没那么好笑了吗！
　　至于封面上花花绿绿的，涂鸦啊，火柴棍小人啊之类的东西，那完全是这些出版人自己的审美问题，不怪我啊！！
　　“唔～噗噗噗噗……也对，也对！毕竟遥泠姐以前根本不懂魔法，选择这种入门也是没办法的事情，是这样的，噗，对不起啦……噗哈哈哈，但是看起来真的很好笑啊，哇我又笑了，对不起对不起！”
　　左莉花枝乱颤了足足有一分多钟，直到惹得邻桌的女孩子们都注意到了她的动静，才终于冷静了下来。
　　左莉双手合十，低下脑袋，正式地一声“抱歉抱歉！”，停止了自己的笑声。
　　“不过，确实真的很意外。姐姐果然还是决心学习魔法了，感觉不愧是值得尊敬的遥泠姐，确实是很努力的人呢！”
　　“呃，谬、谬赞了……”
　　我不好意思地偏开脑袋。
　　其实和努力没什么关系，只是我好面子而已啦。
　　虽说最后拿了这么本外观丢人的育儿读物，该说是本末倒置吗……不过我总不能直接拿一本小说画册之类的东西来认输吧，那岂不是直接承认，我这个长辈反而对魔法彻头彻尾无能为力，完全跟不上左莉的节奏了嘛！
　　“总之，嘛……咱们先继续看书吧，等我看得差不多了再聊聊？”
　　“嗯，嗯嗯！也对！”
　　于是在应付过左莉这关之后，我也低下头，开始姑且认真地研究起了我手中的这本书。
　　“呼……”
　　明明是受左莉的邀请来约会，为什么最后会变成我自己来受这么大的屈辱啊……
　　不管它不管它。现在好像也没别的事可做了，还是专心看吧。
　　如果是真正的儿童读物的话，那么即使是我自己，也可以顺利地按顺序看下去的吧？
　　首先是前言。
　　就如同它“儿童读物”的身份所暗示的那样，它的前言中充斥的是为了易读性而变得非常白烂的口水话，两页的前言翻下来，相对有价值的就那么一两句话。
　　第一，魔法从有记载的人类文明的最早期就已经存在，至于到底是人类发明创造了它们，还是它们先验地塑造了人类文明，是一件很难下定论说清楚的事情。
　　第二，严格来说，魔法只有“咒术”和“形式”两类，对应到桃源学院的科系之中，应该指的就是咒法科和术法科，而世象科、灵能科和心因科，在前言中都没有直接被提到。
　　但是显然事实证明，桃源学院并不是只有两个科系——而且我特地回过头看了看这本书的目录，后面也并不是没有提到灵能和心因。那么如此一来，事情就让我有点儿兴趣了。
　　书籍接下来首先讲的是咒术和形式，也是图文并茂的小朋友讲法，从具体内容上来说，和左莉、蒂兰之前同我介绍过的差不多。
　　咒术靠的是魔法师、咒语和素材，形式靠的是图形、符号以及它们之间的时空结构。不过有一个有点意思的细节是，各种魔法，并不是说没有魔法才能就不能用，在这之中尤其是形式魔法，哪怕在普通人的日常生活中，也可能有少量物件碰巧组成与魔法相符的结构，对生活施加一点儿潜移默化的影响，一些简单的符箓、短咒语也可以随意为普通人所用，不过在那之上，更复杂的东西就非要魔法师才行了。
　　那么，什么样的人才是魔法师呢？对于这一点，也许是考虑到它的阅读者都是小朋友吧，这本书没有对此作出高屋建瓴的定义，而是作为这个问题的替代，转而谈起了魔法师的等级问题。
　　这本书说，对于什么样的人作为魔法师算强而什么样的人不强，在世界各地都有不同的认定标准，而在东、南亚和东南亚地区，魔法师一般被分做N/D/C/B/A/S一共六个等级。
　　当然值得一提的是，无论在哪个地区，对魔法师的评级都源自魔法师的战果或者成果，能够对魔法师本身做出量化的指标是很少的，所以等级总有不准确的地方，或者说滞后的问题。
　　不过，作为一项参考来说，已经很实在很够用了。
　　首先是N级，显然源自英文“Noneability”，是压根就不会魔法，或者压根就不会将魔法用于实战的意思。
　　普通人显然全都是N级，然后除此之外，最最低级的入门学徒也是N级，如果一个魔法师长期参与研究，从不涉及或者参与战斗，那么虽然他的魔法造诣可能很高，也可能是N级——总而言之，N级是一个什么都往里装的篓子，凡是处于N级的，只要知道他在魔法方面完全没有战斗力就行了。
　　然后是D级，含义是“能将魔法当做武器使用”的人。换一句话来说，只要知道如何将魔法战斗，就全都达到了这个等级。
　　用魔法来制造火球也好，用魔法来制造雪球也好，用魔法来弹射弓箭也好……甚至弹射自己也好，全都符合这个定义，齐思秦那种释放雷电的技巧显然也在此列。那么反过来说，这也就意味着这个级别仅仅是能够做到“用魔法来替代‘常识中的武器’”而已，远没有达到超出常人的水平。
　　顺着这个思路一想，把那位齐思秦同学拍飞也就成了缺乏意外性的普通战果。这些女孩子或许并不是不知道这一点，但是不管怎么说，D级被N级击败什么的，果然还是会让她们有些不舒服吧。
　　接着往下是C级，这个等级的魔法师“能比较容易地借助魔法克服个体的局限”，如果要比较通俗地来概括，那就是说如果遇上了这个等级的魔法师，那么一般来说，普通人无论接受什么训练，使用什么武器就都不是他们的对手了——当然，如果非要拿那种久经沙场的兵王配上最高水平的特种部队装备，再交代一些应对魔法师的常识，估计C级也还不是他们的对手，不过这种特例就太耍赖了。
　　然后到了B级，那就是真真正正单个普通人正常情况下怎么样也无法击败的等级了，他们往往能以超出常理的方式运用魔法，不仅面对单个普通人很难出意外，而且与绝大部分的人类造物相对抗也有办法。为了注明这一点，这本书还特地引用了一个例子，似乎是某个魔法师在某个重要的历史事件里手提公文包爬上坦克车徒手拆坦克之类的……
　　“呃……”
　　好像有哪里不对。
　　求生欲让我赶紧关上书，冷静两秒，然后才重新打开书本，果断跳过刚才这个所谓的“历史事件”，去看后面的等级。
　　再往下，对于A级和S级，书里的定义就开始显得有点儿暧昧模糊了。
　　达到A级的魔法师通常不再被当做普通的单个战斗力看待，而是被视同作用强大的战术武器。他们可以轻易地与一定规模成建制的敌人互相牵制甚至对抗，倘若真的发生战争，通常一个A级魔法师的投入就足以影响局部战斗的走向——当然，也正是因为这个原因，到了现在，魔法侧一般已经不会轻易投入魔法师参与世俗战争了。到了这个等级，魔法师的数量已经开始变得稀少起来，哪怕超级大国，A级魔法师的存量也不会超过三位数。
　　对于S级魔法师的描述更加语焉不详，唯一不出意外的是对于他们的描述从A级的“战术武器”变成了“战略武器”。这些魔法师的存世人数只有十几个，不出手则已，倘若真的出手，按“战略武器”这个说法来看……那可能就真的是字面意思上的“天崩地裂”了吧……
　　“呼。”
　　那么……总结一下。
　　第一，魔法师的等级从毫无战斗力到毁天灭地，分为N/D/B/C/A/S一共六个等级，这是东亚地区的魔术师协会制定的标准。
　　第二，从高等级的表现来看，魔法确实有着非常恐怖的潜力——但是，桃源学院的女高中生们是不包括在内的。
　　学院之中达到B级及以上的，有记载的学生总共只有被称作“十一枢姬”的11个人，除此之外所有学生都只有C级、D级甚至N级，而且据前述情报做一个合理的推断，C级的学生数量绝对远少于D级。
　　换一句话来说，这里的绝大部分学生，广义地来说，同样只不过是普通人而已。
　　不过左莉并不在此列。
　　左莉的等级是B级。
　　之前我对于B级和D级之间到底有哪些差异，有多大的差异，这种差异到底“作不作数”……还没有多么清晰的概念，但现在读过之后我了解了，这之间存在着的，是连“鸿沟”都不足以形容的差异。
　　D级的学生只不过能丢一丢闪电球、闪电箭而已，B级的学生却可以轻易地毁灭一栋建筑的墙体，还可以——虽然有些粗劣地——将这堵被毁灭的墙体排列复原。
　　如果左莉当时主动动手的话……
　　但是左莉并没有预见到这一种选择和这一种可能。她，作为差异的两端相对较强的那一边，反而不愿意承认，不愿意正视这种差异。
　　“……”
　　心情又开始变得微妙起来了。
　　想到这里，我忍不住抬起头，悄悄瞟了一眼左莉。
　　左莉还在专心致志地看着书，她时而抿嘴，时而蹙眉，时而舒展开来，金色的瞳仁跟着书中的内容转来转去，看起来正完全沉浸在学习的状态里，一点儿都没意识到旁人的视线。
　　怎么说呢……
　　左莉的眼睛很大，是那种很标准很可爱的杏眼，脸蛋也是那种很孩子气的，惹人喜爱的小圆脸，平常看起来会觉得蠢萌蠢萌的，但这种时候我才忽然发现，这种感觉的左莉认真起来的模样，好像还挺有魅力的。
　　但是，也只是认真学习而已啊。
　　她要什么时候才晓得去认真应对自己周围的困境呢？
　　只能靠我来帮她了吗？
　　现在我们俩有一个剑走偏锋的契机，那就是私自行动，抢在风纪委员之前主动抓住那个危险的入侵者。
　　但是，我能够轻易地说服左莉……或者说“忽悠”也好，让左莉进入我擅自规划的步调吗？
　　“微妙……”
　　正继续读着的时候，中午的铃声响起，看了看时间，十二点整，这是在提醒图书馆里的同学们该休息吃午餐了。
　　“诶？这、这么快的吗？”
　　左莉从书海中惊醒，愕然眨了眨眼睛。
　　“唔，虽然说确实饿了，但是感觉时间也过得太快了……话说遥泠姐？遥泠姐遥泠姐——你感觉怎么样？魔法的书看得怎么样，我们现在就去吃饭吗？”
　　“呃嗯……”
　　听左莉这个口吻，她好像是还有点儿恋恋不舍的意味，不过单从我个人角度出发，我是已经看得相当累了。
　　我低头看了看目录，这本书有意义的内容就剩下一章对于“灵能”沿革的介绍，除此之外就是关于它的小小读者们以后要怎么立志学魔法呀，作为魔法侧的人要怎么谨慎对待世俗世界，要怎么入世出世呀之类的和我没半毛钱关系的内容了——从内容比例上来看，我的阅读其实已经差不多到头了，剩下的直接找左莉问或许也没差。
　　“我、嘛……我也已经很饿了啦。”
　　我放下手里的幼稚园读物，合掌笑道。
　　“难得周末那个……啊，咳咳，约会什么的，一直呆在室内肯定也不是左莉你的计划吧？”
　　“唔唔，那、那倒是！”
　　“所以，我感觉是差不多了，我们就吃饭聊聊呗？”



第9章 [第一卷]【第八章：调查、隐隐暗藏玄机？】

第八章：调查、隐隐暗藏玄机？
　　因为继续呆在图书馆实在让我有点儿不舒服的缘故，和左莉一番争执和忽悠之后，我们最后选择了出去吃，至于具体哪家餐厅，还是那家叫做“重耳乡”的兔子餐馆。
　　当然，这次付钱是AA制，这次没有特殊事由，我可没有继续让左莉这个后辈请客的借口。
　　在吃饭的途中，我简单朝左莉问了问书里没来得及看完的，关于“灵能科”的问题。
　　左莉解释得还算具体，简而言之，如她之前只言片语带过的时候使用的说法一样，灵能科的意思就是“超能力”。
　　虽然说从总体笼统的方面来说，魔法必须要咒语、图形一类的条件才能使用，但这并不是绝对的限制。对于一些极其有天赋，才能异常特殊的魔法师来说，他们的身体本身就足以构成一部分魔法的释放条件，以至于根本不需要其他条件来协助他们施法，单凭自己就足以在这个范围内为所欲为。
　　但与此同时，由于他们实在太过特殊的缘故，这种特殊的身体本身反而会妨碍其他魔法的条件的构成，排除了他们释放其他魔法的能力，使得这些魔法师成为了这些领域的专长者。这样的魔法师一般被称作原石。
　　换一句话来说，专攻灵能的原石就是特别擅长某一类魔法，而且只能释放这一类魔法的，专长型异能者。
　　原石的出现疑似有一定的遗传因素和环境因素，但是总体来说还是高度随机，基本没有规律可循的事情，因此不同的原石所具有的能力千奇百怪各有不同，对于他们的培养和开发也就成了一件特别复杂的事情——甚至而言，对于一些特别稀罕的能力，那与其说是“培养”不如说是边培养边研究。
　　所以包括桃源学院在内的各个魔法学院才会专门为原石们开设一个“灵能科”，而且因为不明原因，女性原石出现率远高于男性的缘故，在像桃源学院这样的女子学校，灵能科的规模还会显得尤其的大。
　　不过，即使像左莉这样简单介绍了一遍灵能科的意思，对于灵能科的女孩子们到底使用着什么样的魔法，我心里还是有点儿缺乏概念。
　　“那，虽然这么说了……”
　　午餐干货差不多吃完了，我抿一口最后上来的鮰鱼汤，顿了顿。
　　“感觉还是有点儿大而化之，细节地说灵能科这个超能力一般都是些哪些类型的东西呢？”
　　“哪些东西……？”
　　左莉停着我的问题，茫然地眨了眨眼睛。
　　“什么叫做，唔……哪些东西？？”
　　“就是，超能力什么的，感觉不是挺……呃呃，超级的嘛。所以这么一概括，我就不太明白，灵能科什么的，到底是擅长哔哩哔哩放电，擅长空间移动之类的呢……还是木火土金水哗啦、吧啦～～之类的……”
　　“什么都有哦。”
　　“什么都有？”
　　“嗯，什么都有。”
　　左莉点了点头。
　　“只要是某种概念，某种范畴领域之类的，就可能有对应的灵能，无所不包。”
　　“诶……”
　　感觉越说越抽象了啊！
　　“唔……这样吧遥泠姐，我还是举个例子吧。”
　　似乎是意识到了我的困扰，左莉蹙眉思索一阵，忽然伸出一根手指。
　　“举一个特别特殊的例子，遥泠姐应该就知道灵能无所不包到底是什么程度的——多么广泛的‘无所不包’了吧？”
　　“例子……”
　　“作为特殊性而言最突出的，在我们这里最广为人知的特例，玻尔同学。”
　　“玻、……”
　　“玻尔同学经常被很多同学称作‘万华镜’，当然也有叫做‘棱镜’的，她的能力呢，学名叫做‘平行视差’。”
　　“平行视差……”
　　蒂兰之前确实提到过这个名字。
　　虽然说是灵能科的学生，但是她迄今为止展现出来的能力非常的怪异而且不统一……又是像幽灵一样飘来飘去还能瞬移进我的房子，又是能在真空的情况下把胖次像游戏贴图一样贴上去，还能动不动砸一发大光炮出来……
　　“学术地来说，这个能力的意思是，‘控制相似场景’的能力。”
　　左莉眨眨眼睛，悠悠解释道。
　　“那么如果要简单点讲解的话呢？就是说这是一个可以在一定条件下——唔，也就是刚才说的‘场景相似’这个条件啦，在这类条件下，转移现象，复制现象，甚至是转移和复制物体的能力。”
　　“呃……”
　　“举个例子来说吧！”
　　左莉用力击掌。
　　“如果有一间形状规则的房子，房子左边有一扇十字窗，房子后面有一扇十字窗，玻尔同学就可以从左边移动到后面，如果愿意的话，也可以在不移动的情况下，在另一边呈现自己的影像。如果是一面窗户，窗户两边的情况相似；又或者说如果是两间摆设相似的房间，也是一个道理！”
　　“哇……这、这样吗！”
　　这也太玄学了吧！
　　不过照左莉这么一解释，之前蒂兰各种各样的表现，似乎就确实可以解释得通了。
　　在我的窗前到处瞬移，还可以找机会闯入我的房间，以及适当改变我的房间布局之后瞬间移动回到自己的房间……这些全都是左莉刚才所介绍的情形的相似推理；至于明明是真空，在外人看来却是穿着胖次的模样，应该是随身带了一条内裤，用能力制作了一条它的幻象。
　　但是除了这些之外，还有一件事情似乎很难解释……那就是蒂兰制造激光炮的方法。
　　“嗯，然后呢～～”
　　似乎是察觉到了我的困惑，左莉稍稍顿了一下，继续讲解道。
　　“关于玻尔同学战斗的方式就是另一回事了，该说是契合她的家族出身吗？总而言之，她平时进行攻击的技巧，大概是这么一回事——”
　　“啊嗯……你继续说。”
　　“我也不是很懂具体的理论公式哦，毕竟我本来就只是个高中生，而且还不是很厉害的那种嘛……不过总而言之，一言以蔽之：”
　　左莉说道。
　　“就是利用发卡里的特制晶体，搀镱钇铝石榴石的晶体特性，在晶体中反复重现低能量下本来微乎其微的能级跃迁现象，强行实现粒子数反转，以此制造出来的激光。”
　　“啊……？”
　　“换一句话来说，就是我刚才说的和家族的关系，是与量子力学相关联起来的魔法技术。”
　　“啊，啊……？哈？？”
　　左莉这说的我是真懵了。
　　“激光我倒是懂啊，但是你说什么量子力学，这不是……这不是，大半个世纪之前才有的东西吗？”
　　如果我科学史没记错的话，是一圈什么人来着？普朗克、爱因斯坦、德布罗意……差不多就是上世纪三四十年代的人呀？
　　这种魔法还可以这么新的吗！？
　　“对呀～？”
　　左莉歪了歪脑袋，仿佛是我的疑问比较不可思议似的。
　　“毕竟灵能……本来就是百年之内才开发出来的东西呀？”
　　“百年之内……”
　　考虑到之前读到的，魔法贯穿整个人类文明这件事，“一百年”还真是一个相当短暂的尺度。
　　“毕竟那个，遥泠姐？我刚才也提到过吧？”
　　“嗯？”
　　“关于原石大部分都是女性这件事……”
　　“啊，嗯嗯，是有这么说过。”
　　“这背后有一件事情，那就是除去原石产率，女孩子的魔法天赋据说是比男孩子差很多的。”
　　“诶……”
　　“所以，遥泠姐想想这个历史时间～？”
　　左莉再次轻轻击掌，标注着自己论证的重点。
　　“大概一百年之前系统性地发现灵能和原石这件事情，发现女孩子在魔法方面不可替代的作用；同时在整个历史舞台上来说，女孩子也是在这段时间逐渐变得重要起来，这之间不能说没有相互关系，甚至来说，直接认为是从魔法侧辐射到世俗世界也没问题哟。”
　　“这样啊？”
　　我稍感惊愕。
　　“该说是长见识了吗，居然还会有这种巧合……”
　　“诶嘿嘿嘿……是上学期选修的近代魔法史记住的！”
　　左莉露出笑颜，昂首挺胸。
　　“我可是认真从头到尾听下来了，整堂课少有的拿Ａ的学生哦！”
　　“这样吗……”
　　“是呀是呀！虽然很有趣，不过背起来果然也很辛苦的哦！”
　　“嗯…………”
　　看左莉这副少有的得意洋洋，还有点儿傻笑的模样，虽然左莉没有明说，不过这种表情，给人感觉就像是……“夸我夸我”？
　　我感觉心中微微一动，朝左莉的脑袋顶伸出了右手。
　　“不愧是Ｂ级，还是很厉害的嘛～”
　　“诶嘿嘿……还行还行，也就只擅长这种死记硬背啦。”
　　“嘛……”
　　左莉的头发微微有点儿小卷，发际线略高，不过发量却很多，摸起来给人感觉蓬蓬松松，软乎乎的。
　　不过…虽然摸起来很舒服，不过毕竟是公共场合，而且对象还是这种才认识三天的左莉，果然还是适可而止的好。
　　然而……
　　就在我把手收回去的瞬间，左莉“诶嘿嘿嘿”的幸福的傻笑一下就停止了，空洞地愣了两秒。
　　“诶…………”
　　如此这样一阵落寞的长叹，顿时把我叹得心里直颤，赶紧忙不迭地又把手摸了上去，让左莉再次“诶嘿嘿”地舒服地笑了起来。
　　啧……
　　我在心里倒数五秒，心想估计差不多了，再次把手拿开。
　　“诶……～～？？”
　　“……”
　　哇啊，再摸再摸！这次应该够了吧？
　　我听着左莉受到宠溺的声音，默数十秒，第三次把手松开。
　　“诶…～…？？？”
　　“……”
　　再摸。
　　“诶嘿嘿嘿嘿……”
　　松开。
　　“诶…”
　　再再摸。
　　“诶嘿嘿嘿嘿……”
　　再次松开。
　　“诶…………？？”
　　“……”
　　这丫头是被摸上瘾了吧。
　　太可怕了！
　　这个平时脑子轴得只剩一根筋的家伙，原来还会有这种宠物模式的吗？
　　“啊啊，啊咳咳咳！”
　　直觉这样发展下去会让场面变得很危险，我赶紧用力咳嗽了一声，设法转移话题。
　　“不过，话说回来啊，左莉？虽说灵能是一百年前发现的，但是具体是怎么发现的呢？”
　　“唔？”
　　左莉眨了眨眼睛，坐正身子，终于恢复正常起来。
　　她酝酿了一下，稍作思索，很快抛出来了一个回答。
　　“这个，并不能说灵能是在一百年前被‘发现’的吧？”
　　“啊……？”
　　“可能是我刚才表达有误，但是那个时候只是‘系统性地’发现灵能和原石而已，真的要向前追溯的话，其实人们在很早很早之前就已经知道灵能者的存在了哦。”
　　左莉解释道。
　　“原石的记载很早都有了，但是呀，因为原石的存在太分散，灵能的种类也太分散，没法系统性地研究看待的缘故，根本不被重视而已。如果非要说的话，其实大家早就知道有那么一些人是原石了，只是因为他们的特殊能力没啥用场，通用的法术又不能顺畅释放，所以被人排挤没人瞧得起他们——大概就是这么一个情况，并不是之前都没人知道哦。”
　　“……”
　　微妙的历史。
　　彷如斯蒂兰娜·玻尔那种，能轻而易举炸烂一整堵墙的恐怖存在，如果把她丢去中古时代，反而会泯然众人；如果把那个时候一个任人欺侮的原石拿到现在来，却有可能大放光彩……
　　那么同理推断，这么说起来……
　　“一种循环啊……感觉和心因科什么的……”
　　“唔？遥泠姐说什么？”
　　“咳，没什么。”
　　我赶紧摆了摆手，把刚才的自言自语敷衍过去。
　　不过，既然联想到了心因科，就像我之前早已思考过的，这件事可不能只是表面敷衍过去就算了。
　　“同学，您好，风纪委员的通报～”
　　也就在这个时候，忽然有几个风纪委员进门靠了过来。
　　“您好，同学，打搅一下。”
　　“近期学院疑似有人恶意潜入，请你注意留意。”
　　她们手持纸单，挨座挨个儿地问询着。
　　至于那个纸单上印着的，当然是那天由斯蒂兰娜配合左莉画出来的，我的扭曲版肖像。
　　“诶……”
　　“如果有目击的情况，优先确保自身安全，并及时向我们风纪委员汇报～”
　　“啊，啊唔……”
　　左莉接过传单，稍稍楞了一下，而派发这张传单的风纪委员已经一边例行公事地重复着一边走远了。
　　左莉的视线追着那几个风纪委员的背影看了几秒，然后迟疑地看向我。
　　“遥泠姐……我是不是应该……？”
　　“你有新想法或者新情报吗？”
　　“那、那倒是没有……”
　　“那就是了。”
　　“唔，也是……”
　　这些风纪委员手里的情报本来就来自左莉，要是现在反过来又要左莉把同一套车轱辘话再给她们讲一遍，那可不是浪费吗。
　　“但是这个感觉……”
　　左莉收回视线，又向窗外街道望了望。
　　我跟着她的视线看出去，街道上也有不少风纪委员在活动，数量倒没有多到压倒性的程度，但是从衣着紫色的比例上来看，已经够反常了。
　　左莉抱起双臂，若有所思地低吟着。
　　“感觉事态什么的，变得严重起来了啊。”
　　“有点这种感觉。”
　　我看着左莉手里的我的“肖像画”，耸了耸肩。
　　这意味着我的处境逐渐变得危险起来了。
　　不过——
　　反过来说，这也就意味着风纪委员全体开始重视这起事件的事态，换一句话来讲，也就是说这件事情在全校范围内的影响开始初现雏形了啊。
　　事情开始变得有意思起来了……假如把我本人的情况抛开的话。
　　“话说回来啊，左莉？”
　　“嗯？”
　　“严格来说，你也算是这件事情的受害者呢。”
　　“唔，是……好像也是……”
　　左莉若有所思，把双手挪到自己的胸前，神情微妙地托了一下。
　　“胸部什么的，那种家伙……可真是，超级过分！”
　　“嗯。”
　　看来左莉心里的怨气还一直攒着，好事儿。
　　“既然如此，要说快点把那种家伙绳之以法，我们是不是考虑自己也出分力？”
　　“出……”
　　“就是趁有空的时候，亲自去抓他的意思。”
　　“亲、亲自什么的……”
　　左莉愣了。
　　“总感觉，抓犯人这种事情，非要让我来……何况线索就这么零零星星一点点……”
　　“左莉你怎么说也是校园仅有的11个B级以上之一吧？”
　　我眯起眼睛，抓紧机会趁热打铁。
　　“只是因为线索稀少就犹犹豫豫，还是说，你觉得自己这个B级名不副实，等级里面全是水分？”
　　“那！那当然不能这么说啦遥泠姐！！”
　　左莉马上急了。
　　“我……我就算再差劲什么的，实战考核什么的也是认认真真全力以赴闯过去的！准备也好，实际情况也好，都是很努力很辛苦的，怎么可以说有水分呢！？”
　　“哦～～那你又是在为什么害怕呢～？”
　　“这个……”
　　左莉的气势微微消弱下去。
　　“不是害怕打不过或者害怕找不到啦……但是，话是这么说，我这种外围不专业的，比起好好配合她们，如果非要擅自行动……”
　　“……你是在说你不是风纪委员吗？”
　　“呜，是、这么个意思……”
　　“啧。”
　　还真是让人尴尬的原则。
　　“话说起来，你有考虑过去当风纪委员吗？”
　　“呜诶……”
　　左莉露出惊愕的神色。
　　我眯眼盯着左莉，感觉她的表情看起来挺微妙。
　　看上去像是有点儿难以启齿，又像是不知道该不该回答“是”之类的。
　　“你是考虑过了但是没选上吗？还是说没有选不选上的问题，只是因为有顾虑所以还没去做……啊，啧，算了先不说这个……”
　　正面诘问实在是有点儿为难人。
　　我轻轻剃干净一片鮰鱼肉，决心切换话题——是之前从人事老师那里听来的，和现在的话题不算完全无关，也许可以降低左莉的戒备心吧。
　　“我听说，就是那个啊，左莉你……在很小的时候是完全不知道魔法的存在的？”
　　“诶？”
　　左莉愣了一下，手和身子往后缩了缩，露出了警惕的表情。
　　“是、是这样没错……遥泠姐打听到我的什么了吗？”
　　“也……也没知道太多啦，你稍微放松一点。”
　　“唔……”
　　“也就是单纯听说，你以前是不知道魔法的，在一起意外之后，碰巧就知道魔法了。”
　　“唔唔，是这样的……”
　　“但是——这也只是知道有魔法这件事而已，”
　　我控制语速，好让自己接下来的问题稍微能有一点不至于太过头的压迫力。
　　“你为什么知道这件事情之后，就马上立志要去学魔法了呢？”
　　“唔，姆……”
　　左莉抿起嘴。
　　“我记得遥泠姐也是T市的人，如果让我说出来的话，遥泠姐应该也是有印象的吧？”
　　“诶。”
　　说实话，有印象。
　　毕竟我和左莉曾经是同一个城市的人，之前人事老师提到那件事情的时候，我就隐隐约约猜过会不会是某件我亲历过的事件，现在既然左莉亲自这么说了，那看来就是那件事没跑了。
　　——在我很小很小，左莉可能年纪更小的时候，在T市的一个大型百货仓储里，发生过一次影响非常恶劣的劫持事件，很不巧的是，我就是那个时候的受害者之一。当然，因为年纪太小的缘故，与其说是纯粹的“受害者”，不如说还因为太小，任性，在那次事件里添了乱，不过那一切就是另一方面的话了。
　　如果没猜错的话，左莉深受那件事情影响，说不定在那起事件里，她和我一样也被卷入其中，只不过那个时候我们俩年龄都太小，互相完全没有印象吧。
　　“可能有印象。”
　　我看着左莉答道。
　　“没搞错的话，是百商仓储发生的一次劫匪事件吧？你指的是那件事情吗，具体怎么说？”
　　“唔姆，是这样的，听说那件事情里呀，大部分人都因为魔法侧的人的介入，事后记忆细节被篡改了——”
　　左莉微微眨眼。
　　“不过呀，不知道是因为他们的工作失误，还是……唔，‘因祸得福’之类的？我的记忆碰巧被他们漏掉了，没有被动过手脚哦～”
　　“哈……”
　　“那次事件里呀，有一个特别厉害的大哥哥，那个大哥哥是一个魔法师哦～”
　　左莉抱着双手，眼睛里闪闪发光，像是在回忆什么特别奇妙的记忆。
　　“那个时候我感觉好害怕好害怕……因为劫匪使用的就是魔法，外面的警察可以说拿他根本没办法，让人感觉好绝望！但也就是这个时候，那个大哥哥出现了！”
　　“噫……”
　　“那个大哥哥就凭一己之力，用他自己的魔法与劫匪奋力厮杀，就这样把对方全给打败，让我们都得救了！就算现在想起来也会感觉好激动的……！不知道那个大哥哥现在在哪儿呢～～想想真的是好怀念呢！！”
　　“这么浪漫的吗……”
　　如果左莉说的是真的——她的经历是真的，而我作为那次事件中幸运儿之外的一员，记忆被篡改了的话，给人感觉还真是怪可惜的。
　　我现在脑袋里光记得我那个时候耍脾气添乱了，居然不知道当时让我们得救的是一个使用魔法的大哥哥。
　　想想还真是缘分啊，我自以为自己是和魔法无关的普通人——虽说也确实是个普通人吧，但是没想到，原来那么早的时候，我就已经和左莉，甚至和魔法师有过邂逅了吗……
　　我重新看了两眼左莉，感觉这种莫名其妙冒出来的缘分弄得我有点怪不好意思的，只好一边咂着嘴一边装模作样地把视线偏开——老实告诉她“我当时也在”什么的当然是不可能的，总之先顺着话题把该说的说下去吧。
　　“那……”
　　我一边偏着脑袋，时不时偷瞄两眼神情亢奋的左莉，一边继续抛出问题。
　　“当时那个‘大哥哥’的身姿激励了你，所以……理由差不多就是这个样子吗？”
　　“嗯！”
　　左莉用力地点头。
　　“自从知道魔法的存在之后，再加上……嘛，总之我也是非常感激魔法和魔法师们的哦？我一直一直很憧憬着他们，我也想像他们那样，用魔法造福大家。所以，总而言之——差不多就是这个样子啦！”
　　“原来如此……”
　　过程和原因实在有点儿浪漫主义，不过从结论上来看，相当理所当然的志愿啊。
　　这样子事情可就顺理成章了。
　　我想好自己该怎么说服左莉了。
　　轻咳一声，重新正眼看向左莉——
　　“既然如此，左莉啊，你要说憧憬那个时候的大哥哥的身影，那这次有暴徒闯入学院，不是和当时很像的情形吗～？”
　　“很……”
　　左莉愣了。
　　“很、遥泠姐……你说，‘很像’是什么意思？”
　　“你难道不觉得像吗？”
　　“唔。非……非要说‘像’什么的？突然出现的男性入侵者，突然把我推倒袭胸逃之夭夭什么的，突然给全校带来困扰什么的……也不是不能说像啦。”
　　左莉嘟囔起来。
　　“我、我只是……不知道遥泠姐说‘像’是什么意思啦。”
　　“因为像，所以现在就是你追赶那个身影最好的机会呀。”
　　“……”
　　“你想啊，独力行动，在无能为力的官方来得及介入之前，干脆利落地把威胁大家的东西解决掉，就是这样的吧～？”
　　我开始循循善诱。
　　“如果说你的志愿就是那个男孩子的话，虽然说可能莽撞了一点，但是只要是有恶毒的力量，就挺身而出打败它们，这也正是那个大哥哥引人向往的地方所在吧？还是说……左莉你的愿望……”
　　“我的愿望……？？”
　　“……到头来只是叶公好龙而已？”
　　“才、才没有那回事呢！！”
　　左莉神情激动，慌了起来。
　　“那……那、那个！遥泠姐不可以这么说的哦！？我一直一直……这么努力地学习到现在，就是为了追赶那个大哥哥的样子！我、我也想有个机会证明自己呀？！那种坏蛋，我也好想……好想好想……但是…………”
　　“但是？”
　　“唔……”
　　“啧…”
　　果然还是有顾虑的吗。
　　我猜左莉的顾虑，其实就是左莉本该努力去改变的现状本身吧。
　　该让左莉知道事情的严重性了。
　　“左莉，我跟你说件事？关于那个黑影……啊不，关于那个歹徒的。”
　　“诶？什、什么事？”
　　“你也许以为……那个入侵学院的家伙，他的目的就只是当个色情犯，到处袭袭胸，推倒一两个女孩子什么的……但是实际上不是这样。”
　　我压低声音，露出正色。
　　“我当时因为没资历说话没分量，担心凭空给蒂兰她们添麻烦，所以没说——”
　　当然，其实主要还是我自己的原因啦。
　　不过现在为了左莉，我可是打算好好说了。
　　“——就在你被那家伙袭胸的同一天，我也被一个看上去像是男性的黑影袭击了。”
　　“……”
　　“就在你的寝室窗外楼下，捡你的折凳的时候，被一个黑影从天而降袭击了。那家伙使用的武器是匕首，拥有某种在黑暗中瞬间移动的能力——”
　　我顿了顿，深吸一口气。
　　“——那个家伙，在用匕首攻击我。”
　　“…………”
　　“所以，事情可能比我们之前以为的都要严重。你现在明白了吧，左莉？”
　　“我……”
　　左莉似懂非懂，不过神色确实逐渐变得严肃起来。
　　“我，居然这么大意，让遥泠姐这么长时间以来一直身处危险之中，而自己却不知道……”
　　“嗯……也确实可以这么说吧。”
　　虽然我的本意不是这样，只是想说明入侵者性质远超猥亵犯，是个暴力犯。
　　不过随左莉怎么理解，其实这样也行吧。
　　“那么！”
　　左莉沉吟片刻，拍着桌子站了起来。
　　“遥泠姐，约会终止好了～！”
　　“啊哎？终、终……”
　　“遥泠姐昨天为了让我脱困，不惜和那么多同学为敌，可我居然只是想着用约会来报答遥泠姐，这么想想实在是太浅薄了！”
　　“……”
　　“我……我要用自己的方法来保护遥泠姐！”
　　左莉拽起我的手腕，把我拖出了餐厅。
　　“就这样去调查好啦！”
　　“呃呃……”
　　“相信我哦遥泠姐！以我心因科Ｂ级的实力，那种犯人可是洒洒水，我只需要啊……一小会儿一小会儿，随便弄一点线索，马上就能让它水落石出！！”
　　
　　※
　　
　　左莉的行动力看起来比我想象的要可怕好多。
　　虽说她一方面来说优柔寡断吧，还总是畏畏缩缩顾首不顾尾；但是我似乎忘记了，如果抛开这些社交上的性格因素，左莉同时也是一个一根筋的莽撞丫头。
　　一旦让她丢掉了顾虑，让左莉行动了起来……那事情的推动就会变成滚石落雷，一发而不可收拾。
　　原本说好了拿来“约会”的一整天，现在临时改变决策，我俩开始试着擅自搜集线索，转而开始在学院中游荡。
　　“……总而言之，就是这种思路！！”
　　转眼之间，我已经被左莉拖到了保卫部风纪委员支部的门口。
　　左莉转过身来，这般同我简明扼要地解释着：
　　“如果说要问有哪些让我觉得值得在意的点的话……第一点，最让我觉得有点儿奇怪的，果然还是这个人的移动方式。”
　　“……移动吗？”
　　比方说瞬间移动？
　　正如那天那个男人突然出现在我的头顶从天而降……这确实不能不让人在意，我最开始也是从这个地方入手考察的。
　　只不过最后的成效不是让人很满意就是了。
　　“嗯嗯。”
　　左莉看着我，点了点头。
　　“玻尔同学已经有过好几次追逐那个罪犯的记录了，每次都是在追逐对方进入大楼啊之类的室内环境的时候，就发现对方突然消失了，这种突然转移的手法，果然不能不让人在意吧？”
　　“啊……”
　　原来说的不是一回事吗。
　　不过既然左莉这么说，也确实不能不让人在意啊……
　　两种尺度和规模完全不一样的瞬间移动的技术，就这么统一在同一个人身上……确实让人感觉有一些微妙。
　　说不定真正的突破口就在这里。
　　“所以说——”
　　左莉转回身子，一边说着一边继续前进。
　　“我们直接去找玻尔同学，问当时犯人的消失的现场。”
　　“哇啊……”
　　你这。
　　说好的避着风纪委员，你直接杀到支部这里来不说，还直接杀风纪委员们面前了。
　　还真是有够直接的啊！
　　不过巧合的是，斯蒂兰娜今天居然又有事儿，本来理论上来说风纪委员们周六仍然要到保卫部来转两圈，但是她这次要到傍晚才会有空，这次被左莉找上门来的，还是那个带着鸭舌帽的独孤宁宁。
　　没想到，独孤宁宁是个非常好说话的女孩子，被左莉怼上了脸来，一串连珠炮似的问题轰得莫名其妙，居然完全被左莉带着节奏走了。
　　“确、确实不是什么完全不能跟你们说的东西就是——”
　　独孤宁宁一脸发懵地应答着左莉的问题，最后在左莉紧逼着的一句“所以请把线索告诉我们，拜托了！！”之下，彻底把当初斯蒂兰娜追逐的终点交代给了我们。
　　左莉马上转身离开，而我……看着独孤宁宁一脸懵逼的表情，匆忙赔笑一句“啊哈哈，谢谢、谢谢独孤同学啦～”，也赶紧跟着左莉开溜。
　　独孤宁宁给我们指示的地点是，第六学区南半区，隶属灵能科的一栋普通用途的活动楼。
　　即使是周末，这里也有不少学生来来往往，我一个宿管员身穿便服，再加上左莉一套心因科的制服，在这一溜的灵能科学生里还真挺刺眼的。
　　“唔嗯……那边说的地点是，三楼……三楼吗……低阶调谐室第二号吗……”
　　不过看样子左莉已经进入专心状态了，托了她自己神经大条的福，似乎没有意识到周围路过的学生窃窃私语的异状。
　　倒不如说，现在她已经全身心集中到破案上了，周围无论出现什么情报，全都会被她捕风捉影往案件线索上附会吧。
　　“遥泠姐，遥泠姐？你看那边……好多看上去是学生外观的家伙都在警惕我们，她们该不会是合谋者吧？”
　　“这想太多了你……”
　　那边怎么看都是普通的灵能科学生啊。
　　这样做猜测也太被害妄想了啦。
　　“哎比起那个，”
　　还是看看现在左莉的判断和我的之间有哪些可互补的地方比较好。
　　“左莉，你现在觉得，这起入侵者事件，还有哪些可疑的地方？”
　　“嗯姆……”
　　左莉看起来没有被我说服的样子，还在一脸警惕地提防着走廊里那些除了喜欢非议同学之外人畜无害的女孩子，一边前进一边同我说着。
　　“非要说的话，进行到现在，这个人消失的地点居然是在灵能科，这一点其实也不能不让我感觉有那么一点点奇怪。”
　　“灵能科，‘奇怪’……具体怎么说？”
　　“这里是校园的最东南角，距离第四学区的宿舍群隔着一整个小后山，距离其他建筑也有一点儿距离……就算是转换思路想要离校，距离彻底脱离结界，也要两公里，三……唔我直接测测——”
　　左莉抬起左手，部分展开她的灵装。
　　“——嗯嗯，至少３.４公里哟？”
　　“这又怎么了？”
　　“术法通论课有讲的，作为一般法术来说，那些和时空有关的咒法尺度一般比较小。想要连接这么远的距离，理论上应该需要实体形式的支持，也就是形式魔法才对。”
　　左莉伸出一根手指，微做停顿。
　　“但是，灵能活跃的区域，通常来讲是反传统术法的，那种驻留时效比较短的咒法姑且不论，魔法阵仰仗实在形状的持续的存在，理论上来说如果周围的灵能活动太多的话，是很容易被它们灵能着灵能着……就干扰扭曲了的。”
　　“还有这种事情吗……”
　　“是呀是呀。”
　　左莉点头。
　　“所以说在式法发达的古中国，灵能者是尤其受到厌恶的，这一点比欧洲中世纪要来得更厉害哦～”
　　“哈……”
　　“姆，嘛～好像有点跑题啦！不过……还有一点儿也让我觉得有那么一些在意。”
　　“还有什么？”
　　“就是他突然袭击我的那一次。”
　　左莉神情严肃，娓娓道来。
　　“虽然情节比起遥泠姐遇到的要轻很多，不过我觉得只要是线索都不能忽视哦——他那次呀，是在第三学区边上的仪式广场突然出现，把我推倒的。”
　　“呃……”
　　“然后，他是在逃进第五学区，应该是行政楼吧？不过也有可能其实是别的建筑……这样逃进去之后消失得无影无踪的，这件事风纪委员们没有记录，我也确实搞不清楚就是了。不过，光是行政楼里的老师们全都没有印象，这一件事就已经够奇怪了吧？”
　　“呃呃呃……”
　　讨厌什么就来什么。
　　在诱导左莉努力破案这件事上，我最害怕的就是她绕来绕去又把我和黑影扯到一起啊。
　　“啊啊总之！”
　　眼看我们的目的地已经到了，我赶紧抢先一步，将左莉的注意力转移到这个“低阶调谐室ＩＩ”上。
　　“这个房间好像已经到了，我们赶紧打开看一看？”
　　“唔……也是。”
　　左莉乖乖点了点头，暂时遗忘了刚才那个“疑点”。
　　我们俩一起拧开房门，小心而警惕地看向室内。
　　出现在眼前的是一间小型的被空置的房间，里面——人影自然是没有的，然而除了人影之外，其他人类活动的痕迹也完全不像是有过的样子。
　　“啧。”
　　“唔姆……”
　　这是一间摆满了纸箱和床架的空房子。
　　左莉和我一起狐疑着踱进这间房子，我自然是对这种毫无秩序的荒态毫无头绪，左莉的表情也充满疑惑，看上去似乎隐隐约约能感觉到什么，但也不像是真的马上能看出线索来的样子。
　　“稍微……有那么一点点？一点点眼熟……”
　　“眼熟？”
　　“大概就是感觉好像在哪个地方见过之类的……唔，总之让我先走一遍程序。”
　　左莉没有纠结于“眼熟”这件事的意思，而是转而全面启动她的心因量具——或者说是“灵装”。
　　“让我看看，仪式索引……共振魔术～！”
　　“！……”
　　魔光浮现，明明房间的窗户是锁死的，摆放其中的纸箱却开始微微颤抖起来。
　　“唔，高阶的没有协调反应吗？那么降阶……唔……再降阶？”
　　房间里流窜的光芒随着左莉的反复调试，变得越来越细碎而复杂起来，但是左莉的表情并没有舒展开来的迹象。
　　好一会儿之后，左莉猛叹一声，松开搭载着量具的左臂，房间里的光芒也顿时随之消失。
　　“呼……呜，该说是不出意料吗……？”
　　“不出意料。”
　　“嗯，就是，那个……没有形式法术痕迹的意思……”
　　“那也就是说——？”
　　我不禁有些咋舌，而左莉回应我的表情，笃定地点了点头。
　　“现在还剩下比较大可能性的，也就只剩灵能了。”
　　“可是灵能……”
　　“是呀。”
　　左莉为难地砸了咂嘴。
　　“灵能的种类太多了，如果没有数据库的支持，是检查不出个所以然来的。而且既然是入侵者的话，学校的数据库还没用，得调魔术师协会的数据库才行。”
　　“……”
　　“比起那个，刚才让我在意的那个——眼熟的问题。”
　　左莉顿了顿，接着话锋一转。
　　“我刚才想了想呀，纸箱子，主要眼熟的地方就是这个纸箱子，遥泠姐？说到纸箱子你会想到什么？”
　　“纸箱子？”
　　我眨了眨眼睛，感觉有些不明所以。
　　“纸箱子……柑桔箱？柑桔箱子当桌子，柑桔箱子踮脚？”
　　“踮、踮脚……？我才没有那么矮啦！”
　　“我我也没有映射你啊，是你太敏感啦！”
　　哇啊啊别突然锤我啊！
　　“说正事说正事，你看到踮脚箱啊呸……你看到纸箱子首先想到了什么？”
　　“唔唔，那就正事。”
　　左莉收回拳头点了点头。
　　“我刚才看到纸箱子，想到的东西是猫咪哦。”
　　“猫咪……？”
　　“猫咪这种小动物，很喜欢纸箱子嘛——再然后，宫桥前辈是养猫的嘛，我是说，我所知道的范围内唯一一个养猫的哦。”
　　“……”
　　我一时间不由得感觉有点儿发愣。
　　左莉这话确实说到我的盲点了。
　　“是啊，猫……”
　　……与其说猫不如说宫桥羽合，或者，不如说宫桥羽合所住着的那个“３１７寝室”。
　　因为地理位置的原因，她那个寝室本来也应该是我的怀疑对象之一的，因为宫桥羽合本人延迟返校的缘故才一直被我排除在外，然而我却忘了，她还有只猫啊，或者反过来说，这只“小羽毛”也是３１７的一员啊。
　　为什么它会出现在那种导致我被袭击的地方呢，为什么它在那之后还频繁来找我呢？
　　“如果猫会说话就好了啊……啧。”
　　“猫咪确实不会说话，不过，只是说小羽毛的话，”
　　左莉稍作停顿。
　　“他姑且可以算作通人性的哦，遥泠姐是在在意什么？”
　　“我在意的就是，它这段时间老是来找我，感觉不像是纯粹巧合……而且，我那天被袭击，某种意义上来说，就是因为被它吸引注意力，才会在那种地方驻留那么久的。”
　　“还有这种事情的吗？！”
　　左莉露出惊诧的表情。
　　“但是以我的感觉，印象里的小羽毛不会做出这种事情的呀？？唔唔……这可真是，感觉事情变得更麻烦了，要是宫桥学姐这段时间能回来，让她帮忙问问就好了……”
　　“……”
　　“诶，不过话说回来？”
　　不过就在这时，左莉忽然像是想起什么似的，猛然一惊。
　　“遥泠姐遥泠姐，今天是几号来着？”
　　“几号？？”
　　我赶紧掰起手指。
　　“从我过来那天起，一二三……四号？今天好像是九月四号？”
　　“诶诶诶诶！？那、那不就是宫桥学姐返校的日子嘛！”
　　左莉一下子愣了。
　　“哇啊啊啊……我到底是什么记性呀，这么重要的学姐，本来应该准备好给她接风洗尘的，结果我不但没迎接她什么的，连她返程的日子都没记住……好糟糕，超级糟糕！我怎么什么都记不住的呀！”
　　“呃……”
　　就我个人而言我倒是不太惊讶。
　　以左莉这个记性，这几天一直在忙其他的事，能记住她的“宫桥学姐”才比较奇怪吧。
　　“啊，嘛，总之，总之——”
　　我伸手在左莉面前晃了两下，努力让她安定下来。
　　“既然如此，要不现在就去找下宫桥羽合，拜托她找那家伙……呃‘小羽毛’，问清楚它那段时间看到了什么？你感觉现在在这一带还有要调查的吗？”
　　“嗯嗯！我去，我就去！”
　　“你先回答现在这里有没有疏漏啦……！别慌啊你！”
　　“没，唔……好像没有……”
　　左莉眼珠飞快地转着，一点儿也不像是真的认真彻底思考过了的样子。
　　“那、事不宜迟，再拖一会儿说不定就到晚上饭点了，我们就先去问吧！遥泠姐也要一起来吗？”
　　“呃。我——”
　　理论上来说，获取线索这样的事情，而且还是宫桥羽合和“３１７”这种至关重要的拼图，我肯定是和左莉一起行动比较好的。
　　但是，为了左莉——因为之前在风纪委员支部她控制对话太过强势，没有我插嘴余地的缘故——按照我的原计划，我还有一点点事情要避着她来做。
　　“虽说是很想去问吧，不过我，呃嗯……我也打算趁饭点之前调查一点儿别的东西。”
　　“也就是不去的意思？？”
　　“呃，嗯嗯……”
　　“那我就先事不宜迟了！”
　　左莉马上开始撒丫子。
　　“我马上就去拦截宫桥学姐，晚上来找遥泠姐汇合！我会替遥泠姐好好、好好地把线索全部问清楚，然后马上想办法帮遥泠姐抓住犯人！”
　　“呃…”
　　“我会加油的，回见！！”
　　“呃呃……”
　　这个说风就是雨的丫头。
　　虽说她这会儿的决定也没什么错吧……
　　只不过，这个左莉啊，她是不是已经彻底忘了我们今天出来本来是要“约会”的啊。
　　得亏她是女孩子，如果她是男生，这个行事风格估计一辈子都找不到女朋友。
　　“呼——”
　　深呼吸一阵，整顿思绪。
　　左莉这么一溜，对我来说也不是坏事，至少我现在可以顺理成章地，再回去找一遍风纪委员了。
　　我倒退两步，站在房间的门外，最后打量了一遍这个房间的称不上陈设的陈设。
　　“嗯，‘眼熟’、眼熟…………”
　　我抬起头看了看这个房间的门牌号，“低阶调谐室ＩＩ-[317]”，宫桥羽合的房间号也是317，还挺巧的。
　　我回想起一些之前了解过的东西，脑海里隐隐约约产生一股说不清道不明的预感——如果我没有猜错的话，借助宫桥羽合的帮助，从小羽毛身上获得的证词，估计就会是破解入侵者问题的最后一块拼图，没跑了吧。
　　“那么在此之前。”
　　这个房间里到处散着纸箱，就算说长期空置不用，也实在太乱了。
　　我把这里的纸箱搬起来，大的套小的，小的套更小的，林林总总收拾成三组俄罗斯套箱，塞到了房间里唯一的那个床板下面。
　　这样打扫一番，房间可就看上去舒服多啦。
　　“收工！”
　　我离开房门，开始向风纪委员们所在的第五学区出发。
　　
　　※
　　
　　等我再次抵达风纪委员支部的时候，在我和左莉刚刚在第六学区晃了那么大一圈之后，斯蒂兰娜还没出货。
　　……我是说刷怪。
　　啊呸。
　　出现——斯蒂兰娜还没出现，我认识的留守在这一带的还是只有独孤宁宁一个人。
　　“嗯，是呢，我也很奇怪。”
　　独孤宁宁在房间里安静地端坐着，微微眨眼。
　　“按道理来说，就算是她那种特殊的灵能，压力测试也不应该这么频繁……不过，应该快了就是，周末测试耗时不会太久的。姐姐您回来找我，有什么特别的事吗？”
　　“啊……”
　　啊咳。
　　我清了清嗓子，做出一副很重要的样子。
　　回头看了看房门，轻轻关上，然后摆好凳子，小心坐下。
　　当然，事情确实很重要，不过更重要的是，我现在有必要做出这副特别重要的样子——至于为什么？等会就知道了。
　　“那个，独孤同学，你今天也……”
　　“不用这么正式，您是长辈，叫我宁宁就好了。”
　　“啊，啊咳也行，那就宁宁。”
　　叫这个名字总有一种怪怪的，什么地方有东西在嗡鸣的感觉，是错觉吗。
　　“宁宁，那个，你今天也注意到了吧，左莉居然火急火燎地带我过来，跟你们说入侵者的事情。按道理来说，我们这些编外人士不应该这么着急，擅自介入你们风纪委员的事情对吧？”
　　“嗯……理论上来说确实是这样就是。不过，因为是和娜娜接头的人，所以会这样也可以接受啦。”
　　独孤宁宁微微耸肩。
　　“当然，心因科的会主动这样插手，也还是很罕见就是了。所以说姐姐——到底是什么导致你们做出了这种决定呢？”
　　“在这之前先允许我确认一下，在你们目前的了解范围内，这个男性入侵者的嫌疑还是主要是色情犯对吧？”
　　“是的。毕竟……虽然目击报告很多，不过切实有据可依的，也只有一个袭胸而已，证据推理这件事，也是没有办法的事情嘛。”
　　“那么，您想表达什么呢？”
　　“那个男人是个暴力犯。”
　　“……”
　　“他这件事情的事态非常严重。”
　　我压慢语速，加重语气。
　　“这个男人是个非常危险的家伙，他可能是个伤害犯，是个劫持犯，甚至可能是个杀害犯。”
　　“……请继续？？”
　　“我被他使用匕首直接袭击过。”
　　“……”
　　沉默。
　　独孤宁宁压低帽檐，表情渐渐变得严肃起来。
　　“难怪……您请继续。”
　　“嗯。”
　　看来是成功了。
　　引起风纪委员们的重视，让她们知道这个事情——即将由左莉解决的这件事——事态有多严重，就OK了。
　　我点了点头，然后按着独孤宁宁的节奏，把我当时遭到袭击的时间、地点、经过，按顺序粗枝大叶地给她讲了一遍。
　　“居然使用这种手段袭击，而且是……住宿区，该说是直接威胁住宿安全？这可真……”
　　独孤宁宁露出棘手的表情，抬起帽檐看向我。
　　“……既然如此，您为什么不早点告诉我们？”
　　“啊，咳——”
　　这个问题，我也不是没料到。
　　我轻轻咳嗽半声，故意向下方移开视线。
　　“因为，啊、嘛……这个，该说是，呜呜~~~~害怕吗？”
　　“害怕～？”
　　“嗯。”
　　开启扯犊子模式。
　　“因为，这个……这个细节我连左莉都没有告诉，你们可是要给我保密哦？我不像你们那样擅长魔法，超级怕死的哦！！”
　　“请说，我们一定会保密的！”
　　“因为这个……在那个家伙失手撤退的时候，他对我做了个很不对劲的动作……”
　　我伸出大拇指，在自己的脖子旁比划了一下。
　　当然，那个男人从来没做过这种动作。
　　“我想，这大概就是那种……死亡威胁了吧？所以我之前一直不敢跟你们全部说出来，太可怕，实在太可怕了。”
　　“死亡威胁啊……”
　　独孤宁宁眯起眼睛。
　　“能够理解您的惶恐情绪就是……不过，风纪委员支部集结了学校学生里绝大部分的顶端战斗力和战斗的熟手，这类问题只怕信息不透明，不怕战斗力不够强，告诉我们了我们就会努力扫清隐患，您其实不用那么害怕就是～”
　　“害怕，当然害怕啦！”
　　我用力拍桌而起。
　　“你们当时根本没有被那种家伙在黑暗里包围过，怎、怎么可能知道我当时的苦衷嘛！！”
　　“您……您请冷静……”
　　“冷静不了啊，因为真的很可怕啊，跟你们说就知道了！”
　　我哭！
　　哭不出来……
　　啊啊啊算了，做做样子就够了，反正独孤宁宁已经明白我很害怕了，接下来让她知道那个黑影确实很可怕就够了。
　　“你们也有会空间移动的人嘛，最厉害的也就是斯蒂兰娜那种Ｂ级嘛？她也只不过是限定条件可以在相似的地方来回穿梭而已，那种男人可是可以在黑暗的地方随意闪现哦！！哇啊啊……周围一片漆黑，哪里都可以出现的感觉……完全是被一个人给包围了啊，你们到底谁可以做到啊！”
　　“随意，闪现？”
　　“是啊是啊！而且力气也大，根本不像是正常人的力气什么的……要不是我逃的快……”
　　“唔，嘛……在我看来主要说明问题的还是这个随意闪现就是……”
　　独孤宁宁赔笑一阵，身子从桌子对面探过来，拍了拍我的肩膀。
　　“好了，好啦，姐姐请冷静，我们现在理解您的恐慌了，请不要再这么惊慌了。”
　　“啊啊……终于理解了啊。”
　　“诶，您这么快就冷静了？”
　　“啊啊啊不是不是，”
　　穿帮！
　　我赶紧继续张牙舞爪起来。
　　“我刚才慌到失心了，我当然没法冷静啦！你们都确认很恐怖了，我当然更慌了啊！哇啊啊啊……所以说到底有多可怕啊？！”
　　“好啦……我不是说您冷静不好，请您还是冷静的好……”
　　独孤宁宁赶紧又拍了我两下。
　　“要说可怕的话，其实也没有可怕到那种程度就是。不过如果按您的描述来看，确实，感觉无论是什么体系的敌人，都至少是Ｂ级以上的存在了吧。”
　　“Ｂ级……”
　　“嗯。”
　　独孤宁宁点头。
　　“就是我们风纪委员不派老师带队，不多派一些人，可能就很难和平解决的程度。”
　　“……”
　　“确实是很严重的事态。请姐姐您之后一定要照顾好自己，我之后会拜托娜娜好好盯着您的，尽量不会让您出事——还有别的要说的吗？”
　　“呃嗯……”
　　我还有别的要说的吗？
　　感觉……像是差不多达到目的了。
　　再最后确认一句吧。
　　“那，既然你认为事情这么严重，那是不是说，接下来要是有学生遇到了犯人袭击，应该马上逃跑，断然确定自己绝对打不过对方呢？”
　　“逃跑当然是第一建议就是，毕竟大部分同学本来就不是风纪委员嘛。”
　　独孤宁宁轻笑。
　　“不过，断定没人单独打得过犯人倒未必，毕竟我们现在还不知道犯人其他方面的能力。而且，所谓的‘普通’学生里，还有万法书记那种百人敌的学姐就是～”
　　“啊……”
　　微妙。
　　“也就是说，如果有学生碰巧独自击败了这种入侵者……”
　　“哈哈～估计会被新闻社的同学们当做大新闻大肆宣扬吧？当然，我们还是不建议这种事情，真的不建议哦！”
　　“这样啊……”
　　我微微点了点头。
　　——当然，不能笑出声。
　　得到了独孤宁宁的确信，接下来事情可就好办了。
　　那么接下来……
　　“毕竟，”
　　但也就在这时，似乎是因为刚才的话根本没说完的缘故，独孤宁宁顿了顿，看着我，又继续认真地说了下去。
　　“根据您的描述，结合之前的案情，即使是我，现在对于入侵者的能力和他的入侵方式也确实缺乏头绪。在不了解敌人能力的情况下行动，这种行为实在是太危险，太危险——太过危险了。”
　　“啊…………”
　　独孤宁宁看着我的表情很严肃。
　　当然——托了我演戏的福，刚才独孤宁宁的表情一直很严肃，所以严肃本身不是问题，主要是这一会儿的严肃稍微有点超出我的预料。
　　我看着独孤宁宁的表情，努力让自己刚才夸张的模样收敛一点儿，认真看向她。
　　“那，宁宁？你对入侵者使用的能力，本来是怎么判断的？”
　　“姐姐您应该知道的吧，桃源国立中级女子魔法学院，我们这所学院所在的这块区域有永续性的结界设置，有魔法能力的人穿过结界，无论是谁都会让结界做出反应的。”
　　“啊，嗯……是的，有听说过这么一回事。”
　　我点了点头。
　　也正是因为如此，我这种没有魔力的人进入学院是不包括在内的，学校的各个方面对此完全没有做出反应也就显得理所应当了。
　　但是，那个男人和我不同……他显然是会魔法的。
　　“顺带一提，虽说是穿过名叫‘结界’的东西，但是这种结界的边界一般都是非常厚的就是。”
　　独孤宁宁继续说道。
　　“那么——从常理上来说，这个人入侵学院肯定使用了传送阵的技术，但是传送阵的终点也要有魔法阵，这也就是说，这个人在学院内部八成有内应。”
　　“内应……”
　　“嗯的，听上去很毛骨悚然吧……？不过这在这种超大型的魔法学院其实也是常态就是。”
　　独孤宁宁轻轻耸肩。
　　“这么大的学院，会有一些和外界频繁沟通的人也是难免的，所以嘛，主要的问题还是排查的时候。”
　　“排查……”
　　“在我们风纪委员支部能够做到的范围内，既有能力制作这种东西，也有空间和空闲进行这种勾结的……似乎并不存在。”
　　“……”
　　“而且，说到‘魔法阵’的问题，话题就不得不往回来说了。”
　　独孤宁宁话锋一转。
　　“之前给姐姐告知了那个人突然消失的场所，姐姐刚才去过了对吧？”
　　“啊，是……是的。”
　　我赶紧点了点头。
　　“那、”
　　独孤宁宁紧接着问道。
　　“进行了形式法术的痕迹的侦测吗？……啊，啊抱歉，好像忘记那个左莉不是式法科，只是个心因科的就是。那——”
　　“确实进行过了。”
　　“哎……但是她的专业不是……”
　　“心因科是把其他几个门类的魔法都拿过来进行适当综合的科系，所以都稍微懂一点，你们莫非都不太了解？”
　　“啊唔——是，是的，毕竟平常大家无论是谁都不喜欢提及她们就是……”
　　独孤宁宁顿时有些尴尬。
　　“不过？总而言之，那个左莉同学做过检查之后，结果怎么样？”
　　“没有。”
　　“确实没有对吧？”
　　“是……”
　　我点了点头。
　　“我不懂魔法，不知道左莉具体是怎么看那块区域里有没有设置魔法啦……不过从结果上来看，应该没有。”
　　“所以那就是了。”
　　独孤宁宁也微微点了点头，微微压低帽檐。
　　“总的来说现在我们……嗯，主要是我本人吧？对那个人的存在有很多种猜测，但是其实都不可靠。”
　　“……”
　　“我个人感觉可能性比较大的，还是某种特殊类型的灵能者。”
　　独孤宁宁继续道。
　　“但是符合条件的灵能者的话……类型还是不算少，不能和其他线索结合起来的话，还是没有头绪。所以说，说到底都还是些不靠谱的推测罢了。姐姐您想——‘平行视差’也是知道的吧？不夸张地说，娜娜的能力也可以用来实现这种作案呢。”
　　“这样啊……”
　　独孤宁宁说得有道理。
　　各方推测都还没有一个可以证实它的办法，而且不夸张地说，她所提到的关于斯蒂兰娜的想法，也不能不算我不靠谱的猜测之一。
　　那该说是对于发生至今的线索，集合起来产生的各种想法中不可考的旁支之一吗？在图书馆和左莉面前了解的更多之后，我自己也已经知道这个支线不可考了……不过，既然现在还有空，独孤宁宁还凑巧和我想到了一起去，能问就姑且问一下。
　　“那个，宁宁？”
　　“嗯？”
　　“我有个想法，先跟你问个问题确认一下。”
　　“嗯，您请问就是？”
　　“灵能是唯一的吗？”
　　“哎？”
　　“我是问——”
　　看到独孤宁宁有些不解，我清了清嗓子，摆正坐姿，把我的话重新解释了一遍。
　　“魔法师的能力啊，法术啊……尤其是原石的灵能这种东西，是全世界只能被他们一个人持有的吗？退一步说，呃，我是说，更特殊具体地来说……魔法师们的能力可以被复制吗？”
　　“唔……”
　　“啊啊，我也知道我作为一个门外汉，问这个问题稍微显得有点搞笑啦……”
　　见独孤宁宁瞪大眼睛还在发愣，我感觉我自己也有点慌了。
　　“总而言之我就这么一问，到底靠不靠谱我一开始也是搞不清楚的……所、所以说果然确实不行咯？？”
　　“可以的哦。”
　　“啊啊，果然还是不……呃诶，居然可以！？”
　　“嗯的，确实是可以的就是。”
　　独孤宁宁微微点了点头。
　　“作为魔法界的常识来说，一般认为魔法是不能直接原样复制的，不过这也只是很一般的常识就是，采用一些特殊手段……还有特殊素材，特殊研究之类的？还是会有些做法的，并不是没有特例。”
　　“特例……比方说？”
　　“比方说不严格地来说，娜娜的能力，就不是不能算作可以有复制他人的用途，不过那个的前提是要理解复制的对象，所以其实不能作数。如果要严格地来说，我自己就是哦。”
　　“啊……”
　　蒂兰和……独孤宁宁。
　　“你、你自己……宁宁？你自己是什么能力？？”
　　“嗯，秘密～～”
　　“……”
　　“不过，”
　　独孤宁宁神秘一笑之后，紧接着话锋一转。
　　“虽说是确实能够复制……不过主要还是只包括咒术魔法和形式魔法就是，如果姐姐您强调灵能的话，能够涵盖的灵能基本很少，不足为道的哦。” 
　　“但是……这已经证明确实有这种可能性了吧？”
　　“对……但是，直接复制灵能这件事，确实目前还没有听说过……”
　　“那也只是说需要花一点特殊的工作而已啊。不，不对……”
　　话到一半，我打断自己，用力地摇头。
　　“不是‘只是’是‘就是’！那也就是说——想要复制特殊灵能，需要的是一点特殊的工夫对吧！？”
　　“唔，您这么理解也不是不行就是了。”
　　“……”
　　“姐姐怎么了？表情好像有点糟糕……”
　　“我能不糟糕吗我……”
　　我拍桌而起。
　　“快点跟我过来，去三舍！”
　　来不及多解释了！！
　　我马上转身，以自己能做到的最快速度冲出保卫部。
　　离开风纪委员支部的时候，我迎面正好撞上斯蒂兰娜·玻尔，想必是她所谓的“压力测试”刚好结束——我懒得多想，顺手将她的手腕也抓起来，一并拽向三舍。
　　“恰～，大……姐姐～！？”
　　“别废话了，跟我回去！！”
　　我的语气近乎歇斯底里。
　　“回宿舍去！再慢就来不及了！”
　　我……真是个白痴啊。
　　左莉有危险！！



第10章 [第一卷]【第九章：三舍、陷入孤立无援】

第九章：三舍、陷入孤立无援
　　要说我到底犯了哪些错误，故意隐瞒事实之类的就姑且不说了，除此之外主要有两点。
　　第一点是对“灵能”的独特性太过自以为是，出于对斯蒂兰娜天然的信任，完全没有怀疑过她的能力用于入侵的可能性，从根本上将时机成吨地贻误。
　　仔细想想，那种在一片漆黑中飘行闪烁的能力，本来就和蒂兰的“飘”法一模一样，也只有和蒂兰同类的移动能力，才能够在蒂兰那种级别的追击速度下逃出生天，而最最重要的，果然还是那个男人最终逃跑的方式。
　　猫和纸箱。
　　这才是小羽毛出现在那种地方的原因——八成是被丢下去的，至于小羽毛后来频繁地骚扰我，恐怕本意也是想向我提醒它的房间的异状，唯一可惜的是我听不懂它说的话。
　　房间里堆积着的纸箱，与３１７的“宫桥羽合”寝室相似的陈设，联想到斯蒂兰娜稍稍修改我的房间的布置便可以实现的返程技术，这已经是唯一的解了。
　　罩帽下的面貌看着眼熟？那张脸看着像证件照？那是废话，那张脸用的就是我的证件照！
　　既然有内应，弄到我的照片还不是小儿科？更进一步说，把我这个男人招进来，然后配合他那个男性入侵者混淆视听，说不定本来就是他们计划的一部分。
　　知道这一点之后，我犯的第二点错误也就很显然了。
　　我刚上任的那一天，大厅混乱的时候，人群里曾经有个声音……
　　「借下钥匙」
　　那个稍稍有点低沉的声音这样说道。
　　「三楼十七房的」
　　“我他妈……”
　　我这次真的得骂人了。
　　当然——是骂我自己。
　　就算拿刚就职脑袋不清醒来说事也不可能蒙混过关。
　　明明我在袭击之后，“317”、“217”地念叨了不知道多久，居然没有让自己的记忆力往前追溯哪怕那么一点点点点——我这到底是什么狗屁脑袋。
　　活该高考落榜。
　　活该被卷入这么个乱七八糟的“魔法”乱子！
　　等我拽着斯蒂兰娜·玻尔，顺便带着那个独孤宁宁，回到学生三舍的时候，大厅和院子里一片喧闹，到处都是神色不安的女孩子，“那件事情”显然已经爆发了。
　　抬头望去，宿舍三楼像是被笼罩在一片蜃气之中，一片模糊，根本看不清哪儿是哪儿。
　　“这……”
　　这到底是什么玩意儿……
　　如果站在院围中央，朝三楼所在的正上方抬头望去，能看见的也是一片昏灰，理应出现在视野中的蓝天全被未知的事物遮蔽起来，看不出一丁点儿细节。
　　偶尔有一部分学生胆子稍微大一点，往院子内踏上一两步，像我和蒂兰、宁宁一样端详这结界到底是什么东西，不过其他大部分都不敢，都远远地躲在离建筑物更远的地方，不是惊慌地四处呼告，就是惶恐地抱起团来，窃窃私语着。
　　我粗粗扫了扫，这群学生里没有左莉的身影。
　　“左莉！左莉？？”
　　大声的喊叫也没有得到回应。
　　该死的。
　　“大姐姐～，清点～”
　　“庄遥泠姐姐，您还是直接清点人数吧。”
　　“哈……也对。”
　　我的本职工作是宿管员。
　　虽说左莉的安危非常重要，但是从职责上来说，我负责的对象是全宿舍的安危。
　　我冲进自己的房间里，检查了一下之前一直没用过的，宿舍里的广播设备。
　　“喂，喂喂？”
　　试音——还好还能用。
　　“还滞留在宿舍楼里的学生，听得到广播的，全都马上，立刻出来避险！现在所有学生，所有寝室的，以寝室编号为单位，派代表来报寝室成员情况，清点人数！！要是隔壁没人的也帮忙过来汇报！”
　　这不广播倒还好，广播一喊出去，楼上还真又慌慌张张地跑下来不少女孩子……全都是之前被吓到而不知所措，听了我的广播才晓得下来避险的，有一部分高中女生的安全意识可真是迷到不行。
　　只可惜即使这样广播了，也没见三楼那边有任何人以任何什么形式做出回应动静。
　　事情发展成现在这样，应该是一次劫持事件或者更严重的恐怖活动，如果不能以任何方式得到那边的信息，事情就没法有任何的进展。
　　“是听不到吗……”
　　“三楼那边应该是听不到的哦。”
　　独孤宁宁在后面小声说道，斯蒂兰娜也在一旁眯着眼睛，她一贯面瘫的表情，现在竟然也透出一丝难办之色。
　　“互动现象，偏移，全部折损掉了的来着……”
　　“折损……”
　　“简单来说，看来姐姐您猜的没错，那个人应该是使用了和娜娜一样的技术。”
　　独孤宁宁严肃道。
　　“娜娜的能力本质上是控制和转移现象。那么，既然可以以‘呈现’为目的使用这个能力，也就可以以不呈现为目的，将现象偏折到其他地方——现在这个用法看来就是了。”
　　“……”
　　“娜娜和我趁现在研究一下，姐姐您先赶快把受害者情况清点清楚吧。”
　　“啊啊，也是！”
　　独孤宁宁的警告将我惊醒，我赶紧回过头去，应对到门口来报名单的学生。
　　粗粗核对了一下之后，整个宿舍的情况似乎还比较安全。
　　绝大部分学生要不是压根没回寝室，要不就是在事发时已经安全地跑了出来，总而言之安全都得到了确认——不过在这之中，317寝室的宫桥羽合并不包括在内。
　　隔壁寝室的学生汇报了观察到她“返回寝室”的目击报告，但是没有任何人观察到她逃了出来，在我将所有寝室号全部清点一遍之后，关于317寝室的情报也没有任何的影子。
　　看来我的猜测全猜中了。
　　那个入侵者早就通过其他途径获悉宫桥羽合延迟返校的情报，将317变成了这段时间来一直在校内行动的据点和转移场所，等到今天宫桥羽合返校，就顺手将她控制了。
　　让我一直忧心忡忡的男人居然一直以来都住在我的眼皮子底下，居然会有这种事情，真是一想到就让人感觉恨得发抖……
　　除此之外，还有一个寝室，也直到现在还没有代表来报告。
　　２１７。
　　“……”
　　是整个寝室都被卷入了？
　　不可能，绝对不可能是这种情况。
　　“217，217寝室的人呢！？”
　　我离开房间，对着院子内外大声喊道。
　　“要是有人的话，赶紧来汇报寝室成员情况！隔壁寝室有没有看到她们人的？有注意到的马上过来说一声也行！！人呢都？！”
　　“那边，大妈、是那边……”
　　附近有一个小女生悄悄戳了我一下，顺着她大拇指的方向看过去，在离院子很远的，靠近门禁边缘的一个小小角落，朱明沁和姚初芸坐在那儿。
　　“哈啊……”
　　真是能给我添麻烦。
　　我气结着摇了摇头，大踏步朝朱明沁两人走过去。
　　“你们怎么回事？为什么不听广播来汇报寝室情况？？”
　　“哈，嘛～～～”
　　朱明沁讪笑两声，表情里只有赔笑没有歉意。
　　那我就直接问。
　　“齐思秦呢？”
　　“她、她嘛……同学有约，今天应该还在校外吧？”
　　“这样啊……”
　　又多了一个安全的学生。
　　虽说齐思秦安不安全在我眼里也不是什么特别值得关心的事情吧。
　　“那行。还有左莉呢？见到过左莉吗？”
　　“……”
　　沉默。
　　“我再问一遍，有没有见到左莉？！”
　　我顿时感觉气血上涌，把音量成倍地拉大。
　　保不齐除了三楼之外，整个院子里都能听到我的声音了。
　　“不要给我打哈哈绕圈圈，她是你们的室友，正面回答我看见过没有！是还是否？？！！”
　　“啊，哈……”
　　“见……见到过的……”
　　姚初芸战战兢兢地答着，声音听上去像是要哭出来。
　　“就、就是刚才，回过一次寝室……”
　　“然后呢？”
　　我没打算照顾姚初芸的情绪，紧追不舍。
　　“然后干嘛去了，下来了吗？去哪儿了？出来了吗？”
　　“没、没有……是到楼上去了，换了衣服就到楼上去、去去去……了……”
　　“那为什么不马上来门房汇报？”
　　“因为，看起来像是大、大事。”
　　姚初芸的身子蜷成一团，看起来非常可怜。
　　“大，好大好阔怕地事情……怕担责么事地……呜……”
　　“……”
　　“呜……对不起，怼不起，我真的冇得故意的哇，呜呜呜呜……”
　　“哈…………”
　　也许我是真的太严厉了。
　　这个姚初芸，也不清楚她到底是哪里人，居然被我把方言都吓出来了。
　　再转头看看朱明沁，这会儿她的脸上终于算是有点儿歉意了，不过事到如今，跟她们说什么也没意义了。
　　知道左莉确实出事了就够了。
　　这次事件被卷入其中的总共只有两人，一个左莉的学姐宫桥羽合，一个左莉本人，说倒霉也确实倒霉，被牵扯进去的刚刚好就她们俩——不过如果说幸运的话，其实也不是不幸运，被牵扯其中的有且只有她们两个。这种事情被扯进去的人越多越难办，现在只有她们两个，其中一个还是在战斗方面有十足还手之力的左莉，事情还有斡旋的余地。
　　我快步走回自己的房间，和斯蒂兰娜还有独孤宁宁碰头。
　　“差不多盘点完了，被困在三楼的两个人，一个317房，三年级世象科宫桥羽合，还有一个左莉。你们这边怎么样？”
　　“性质差不多盘点清楚了。”
　　独孤宁宁抬起帽檐。
　　“现在基本上可以确定，这就和娜娜同类的能力了，前段时间的几次所谓‘压力测试’，就是在利用她的能力和计算力构建法术。这种东西不知道内部的情况会很难破解，事情会很棘手。”
　　“迟钝，是我迟钝。过错，的来着……”
　　斯蒂兰娜耷着眼帘，语气里充满郁结。
　　“好了，别太自责，不是蒂兰你的责任。”
　　我轻轻拍了拍蒂兰的脑袋。
　　后退两步，正色看向她们俩。
　　“那既然从外面没法破解的话，直接进去怎么样？你们具体打算怎么行动？”
　　“进去也是很困难的就是。”
　　独孤宁宁摇了摇头。
　　“当初构造结界的时候用到了很大量的计算力来辅助，和我们现在单人能提供的计算量不是一回事。这种复杂的结界，想要把我们这种级别的魔法师送进去不太现实，得多找点人手来帮忙。”
　　“……”
　　“娜娜，是我跟她们联络还是你跟她们联络？”
　　“我——我来做。”
　　斯蒂兰娜神情笃定地点了点头，从荷包里掏出一个耳麦带上，开始凝神调校这个装置的频段。
　　“唧————”
　　斯蒂兰娜维持着这个动作，原地僵立了好一会儿。
　　三秒钟。
　　五秒钟
　　二十秒种。
　　整整一分钟。
　　“没……”
　　斯蒂兰娜的语气里充满不确定感。
　　“人，的来着……没有？？”
　　“风纪委员支部没人？”
　　独孤宁宁同样大为错愕，马上拿出自己作为风纪委员的设备，同样开始调试。
　　“不可能的啊，这个时候支部里肯定有人值班就是，让我给保卫部总部联络一下试试——喂喂，您好？”
　　“……”
　　“对，对的，第四学区学生三舍就是。刚才跟风纪委员支部联络没人是怎么回事？请你们马上组织一下情况，带队过来，有非常紧急的情况就是，请当做进行时的亢龙级威胁处理！……啊，诶？”
　　独孤宁宁瞪大眼睛，猛地顿了一下，像是被什么东西突然噎住。
　　“啊诶？……全，全给召集起来了？”
　　“……”
　　“这……这是什么意思？那边也有情况，怎么会有这么巧的事情！？…………啊，不，不是，我不是在质问您就是，但是这边的情况也很紧急啊！请你们马上抽一点人过来，不需要太会打架，只要计算力够就行了，一支小队就行…………诶，什么，战龙级？”
　　“战龙级？？”
　　“‘龙战于野，其血玄黄’，就是超出常规的最高最高级，比亢龙级还危险的安全警报等级！”
　　独孤宁宁放下对讲仪器，极其急促地冲我解释了一同，然后马上再次抄起仪器。
　　“别，请您，不要开玩笑！战龙级是彻底威胁校园根基的最高安全威胁，如果真的是这个级别的话，我们怎么可能在其他地方还感觉不到问题的征兆？相反我们这边的亢龙级是实实在在威胁到了至少两名学生的生命安全，我再重复一遍请求就是：请求，请求你们尽快，立刻派人过来！”
　　“……”
　　“就是，‘就是不行’？……‘自己解决’？请您务必不要再开玩笑了！”
　　独孤宁宁的语气越来越焦急，给人感觉只差一点就要厉声呵斥出来了。
　　“请允许我重复一遍，现在这个情况，我和‘棱镜’很难处理，这样下去会出现让我们所有人后悔的后果，请你们——啊…………”
　　独孤宁宁的神色黯淡下来。
　　通讯的那一边看来是挂断了。
　　“孤立，的吗～？”
　　“嗯。”
　　独孤宁宁看着斯蒂兰娜点了点头。
　　“她们那边声称遇到了比我们更严重的安保危机，把除了我和你之外的所有人手都调走了就是。现在能处理这件事情的，恐怕只有我们了……”
　　“那就～”
　　斯蒂兰娜听罢，马上面无表情地点了点头，摆弄了一下脑袋上的紫宝石发卡。
　　“从外面炸掉。”
　　“炸掉什么的……”
　　“暴力，的来着。功率超载，破解。”
　　“……”
　　“炸掉，歼灭，彻底～破坏。”
　　“所以说你稍微注意一下左莉和那个宫桥什么的安危啊……”
　　“唔——”
　　“哎。”
　　我无奈地叹了口气。
　　这个斯蒂兰娜，行动力过剩是一方面，在策划方案的时候脑袋实在太直。
　　不过，即使否定了斯蒂兰娜的策略，我自己其实也没有太好的主意……
　　“你们刚才说，这个结界和外界是完全隔断的，这样一来是意味着在破解之前根本不可能冲进去吗？”
　　“不、不能这么说……毕竟是同源的能力，应该还是有方法就是……”
　　独孤宁宁的视线在室内检视了一阵，忽然落到墙边挂着的寝室消防地图上，快步走过去，把地图扒拉了下来。
　　“总之，我，嗯，我先建立一个粗略的映射。”
　　“你……你说建映射和扒地图有什么关系？”
　　“也不是什么很宝贵的东西，现在事情紧急，不行吗？”
　　“啊啊……没什么不行的，请你尽快。”
　　“嗯的。”
　　独孤宁宁点了点头，一手举起消防地图，看向斯蒂兰娜，一手扶住自己耳畔的对讲器。
　　“娜娜，同调一下，给我提供一点理解力的支持，我来试一试。”
　　“嗯～～”
　　蒂兰点了点头。
　　两人协力片刻，板状的消防地图上开始显现出裂纹，但与此同时，四个小号的亮点也开始在地图上浮现。
　　“这个是……？”
　　其中两个小点离得很近，处在同一间房间之中，还有一个点蹲守在距离它们两三个房间的地方，悄悄缓慢地移动着。
　　还有最后一个比它们都要小一圈的特小号亮点，一直在很远的地方游荡——这样的场景持续了大概十几秒，与此同时，地图板上面的裂缝越来越大，最后终于撑不住，变成齑粉掉了下去。
　　“是入侵者和被劫持的学姐吧……”
　　“宫桥和～男人。”
　　“嗯的。”
　　独孤宁宁点了点头。
　　“然后稍微近一点的这个应该是左莉同学，看起来好像还挺谨慎的……至少暂时比较谨慎就是。但是最远的那个……”
　　“……”
　　有点诡异。
　　从找学生们问到的情况来看，困在宿舍三楼的是不该有左莉和“宫桥羽合”之外的任何存在的。但是如果独孤宁宁的法术靠谱的话，现在藏在三楼的人显然还有一个……
　　事情似乎显得更加麻烦了。
　　我对于这种发展实在是感觉有些缺乏主见——主要还是因为我不是专家的缘故。
　　“那现在该怎么办，有办法打过去吗？”
　　“打～”
　　斯蒂兰娜附和着，摆动拳头做出特别凶悍的动作。
　　但是独孤宁宁望了一眼我俩，对这个意见不置可否，依旧是一脸为难的表情。
　　“娜娜，”
　　宁宁将帽檐拉到脑后。
　　“你还记得刚才入侵者的坐标吗？这个视差结界边缘的现象流向会很乱就是，能确保在击穿边界之后命中犯人吗？”
　　“嘶……”
　　“那你还记得刚才地图的感觉吗？你比较熟悉你自己能力的映射模式，三楼还有其他更加复杂的魔法反应吗？”
　　“……”
　　斯蒂兰娜稍作沉吟。
　　——摇头。
　　“没～的来着。”
　　“嗯……”
　　“没有的意思是……”
　　“就是劫持的嫌疑比较大，恐怖袭击的可能性比较小的意思。”
　　独孤宁宁解释道。
　　“如果是想进行恐怖袭击，借助视差结界的干扰咏唱一个大爆弹、魔术核弹之类的话……通过地图映射过来可能被我们看出来很强烈的魔法反应就是。没有的话，相对来说可能，嗯……”
　　“安全，一点点～非常，超级，无比小的那种来着。”
　　“意思就是说——”
　　我皱起眉毛，整理独孤宁宁的观点。
　　“情况可能没有我们想象的那么危机，还有余裕慢慢来，先了解情况？”
　　“刚才已经说过了，我们现在这个情况本来也没法送魔法师进去呀。也只能先送声音了。”
　　“也是……”
　　“广播系统在哪里，让我先试一试。”
　　“啊？”
　　广播吗……
　　“可是你刚才不是也说过了吗，广播的情报被隔断之后，是穿不过去的……”
　　“让我先试试。”
　　“……”
　　宁宁没有理会我的质疑。
　　“娜娜，念话搭建，再调校一次。”
　　“嗯的～”
　　两人一起将手扶在广播系统的线路上。
　　只见一阵奇怪的光芒闪烁，这串线路霎时间变得模糊起来，像是把三楼的蜃气也牵引下来了一样。
　　“沙啦，沙啦～……”
　　话筒中传出奇怪的杂音。
　　“喂，喂喂您好，能听到吗？”
　　独孤宁宁扶住话筒，开始对着另一头说起话来。
　　“沙沙沙沙沙沙——”
　　奇怪的杂音变得更大了。
　　宁宁眯起眼睛，将一旁的听筒音量顺时针拧动。
　　“……这副高兴的表情，别做梦了！”
　　是男人的声音。
　　虽然听起来稍微有点尖锐以至于偏中性，但这确实是男人的声音没错——这是那个入侵犯的声音！
　　“就算他们的声音能传过来，你也别想指望能有魔法师活着进来救你！给我老老实实地，把那个小东西叫过来，把我的条件送出去！”
　　“给您‘老老实实地，把那个小东西叫过来，把条件送出去’，是这样没错吧？”
　　独孤宁宁沉稳地把那阵声音复述着传了回去，把帽檐摆正，眼神中透出集中感。
　　“我们确实地，完完整整地听到您说的话了，只是从您窃取的平行视差结界技术里抽取这一点情报，能力的原主人还是可以协助我做到的哦。”
　　“…………”
　　“请不要过于紧张，我们理解您采用这种极端行为背后的苦衷，不要担心我们利用您回答的声音施展咒法，我们着实没有这种企图和能力，只要您肯和我们放开来沟通，我们相信问题是可以解决的。”
　　“你！？”
　　从那边传来的，带着杂音的男人声音之中听不出来什么惶恐之感，不过他的声音很高很大，显然还是有些惊诧的。
　　“你……你们到底是什么人？怎么还可以突破我精心谋划的【灰调视差】结界，把我的声音窃听出去的？”
　　“恰～，你好～～”
　　斯蒂兰娜马上凑到话筒边上，送给了对方一声短促而带着情绪的“问候”，宁宁也跟着耸了耸肩。
　　“不是什么不得了的老师，只是您的结界能力的原主人……和一个碰巧有契合能力的同伴就是。稍微介绍一下，刚才说话的这位叫斯蒂兰娜·玻尔，您应该知道的吧？”
　　“别跟我说这些客套话！”
　　对面的声音听起来很凶狠。
　　“在那里装模作样好像很凶狠的样子，可是实际上你们现在都没人过来，说明你们实际上根本就拿我没有办法吧？”
　　“……”
　　“可别装模作样了，别给我开玩笑！我手里有你们的学生，休想轻举妄动——我是真的会动手的！！”
　　“啊嗯，是，我们不会轻举妄动的，是的，我们非常理解您的情况。”
　　那个男人没有被宁宁和蒂兰的下马威弄动摇，他的心理素质显然不赖，或者至少对自己结界的强度早有准备——既然如此，我从独孤宁宁的表情语气也可以看出来，她收起刚才那副藏着潜台词的攻击性语调，开始好声好色谨慎对待这个藏在结界背后的敌人了。
　　虚张声势失败了，对方知道我们这边无法突破他的结界，我们没法轻举妄动，倒不如说，因为宫桥羽合这个人质在对方手上的缘故，现在绝大部分主动权全都在他的手上。
　　斯蒂兰娜的嘴角漏出“咻——”的焦躁杂音，独孤宁宁则是深吸一口气，似乎在努力让自己的声音平静下来。
　　“您会不遗余力用这样的方式来这里表达您的声音，这之中的苦衷，我们是非常理解的。我们会非常努力地去理解您的诉求的，所以请您不要有太大的顾虑，把您想说的说出来好吗？我相信，没有和平沟通不能解决的问题，请您尽量冷静下来，跟我们聊聊好吗？”
　　“哈……”
　　从那边传来的声音稍稍中顿了一下。
　　杂音微微抖动，听起来像是混进了一点笑声。
　　“别开玩笑了，就你们这样子，一群小屁孩能懂什么？把你们管事的叫来，让我和她直接对话！”
　　“……”
　　这话听着可真是讨厌。
　　独孤宁宁的表情没有显出被“小屁孩”伤到的样子，不过她轻轻扶了扶帽檐，显然还是受到影响了。
　　“嗯……这个，学校里正有麻烦事态就是，所以帮您找上面的老师可能会比较麻烦，不过……是的，行，我们会努力，就是不知道您所指的‘管事的’，是做哪一方面的老师呢？”
　　“哈？有麻烦事啊，哈哈，有麻烦事啊……别开玩笑了！一副一套一套的官腔却连这都没法理解，所以我说了你们是小屁孩了啊，就是你们的那个，做钱和对接的，管魔研职称的那个！”
　　“——应该是研究纠纷。”
　　独孤宁宁卡着男人说话的空档，转过头来，非常小声急促地同我们分析道。
　　“就是紫色头发的，喜欢装模作样满嘴胡话的那个，把她给我找过来，我要看她低声下气地和我谈谈！”
　　“——是人事老师，是外包研究导致的纠纷没错了。”
　　“呃……”
　　独孤宁宁这套话术让我顿时咋舌。
　　刚才那句“是做哪一方面的老师呢？”，原来个中全是玄机……
　　明明才被男人一套下马威贬到劣势，却能马上套到这种情报，这个独孤宁宁真是个人精啊。
　　“啊唔，咳咳……那，那可太巧了。”
　　独孤宁宁马上轻咳两声。
　　“那位老师现在虽然来不了，不过我正巧和她非常的熟悉，如果有什么不得了的要求的话，我们是可以很大程度上帮她做主的，您看怎么样？”
　　“哈……？你们在装模作样什么，这么惊动天地的项目进展……”
　　“总而言之，请您一定要冷静，冷静就是，调整好心态。”
　　独孤宁宁深吸一口气。
　　“桃源学院向来不会在对待外人上乱来的，我们想这之中肯定有什么误会，如果您冷静下来，我们一定能好好解——”
　　“误会？木已成舟还能有什么误会？！”
　　“……”
　　“别说漂亮话了！在那里叽叽歪歪很烦人诶，再说不搭界的废话我就要动手了，好好告诉你，我手上的人质可不是假的，我是真的会动手的。——来，快点说话，告诉你的可爱的风纪委员们，让她们知道我手里的枪可不是开玩笑的！！”
　　“呜……”
　　从喇叭里传来了轻微的呜咽声。
　　“不、咕呜……不要……”
　　是女孩子的声音，这一点我们之前早就知道，那个男人确实不是在开玩笑。
　　“哈，现在懂了吧，所以说你们给我老实点，我说要见你们的管事的，就是要见，快点把人给我叫过来！”
　　“唔，啧……”
　　独孤宁宁掩嘴咋舌。
　　“都说了暂时找不到了啊，这个大叔怎么就是听不懂呢？”
　　“装作，听不懂～？”
　　“不排除这个可能……”
　　也就是说，这个男人的本意可能并不是劫持，反而更可能是拖延时间吗？
　　虽然蒂兰之前排除过酝酿毁灭法术的可能性，但她的判断也未必绝对准确——事情似乎一下子又变得更加危险了起来。
　　“我试着侧面敲打一下，激将一下之类的。”
　　独孤宁宁悄悄抿了抿嘴唇，重新靠近话筒。
　　“那个，先生……请您务必信任一下我，您确实可以将我当做代言人，跟我说话是没有问题的。”
　　“跟你说话？哈！你们只是在拖延时间准备总攻吧，这边来多少人了？五十人，一百人？？别以为我不知道你们的套路！！”
　　“这个您就是真的误会了……”
　　孤独宁宁为难地露笑。
　　“我们是不会做这种两面三刀的事情的，倒是先生您，我觉得世界上没有好好沟通无法解决的问题，您希望得到的补偿，确实可以跟我们直说哦。”
　　“补偿？哈……你们怎么可能补偿得了我损失的机遇，区区你们怎么可能做得到……”
　　“唔……”
　　“啧……”
　　独孤宁宁咋舌，我也跟着咋舌。
　　一边说着根本没法补偿，一边又跟我们僵持着警告我们不许轻举妄动……
　　这个大哥的话，已经有点儿自相矛盾了耶。
　　是药磕多了还是没睡醒？
　　“这个……”
　　独孤宁宁吃力地转动着眼珠，似乎还是想争取点什么。
　　“话说的太绝对了啊，不放弃就还有希望，我们不争取一下……怎么知道能不能补偿呢是吧？”
　　“切！啊呸！什么补偿！？根本就没有那回事，我奉劝你们老实点，不然我就下杀手了！”
　　“唔嗯……”
　　“……”
　　更加自相矛盾了。
　　让我不怀疑这个大哥是嗑药了才能讲出来这种话这种事，感觉真的不太可能……
　　“咔擦，咔嚓～～”
　　“听到了吧，听到了吧？”
　　喇叭对面传来机械零件碰撞的声音。
　　“我这把柯尔特可不是跟你们开玩笑的！”
　　“砰砰砰……！！”
　　开始开枪了。只不过方向显然不是对着人质，而是漫无目的地朝天乱扫。
　　这家伙真是个十足的疯子。
　　“啊哈哈哈，不过啊不过，你们都是在魔法象牙塔里故步自封的小丫头，对这种外面世界的好东西没了解的吧？告诉你们啊，只要这样一掰保险栓，比起你们那些火球冰箭，我只需要把弹夹一换，一扣扳机——”
　　“…………”
　　男人的叫嚣突然出现了一段时间的停顿。
　　“——我、我弹夹呢？”
　　“……”
　　“你你你，你这个小囡子，到底怎么做到把我弹夹衔过去的？？……啊啊啊还好我子弹多，你给我等着，等我把兜里子弹都给……”
　　“机会！”
　　但也就在这个瞬间，喇叭对面爆出一阵充满气势的大喝。
　　“轰隆……”
　　爆炸声，一阵。
　　是带着“滋滋”的焦糊声的，使用火焰的类型。
　　“就是现在，宫桥学姐快跑！”
　　是左莉！？？
　　这个声音只可能是左莉了！没想到她在旁边一直蛰伏到现在，居然会选择在这个时机……
　　“给我束手就擒吧——轰击！！”
　　喇叭中最后传出的声音是左莉的这阵呵斥，以及比最初的爆炸大上三或四倍的巨响。
　　这阵巨响之后，喇叭里转眼间只剩下元件损坏般的抽搐着的杂音。
　　“滋啦，吱吱吱，滋……”
　　通讯断了。



第11章 [第一卷]【第十章：舍管、屹立寝室之巅】

第十章：舍管、屹立寝室之巅
　　这变故让我一下子慌了。
　　“左莉，左莉！？”
　　我急忙对着话筒对面叫喊起来，可是传出来的还是只有断裂的电子尖啸，之前独孤宁宁和斯蒂兰娜建立起来的通路看上去是被彻底破坏了。
　　“呜啊……真是，糟了……”
　　我们在这边谈判只是想拖延时间了解情报而已，我还以为左莉真的够冷静，像她以往那么怂呢，没想到她居然会误以为我们是在转移犯人注意力，直接发起攻击了！
　　“真是，真是……”
　　独孤宁宁倒抽一口凉气，斯蒂兰娜的情绪也一下子就炸了——她用手掌非常用力地拍在桌面上。
　　“立即歼灭，歼灭，必须！”
　　“不可能！”
　　宁宁断然驳斥道。
　　“我们现在一点儿串联情报的手段都没有了，连犯人的坐标都锁定不了，这种情况下还想歼灭他，我们难道拆楼？！”
　　“那就拆楼～！！”
　　“我们都冷静一点！”
　　我使劲喝断了宁宁和蒂兰的争吵。
　　“没工夫吵吵了，我们得想点靠谱的办法！”
　　“唔……”
　　“咻～……”
　　“哈，哎……”
　　能有些什么办法呢？
　　两个身为风纪委员的女孩子想不出来，我不熟悉魔法那套东西，也只能回过头来问她们。
　　“你们，那个……前面说过计算力送不进人的情况吧，具体是怎么说？现在以你们的能力还能送什么进去？”
　　“已经送不了什么靠谱的进去就是……”
　　独孤宁宁轻声嘟哝着。
　　“虽说我的计算能力也不差就是……但是这个结界用到的法术模式只有娜娜比较熟，我这点计算力是帮不到太大忙的……”
　　“……”
　　“我们两个合作，送个人进去应该还是可以的，但是再把比较强的魔法能力加上去就不行了。也就送个Ｎ级，再多也顶多变成Ｄ级……”
　　“那就把我送进去咯？”
　　虽然知道有点不靠谱，但是在知道没有别的选择的情况下，我也只能这么无奈地叹道。
　　“我正好是完全不会魔法的那种，感觉应该能行，多一个人帮忙也少一点坏结果吧。”
　　“唔……”
　　宁宁的表情中透出为难，也不知道是不情愿还是不信任我。
　　“外面的学生，借～”
　　斯蒂兰娜伸出一根手指，眨了眨眼睛。
　　“借，计算力的来着，试一试……”
　　“哈……行吧……”
　　没有反驳的意义，毕竟我也知道，如果能够找到愿意帮忙的学生，比起把我这种家伙丢进去，显然是让能打的风纪委员去处理更有利于左莉的安危。
　　广播被宁宁折腾过之后，好像暂时不能用了，我马上大踏步走了出去。
　　“同学们——！”
　　人群骚动着，在我的呼喊下好像稍稍安静了一点，不过并不是所有人都把注意力转向了我这边。
　　我清了清嗓子，把大概的情况跟人群说明了一遍。
　　“……总之，战斗是不需要的，但是确实需要一部分同学的帮助，有同学能够当志愿者吗？”
　　“……”
　　这下子人群真的彻底安静了下来。
　　沉默。
　　“那个，我知道你们会比较担心危险……”
　　我感觉自己的喉咙里阵阵阻塞，实在有点想不清楚这种情况下用什么话来说动这群女孩子比较好。
　　“现在已经证实被和犯人困在一起的有三……咳，两个同学，一个世象科的宫桥羽合，一个心因科的左莉，如果有和她们关系比较好的，希望……啊，咳……”
　　罢了。
　　本来宫桥羽合就是那种因为特殊原因离群变成独居的学生，左莉在校内的境遇我更是早就身体力行地体会过了，就算这样说也没有意义吧。
　　留给我的时间已经不多了，作为最后的希望，我将视线投向外院角落的朱明沁，稍稍朝她们迈了两步。
　　“姐姐……”
　　“那个，你们想，好歹是室友一场……”
　　“啊，嘛……”
　　这次朱明沁的脸上是真的露出歉意了。
　　她带着歉意，偏开视线往后小碎步退了两步。
　　姚初芸也畏畏缩缩地低下脑袋。
　　“我……我很，很水货的……对，对不起……”
　　“……”
　　算了吧。
　　只多她们两个，估计什么都改变不了，能够实现的结果还是只能把我送进去。
　　没时间磨蹭，让我进去就让我进去吧，怎么样都好吧。
　　我快步回到自己的房间，开始收拾可以当武器的东西。
　　扫把太轻，晾衣杆太脆，拖把重心不均衡……看来看去去，最后还是只有那个折凳能凑合着用。
　　我稍微摆弄了一下，张开，合上，推、挡、劈、扫、挥舞……还算能用，就这么凑合着来吧。
　　“大姐～姐，怎么样？”
　　斯蒂兰娜问道。
　　我摇了摇头。
　　“不行，就让我去吧。”
　　“咻……”
　　“那行，也只能这样了。那就……”
　　独孤宁宁无奈地叹了口气。
　　两人对视了一会儿，最后在独孤宁宁“娜娜，用你的吧？”的建议声中，斯蒂兰娜把耳畔的对讲装置取下来递给了我。
　　“念话仪～，戴好，请。”
　　“啊，啊啊，行。”
　　原来这个东西的学名是念话仪吗。
　　“念话仪之间有非常强韧的魔法联系，而且可以很有效地传递魔法方面的信息，”
　　独孤宁宁介绍道。
　　“我们把您送进去之后，联系应该就可以重新建立起来了。等您进去之后听娜娜和我的指挥，不要冒进尽量拖延时间，我们利用念话仪获取结界内的情报，最快速度想办法破解结界就是！”
　　“我知道了。”
　　看起来斯蒂兰娜和独孤宁宁姑且有一个基本的战略，这样一来，我知道自己进去之后大概能干什么，也至少能稍微安一点心了。
　　我点了点头，提起折凳，开始顺着楼梯间向三楼走去。
　　沿着阶梯一步步上行，到二楼为止一切正常，但在接近三楼的时候，抬头仰望，视野如在外面时一样朦胧，与此同时，念话仪里也传来了声音。
　　「大姐姐～，接近？」
　　“接……？”
　　「是问您靠近视界结界边缘了吗？这样的意思。」
　　一旁的独孤宁宁马上补充解释了一句，我也赶紧点了点头。
　　“嗯嗯是的，到了，具体怎么说？”
　　「您站到结界边缘，听我们倒数，我们找准时机扰乱这个结界边缘的算法，这样应该就能把您送进去了。」
　　“嗯……”
　　「进去之后，还是按我们之前说的，援护左莉同学当然很重要就是，不过还是以互相保护为主，不要冒进，我们通过念话仪搜集结界的情报，尽快破解它。明白了吗？」
　　“行，明白了。”
　　不过具体怎么做，估计还要等我进去之后才能明白吧。
　　「那就行，庄遥泠姐姐您可以开始准备了。」
　　独孤宁宁长舒了一口气，紧接着，蒂兰开始和她一起交替倒数。
　　「三～」
　　「二。」
　　「①～～」
　　「请进！」
　　我马上向上迈动双腿。
　　“好叻……”
　　视线一片缭乱，耳边也是一阵阵地嗡鸣不断，唯一透彻的是和我一同穿透结界的，折凳敲打在楼梯上的磕碰声。
　　两秒之后，眼前的景象终于清晰。
　　“……我进来了！”
　　出现在我的眼前的，是一副非常陌生的景象。
　　宿舍——周围的标志和装饰的风格让我知道这里肯定依然是学生三舍的三楼没错，但是问题是，一切全都扭曲了。
　　耳边传来嗡嗡声，似乎是因为隔着一个结界的原因，独孤宁宁与蒂兰的声音也带上了丝丝杂音。
　　「嗯嗯，娜娜这边帮我把映射规则调好了，可以知道您顺利进来了。情况怎么样？姐姐您能不能描述一下？」
　　“哈，啧……”
　　这状况一言两语并不好说。
　　在我的记忆里……不，并不需要“记忆”这种不可靠的东西，靠常识和视觉就知道：学生三舍的宿舍楼是大Ｕ型的，而且作为宿舍来说，房间与房间之间，无论在哪里都该是被方格型的墙壁分割开的。
　　但是现在就我“眼”前所见来说，这一层的宿舍变成了回环的形状。
　　床铺与床铺之间时而平行时而倾倒，杂乱之中透出一种诡异得难以言说的规律，本该纵横有序的墙壁在它们之间交错穿插着，柜子中的衣物和隐私物品也是一团乱麻，完全没了宿舍该有的样子。
　　在这一片混乱之中，我没有找到看着像“宫桥羽合”模样的女孩子，但是左莉的位置与状态很清晰。
　　她与我隔着两堵对称且倾斜的墙，衣服上的很多地方都被割破了，光滑的肌肤从衣服的破口中露出来，但还有一些破口下出现的不止是肌肤，还有鲜血的颜色。
　　左莉没有注意到我，而是皱着眉毛横向移动着，注视着“回环”中央的那个存在。那个理论上应该就是劫持者本人的存在。
　　他和男性时的我长得一模一样……
　　不，准确来说，他只有脸长得和我一模一样，而且这张脸还没有表情，是拿我的登记照“贴”上去的。
　　属于我的原样包换的黑色瞳孔上方，是与之完全不协调的海蓝色碎发。
　　如果要说有什么和那双黑瞳相称的话，估计就只有一样东西了——那个男子手里枪械黑洞洞的膛口。
　　“呼嘶……”
　　嘴角抽入凉气的声音——是我自己发出来的。
　　是啊，是啊，没人规定魔法师不能用科技侧的枪械，而且关于魔法师的等级制度也说过了，没人规定用手枪就打不败魔法师呀。
　　熟悉的物品在我心中带来熟悉的恐惧感，而也正是在这个时候，男人扣动了手里的扳机。
　　“砰——！！”
　　这是一声枪响，但与此同时出现在视野里的，是几十道金属火花。
　　「能力反应～！」
　　「姐姐，娜娜说感受到你周围有人使用平行视差了！」
　　“……”
　　「您刚才一直没有回话，是怎么回事，发生什么事情了吗！？」
　　“啊，是，是的……”
　　眼前出现的景象让我感觉更加战栗。
　　也许让我到这里来帮忙，于我于大家真不是什么好主意。
　　“犯人瞄准左莉……用一把手枪开了一次枪，结果有，啊，呼……有，几十发子弹的攻击声，啊当然，跳弹好像还是只有一、一个，大概这么个情况……”
　　「是‘平行视差’很经典的用法，果然。」
　　念话仪对面传来咋舌的声音。
　　「这个结界可以帮助他很好地改造结界内的空间性质，对于发挥平行视差能力可以带来非常方便的好处，这还真是……左莉同学怎么样？」
　　“她、她啊……没事倒是没事，没被打中，但是……”
　　「但是？」
　　“呼啊……”
　　左莉确实没有被击中。
　　似乎是托了心因量具提供的计算力的福，她使用了一个距离非常短的瞬移魔法，这个魔法只帮助她移动了半米不到的距离，却恰到好处地，帮助她把四面八方的复制出的子弹——除了扯烂裙角的两三枚以外——全部躲过去了。
　　只不过问题出在这之后。
　　在躲过这一轮攻击之后，左莉再次使用了一次短距离的瞬间移动，方向是指向那个蓝发男人。
　　左莉向对方冲了过去。
　　“啧！”
　　再继续下去，再近一点，可就没人能保证左莉再完美躲过那些攻击了！
　　「所……所以说，到底是怎么回事，具体还有什么问题？」
　　“没空跟你解释了，会好好执行你们策略的，具体等会再说！”
　　我焦躁地喝断了独孤宁宁喋喋不休的疑问，拎起折凳，开始朝着和左莉成固定角度的方向移动。
　　我这种三脚猫的身手，贸然冲上去肯定是不行的，也正是因为如此，必须要根据左莉的走位做好策应——
　　左莉的移动方式是直线。
　　男子瞄准她的眉心再开一枪，这次左莉没躲没闪，直接用一串护盾模样的法术将子弹弹开了。
　　男子微微皱眉，借着自动手枪的好处，马上再补一枪，但这个时候左莉已经近了。
　　匕首弯曲的末端勾住枪身，让射击的方向直接偏斜，由这一次射击复制出来的子弹也一律全部失准。
　　走廊里一时间“叮叮当当”的声音响成一片，左莉趁着这一会儿再朝男人的右手补上一脚，手枪终于彻底偏向毫无意义的方向，一时半秒间是不可能再攻击左莉了。
　　好家伙！
　　左莉这家伙力气这么大，在打架的时候还真能占不少便宜！
　　在这一瞬的优势之时，左莉扬起她惯于施法的左手，密集锐利的冰锥立刻在周围接二连三地成型，方向全部瞄准男人的脑门。
　　但是……
　　“……”
　　太慢了！
　　非要硬掐数字的话，这串攻击从发生到成型也就大概两三百毫秒，不比普通的一拳砸脸慢太多……但是，确实太慢了！
　　如果是我的话，在方才失势的那半秒，八成躲不开左莉这种密度的攻击，可是男人是魔法师啊——而且是窃取了斯蒂兰娜“平行视差”能力的魔法师！
　　明明采取的是这么耿直的进攻方式，速度居然还这么慢，这种打法根本不可能有效的！
　　“嚓嚓嚓嚓…………”
　　冰锥落空，全部没入地面崩碎的声音就是明证。
　　男人已经躲开了——用瞬间移动的方式，而出现的位置是左莉背后。
　　枪口举起，扳机扣动。
　　左莉似乎没反应过来。
　　我不能保证这一次她一定能反应过来。
　　不能再等了。
　　“哈啊——”
　　伏行，滑步，突击。
　　我借着冲刺的力量，利用折凳推挡，强行打飞了男人手里的枪械。
　　“你这家伙给我……”
　　推挡的动作让折凳向前高高扬起，借助这个势头，说是顺手也好，说得更帅气一点说成“连携技”也好，我大喝着，将折凳猛劈向男人的头顶。
　　“……适可而止！！”
　　当然，气势是出来了，只不过事实上并没有打中。
　　使用着和回避左莉一样的方法，男人将我的攻击漂亮地躲开了。
　　“遥泠姐！？”
　　左莉惊喜地看向我。
　　“我就知道是你神机妙算，居然算到了这个臭男人在打宫桥学姐的主意，现在情况怎么样？果然是你们来支援了吧？”
　　“哈……”
　　哪有那么好的事情。
　　我要是能那么神机妙算，我早就炉石竞技场十三胜……啊呸，早就高考榜上提名读书去了。
　　“事情很麻烦，说是支援吧，其实也没有那么好的事。”
　　我摇了摇头，扶着折凳警惕地看向男子移动的方向，匀出精神来跟左莉飞快地说道。
　　“具体先不解释了，你和我都冷静下来，你到目前为止的打法都太莽——”
　　但是左莉好像压根没打算把我的话听完。
　　“那就太好了！”
　　左莉扭了扭右手的手腕，将手里的匕首紧紧握住，左手的灵装中也再次浮现魔光。
　　“现在以二敌一，我得说啊……这家伙输定啦！！”
　　左莉冲了上去。
　　更准确地来说，左莉借助某种动力强劲的魔法，将它和那些短程瞬移的法术融合起来，像弹弓似的弹了出去。
　　这一次的冲击路线还是直线。
　　而且，还是以正面弹开男子的枪击，最不偏不倚的强袭模式。
　　上头了……
　　左莉这个家伙，虽说平常一直是一副怂样，但是该说是不出所料，或者说……这个样子才是理所当然吗？在实际面对大问题的时候，她果然什么顾虑都忘光了。
　　彻头彻尾地上头了。
　　“我就不信这一招你还能躲开，Eksplodo——奥秘爆轰！”
　　没有办法，就如同之前的日常时光里我只能被左莉拖着跑一样，我只能再次配合着左莉开始移动。
　　但是……
　　看着左莉抬手引导光芒在男子脚边画出魔法阵，以这魔法阵为媒介引导出无疑代表着爆炸的耀眼光芒，我不禁暗自叹息。
　　……这怎么可能打的中啊。
　　骇人的爆裂声中，各种各样的碎片被震得满天飞舞，有碎石砂砾，也有家具的木片，但是唯独没有血肉。
　　在光芒出现的时候，男子就已经做出了反应，身影一阵飘忽，转移到了不远处的另一个角落。
　　“嘁——”
　　似乎能够听到很轻的不屑的声音，听起来像是男子发出来的。
　　“喝呀～～～！！少在那里装模作样了！”
　　左莉有没有听到男人的嗤笑我倒是不知道，不过从她的反应来看，就算没有听到，这种躲来躲去的玩法也把左莉惹毛了。
　　左莉没有迟疑，这次她又换了一招，以成堆闪着光的魔法飞弹为帮助，掩杀自己直冲男子的面门。
　　飞弹限制住了男子的走位，这一次男子没能躲开。
　　魔法飞弹烟花似的在男子周围炸开，左莉冲上前去，对着男子的脑袋就是一脚。
　　男子的面容顿时失真，一直以来拿我的登记照伪装出来的面部终于消失了，露出了一张眉细眼圆的精瘦的中年人的面孔。
　　但是，不对……
　　这张脸在笑……
　　“哈啊，终于——腾出计算力了啊……”
　　面部受击而退出两步的男子，迎着左莉的第二波飞弹，随意地踢起一张板凳。
　　魔法飞弹的数量极多，只凭一张凳子是挡不住的。
　　但是，也正在这张板凳被前两枚小飞弹炸碎的瞬间，左莉的四周全都出现了板凳。
　　“……呜！？”
　　该说是以牙还牙吗，刚才男子被左莉打中了脸，这次脸蛋被砸中的就变成左莉了……
　　但是力道却完全不一样啊！
　　“左莉！！”
　　左莉毫无防备地被这么多“板凳”砸中，身体向后倒飞出去。
　　我不敢怠慢，一边想着“必须得掩护她”一边赶紧向左莉冲过去，但是……根本来不及。
　　男子随手扬起一块布料，那是不知哪个学生的被子。
　　这床被子出现在了左莉的身后。
　　紧接着，更多各式各样的布料出现在了那里，只眨眼之间，左莉的手脚竟然被他牢牢地捆了起来。
　　“呜，你、你这家伙……”
　　“……”
　　这，这我该怎么办？
　　一开始习惯性地觉得这个男人只会瞬移自己和复制子弹，谁能料到他随手就把板凳和其他各种各样的东西也复制起来了。左莉没猜到，我也猜不到啊。
　　现在这情况，保护左莉肯定是要保护，但是我却不可能在提防男人的同时腾出手来解救左莉……事情有点糟糕了。
　　「姐姐，庄遥泠姐姐！」
　　“……”
　　「我听到你这边好像有非常不妙的声音，到底怎么回事，您已经好久没有主动说话了，请说说到底是什么情况！」
　　“啊，是，情况是有点……”
　　“那是，情况对你们来说确实是相当不妙啊。”
　　男子的身影浮现在我的侧面，打断了我的低语。
　　“我不得不说，你们给我送人质送的是真够勤的啊……不愧是只会坑蒙拐骗的女人的学院，到头来也就这水平了吗。”
　　「……」
　　念话仪对面的独孤宁宁瞬间噤声，看来她听出来男人就在我们身边，知道情况不对了。
　　“呜，什、什么叫‘女人’啊！不要随便瞧不起别人！”
　　身后的左莉透出挣扎且不满的声音，不过听她的声音，这副被捆住的样子好像没法一时半会自主脱困。男人也不像是打算把她放在眼里的样子。
　　“我啊……也没有瞧不起你，我主要是瞧不起你们啊。”
　　男人踱了两步，伸出食指去抬左莉的下巴，不过左莉充满怨怒地马上“嗷呜”一声咬了上去，因此男子也只能作罢，把手收了回去。
　　“你们呀，一个接一个地欢乐送，该不会以为，我手里的人质就只有那个小囡子一个人而已吧？”
　　“……！？”
　　男子这话让我顿时惊诧起来，脊背阵阵发寒。
　　最开始独孤宁宁侦察三楼情报的时候就注意到，这里除了左莉和她的学姐之外，还有一个边缘的存在，莫非说……
　　“搞清楚状况哇，你们该不会觉得，只要进来了，就还能随便出去吧？”
　　男子刮了刮自己的鼻子，嘴上的笑意一直止不住。
　　“看看这个结界，只要在这个结界里的所有人，那都是我的人质啊，你们都是啊！！”
　　“啧……”
　　是我多虑了。原来这家伙是这个意思吗。
　　这么一说，当时在地图里看到的第四个小亮点，反而更可能是……？
　　……那似乎是个好消息，不过，比起现在大局来说，其实也没好到哪里去。
　　倒不如说，正因为这个男人是这样想的，情况反而更难办了。
　　他已经没把我们放在眼里了啊。
　　我悄悄匀出注意力，往周围看了看这个结界的情况。
　　正如这个男人说的那样，直观看上去，这个结界不像是能随意离开的样子——从常识上来说，学生三舍的占地面积顶多小半公顷，但以我现在的视角来看，周围却一眼望不到边，显然是托了某种魔法手段的福把空间扭曲成了和常理不一样的形态。
　　往我当初上来的方向看去，那里理应是楼梯间，但是现在却什么都没有了。
　　我再仔细搜索了一下其他可以称之为“人”的影子，不过并没有什么发现，那个宫桥羽合既然是值得左莉敬佩的高三学姐，那人肯定不傻，在左莉发起突袭之后，就已经找好掩体躲着，不到安全为止不会随意出来吧。
　　“你……”
　　周围没什么好琢磨的了，最让人无法掉以轻心的还是眼前这个活人。
　　“你的目的到底——”
　　不，这个问题已经问过很多次了，再多问也没用。
　　“——你这个家伙，你到底是什么来头！？”
　　“我的来头？我本来是杏隐世象研究所的，我的名字是……啊啊啊，这个不重要。”
　　男子挥舞一阵手掌，自己中断了自己的演说。
　　“这些不重要，都不重要，你知道知道我原本有机会和你们一起改变世界，这就够了。”
　　“……”
　　“这个机会现在没了，被你们自己自作主张地给我搞掉了，这就够了！！”
　　“啧……”
　　一股让人感觉难办起来的气息，而且似乎越来越难办。
　　棘手的感觉让我不禁咋舌，忍不住小心翼翼地不停地倒退着。
　　“哈哈哈，别退啊，别退啊，站好啊，你们刚才不是还信誓旦旦地，觉得好好沟通有办法补偿我吗，现在有机会好好沟通了，来啊？！”
　　“呼，啧啊……”
　　「姐姐冷静，多冷静一点！」
　　似乎是从我的语气词里察觉到了我的惶恐，念话仪对面的宁宁开始出声安慰我。
　　「随便他怎么挑衅你，关键还是不要失去冷静轻举妄动。多拖延一会儿就好了，娜娜这边解析结界还算顺利，不会太久了，您只要多一会儿，就一会……」
　　“……”
　　宁宁可能还没法知悉左莉的困境。
　　现在的情况真的没那么好拖延啊……
　　“现在，啊，啧……主要的问题是……”
　　男子玩弄着手里的手枪，来回闪烁着换着角度“赏玩”我，既不怎么急，又好像非要逼着我讲话一样，给人看着心里极慌。
　　“他这人闪来闪去飘来飘去的……他这能力到底怎么用的？不是说好的限定‘相似场景’吗，怎么可以用得这么随便的？”
　　「这个……确实很容易有这种疑惑就是……」
　　念话仪那边的宁宁透出尴尬的语气。
　　「不过，大多只是您看着随便而已……实际上平行视差的能力持有者站位会很讲究的，一般都会注意站在对称性很强的场景里，像他这种自己制造结界的，用起来就更容易了……」
　　“这样吗……”
　　如果是这样的话，事情或许就能比较的……
　　我转了转眼珠，快速地打量了一下周围的情况。
　　左莉还被那些讨厌的被子束缚着行动，而且捆得真的很扎实，紧勒着左莉的腰身，把身体曲线全凸显出来了，而且衣服的布料也被这些被子扯住了。
　　把裙子拽起来，露出了左莉带蝴蝶结的内裤和半边圆滚滚的屁股就不谈了，左莉的胸部也被挤得很显眼，带破口的衣服和胸罩全被扯着了。
　　胸前的衣服破口被拽得大开，紧缚的位置正有把胸罩拽下去，把双乳从罩杯里挤出来的趋势，更不得了的是，因为左莉在悄悄用力挣扎的缘故，胸部一上一下的，甚至粉嫩的乳晕都在罩杯的边缘若隐若现着。不过捆得这么精准也才仅此而已，也能说明左莉的奶子是真的很小只就是了……咳，这些都不是重点。
　　我努力不让视线被左莉的胴体完全吸引住，余光看清了周围奇异形态排布的墙壁，最后看了看眼前这个男人。
　　顺带一提，这个男人好像完全没关注左莉的身体，看得出来他的“复仇”是真的很专注……
　　如果是这样的话，或许能有些……
　　“宁宁？我再问个问题，你们大概要我们拖多久？”
　　「啊？这，这个……娜娜这边说，好像要十……十二？十三分钟……？？」
　　“……”
　　怎么可能再拖延这么长时间。
　　“听好了啊宁宁，我这边有个擅自行动的点子，需要你同意一下……”
　　「诶？」
　　“我的大概想法就是——”
　　“你这会儿一直在跟哪边说话？”
　　男人游走到我的背面，忽地打断了我的低语。
　　“！？”
　　我惊而回头，发现他的注意力落在我的念话仪上。
　　“本来还以为你这个小宿管是被我吓傻了自言自语，不过既然是这个东西，对面是你们的老大吧？”
　　男子悠闲地向我迈出步子。
　　“哎，我说啊，果然可以和你们老大沟通的啊？——把东西给我，让我和那女人正面地，好好聊聊！！”
　　“啊，这……”
　　糟糕了啊。
　　念话仪的对面当然不是任何意义上的老大，而是独孤宁宁，然而话虽如此，将念话仪交出去也是绝对不行的。
　　这可是现在唯一能够破解死局的媒介，要是被对方拿到的话……
　　我一边警惕地盯着男人的脸，自卫式地一步步倒退，一边无可奈何地将右手伸向念话仪。
　　“遥泠姐，不可以随便让他摆布啊！”
　　“……”
　　我当然知道啊！
　　可是现在这个破状况，就我这个破水准，还能怎么办？
　　我只能最终停下脚步，任男子紧逼到我的面前，左手握住耳畔的念话仪，摘除——
　　与此同时扬起膝盖，对准男人的胯下就是一脚。
　　“……！”
　　脚背上只传来非常短暂的一瞬触感，换一句话来说，并没有踹到。
　　男人下意识地瞬间移动到距离我极其远的位置，看着我，脸上满是难以置信。
　　“你、竟然……”
　　我横起折凳，做出迎战姿态。
　　“你当初从楼上跳下来袭击我，是本来做好计划，想杀了我取而代之吧？”
　　我问道。
　　“结果没想到发现我有还手之力，没法得手，这才退而求其次，用我的脸在学院里晃悠活动吧？”
　　“你这个……”
　　“我怎么——我都差点被你杀了，还指望刚才我好好配合你？”
　　“哈……”
　　“哈什么，你之前不是对我下杀手下得挺果断的吗，来呀，这次再来一次，干死我呀！”
　　“你！？”
　　男子眉毛一拧，紧接着举起手里的枪械。
　　黑洞洞的枪口直对着我。
　　我耸了耸肩。
　　“就这？这可是小儿科哦。”
　　“你说小儿科？”
　　“昂，是啊。”
　　上钩了上钩了。
　　如果他不管我的攻击或挑衅，直接用枪子儿射过来，那我可是真完蛋了。
　　我迎着男子怀疑的眼神，晃了晃手里的折凳。
　　“这个东西有印象不？还记得吧。”
　　“……”
　　男子眯起眼睛，不置可否。
　　“啊，你当然记得了，那天把你拍飞的武器就是这个东西。”
　　我替男子做出回答。
　　“啊当然，你也知道这东西是我当时在楼下临时捡的，怎么，老哥，你精心策划这个劫持案如此精明又深思熟虑，该不会觉得如果只是一个普通类型的折凳，我也会那么煞有介事地把它捡回来吧？”
　　“可、可是遥泠姐……这东西好像就是个普通的折凳耶……”
　　哇啊你闭嘴啦！
　　左莉你这丫头要么就专心研究自己怎么脱困，不要给我坏事啊！
　　“啊咳咳！”
　　我用力地咳嗽两声，盖住了附近左莉的低语。
　　“魔法世界的武器这个东西啊，神神道道挺多的，异形武器当然也是五花八门。至于折凳，老哥您身为研究员出身，这方面估计还是有印象吧。”
　　“嘶……”
　　似乎能听见男人倒抽一口凉气。
　　哇啊，不会吧……真的就这么被我唬住了？该不会真的是懂得越多顾虑越多吧？
　　话虽如此，从男人嘴里说出来的话却仍然听着很硬气。
　　“你，呵呵……别吓唬我，我调查过你的背景，从外界进来的完全没有世家身份的普通人，甚至你的真身还是……呵？对吧？就你这样还想说你懂折凳，别开玩笑了。”
　　“啊啊……嘛……”
　　既然如此那就没办法了。
　　我清了清嗓子，在记忆里检索了一圈。
　　虽然不知道人事老师当初背的那一段到底是个什么鬼玩意儿，不过既然她有意用那段话说明折凳这种“武器”的特殊之处，那就有用。
　　“好折凳～！折凳的奥妙之处，在它可以藏在民居之中，随手可得，还可以坐着它来隐藏杀机，就算被抓了也告不了你！真不愧为七种武器之首——”
　　“…………”
　　男子的表情真的变得不对劲了。
　　……所以说这到底算是什么啊乱七八糟的，虽说姑且借刀杀鸡唬住了男人，但是那句台词到底是哪儿来的，到底是啥玩意儿啊！
　　“总之啊，”
　　但是气势还是必须装下去的，我紧接着忙不迭地单手叉腰，身子前倾着向男人逼近。
　　“子弹？别开玩笑了，我利用我折凳这儿的附魔，稍微特异性地针对一下就行了。你觉得这样就可以把我制服？不是不是～～我只是怕伤到朋友，不好意思立刻出手而已啦。”
　　“……”
　　“所以——”
　　我拿好折凳，闲庭信步地，迎着男人黑洞洞的枪口走了上去。
　　“来嘛，试试呗，你不会真的觉得，用手枪就能制服这里的宿管员吧？”
　　“你，你这个……”
　　男人的枪口颤抖着。
　　但是，却只持续了不到一秒。
　　在我举起折凳攻向他的瞬间，他脸上的惶惑恐惧全部消失了，取而代之的是狰狞的笑容。
　　“记性不好啊你！”
　　“……～！”
　　“你该不会忘了，最开始我是拿什么去杀你的了吧！？”
　　男人收起手枪，让匕首从另一只手的袖口里滑了出来！
　　就是现在！！
　　——虽然在这个瞬间，匕首距离我的肩膀只有不到半厘的距离，但我的心里却欣喜若狂。这个男人真的上钩了！
　　我拼尽全力，让身体倾斜出一个几乎要摔倒的角度，躲开了这“始料不及”的一刺，然后马上后撤数步，忙不迭地转身逃跑。
　　至于逃跑的结果那当然是……
　　“你跑不掉！”
　　匕尖的寒芒出现在四面八方。
　　男子抬起匕首，在和我称得上“八竿子打不着”的距离上凌空一划，这些锐利的金属也随即在我周围划出弧线。
　　我竭力扭动身体，同时抬起折凳来协助格挡，当然效果并不完美。
　　“咕啊……”
　　肩膀附近传来凉飕飕的感觉，大概半秒之后，这股凉意中透出一股奇异的温热，随之而来的是彻骨的疼痛。
　　看来是被切到了。
　　但这也是没办法的事情，只有我一个人行动，情况只能是这样的。
　　我咬牙忍着，不敢耽误工夫去捂伤口，继续按着我预定的路线躲避并逃跑着。
　　“哈哈哈哈……怎么样？应付子弹的大话说得挺早的，现在怎么样！？记性不行啊普通宿管同志！！”
　　“啧……”
　　情况看起来好像有点脱离控制了。
　　——才怪。
　　差点被这个男人用匕首杀掉这件事，我怎么可能不记得。
　　要说杀伤力，被匕首割开血管和被子弹破坏脏器，那都是同样程度的致命，但唯一不同的是，从轨迹和速度上来说，匕首那可是比子弹好控制多了！
　　不到四个回合之内，我已经被复制出的匕首幻象封死了出路，不过这个时候，我的移动已经到位了。
　　“把东西乖乖交给我，”
　　男子昂首怒斥着。
　　“交给我，你还有救！！”
　　“请，啊呵……请随意。”
　　“……”
　　男子皱起眉毛，然后挥下了匕首。
　　我已经完全没有办法轻松脱身免灾了。
　　不过，现在也没有必要全都躲开就是。
　　我抬起折凳，只挡住了最致命的，和最重要的那么几把匕首。
　　所谓最致命的，当然指的是指向心脏躯干的那一类，至于最重要的……
　　“嘶啦——”
　　在我感觉身体多处传来剧痛的同时，棉料撕裂的声音回荡在空气之中，凡是听到这个声音的，都该知道是怎么回事了吧。
　　我通过刺激这个男人的方式，把他的攻击引诱到了左莉身边。
　　到了现在，刚刚死捆住左莉的东西已经全部，被男人自己的匕首破坏掉了。
　　“哈！？你、你这伎俩……”
　　“你这家伙，居然敢让遥泠姐！！！”
　　左莉的身体重获自由，顿时怒不可遏，但是……现在最重要的可不是生气，因为现在最严重的问题可不在别人身上，就在左莉自己身上！
　　“敢这样随心所欲地伤害别人，伤害遥泠姐，我，呼啊～～～我要让你……诶？”
　　“你给我……稍微适可而止一点！！”
　　我拼尽最后一点力气扑倒左莉，把她拽进了一旁倾斜的墙体掩体之中。
　　“什、什么适可而止啊！？”
　　左莉一下子也急了，挣扎着想要冲出去。
　　我基本上只能靠体重压着她，吃力得紧。
　　“遥泠姐你可是受伤了哦……被那个男人自作主张地伤害成了这样！那种肆意妄为地破坏校园的家伙，如果就这么放任这种妄图杀掉遥泠姐的邪恶的家伙……”
　　“就是因为受伤了才更不能重蹈覆辙了！要是没有我，被砍成这样的不就是你了吗！怎么可以这样说什么就是什么，哇呀呀乱来的啊！？”
　　“可、可是……遥泠姐你明明在吃午饭的时候那样跟我……”
　　“那只是客观说问题而已！只是在帮你分析问题而已！”
　　我贴着左莉的脸蛋怒斥道。
　　“我没叫你实践什么大正大义，没要你这么自我牺牲没命地冲他，为一己私利去煽动好朋友，谁会去这么做啊？！”
　　“诶…………”
　　左莉霎时愣了，金色的眸子里闪出迷惘的神色。
　　“就、就算这样，遥泠姐那时说的也没错啊，这个男人确实……”
　　“和那个家伙无关啦！我啊，我是希望你自信一点，对自己好一点，不是想让你从一个极端走向另一个极端，能懂吗！”
　　我抓住左莉的肩膀，继续斥责道。
　　伤口里渗出的鲜血有好几滴不小心渗到左莉的脸颊上，看起来简直惨透了。
　　但是现在也没多少余裕顾及这种问题，能把话说清楚就已经很让我满足了。
　　“你啊，自己知道的吧，明明应该是知道的吧！自己明明各方面都比那些D级的室友优秀无数倍这点，就算知道这一点，也一直自我轻视着，不肯站出来不肯表现自己，不肯证明自己这一点！！”
　　“呜！？我……那毕竟是因为我……”
　　“毕竟是因为你是普通人家出身，没有家世传承的心因科普通人是吧？话又说回来这是谁规定的啊，谁规定新生事物就一定要低人一等这件事，难道你想说是中世纪歧视灵能科的传统！？开玩笑呢！！”
　　“呜…………”
　　“所以说了，不是利用你，不是要你拼命帮我怎么样啊！”
　　我怒喝道。
　　“每天看你这样糟践自己，能做到的事情不敢站出来，不需要你站出来的事情又不停地站出去顶过，很让人难受的啊。我是希望你能勇敢地站出来证明自己，不是要你无脑地送命呀！”
　　“……”
　　“你仔细想想，就算是你的那个偶像，也不是像你这样无脑送的吧？！”
　　“呜，那……”
　　左莉眸子里透出为难的神色，看来是理解我的意思，或者再不济，也至少明白我的心意了。
　　“那……遥泠姐，我们现在要怎么办呢？”
　　“怎么办啊……”
　　我松开压着左莉的身子，一边捂着自己的伤口，一边扶着折凳靠墙站起来。
　　似乎是因为忌惮我的折凳的不知名神威，当然，更可能是忌惮恢复过来的左莉的报复性袭击，虽然我能够从墙壁背后听到男人的脚步声，但是那脚步很慢，估计没打算贸然冲过来。
　　“听好了啊左莉，现在的情况是，因为这个结界性质的问题，有魔法的人都没法直接进来，取胜的主要方法是拖够时间，等外面的独孤宁宁和斯蒂兰娜破解这个结界。”
　　“啊嗯……”
　　“不过，”
　　在这里我话锋一转，将念话仪的话筒扭向了无法采集我的话语的角度。
　　“我觉得，只要采取恰当的战术，左莉你有办法在那之前击败这个家伙。何况我觉得以我们俩现在这个身体状况，硬拖反而未必能拖到那个时候。”
　　“唔。我……我明白了，我尽量都听遥泠姐的。”
　　左莉认真地点了点头。
　　“那……我现在应该怎么做呢，遥泠姐？”
　　“有两点。”
　　最不适合让宁宁听到的那段话已经过去了，当然，声音还是得继续压低。
　　男人的位置已经很近了，他现在没再移动，而是在静静地等候和端详墙后的状况，我们可不能轻举妄动了。
　　“第一是战斗本身的事，左莉，你在近身释放攻击法术的时候是不是差不多都那个速度？一定要半秒左右的时间才能把魔法打出去？”
　　“唔，这个，确实是的……”
　　左莉点了点头。
　　“因为我的生理……各种各样的身体原因吧？所以出力是相对其他人慢一点，就比较依赖提前运算，临时突然转变确实比较困难……”
　　“那就提前把准备做得更充分一点，把限制性的魔法和杀伤性的魔法组合起来用，打机会球。”
　　我认真说教道。
　　“我看你移动方面的魔法用的很厉害，我觉得最好是打一波退一波，不要和别人缠斗，会很吃亏。”
　　“唔，唔嗯，有道理……”
　　左莉若有所悟地继续点头。
　　“那，第二点呢……？”
　　“第二点就是具体的，关于这场战斗了。”
　　“关于……这场战斗？怎么说……呢？”
　　“我先问一下，你的那个学姐，宫桥羽合在哪里？是安全的吗？”
　　“嗯，是，应该是安全的……”
　　左莉笃定地点了点头。
　　“不过时间所限，就没法帮她松绑了。现在应该在这、那……唔，反正就是东南角，差不多就是那边吧。”
　　“行。”
　　那就差不多了。
　　“那我接下来说具体的，简单来说，你可以装作继续猛攻那个男人，但是实际上不要直接攻击他。”
　　“诶……”
　　“这也算是，对症下药吧。针对他偷来的那种能力……”
　　我眯起眼睛，深深地吸了一口气。
　　失血的感觉让我感觉有点难受，不过接下来主要交给其他人，应该没问题了。
　　“打起精神来，我们该行动了。”
　　
　　※
　　
　　要说我策划的是什么战术，如果说清楚了也没有那么高深。
　　平行视差这种能力依赖于场景，那我我们要做的也很简单，就是破坏场景。
　　在此之前我们要做的是转移男人的注意力——用货真价实的，全新的对他展开的“猛攻”来实现。
　　男人利用“平行视差”获得的回避能力虽强，但是反过来说，也只是回避能力而已，相较于左莉多变的防御能力，他的子弹阵和刀阵同样很难起到决定性的作用。
　　如果左莉太过冒进，那自然容易出事，但是如果小心规划战术，保持距离，一波一波按部就班地来，情况就好多了。
　　在达成目的之前，容错率是第一位的。
　　“喝呀……尝尝这个！”
　　当飞弹向男子席卷而去的时候，左莉和对方的距离大概有二十多米，这个距离对于男子来说，回避起来是游刃有余的。当然相对的，当他利用复制子弹射击展开反击的时候，左莉也只需非常常规地展开一次护盾，就把子弹全部弹开了。
　　魔法飞弹激起的爆炸和子弹在墙体间弹射激起的火花一起响起，这场面看起来煞是壮观。
　　当然，从后果上来说，明显是左莉的攻击更强势一些。
　　这轮爆炸打得周围碎石飞溅，被她打中的那堵墙的绝大部分结构只这一轮齐射就完全承受不住，纷纷倾颓倒塌，瓦砾滑落下来，又是一阵壮观的沙尘和烟幕。
　　要是时候追查起来，这估计会是一笔大损失吧……不过现在也顾及不了那么多了。
　　男子——正如刚才所说，理所当然般地躲开了这一轮破坏，而在捕捉到他转移的目的地后，左莉也和他一起做出了反应。
　　飞弹再起，男子则顺手抄起身边的椅子，故技重施地扔向左莉。不过毕竟这次左莉没有无脑冲锋，反应敏锐了许多。
　　椅子的碎片由一小摊凭空变成漫天的一大团，但左莉已经做好了准备，抬手一挥，面前便是一大串锁链连接成的幕墙。
　　——是那天帮我修墙的时候制作出的法术！
　　男子眯起眼睛，看来是意识到左莉变得比刚才棘手了。
　　而后，男子的视线冷不防地瞟向我，大有把我认定为这种转变的始作俑者的意味，把我盯得心里一慌——当然，我也是知道，男子这会儿是没太大精力对我出手的。
　　因为左莉的锁链马上出现了变式。
　　“喝呀——去吧！！”
　　椅子和椅子幻象失速落地的同时，锁链退缩，并且在短短半秒之后，在全新的位置重新编织，将男子周围的空间牢牢封死！
　　“然后是，这～样子……！”
　　左莉的身影从锁链附近，当然也是男子附近掠过，留下一串闪烁着光芒的魔法图案。
　　“……”
　　“轰隆………………”
　　刺眼的光芒和爆破产生的风压逼得我不得不闭眼，当睁开眼睛的时候，爆炸的位置如刚才的轰炸现场一样，又是一片狼藉。
　　当然，理所应当地，这次攻势也被男子凭借好用又便捷的平行视差躲开了。
　　这可能是左莉之前发起的所有攻击里，咋看起来最接近杀伤男人的一次了。
　　不过还差得远。
　　倒不如说，以左莉刚刚拿出的这套尚不成熟的战术来说，想直接在这个结界里命中男人，本来就是不可能的。
　　事情需要转机和耐心，也需要……左莉和我的身体能扛得住。
　　在接下来的战斗中，我适当配合左莉进行了一些移动，好去限制男人的走位，逼他多失去一点移动上的余裕，我并没有多用体术进行什么攻击，然而这对于现在这个状况的我来说，已经有点儿捉襟见肘了。
　　之前被男人伤到的那几下，估计有一两刀伤到关键的筋肉了失血好像也有点厉害……这就让我感觉比较的……
　　到底要到什么程度才行呢？
　　左莉在这段时间里继续不断发起攻势，而且不断切换着她的攻击方式——
　　从冰霜到火焰，再到水流、雷击以及种种说不出名字的奇异现象……不得不感叹，作为学校的尖子生，左莉在魔法方面的造诣确实有一套，虽说她的攻击没有一次能真的击垮男子，但是每一次释放魔法，制造出的后果都足以让人叹为观止。
　　被冻结的浴室，被烧焦的床铺，被炸烂的承重墙以及墙体内暴露出的流窜着电流的钢筋……
　　不知不觉间，整个结界中已经没有多少可以给人落脚的地方了。
　　这不能算是个绝对的好消息，无疑场景的破坏会大大限制男人的发挥，但是失去落脚点，对于左莉和我来说也同样有影响。
　　慢慢地，原本说好了要一波一波地，按机会球战术来行动的左莉，现在也不得不再次偶尔和男子接舷而战了。
　　“啧……”
　　真的不是好消息啊。
　　我还要等多久……？
　　我的计划差不多了吗，左莉的所作所为，距离达到我们的战术目的还有多远？
　　“砰！”
　　“！？”
　　正当我为现状焦躁难安，寻思着到底该怎么办的时候，前方传出一阵带着些钝重的枪响。
　　“左……！？”
　　出现在视野里的是一串飞溅的血花。
　　左莉的左腿被击中了，不同于之前轻描淡写的擦伤，这次是几乎相当于从正中间，让子弹毫不拖泥带水地从身体里穿了过去。
　　“左莉！！”
　　我赶紧冲向左莉的正面。
　　糟糕了，糟糕了啊……
　　该说是果然还是让左莉太勉强了，太高估她的执行力了吗？
　　“呜呜……遥、遥泠姐，对不……”
　　“不，事到如今还说什么对不起之类的……”
　　“还是太莽撞了，没有，听遥泠姐的话照顾好自己……”
　　“你这，哎……啧！！……”
　　没什么能说的，现在浪费不了台词。
　　“你，那个什么……魔法什么的，先止血之类的！让我来……”
　　“让你来什么？可爱的舍管同志？”
　　“咕呜——”
　　正当我吃力地同左莉沟通着的时候，男人已经悠然踱到了我的面前。
　　看这家伙的样子……
　　衣服上好多烧糊冻裂的残边，脸上也不是没有伤痕，不过……依然很有余裕啊。
　　果然还是差点吗？
　　但是，也不对啊——
　　我再次小心地瞟了一眼周围的场景，这层楼里能称得上“场景”的东西已经基本上全被左莉破坏殆尽了，而且托她法术储备如此丰富的福，破坏的方式还基本没有重样的。
　　这一点是符合我的预期的，计划应该是实现了啊？
　　除非……
　　“我、倒也来不了什么……”
　　我勉力撑着折凳，抬头看向这个男人。
　　“倒是你，你到底是怎么做到的……和这所学院里面的人勾结不说，居然还，呵啊……还能用这种方法复制到学生的灵能。这种东西不是以前都是基本独一无二的吗？？”
　　“啊，这个啊～～是，但是也不是。”
　　男子耸了耸肩，露出一副得意又无可奈何的笑。
　　“所以我才说我本来是有机会改变世界的，可惜中途又反水了，我能有什么办法呢？没有办法啊，就像你们现在也没有用任何办法一样。”
　　“啊，啊啊……我现在有没有办法倒是另说啦……”
　　叹气。
　　“不过你那边感觉如何，从别人那里偷来的灵能感觉如何，用的顺手吗，抬抬手就能使用的吗？”
　　“是啊，很顺手。抬抬手就能用了，原石啊，就是这么方便的，天生让人嫉妒的天才，不是吗。”
　　“不需要检查一下，不需要看一下，看看自己到底该瞬移到哪个地方？只使用普通人的视力就行了吗？这也方便过头了吧？”
　　“有吗？根本没有那种事情吧。”
　　“……”
　　原来如此。
　　这样一说问题就明白了。
　　平行视差是有限定条件的，在使用能力之前，要说“不需要”检视环境，那根本不可能。
　　那么反过来说，如果根本不检视环境，唯一的理由就是，因为灵能是二手货，所以根本没附赠这种能力。
　　“呵，呵呵呵呵……”
　　“你？你笑什么？”
　　男人不解。
　　“我跟你说个事哦，大哥。”
　　我眯起眼睛，从疼痛中挤出一丝笑容看向男子。
　　“你之前在跟下面通话的时候，问过几次，关于来了多少人，有没有领导到场的问题吧？”
　　“……”
　　“是吧？这种问题应该没什么好迟疑的，是问过吧？”
　　“是啊——”
　　男子砸了咂嘴。
　　“我确实问过这个问题，那又怎么了？”
　　“那我现在告诉你答案。”
　　我深吸一口气。
　　“你引发的这次劫持事件里，根本，没有！任何！校方的领导人员到场！风纪委员也几乎全员缺席，来帮忙的只有两个人而已！！”
　　“……！！”
　　“是的，根据总部那边的说法，在你这个事情发生的时候，同时还发生了另一起严重的安保事件，保卫部把人手几乎全调到那边去了，所以我们这边几乎没有任何人帮忙，事情就是这样。没办法的事情。”
　　“…………”
　　男子一句话都没有说，他脸上的笑意全都消失了。
　　时间一秒一秒地过去，直到男子的表情渐渐变得狰狞起来，并且举起了手枪。
　　“你、你这个…………为什么不早说！？！？”
　　“因为我刚才觉得时机成熟了啊。”
　　我望着男子黑洞洞的枪口，耸了耸肩。
　　他现在给人的感觉和之前一直战斗的时候都完全不一样，这说明他现在感觉自己的处境也和之前完全不一样，明白他制造事端，吸引注意力的计划彻底失败，打算灭口了吧。
　　不过——晚了。
　　“之前一直打不中你，因为你复制到的能力的关系——也是没有办法的事情嘛，不过现在你已经输了。”
　　“啊！？”
　　我没有理会男子惊愕的表情，而是直接大喊：
　　“小羽毛！就是现在！！”
　　“喵～！！”
　　从视野的死角冲出来一个白色披肩发的女孩子。
　　这个女孩子头披兜帽，头发鬓角上绑有红色精致的编织发带，穿着的是世象科风格的校服，一看就知道，她是，而且只可能是“宫桥羽合”，也就是左莉一直反复提及的那个学姐。
　　我呼喊的是那只猫的名字，但是出来的却是猫的主人，这一点着实让人感觉有一点出乎意料，不过事情已经没差了！
　　女孩的双手被牢牢地和上半身捆绑在一起，但这丝毫没有影响到她奔跑的速度，更没有影响到她对我的呼喊做出响应。
　　宫桥羽合发出着如同小猫一般的叫声向男子猛扑，一嘴狠狠咬在男人的肩膀上！
　　枪口向上扬起，短时间内完全失去了瞄准射击的能力。
　　“你……你这个……”
　　男子反手抓住宫桥羽合的脖子，想要把她拎起来甩开，但也正是在这个瞬间，他的头顶又出现了一个东西。
　　这次出现的东西是“小羽毛”本体没错了。
　　这只黑漆漆的小东西仿佛鬼魅似的，从房顶滑翔般扑落，坠在男子扬起的持枪手腕上。
　　“你、你……！？！？”
　　枪械脱手。
　　一个大男人，武装竟然被一只小猫给解除了。
　　手忙脚乱之下，男人终于把宫桥羽合和她的猫咪全都甩了开来，不过这个时候，我怎么可能不趁机一起冲上去呢？
　　“呵、呵呵呵呵……你啊……”
　　男人狰狞的表情中透出张狂的笑意，他不顾飞抛落地的枪械，直接掏出了自己的匕首。
　　“你这个家伙啊，是不是忘记自己怎么伤成这样的了！？”
　　匕首，从上而下，如同乐团的指挥棒一样利落地落下。
　　但是什么都没有发生。
　　“……”
　　不，更准确地来说，在这一瞬间，我的身边短暂地出现了三四枚刀片模样的残影，但也只有这非常短的一瞬间而已，很快这些残破的刀片就全部碎裂消散。除了男人本人的匕首以外，什么都没有留下。
　　“……怎、怎么会……！？”
　　男人意识到情况不对，开始徒劳地挥舞起匕首，试图靠自己本人的格斗能力作战。
　　但是……这怎么做得到呢？
　　虽说我现在伤势有点厉害吧……但是你一个靠灵能才能耀武扬威的研究人员，到底打算凭什么用一把匕首就搞定我呢？
　　在我举起折凳冲向男子的同时，他握紧匕首笔直地刺向我，但只过一秒，他的表情就因为疼痛而开始扭曲。
　　——我将折凳先推开再收紧，正好夹住男人握着匕首的右手。
　　然后，前冲推搡，将本就因疼痛而失智的男人逼得失去重心，最后，高高地举起折凳。
　　“乓————！！！”
　　把这个该死的家伙抡飞的样子真是赏心悦目。
　　不过，男人毕竟是男人，从身体强度来说就比女高中生耐打不少，在被我这样一击打飞之后，这个男人翻滚两圈，勉力支起身子来，居然还有力气。
　　“哈啊，哈啊……”
　　男子带着憎恨的表情看了我一眼，然后后退了几步，接着由后退改为小跑，最后停在了一摊奇特的狼藉之地中，望着我开始发笑。
　　“那、那就没办法了——”
　　现在在他的周围的，是乱糟糟的堆积如山的纸箱。
　　“真是没办法啊，没想到你们还有两把刷子嘛，就这样吧，舍管同志～”
　　男子双手比划一阵，做出一个仿佛施展魔法的手势。
　　“我们啊，有缘再会！！”
　　“啊？”
　　我不禁歪了歪脑袋。
　　男人的这番宣言让人感觉甚是怪异，不过更奇怪的是，在他这番宣言之后，并没有任何奇怪的事情发生。
　　“……”
　　男人的表情渐渐由憎恨变为错愕再变作恐惧。
　　“怎、怎么会这样……明明现在还不至于过期啊，你对我的能力做了什么！？”
　　“啊，啊……对啊……”
　　我想起来了。
　　因为终于想起来自己做了什么的缘故，我的嘴角忍不住透出笑意，然后释然大笑。
　　“那个，那个的话——”
　　纸箱。
　　你想问的不就是纸箱嘛。
　　“纸箱这种东西，经常收拾打扫是好习惯哦。”
　　“……”
　　男子的双眼失去色彩，他开始后退，但是，也只是本能的后退而已。
　　看来事情是不会再出任何岔子了。
　　「庄遥泠姐姐，结界马上就要解开了，你们那边情况怎么样，请务必再稍微坚持一会儿会儿！」
　　“啊，很好，不倒也不是那么好……还行吧，还可以……”
　　我将念话仪的话筒扳回正常的角度，向宁宁做出通报的同时，一步步向男子走去。
　　“基本没什么别的问题，就是拜托你们……赶紧叫医生来吧？大概，没别的了，就这。”
　　然后，在男子的面前，再次高高地举起折凳。
　　与此同时，宫桥羽合和她的那只小猫也重新靠了过来。
　　“还有什么遗言吗？入侵劫持犯偷马甲先生？”
　　“呜，呜呜呜呜啊……”
　　嗯，看来是没有了。
　　那就没什么好说的了。
　　“啪——！”
　　“乓————！！”
　　“哐当————！！！！”
　　晚安。



第12章 [第一卷]【尾声：笨拙女主角的养成方法】

尾声：笨拙女主角的养成方法
　　消毒水的味道。除此之外还有……疼痛。
　　“说实话啊，挺佩服你的，我感觉已经好几年没见过像你这么能搞事的舍管了。”
　　我现在正在校医院里半躺着，身上到处都绑着绷带。
　　“前几天才刚看见你把学生打进医务室，今天居然还把自己打进来了，虽然也不是不能理解嗯……还真是挺厉害的，同样是N级的职员，怎么你就这么厉害的呢？”
　　“啊，嘛……够、够了啦，我知道错了……”
　　对这情景我别无办法，因为还在接受治疗的缘故甚至根本没法反抗，只能单纯尴尬地笑。
　　“这种事情我也不想的，真的没办法的啊。——不过话说您连风纪委员那边的事情也知道？……哇啊，啊啊啊痛！！”
　　“没，是真的在夸你。”
　　虽然嘴上是在“夸奖”，但是我面前的年轻的医生小姐却完全没有打算跟我留情面的样子，一边跟我悠然自得地聊着天，一边把手里纹着花纹的绷带卷，带着“嘶啦”的声音一圈一圈用力地绑在我的胳膊上。
　　“至于为什么知道你那边的事情嘛，学校里医务组织都是一起的，偶尔过去坐班帮把手，没什么大惊小怪的。”
　　“这……这样吗。”
　　“李海平，你呢？”
　　“啊，我？哦哦哦……我叫庄遥泠，多多关照，多多关照。”
　　“好～好，会多多关照你的。”
　　“呜啊痛！！”
　　话音刚落，自称李海平的医生又结结实实地在我的另一边的伤口上绑了两圈，简直是让人疼得想骂娘。
　　“嗯，不过……言归正传。”
　　李医生终于放下手里的绷带，开始转头去拿天平一类的东西称药粉了，不过嘴里倒是依旧没停。
　　“我刚才说佩服你啊，可是真的正经的在说呢，毕竟虽说我当初成绩不算差吧，战斗相关的课程训练可是一直挂点……哎，和平年代是这样，既怕受伤又怕伤人嘛！所以才很佩服你的来着，你是哪里毕业的，什么等级来着？”
　　“啊？我……我没上过魔法学校，是普通人，Ｎ级的来着……”
　　“喔？？”
　　李医生惊讶地瞪大了眼睛。
　　“这，这……这可就很……可是我听说那个劫持犯还挺厉害的来着？不厉害吗？”
　　“这个，当然厉害啦……怎么可能不厉害啊真是……”
　　要是不厉害还能差点把我们弄死吗。
　　虽说最后被我折凳敲晕之前的那会儿，那个男人的样子看上去确实很惨就是了。
　　“嗯，也是。”
　　李医生点了点头。
　　“是该挺厉害的，听说隔壁还有个Ｂ级呢，要是不厉害，估计也不会把Ｂ级也打成那样的……”
　　“哈……是啊。”
　　我叹口气，点了点头。
　　“所以佩服我什么的，果然还是算了，毕竟我一个Ｎ级也帮不上什么忙，主要还是左莉那孩子扛着，是吧。”
　　“喔～～？”
　　“就是、左莉那丫头啊。”
　　我望着李医生的眼睛，耸了耸脖子。
　　“毕竟是个Ｂ级，个人能力摆在那儿呢，虽说是个心因科的是吧……我平常总听说心因科挺差劲的之类的。不过这么一战，感觉还是该改观一点儿了？”
　　“总有尖子生的嘛。”
　　李医生微笑着耸了耸肩。
　　“一般大家觉得差，那也主要是平均水平差而已，实际上也不可能没有努力的人吧？当然了，虽然很多人确实会因此以为一旦平均水平差，就连上限也很差……随它去吧，这方面的迷思没那么一时半会儿能改过来的。——不过话说回来，真的有那么厉害吗？”
　　“啊，嘛……还行吧……”
　　出于各种原因，我现在都特别想狠狠吹一吹左莉。
　　不过吹捧又不能太过头，何况我现在的身体状况也不允许我乱激动，还是要克制。
　　“毕竟，虽说都是左莉一个人在扛着，不过对方也是只有一个人而已。不过话虽如此吧，厉害还是真的厉害，毕竟是客场作战，劣势到底有多大不知道，但是确实是占了很大的下风啊。”
　　“下风？”
　　“唔嗯，你不知道吗？”
　　我望着李医生，眨了眨眼。
　　“那个劫持犯利用特殊手段构造了一个结界，所以除了我们在当时碰巧冲进去以外，风纪委员全都被堵在外面无能为力啊。”
　　“唔……结界，那可真是个麻烦的东西啊。”
　　“是挺麻烦的……犯人在结界里就可以无限制地随意瞬间移动，还可以轻而易举地把一颗子弹就变成枪林弹雨，随意刀山火海铺天盖地的。哎，啧…………不知道怎么形容好，有点不可思议。”
　　不是吹嘘，对于那种怪异的魔幻场景，我是真的不知道怎么形容合适哦。
　　说来说去，千言万语汇成一句话，还是最朴素的感想最有说服力：
　　“要不是有左莉那孩子帮忙，我现在可能已经死翘翘了吧，估计差不多……”
　　“但是话说回来，你现在不是活得好好的嘛，就在这里。”
　　“啊啊，是，是……呜啊痛。”
　　正说着，李医生调好了药粉，又在我尤其伤重的胸腹部扎扎实实地绑了一圈。
　　“是、活得、好好的……呜啊啊……如果你绑伤口的时候能下手轻一点就更好了。”
　　“好啦，打完那么大一架还能活蹦乱跳的就知足吧。”
　　李医生大气地割断绷带。
　　“呼，差不多了，药拿好，走吧。”
　　“走？”
　　突如其来的指令让我不由得一愣。
　　“走……我，您让我走哪儿去？”
　　“当然是回去休息啊，”
　　李医生瞪眼。
　　“你还打算去哪儿？”
　　“诶……”
　　这话一出，我不由得刚忙低头看了看我自己。
　　腿上是布条，手上是药贴，脖子和胸前绑着带有魔法阵的鬼画符似的绷带——全身上下五花八门零零种种的医疗材料加起来，可以说是活生生把我绑成了一只木乃伊，怎么看都是那种放在电视剧里理应五花大绑吊起来搁病床上，不过十天半个月不许下床的类型。
　　就这？让我回去？
　　“不是……”
　　我真感觉有点不可理解。
　　“您看我这，胳膊上又是上，肚子上又被捅，全身手上失了这么多的血……现在就让我……”
　　“走路有问题吗，晕吗？”
　　“呃……”
　　我赶忙下地试探着走了两步。
　　“那、那倒是没有。”
　　“那就是了。别把魔法医学想得那么不堪，好歹我大学也是在南玳宫进修过的。”
　　“这已经和不堪没关系了，完全就是超现实的问题了吧。”
　　“好了，拿着。”
　　李医生掏出一盒药来，远远地丢给了我。
　　“咒法调制的补血药，两周早晚吃下去，很容易就能恢复供血了。小学校小医院，哪有那么多床位给你修养，哪儿来的回哪儿躺着吧。”
　　“啊，啊这样啊……”
　　那就没有办法反驳了。
　　我还想着可不可以以重伤为借口，理所当然地在医院躺着休假半个月呢，果然还是不行啊。
　　不过，李医生说的也是。
　　人手和床位都有限，何况现在，有比我更需要疗养的人在。
　　我跟这位名叫李海平的医生小姐简单告了个别，然后出门向医院楼上走去。
　　“刚过来的时候听她们说是在几号房来着……？”
　　我这个时候想找的当然是左莉。
　　在战斗中期，她受到的伤害本来不如我多，可惜在最后的那会儿，大腿上中的那一枪实在太过分。
　　想一想就——这已经和“痛”无关了，光是想一想就觉得凶险可怕，要是放在现实里，不管是打断血管还是打中骨头，都是足以迅速危及生命的险境。
　　当然，既然事情已经结束了，生命危险肯定是没有的，主要还是康复的问题。
　　如果魔法当真有那么厉害的话，最后应该是不会留下后遗症的吧，应该……？
　　“哎……”
　　别乱吓唬自己。
　　专心找左莉的病房在哪儿。
　　“房间号，房间号房间号……啊找到了。诶……”
　　左莉的病房里已经有人捷足先登了。
　　是人事老师，她的身旁还有斯蒂兰娜和独孤宁宁两个跟班，一远一近地负手而立。
　　“人事老师……您……？”
　　“哦啊？哦……没啥。”
　　“人事老师就是来看望一下卷入案件的同学，同时了解一点情报就是～”
　　独孤宁宁轻声替人事老师解释者。
　　“当然，现在该说的已经差不多说完了，我们等会儿去找医院要一份具体的诊疗备份就是。倒是庄遥泠姐姐，您感觉怎么样？”
　　“啊？我……还好，还好吧……”
　　我愣了愣。
　　“我是真的不重要啦，我主要还是，想来看看……”
　　“嗯姆，她们俩还行啦。”
　　视线顺势落向病房里的床铺，治疗似乎已经结束了，可能是因为疲劳和失血过多的缘故，左莉现在正安静地蜷在被窝里，睡得正安详。
　　这个病房是个双人病房，在左莉的隔壁还睡着一个女孩子。白色短发上面缠着红色的发带，应该就是那个宫桥羽合没错，虽然不知道她具体受了多大的伤，不过既然现在躺在这里，说明在左莉入场之前，被劫持的过程里，她本人也遭遇了不少事情吧。
　　到了现在，终于有机会正面观察这个“学姐”了，没想到她的身材还挺小的。出人意料的是，那只小羽毛也趴在她身边……简直是无法理解，医院到底有没有打算好好管理的啊，让一只猫进病房真的有利于病人康复吗？话说莫非小猫也是病人？
　　“主要是子弹没伤到要害，犯人在绑架宫桥羽合同学的时候也没有施加太多残暴的行径就是。”
　　独孤宁宁耐心地在一旁解释道。
　　“宫桥羽合同学应该明天就可以出院，左莉同学估计再过两三天也可以出院了，不要太担心就是。姐姐还是应该多关心关心自己的身体修养，回去之后有事情直接走程序处理，不要再和管理的学生争斗了哦。”
　　“啊，啊啊啊……那种事情求求你就不要再提了啦。”
　　“总之，我们的事情应该差不多了。那么那个～娜娜？”
　　独孤宁宁话锋一转，朝斯蒂兰娜递了个眼色，斯蒂兰娜也“嗯呢～”地应了一声，于是独孤宁宁点了点头，朝人事老师双手合十。
　　“那么人事老师，我们就先去料理善后问题了。您就请～……”
　　“啊嗯，行……行吧。”
　　人事老师点了点头，而后独孤宁宁静静地，礼貌含笑地，和斯蒂兰娜一起离开了病房。
　　现在病房里清醒的人只有两个，我和人事老师。
　　“啊哈哈……”
　　该说些什么呢？
　　这次事件里我做出了很多擅自行动的东西，最后结果这么一大堆烂摊子，辩解起来肯定是一团糟，该怎么解释呢？
　　啊啊啊……实在不知道该说什么啊，先把态度端正好吧。
　　比方说在我的指挥下让左莉把三楼炸得一塌糊涂什么的。
　　“这个，人事老师，关于您刚才提到的那些善后什么的……”
　　“啊？善后啊～？”
　　人事老师望着我，歪起脑袋，愣了两秒之后忽然恍然大悟。
　　“结果什么的……差不多都差不多吧，后面啊后面～我去沟通各个方面就行了，你就不用操心了，挺好。还是说，说那个……你指的是房子善后？”
　　“呃，不然我还能指什么……”
　　“房子善后那、那……那就快的很了，一晚上就差不多，被波及的学生先去别的宿舍借宿一下就行，安心～安心～～”
　　“啊啊，一晚上就好什么的……”
　　既然如此，为什么我的墙被轰烂了却整整两天没人来修。
　　宿管员果然完全没人权吗。
　　“不过话说回来，老师您指的‘善后’又是指什么？”
　　“当然，是——人的审问啊。”
　　“唔……”
　　“啊，对，对……”
　　话说到这儿，人事老师忽然后悔似的锤了锤自己的脑袋。
　　“这个这个……嗝啊，机密，现在还不合适跟你说。合适跟你说的，那个～～呵啊，另一个善后——！”
　　“……”
　　“这事儿里，你干了些什么？”
　　“也就是说——”
　　人事老师软绵绵地向后瘫下去，正好坐在病房里唯二的椅子中，带着倦怠且审视的眼神看着我。
　　“在和那个人对抗的过程里，你和那孩子分别干了些什么？”
　　“啊呃……关于这个，您要详细到什么程度？”
　　“你～～先说再说。”
　　“呃，”
　　那我可就真的随便说了哦。
　　可也正当我简单酝酿酝酿，开口半句“也没做什么，也就是看了看当时的情况，根据风纪委员她们说的结界和能力，让左莉——”这样地讲述的时候，原本态度随意的人事老师却又马上打断了我：
　　“简单来说，主要的战斗和执行全都是左莉吧？”
　　“差、差不多吧……”
　　“那就行了，你，别说了。”
　　人事老师马上摆了摆手。
　　“……反正我，听～～不进去，困。”
　　“呃。”
　　既然如此，你刚才问我那串问题到底是想干嘛。
　　这个人事老师，她真的有在认真处理问题吗，还是说她过来的目的和我、左莉关系并不大？
　　“啊，话说回来，那个什么……”
　　说到“目的”，这可是一下子提醒我了。
　　“人事老师啊。”
　　——我这样深吸一口气，尽量心平气和，也尽量谦虚地看向面前这位紫色乱发的学院管理者。
　　“关于这起劫持事件，目前来看，那个犯人的目的可能是什么？”
　　“啊～，目……的？？”
　　人事老师眯起眼睛。
　　“就、随便抓个学生用性命做要挟，那啥啥……谈～谈判的录音我也简单听了，就是劫持勒索吧？等审讯，咋……了？”
　　“啧。”
　　这可就全然不是实话了。
　　“人事老师，我觉得我还算是知道的哦，关于保卫部把所有安保力量都调到别的地方，所以只有凑巧过来的宁宁和蒂兰有办法帮忙这件事……”
　　“…………”
　　人事老师的声音和神态一起顿住了。
　　大概两三秒之后，只听很轻很轻的“哈……”的一声，人事老师的身子微微前倾。
　　“对，你啊……呵，说的都对，他背后全都是计划和密谋，所以——”
　　“……”
　　“——你想了解到什么程度？”
　　“我想了解到什么程度，那也是取决于您想告诉我到什么程度啊。”
　　已经早就习惯这个没有真名的老师的满嘴无可奉告，我也不可能指望太多。
　　“只不过，和我自己相关的部分，我果然还是无论如何都想知道啊……这个男人的入侵计划，有很多地方恰到好处利用到了我的存在不是吗？”
　　我叹了口气，没心情用质问或生气的语气，但还是非常认真地盯着人事老师。
　　“所以我的问题就是，我和这个男人之间到底有什么关系。我继续在你们这儿干下去，真的不会遭遇别的危险吗？？”
　　“啊啊……你，你这，是个狠角色啊。”
　　人事老师脱力地长叹一声。
　　“我先，呵，跟你确认一句，你——庄遥泠，姓庄，庄是原生姓氏吧？”
　　“正是。”
　　我点了点头。
　　“从一出生起就姓庄，现在的父亲和母亲都是生父和生母。怎么了呢？”
　　“然后，直到进入桃院之前，都没有了解过魔法，呵啊……是这个意思吧？”
　　“是的。”
　　“嗯……”
　　“问了我这么多，您不会还是一句无可奉告吧……？”
　　“无可奉告。”
　　人事老师摇了摇头，优哉游哉摇摇晃晃地站起了身来。
　　“既，那个……既然是这样的话，到时候的最后还是会慢慢让你知道的，就安心地安心地～～慢慢来吧。不会有危险的，我先走了。”
　　“……”
　　“啊，对了。”
　　不过也就在人事老师背着手，慢悠悠地正要离开病房的时候，她忽然又转过身来，视线在我和左莉之间扫了一阵。
　　“这次事件，辛苦你们了。”
　　语气里的迷糊和倦怠莫名褪去了一些，取而代之的是微妙的慈祥感。
　　“确实完全无法抽调人手，没有你们的话，事情会非常难办，帮大忙了。”
　　“帮忙……吗？”
　　“会考虑你的薪酬问题的，以后继续帮忙的话，还会有提升空间的。那个丫头也是——”
　　人事老师的视线最后彻底落在左莉身上。
　　“有空帮忙转告她，呵……当然不转告也行，总之呵啊啊，那个，虽然不推荐学生们学她，不过确实，不错。呵啊啊啊啊……有想法尽管说，Ｂ级是该有点Ｂ级的样子了。”
　　“……”
　　“呵～～～～，真的困了，走了。”
　　丢下最后这句话，人事老师真的终于彻底消失在了走廊上，只留我一个人站在床边望着左莉和她的学姐的睡颜，兀自沉吟。
　　作为病友的宫桥羽合伤情基本不在脸上，她的面庞精致自不必说；而这边的左莉，即使脸上贴着药膏下巴上绑着绷带，也依然遮不住她从睡梦中也不断透射出来的率真和稚气。
　　“‘确实不错’，吗？”
　　作为学校的管理者，面对下面的普通学生来说，是很高的赞赏啊。
　　“真是辛苦你了啊，左莉。”
　　我忍不住伸手去摸了摸左莉的脑袋，幸运得很，左莉没被我弄醒，她高高发际线下精致的额头和眉毛也完全没被伤到。
　　说起这起事件的直接作祟者，那当然是我这个没事瞎撺掇左莉的弱智；但是如果追根溯源的话，还是为了她在学院里那种让人如鲠在喉的遭遇。
　　从结果上来说，目的应该是达到了。
　　能平安抵达这样的结局，基本可以说全都是左莉自己努力——甚至牺牲——的结果。
　　那么，最后的结果是什么样的，又还可以包括哪些呢？
　　我回想了一下从我遇到左莉，到事件之前，到事件之中，再到事件最后，人事老师“有想法尽管说”的结语，知道自己该做些什么了。
　　作为一个宿管员——
　　虽然不懂魔法，既不能参与教学也不能参与学校的其他事务，甚至本体其实是在这所女校里应当受到驱逐的“男性”，但是既然身为宿管员，至少让左莉的宿舍生活能过得更安心一点，这一点我还是可以做到的。
　　我收回抚摸左莉脑袋的手掌，寻找纸笔，在左莉的床头柜留下了一小段便笺：
　　「辛苦了。」
　　这是第一句，接下来的才是重点。
　　是对于左莉一直以来的那种遭遇——
　　对于那些袖手旁观的，对于那些视若无物的，对于那些骄纵跋扈的……
　　「愿意的话，来找我换下寝室吧，会支持你的。」
　　「庄遥泠　留」



第13章 [第一卷]【后日谈：不速之客】

后日谈：不速之客
　　在最初那几天极其过分的动乱之后，我的舍管员生活可以说终于基本走上了正轨。
　　要说如何“正轨”，当然最好从我身边亲近的那些人说起，既然如此，第一值得一提的那点就是，左莉终于听从我的建议换寝室了。
　　作为在劫持案件中出了最大贡献的学生，何况本来就是名列前茅的“十一枢姬”优等生，提出要换寝室本来就没有被拒绝的道理。换句话来说，对于左莉而言脱离原本室友的迫害，从一开始的阻碍就只有她自己的薄薄一层心障而已，简单地一捅一说道，就啥都解决了。
　　左莉现在搬到了301寝室，和斯蒂兰娜住在一起，另外出人意料的是，不知道是出于什么心态通过什么途径，那个名叫姚初芸的栗发女孩也跟了过来，和左莉一起搬进了同一间寝室。
　　说到那个叫做姚初芸的女孩子，虽说我对于她的存在确实耿耿于怀，但是仔细想想，在波及到左莉的那一系列事件里，她好像确实是存在感比较低的那一个，也就是说，为难左莉或许并不是她的本意，看她最后居然跟着左莉离开了317，说不定追随左莉才是她的本意——这么一想，似乎也就没什么好担心的了。
　　当然，只是不用担心姚初芸和左莉的相处而已。斯蒂兰娜那边，考虑到她洗完澡整天裸奔的坏习惯……总感觉左莉日后的寝室生活依然是一片灾难啊。
　　虽说和原初的寝室环境比起来肯定要好上了不知多少倍，但从性质本身来说，着实是从一个地狱掉进了另一个地狱，就看左莉这丫头到底能不能控制住局面了……
　　啊……对了。
　　说到洗澡和斯蒂兰娜，对我来说也有件值得一提的变化，那就是斯蒂兰娜的热水器终于修好了。
　　修好了热水器，不会再下来找我借浴室了。
　　不能让我再听她洗澡，看她出浴时带着水光的胴体，跟娇滴滴可爱的白毛蒂兰促膝对坐，听她用清幽柔软的声音叫我大姐姐……
　　怎么说呢……虽然不用再被她每晚骚扰了，不过也挺遗憾的。
　　啊呸。
　　有什么好遗憾的。
　　我堂堂庄遥泠，十八岁社会主义好青年，这一生行得正站得直，又不是萝莉控，怎么会遗憾呢？
　　倒不如说，我的浴室是我的私人地盘，本来就不该随便借给学生，借此最终彻底和我辖下的住宿生划清界限，明确作为一个宿管员的威严，是件大好事。
　　那么，说到宿管员的威严，这应该也算是证明我的职业生涯终于慢慢走上正轨的变化之一吧。
　　先是“殴打”齐思秦，然后是强势介入劫持犯事件，如此这般的武力二连看起来对学生们的影响相当之大，在这之后，见面必问好这种程度的礼貌倒是不至于，但是至少所有学生都对我的存在有所反应了。
　　周末的时候我抽空离校去城市里转了一圈，回来的时候，能感觉到宿舍大厅里原本有很多女孩子打打闹闹，但是在我出现的瞬间，她们的气氛一下子就安静下来了。
　　“嘘～嘘！大姐头好像回来啦！”
　　“……”
　　“好啦好啦，你们要闹出去闹，别把我拖下水吃折凳啦。”
　　“我、我才不想吃折凳呢！舍管大妈回来了就赶紧告诉我声啊！”
　　“大……大妈回来了吗？哇啊快老实点老实点！”
　　“……”
　　“管理员阿姨，下午好！能拜托帮忙报个修吗～？”
　　“啊……啊嗯，你尽管说就是。”
　　“……”
　　“阿姨阿姨，我这边也有事情。这几天二楼好像有同学在公共卫生间搞恶作剧，您有空也去管管吧？”
　　“恶作剧吗……”
　　“是啊是啊，是恶作剧呢，好讨厌的，您可一定要把始作俑者揪出来，好好扣她们的品德积分哦！”
　　“额行，行，我改天研究一下。”
　　““…………””
　　这些女孩子们都知道忌惮我，甚至利用我来约束其他的女孩子了，那些事件的影响力确实可见一斑啊。
　　然而话说回来，虽说对我的态度大为改观，可是称呼好像还是没变……
　　所以说我真的不是阿姨啊。
　　而且更不是大妈！！
　　“哇啊啊……不爽！”
　　虽然说威信建立起来了，但是果然还是让人高兴不起来啊。
　　简单应付了一下大厅学生们的请求之后，我拉紧窗帘挂上谢客牌，开始决心将讨厌的事情隔绝门外，专心捣鼓一点有益心情愉悦的事情来。
　　那么，什么样的事情有益身心愉悦呢？
　　那还用说吗，当然是来一局紧张刺激的……
　　啊呸。
　　我想说的其实是“哇哦”……啊呸呸呸！
　　总而言之，言而总之，言归正传，我有自己的小电脑了！
　　这起恶性劫持事件过后，我的薪酬得到了一个适当小幅度的提升，当然啦，薪酬本身的提升还不足以被称之为重点；真正的重点是，作为见义勇为者出手帮学校解决了恶质事件，我和左莉直接得到了一笔数额不大不小的奖金。
　　让人一口气升级消费钟鸣鼎食倒是不至于，但是供我购置一件性能普通的笔记本电脑已经绰绰有余了。
　　所以说我为什么要离校？我今天离开学校就是去干这个的。
　　浏览硬件，购置电脑，去第五学区申请网线，然后回来装机联网下载游戏一气呵成，是宅女宿管……啊呸，是宅男宿管中的豪杰。
　　以后谁也别想轻易把我骗出寝室！
　　我庄遥泠，生是学生三舍的宅，死是学生三舍死宅，休想把我骗出值班室一步……不，休想把我骗出值班室的就寝角落一步！！
　　我就是天梯三连跪，卡组全卡手，换游戏队友四个猪头被对面十五分钟平推，输到砸键盘砸电脑，也绝对不会离开床铺一米！！！
　　“遥泠姐～遥泠姐，在吗？”
　　“诶……啊嗯嗯在的，你等会哦！！”
　　正装机到一半呢，门外忽然传来左莉的敲门声，我赶紧跳下床去开门。
　　左莉身穿着日常性的校服装扮，右侧一只小挎包，左手拎着购物袋，脸色也是日常性的灿烂，看着像是她身后的晚霞。
　　“遥泠姐傍晚好，唔，那个，好久不见～？”
　　“啊，嘛……我倒是觉得见得还挺经常的。”
　　左莉这丫头的寒暄语错乱对我来说也算是见怪不怪了。
　　我没跟左莉计较，直接侧身让出一条让她进屋的道来，左莉也是完全没客气，轻车熟路地从我胳膊下面钻进了屋子。
　　“感觉左莉你这，算是已经养成习惯了啊，一下课就往我这儿跑的吗？”
　　“嗯呢，因为很喜欢遥泠姐嘛！”
　　“啊啊，嘛……”
　　左莉这丫头，“喜欢”两个字倒是说出来一点都不害臊。
　　主要还是我内在是男人，而左莉本人压根不知道这点的缘故吧，啊啊真是的……
　　“而且啊，说到下课，今天是周末，其实没课的哦。”
　　“哦……没课吗？”
　　也许是因为左莉身穿校服导致我误会了吧。
　　“哎那既然如此，你今天怎么非要穿校服呢？”
　　“因为是采访嘛。”
　　“采访……”
　　“就是那件事情啦，已经过去两周了嘛～”
　　“啊，哦哦哦……”
　　想起来了。
　　距离之前闹得沸反盈天的男子入侵劫持案已经过去了两个星期，该处理料理的问题，该追查调查的问题都做得差不多，是该轮到搞新闻的学生部门们入场凑凑热闹了。
　　“那，”
　　简单扫了左莉一眼。
　　精神气很足，而且还是很讨人喜欢的显可爱的小圆脸，作为美少女来说应该是非常上镜的加分项吧。
　　“采访感觉怎么样？大家在采访里怎么对待你的，大家都觉得这事件怎么样？”
　　“唔，感觉大家好像都觉得这事件很厉害的样子……”
　　左莉昂起脑袋，金色的眸子闪了闪。
　　“不过我不知道到底有没有那么厉害就是啦。作恶的家伙被绳之以法，遥泠姐和学姐都没事，这就已经很好了嘛！”
　　“哈。”
　　简直让人无言以对。
　　本来我还想试探试探人事老师她们那些校方人员的态度的，但是左莉本人都这么想，那这话可就聊不下去了。随她去吧。
　　“好啦，正事正事。”
　　左莉粗枝大叶地回忆完采访经过，马上驾轻就熟地滑步接近我的储物柜，开柜门拿纸杯子，同时从她的购物袋里拿出一只超大号的纸盒子。
　　“锵锵锵锵～～遥泠姐遥泠姐，这可是今天的惊天大收获，超级划算的哦！！”
　　那是一个两升装的，超级巨大的奶昔盒子。
　　“超市开学大酬宾的最后一天，这款草莓奶昔可是打四折，超级超级低的四折，比对折还要少一折……不，按比例来说就是少百分之二十，在五折的基础上再打八折，超划算超级棒的哦！遥泠姐赶紧来尝一尝吧～尝一尝吧？！”
　　“啊，嘛……”
　　说是尝一尝，可是你这已经驾轻就熟地倒满了两纸杯，我已经根本没法拒绝了嘛。
　　“怎么样怎么样，遥泠姐，感觉很棒吧？”
　　“唔……”
　　从左莉手里接过纸杯，端起来一口喝下。
　　清凉润滑的触感裹挟着奶昔的醇香，从口腔起飞快地向下扩散，沁人心脾。
　　“好喝——不过，好喝是好喝，没想到居然是冷饮啊……”
　　我放下纸杯，朝左莉那边瞥了一眼。
　　看她手舞足蹈行动自如的，伤应该是好得差不多了，不过话虽如此，毕竟是两个星期前才重伤过的病号。
　　“所以说你之前才住院的，严格说应该还在康复期吧？随便喝冷饮没事吗？”
　　“没事，没事儿～！”
　　像是要证明自己身体完全康复似的，左莉继续一边撒欢似的手舞足蹈一边移动，最后伸腿张手，大大方方地以一个夸张的姿态将纤臀落在我的床铺上。
　　不得不说，也许左莉自己从来没意识到，但是她的屁股真的是……即使放在众多美少女里，兼具了圆圆的饱满感和挺翘的紧致感，超级好看的。
　　左莉坐在床沿之上，摇晃着和她的屁屁同样好看的大腿。
　　“奶昔呀奶昔，可是很有营养的好东西哦，比起冷热，营养品才是身体康复的核心驱动力吧？”
　　“哪里有营养到那种程度。”
　　“人间瑰宝哦！！”
　　“就算是人间瑰宝也没听说过那种歪理！”
　　“而且啊，人体本来就是康复得很快的——”
　　左莉伸出食指，继续头头是道。
　　“都已经两个星期了，甚至连遥泠姐的墙都已经修好了，人类啊，是比无机体更加擅长自愈的有机系统，可以说是完～全～没问题的，遥泠姐安心就好啦。”
　　“然而说出这句话的你一开始压根就没把我的墙修好啊……！”
　　“诶？”
　　左莉微愣。
　　“那、那作为给遥泠姐的补偿，来——给遥泠姐再倒一杯！”
　　“啊？诶……啊啊行，行……”
　　第二杯奶昔下肚，感觉还是一样的清冽香甜。
　　感觉左莉的饮食品味还是挺不错的嘛。
　　……不对所以说那个不是重点啦！
　　“身体啊身体，所以说重点是身体，左莉你啊，还是少喝冷饮啦！！”
　　“诶？话说遥泠姐这是什么……？”
　　不过事与愿违，这会儿左莉已经无视我的忠告，思绪飘到了别的地方——我的写字台上。
　　“啊？这个啊？”
　　那上面摆着的当然是我的电脑。
　　装机配置的进度情报还在屏幕上慢悠悠地滚动着，看起来颇为打眼。
　　“就是笔记本电脑啊，我今天刚买的，就是用之前那事发的奖金嘛。怎么了？”
　　“唔唔，原来如此……”
　　左莉点了点头，然后开始望着电脑上滚动的安装情报出神。
　　“真好啊，真好啊，私人电脑对于遥泠姐这种社会人士来说，确实超级重要呢。工作管理也好，发邮件同行交流也好……”
　　“啊，啊嘛……”
　　这话说的。
　　主要是我买电脑就只是想玩游戏而已啊。
　　“话说回来，左莉的话，你的奖金拿去干嘛了？”
　　“那当然是、存起来咯……？”
　　左莉毫不迟疑地答道。
　　“毕竟不知道未来会发生什么嘛……心因量具可能会有损坏，会花掉好多钱；奖学金也可能不如上学期那么多，就搞得相当于开支变相提高；还有手……唔，总之就是这样那样的，防患于未然嘛。而且电脑一般是工作时间去实验室借，也不是那么急需私人电脑就是啦。”
　　“这样吗……”
　　“而且，还可能有另一种意外开支哦。”
　　“另一种？”
　　“嗯。”
　　左莉一本正经地点了点头。
　　“就是万一再交到遥泠姐，玻尔同学这种好朋友，为了朋友可能还会请客花掉很多钱！”
　　“哎……？”
　　“不！遥泠姐千万别误会！”
　　左莉马上摇了摇头。
　　“不是怪遥泠姐的意思哦，只……只是想说，这种事情对于我来说，我是说，对于以前的我来说，是真的很难预料嘛……”
　　“呃唔。”
　　感觉左莉这话是真的发自真心的。
　　“你的意思是说，因为你以前基本没交过朋友，类似这样的意思吗……”
　　“嗯。”
　　“……”
　　“明明二年级才开始两个星期，就发生了这么多事情，还交到了遥泠姐啊，玻尔同学啊，这么好的朋友，还得到了那么多的帮助——”
　　耳畔似乎能听到高兴的笑声，应该不是错觉。
　　“真的很不可思议，就好像这一切全都是因为遇到遥泠姐才发生的，让人感觉很开心哦！”
　　“那你就说过头了啦……”
　　突然这么一句小姑娘似的浪漫感叹，说得我心里痒痒的倒不是假话，不过同时也真尴尬啊。
　　“我也只是普通地做我平常自己会做的事情，没有料到你会主动和蒂兰成为朋友，没料到你会在案件你那么果断地行动。再说回寝室的事情，我也是确实真没料到，你真的马上听我建议换寝室了啊。”
　　“因为是遥泠姐建议的嘛。”
　　左莉乖巧地点头。
　　“遥泠姐一直在认真地为我好，所以没有不听的理由嘛。”
　　“这样啊……”
　　居然最后还是归因于我。
　　怎么说呢？看着这么乖巧的左莉，有一种我自己的努力并没有全部兑现的失落感，不过与此同时，也有一种确实被好好依赖着的安心感。
　　“那……具体怎么样呢？实际搬过去之后感觉好不好？”
　　“很可爱！唔，不对，顺序不对，很好哦！！”
　　左莉马上认真地双手合十。
　　“玻尔同学是很可爱的室友，别看她平时冷冰冰的高岭之花，其实我也是和她住在一起之后才知道她是那种很好说话的，超级可爱随和的女孩子哦，住在一起真的让我感觉好～～幸运！唔，不过，嘛……有的时候确实随便过头就是啦。”
　　“唔——”
　　应该指的就是裸奔的那一摊子烂事吧。
　　“不过遥泠姐放心，这方面我作为室友的责任肯定是会好好地做到的哦！”
　　左莉很快继续说道，认真地挺着小小的胸脯，一本正经着。
　　“我们会好好地看着玻尔同学，不让她乱来到给遥泠姐添麻烦的程度的。嗯，当然，也不会过分到影响我们的寝室关系给遥泠姐添麻烦哦……我会好好吸取以前的经验教训，肯定能做到的，这个遥泠姐就放心好了！！”
　　“哈。”
　　听左莉如此信誓旦旦，真的感觉以后301寝室的夜晚会是一轮腥风血雨啊。
　　太惨烈了。
　　严厉如我都没法强迫蒂兰穿上衣服，换左莉和姚初芸上，那得是怎样一副危急的场景啊。
　　哇……简直不忍卒睹，想想就觉得可怕，还是无视这个问题吧。
　　“不过话说回来，既然你说‘你们’，那那个姚初芸……？”
　　“初芸也是很好相处的女孩子哦，怎么了？”
　　“但是她毕竟和你以前……”
　　“我想，会跟我一起搬过来，就说明她也不喜欢那种过去吧～？”
　　“啊，也是……”
　　左莉说的我确实无法反驳。
　　回想过去，那个叫姚初芸的弱气女孩子确实没主动采取过任何行动，如果说被周围人裹挟而作恶也能叫恶的话，虽然正确，但未免太严苛了。
　　有的时候，左莉这种本性善良的孩子说不定比我这种自以为精明的笨蛋更接近事情的真相。
　　当然，不管真相是哪个，都需要时间去慢慢验证，至于现在，就默默祝愿事情能慢慢好起来就行了。
　　这段对话过后，我和左莉之间该说的似乎也说得差不多了，就这么一起坐在床沿上，一边看电脑的装机进度继续悠悠滚动，一边看窗外傍晚夕阳周围的流云缓缓变换光彩，共同享受着这难得的和平。
　　不过一会儿过后，左莉却忽然想起了什么似的，用力击掌。
　　“哎～～差点忘了。本来说到寝室什么的就该想起来的！”
　　“诶？想起什么……寝室？”
　　“寝室啦寝室，既然是寝室，那当然是和遥泠姐有关的。是采访之后人事老师拜托我交给你的，差点被我忘掉了。唔……虽说好像不急吧？不过总之——”
　　“总之？”
　　“总之的总之就是……唔，遥泠姐你等等哦，等我先把东西拿出来。”
　　左莉开始在自己的包包里翻找了起来。
　　看着她翻找的动作，我忽然微妙地产生了一股微妙的预感，在意识到她说这件事来自于人事老师之后，这股怪异的预感慢慢变得更强烈了……
　　左莉最终掏出了一枚信封。
　　“喏，遥泠姐～，就是这个！好像是调换寝室的申请，大概，唔……一两个星期之后执行吧？因为是跨校区的调换的缘故，所以要提前做好准备，人事老师让你先看看～”
　　“啊，啊行……”
　　信封上煞有介事地扣着红色的蜡封，我小心翼翼地，慢慢地把信封拆开，越拆心里越感觉不对劲。
　　「到时候的最后还是会慢慢让你知道的，就安心地安心地～～慢慢来吧」
　　慢慢来，吗……
　　人事老师啊人事老师，可请你不要给我送个灾星过来啊。
　　我深吸一口气，取出其中好好折叠着的信件，一边在心中猜测揣摩着，一边缓缓地展开。
　　然而当我看到信件中这位转寝生的个人资料时，我还是愣住了。
　　“……”
　　“诶，遥泠姐……你怎么了？？”
　　“……”
　　“诶诶……这、这个好像是大名鼎鼎的‘爻算子’同学诶！感觉好难得，难道我还要再认识一位十一枢姬吗！”
　　“…………我滴爷啊。”
　　这种情况下，我真的感觉自己说“爸”说“妈”都没用，只能念叨我那已经去世的爷爷了。
　　当然“奶奶”也行，总之现在出了这种问题，怎么看都只有他们那个辈分的才能解决——
　　学生资料中最惹眼的登记照片告诉我，这个人我认识，而且是我的大熟人。
　　那双标志性的三白眼也好，那颗和我基本雷同的泪痣也好，那枚常年戴在头发一侧的五角星形发卡也好……照片旁边写着的学生姓名更是独一无二，想找出同名同姓的都不太可能。
　　这个隶属式法科，名叫“庄纤跹”的美少女……
　　……是我的堂妹。



第14章 [第二卷]【第一章：妹妹、今天隆重登场】

第一章：妹妹、今天隆重登场
　　现在时间是十月二日的清晨，我现在感觉很烦躁。
　　众所周知，我，庄遥泠，一个月之前曾经遭遇过一次非常惨烈的变故——在找不到工作，被家里的老爹逼得走投无路的时候，稀里糊涂地被骗进了一所研究“魔法”的学院，还被强制转换性别安排成了宿管员。
　　在这一个月的时间里，我的日子虽然算不上悲惨或者痛苦，但是确实过得相当惨烈。
　　从一开始被不知名的入侵者袭击，再到后来的搜查风波，欺凌事件，还有一起处心积虑的劫持案……我在这个月里被各种各样的麻烦弄得焦头烂额，而究其原因，除了性别和身体不适应以外，最重要的一点还是在于我作为一个普通人根本不懂魔法，在一群擅长魔法的老师和美少女之间根本没有周旋的能力。
　　因为我的出身就是普通人，我的父亲是一个拿着盗版的出自“中毕书局”的周易在江湖上招摇撞骗的阴阳师骗子——在此之前，我根本就对魔法一无所知，和所谓的“魔法”世界是一点儿关系都没有的。
　　…………我本来是这么以为的。
　　但是大概一个多星期以前，由心因科二年级的“十一枢姬”，左莉，带到我手上的一封函件，让我再次开始怀疑人生。
　　“不是，喂……！就算你模仿粤腔跟我说‘唔知呀’也没用啦！！给我把问题讲清楚啊！”
　　我现在正拿着手机怒不可遏，而手机对面的通话对象，想也知道是我那个不靠谱的老爹。
　　托了国庆假期的福和学校的人事老师行动总算没再那么迟缓的福，以防奇怪的声线引起对方怀疑，我现在在校外的酒店单间里解除了女儿身，正在向我远在家乡的父亲发起诚挚的问候啊呸……严肃的质问。
　　“啥？你是真不知道？”
　　可惜从电话对面传回来的回应，好像并不怎么理想。
　　“哦……你让我去问，呃啥，问爷爷？哇啊呸呸呸——我也知道堂妹的问题问上上上一辈肯定能清楚啊，问题是你给我把爷爷找过来啊！要是我能把爷爷从阴曹地府拖回来我还用得着问你吗老爹……哇啊简直是废话……”
　　电话那头的声音还是唯唯诺诺得过且过，和我以前同老爹在家里相处时一模一样，中途突然下狠手把我逼出家门的气势早就不知道消失到哪里去了。
　　至于我想要知道的问题，关于左莉突然交给我的函件那件事，也正如刚才的对话所揭示的那样，完全没有进展。
　　就像刚才所说的，左莉交给我的函件里说的是有学生要转入我所管理的学生三舍这件事，而要转入的那个学生来自式法科，是二年级学生，学校中最强的“十一枢姬”之一。
　　这位黑长直美少女名叫庄纤跹，和我的堂妹一个名字。
　　我一开始还抱着侥幸心态，心想说不定真只是重名呢，不过等到这位“庄纤跹”同学真的拖着行李箱大驾光临的时候，那颗标志性的泪痣告诉我，果然不可能。
　　「您这位啊，拜托您动作利索点行不行？」
　　刚见面没一会儿，交接寝室材料的时候，她就使用着这种超级快的语速和超级不耐烦的腔调，展现着她经年未变的性子。
　　「既然钥匙在最远处，水卡和空调卡都在沿途抽屉里，你就不能统筹规划一下，拿钥匙串的时候顺手把两张卡夹在指缝里递过来顺便同时右手来接我的校徽刷信号再拿保证书吗？哈啊…………效率真低，真是又磨叽又固执……」
　　简直就像是重回童年。
　　要不是庄纤跹暂时还认不出我来，再加上我得维持自己的身份不能暴露，我估计就真的彻底重温童年回忆，像以前一样一拳招呼上去了……不，如果真的按小时候的路子走，首先出拳的肯定是早已不耐烦的她吧？
　　总而言之，为了搞明白我的堂妹出现在这种地方到底是怎么回事，我不得不勉为其难打电话咨询我的老爹，只可惜从结论上来看，这番折腾似乎没什么成效。
　　“行……行行行我已经知道了，知道你没听说过那些怪力乱神了。让我换个说法跟你提一下成不？当初我们两家分开之后，你跟小纤她们还有过联系没，有没有听说过一点儿零星的消息之类的？…………啊啊啊，知道了，够了……”
　　依旧语焉不详，依旧在字里行间夹带着吹嘘他的占卜工作的前途和利润，而且因为听说了庄纤跹的消息的缘故，这次还加上了——
　　“不是？她现在长得漂不漂亮？？哇啊这个问题管我屁事啦！……有机会顺带把她拐回来？哇啊啊求你别说了，我觉得你脑袋是真的有坑。好了好了我知道了，拜拜吧您叻！！！”
　　“啪！”
　　气喘吁吁地挂断通话。从结果上来看，这串质问中我依然一无所获。
　　至于刚才那阵声音，当然不是拍电话的拍出来的，是我用力地向床垫上砸着我的手机，结果手机碰巧撞上胸罩的钢圈发出来的。
　　“哈啊，哈啊。哎…………”
　　我一边为着自己这毫无成果的对话气不打一处来，一边看着这套平铺在床上的女装，感觉自己的情绪渐渐失落，然后泄气，最后懒洋洋地躺在了床上。
　　国庆时分，可供舍管员随意活动的时间也就两天，再过一会儿，我就不得不退房返回学校去了，身份也必须切换回女性。
　　一想到这里，就感觉很不想动。
　　倒不是说我直到现在还没有习惯女性的身体，但不管怎么说，心理层面上还是不爽，再加上回去之后不知道还要被我那个堂妹怎么样，就更没干劲了。
　　但是，就算不想动也还是要动。楼下服务台的电话恰逢此时打来，这间我为了在变回男性时掩人耳目而订下的房间已经到期，马上就要退房了。
　　“嗯，一点之前对吧？啊嗯，好，好……我马上……”
　　挂断电话之后，我从床头柜抽屉里找出变身用的项链戴上，在那阵奇怪的感觉流遍全身之后，确认身体已经变化完成，然后穿衣服，唔……不，更准确的应该说是换衣服。
　　男装换女装嘛，哎。
　　明明变成女孩子之后，从一般意义上来讲，我的身体算是变娇小了才对，但实际情况是上衣却一下子变得紧得不得了——原因当然是胸部。
　　脱下衬衫，被紧缚着的双乳一瞬间……说是“蹦”都不太合适，简直像是爆炸似的从衬衫下弹了出来，因为弹性太足的缘故还“噗扭噗扭”地晃着，而且还不是一般的晃，是颇为对称地转着圈圈。
　　虽然明知道这是我自己的身体，但看着这富有冲击力的景象，我还是下意识地有点春心荡漾的感觉，该说是这幅身体确实是色情过头了吗……
　　双手轻轻托举起胸部，来到客房的梳妆镜前，轻轻地，踮了踮脚，甩了甩肩，身子来回晃了晃。
　　“唔……”
　　有一句说一句。
　　在意识到这是处于女孩子形态下的我自己的胸部，意识到我自己的胸部竟然这么大这么挺，这么有光泽，乳头也这么粉嫩，在属于我的身体上蹦蹦跳跳这么有活力的时候，不得不说……还有点爽？？
　　同龄的女孩子，不，绝大部分的各种年龄的女生，胸部有我这么好看的也是少数吧？
　　“不对……哇啊，不对不对不对！”
　　愣了半秒之后，我终于发现自己的思路好像歪了，开始使劲地，“啪啪啪啪”地，狠狠拍了几下自己的脸蛋。
　　明明只是身体是女孩子而已吧！
　　庄遥泠啊庄遥泠，你说到底本质还是个男孩子吧？为自己的奶子自豪到底算是什么鬼啦！
　　说到底，这种东西还是好好遮住，好好把胸罩穿上才对。
　　……然而，我的胸罩是一款四分之三杯的，充斥着大量蕾丝花边，看上去是四分之三罩杯，实际上其中三分之二以上的面积都是透明和半透明的镂空，相当色情的一款。是当初我自己买的。
　　对，我刚进学院的时候，用预支工资购买第一批生活用品的时候，在商店街内衣店减价大酬宾的时候买的。
　　因为当初买得太多，所以后来一个月就再也没买过了。
　　“……所以我当初为啥要买这么色情的胸罩来着……？？”
　　男性意识发作，看着眼前这件如此色情，如此“有女人味”的胸罩，忽然一下子就不太想穿了……
　　失去了干劲，我懒洋洋地躺在床上，一边不情愿地左翻右滚扣着胸罩，一边浏览着刚才放在衣服旁的手机。
　　也许是因为中午是休息时间的缘故吧，这会儿手机屏幕上的消息一阵阵如台风一般地刷屏而过，其中绝大部分消息来自于一个叫做“扫地僧公馆”的群，看名字就知道，这个破群的群主把大家都定义为大隐隐于市的高人——我前几天才刚从一舍的某个家伙那儿要到群号加进来，这个群是为了我们学院的宿管员沟通而建的。
　　【九号楼-大烟灰缸】：哎哎[emoji]，趁现在问一下啊，今年你们有没有打算去院赛搀和一下的？
　　【一号楼-真红眼白兔】：我就算了，容易给她们添乱，不惹麻烦
　　【九号楼-大烟灰缸】：嗯，也是啊，咱们宿管员参加这个好像也没啥盼头……哎[笑哭]，我要是有那个和小姑娘们打个有来有回的实力，我估计也去混个老师或者研究员，不会留这儿当舍管了吧？
　　【十号楼-Broccoli】：没盼头但是有好处啊，说不定打出水平来了被谁看上了呢？
　　【十号楼-Broccoli】：我这边今年有个C级的学生跟我关系挺好的，看她有没有兴趣参加呗！就算拿不到成绩，趁机翘班娱乐一下我感觉也挺好。
　　“院赛……好处？”
　　好奇心让我忍不住想要发言问个究竟，不过仔细想了想，还是忍住了，果然还是闷声发大财的好。
　　于是我放下了手机，一边和侧乳多余的肉肉以及背后该死的胸罩扣子做着斗争，一边继续扭头观摩着她们群里的聊天。
　　这些同僚们你一言我一语的，看起来甚是热闹，但是仔细一看人名，从头到尾其实也就那么三四个人在聊，不过托了最多嘴的那位“大烟灰缸”的福，信息量倒是很足。
　　虽然闲言碎语不足以让我了解这个“院赛”的全貌，看这些同僚半开玩笑半吹嘘的语气，也肯定有偏误就是了。
　　首先总的来说，这个“院赛”是桃院学院校内一年一度的正规活动，从性质上来说，是一次武力竞赛。
　　以上是这段对话里提纲挈领的主要内容，接下来这群同僚们交头接耳地说了很多琐碎的情报和历史情节，大体意思就是说……这个院赛啦好处特别多，虽然参赛主体是学生，不过实际上所有非教职职工都可以参加；在比赛里名列前茅的学生可以得到各方老师的青睐，除了比赛本身得到的奖学金以外，还会受邀参加很多研究项目，曾经有很多学生借这次院赛拿到了各种各样的机会，保送啦，学分啦，甚至因为展现出的特殊才能直接被特殊组织相中就业之类的…………众说纷纭，不过遗憾的是，因为进入八卦模式的缘故，有用的情报在这里也就差不多终止了。
　　群里接下来开始谈论到底谁比较有潜力去院赛里掺和一脚，因此理所当然讨论到战斗力的问题，然后不知怎么地说起半个月前的劫持事件，然后就“＠”起了我。
　　“呃……”
　　人在家中坐，锅从天上来吗这是。
　　这和我到底有什么关系啦。采访啊采访，采访你们没看吗，击败劫持犯的主力是左莉啊，和我有什么关系！！
　　这群八卦的家伙。
　　面对突如其来的围攻，我根本不知道该怎么回复，只能先打出一串省略号「…………」，然后开始否认三连。
　　我不是。
　　我没有。
　　别瞎说啊！
　　然而否认的成效似乎不咋地，就算我这么说了，群聊里的消息还是刷屏依旧，看来这群不爱好好听正规新闻的八卦同僚是不打算让我好好用手机了。
　　没有办法，我只能老老实实关上手机装死，然后下楼退房吃饭去。
　　退房的时候，前台电话旁的服务小姐看我的眼神好像有点奇怪，想想可能是反差问题，刚才接电话的是个男声，下来退房的却变成了女孩子，想想是挺古怪的。而且从治安管理上来看，还确实不得不怀疑。
　　这种盯通缉犯似的表情弄得我挺难受的，让我不得不回了这位小姐一个“自己领会”的不屑眼神，没想到还挺有效，对方马上心领神会，露出了一个“原来如此”的坏笑……不，不对！所以说不是你理解的那样啦！
　　“房间已经退好了，请注意最后检查行李。您的那位先生的东西也不要忘了，欢迎下次再来哦～”
　　“啊，呃呃……”
　　所以说真的不是那样啦！！
　　我来开房只是遵循人事老师的忠告，找个地方安全变身而已，我和我之间到底要怎样才能下次再“来”啊，光速绕树吗！？
　　辩解没有意义，果然还是逃跑为上。
　　离开酒店之后，因为还在市中心的缘故，我在左莉推荐的闹市区旅（chi）游（huo）指南中研究了一阵，最终选择其中一家寿司店简单吃掉了午饭，然后踏上了回程的道路。
　　
　　※
　　
　　桃源中级女子魔法学院坐落在城市郊区的山中，用阻碍普通人认知的结界遮罩着。
　　我当初第一次进入学校的时候，因为手里没有任何技术的缘故，绕了一个大远路，从更加偏远的城市外围走“后门”才进入学院。不过如今我已经是校内员工一员了，已经明白了使用相对正常一点的方法到底该怎么进学校，也就不用绕远路了。
　　要知道两者之间绝对距离可是相差足足六、七公里，从使用的交通工具的限制，绕路等等问题来看，还要远更多呢！
　　而有了正确的方法之后，即使我是完全没有魔法能力的普通人，进入校园也容易多了，只要按照之前已经拿到过的指导手册……
　　“嗯……先沿着这条河流，走到水流分叉点，发现有桃花林的时候再抬头，激活第一张符咒……”
　　就算之前因为买电脑已经出入过一次学校了，重新做起来也还是感觉麻烦啊。
　　“桃花林，桃花林啊……”
　　忘路之远近，忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树——之类的吗？
　　这所学院是真打算完全按“桃源”的那个意思来修的啊。
　　之前就已经说过，桃源学院里有一小不大不小的溪流横穿而过，现在我身边的这条小溪想必和那就是同一条，然而放眼望去，和我同道的返校的女孩子倒是不少，溪畔却完全没有显现出学院的样子，有的只有松软却不黏稠的土壤，不知是真是假的桃花树林，还有零零星星只见轮廓却不见人影的渔屋……
　　景色倒是挺美的，只可惜同行的女孩子们早已轻车熟路，对此熟视无睹，而我烦心于怎么准确按教授的指导穿过结界，同样没精力赏阅这梦幻般的景色。
　　也许是会魔法的女孩子们比我要更容易掌握穿越结界的法门，低首行路之间，附近的女孩子一队接一队地，不是拐了个弯突然消失在视野的边缘，就是突兀地直接从眼前消失，渐渐地越来越少。从抵达结界外沿起，走了大概四五分钟之后，身边的同校女生已经一个都没有了。
　　而我还在焦头烂额，提心吊胆地检查着沿途的景象，生怕错过帮我穿过结界的关键节点。
　　是方法出错了吗？
　　“哈啊，冷静，冷静……”
　　之前做没做错不知道，最关键的是当下的操作不要出岔子，不然就要从头再来了。
　　“哈啊——山石堆砌出来的地方，应该就是这儿了，平举双手，激活第三张符，哈啊……啊欠！！”
　　“…………”
　　啊。
　　得了。
　　这次是真出错了。
　　视野中的缤纷桃花在我这声喷嚏中瞬间消失，这意味着我被直接从桃源学院的结界里弹了出来，唯一的解决办法就是返回入口处重新开始。
　　好气好气啊。
　　虽然明知道魔法不是什么省油玩意儿，这会儿的挫败感还是让我深深感觉到了不会魔法的不方便。
　　“啊啊啊，重来重来——！”
　　桃林消失了，那些返回学院的女孩子们此刻和我处于不同“位面”，当然就更不可能见到了。取而代之的只剩脚下不变的泥土和溪流，溪水如结界中一样叮咚个不停，感觉像是在嘲讽我。
　　但与此同时，我的耳畔忽然又听到了另一阵声音，似乎是来自其他人的脚步声。
　　“咦？”
　　“诶——”
　　“哇啊～～！”
　　我侧身向声音的来源望去，随之而来的是男性惊叹的声音。
　　出现在我的视野中的是一些男性……或者说是男孩？他们年龄不齐，更准确来说，似乎应该说是成年男青年和少年的混合体——人数大概有六七个。
　　这些人有带鱼竿的，有带渔网的，还有拎着板凳水桶一类道具的……这让我想起了刚才沿溪前进的时候看到的那些“鱼屋”，顿时不由得倒抽了一口凉气。
　　这些人应该是住在结界边缘的郊区居民吧，平时大部分学生都能正常穿过结界进入学校，不至于掉出来。换一句话来说，这里虽然离学校最近，却反而是最不可能出现学校人员的“魔法的死角”，几乎不会有外人问津。
　　这些男性的头发缺乏打理，衣服也大多呈现出带着污渍的很少清洗的状态，他们之中，绝大部分从面相里就透出一股痞气。
　　“哎哟喂，大哥？这，这怎么回事啊，这路上怎么冒、冒出来这么靓一妞？”
　　“……”
　　说这话的是人群侧面的一个个子相对矮点的小家伙，而他说话的对象在人群中体格最大，看样子就不是什么爱安好心的人。
　　“哎？哎呀呀呀呀……”
　　经小跟班提醒，这个男人将注意力集中到我身上，很快露出了坏笑。
　　“哎呀呀，呀呀呀呀，好事儿啊好事儿啊——”
　　“……”
　　“——小姑娘是迷路啦？一个人出来游山玩水逍遥自在呢，有没有感觉孤单啊～？”
　　“关、关怀就不必了。”
　　而且这语气怎么看都不像是真心关怀吧。
　　我抖着嘴角后退两步，在裤兜里搜索着有没有能拿来防身的物品。
　　「庄遥泠搜索了自己的口袋」
　　「庄遥泠什么都没有找到」
　　“我感觉挺好，我还急着赶路呢。倒是那个啥？几位大哥，你们别盯着我嘛是吧，我这儿也没鱼啊，好不容易出来郊游不能耽误时间扫兴，你们赶紧抓紧钓鱼去嘛～？”
　　“啊，啊哈哈……嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　可惜的是我这串话术好像没啥效果。
　　眼前这组男性还是在目不转睛地盯着我。
　　「痞子N人组搜索了庄遥泠」
　　他们确实没找到鱼，我的身上没鱼。但是他们的视线方向已经告诉了我，他们找到了什么。
　　「痞子N人组发现了‘奶子’」
　　为首的这个男人冲狐朋狗友们挥了挥手，这群朋友马上心领神会，朝我身周围了过来，他本人也带着讪笑步步逼近。
　　“哎哎哎，别这么说嘛，小姑娘？玩啥不是玩啊，哥几个的钓鱼竿可坚挺了，来啊，来跟哥几尝一尝玩玩啊，来呗？”
　　“哇啊你、你别过来。”
　　看这几个村痞也不像是练过的样子，如果是在学校里有折凳，又或者我没变成女孩子，现在还保留着男人的力量或体格，我说不定现在就直接豁出去一脚抽上去了。可惜现在不行，虽说我差不多一米七的身高也不算矮，但是我的力量根本不可能和这几个人高马大的男人对抗。
　　不过话又说回来了，要是我现在是男人，根本就不可能被这种精虫上脑的家伙纠缠吧？
　　明明是个男人，如今却要在这荒郊野岭地遭遇贞操威胁，这场景到底是该有多魔幻……而且更扯淡的是，我现在绞尽脑汁，感觉也想不出来有什么能够保护自己的方法。
　　有点恐怖，不，是非常非常恐怖……
　　女孩子居然有这么弱势的吗！？
　　我现在到底还能做什么？？
　　我现在唯一有可行性的选择就是后退，可是现在即使是后退也不行，有个稍矮一点的家伙从我的身后逼近，直接不耐烦地一把抓住了我的胳膊，还妄图伸手来抓我的乳房。
　　“哎哟大哥啊，就只有你会文绉绉地说那么多屁话了。现在还跟这娘们废话干嘛？看这娘们长得骚的，嘴上说着不想要，估计真干起来没两下就能老实得像母狗一样，你看现在这荒郊野岭的，大哥要不我帮你先——”
　　“那个呀，几位～？”
　　一阵明朗清亮的声音忽然打断了这几个男人的叫嚣。
　　“……”
　　前脚刚说出“荒郊野岭”这种话，后脚马上又出现了外人，这群男人顿时一阵尴尬，马上纷纷露出警惕或抖狠的表情，朝声音的来源转过头去。为首的那位更是龇牙咧嘴，直接张嘴准备呵斥：
　　“哪儿来的不识趣的家伙啊，不要坏哥几个的好——哈啊？又是个小姑娘美女胚子？”
　　“那个呀，请，不要叫我美女胚子啦。”
　　出现在视野里的是一个一头浅蓝色及肩发的，穿着灵能科制服女孩子。
　　女孩子交叉十指，眨巴着浅蓝色的大眼睛，非常诚恳又不卑不亢地说着
　　“你们呀，请……我是说有可能的话，能尽快把那个大姐姐放开吗？在我看来呀、她好像不太乐意的样子呢。”
　　得救了！——我的心里立刻浮现出这样的想法，但是片刻之后，我就意识到这样的想法其实并不可靠。
　　桃源学院的学生大部分是Ｄ级，这部分的学生战斗能力只相当于持有武器的普通人，面对围殴的胜算可未必有那么大。更何况这群痞子手里又是鱼线又是小板凳，还有剥皮小刀，可未必算得上是手无寸铁……
　　为首的那位大哥显然也理解这一点，更何况从表面上来看，反倒是这个蓝发女孩子看起来是手无寸铁。
　　“哈啊，小妮子，又来一个，你们一起的？？”
　　大哥扛起小板凳，歪脖硕脑地，表情颇为不耐烦地上下打量了一下对方。不过，在视线触及她的胸部时，他的表情忽然愣了愣。
　　“哎哟喂……”
　　这一点，我也注意到了……
　　这个蓝发女孩子有着一对圆滚滚的，相当丰满的胸脯。
　　虽然绝对尺寸未必有我的大吧，但是考虑到她的身高稍矮于我所以本来也不需要比我的大，而且这对胸部的外形看起来又圆又挺，无论从哪个角度看都比我胸前的那对更引人注目。说是坊间罕见的珍宝，都感觉像是埋汰她了……这对于一般的男性来说就是绝品啊……
　　“哎呀呀呀呀小妹妹，这个事情啊，你又不是人家，你怎么能说人家不乐意呢？你都还不知道她要和我们做什么快乐的事情呢，既然来了就一起做呗，试试才知道快不快乐哦！”
　　“这个呀，嘛……有可能的话，还是希望你们停止这么过分的骚扰行为哦。”
　　蓝发少女抖眉尬笑一阵。
　　“你们到底想做什么，我，自认为自己还是能知道的啦，真的是很不好的事情，真的希望你们能赶紧停止，什么的。”
　　“哈啊，不好？”
　　老大哥一边走向蓝发少女一边放声大笑。
　　“那可搞笑呢，怎么会不好呢，对我们可是好得很呢！”
　　“我、引起你们误会真的很抱歉，但是我说的是事情不好啦。”
　　少女灵活地一侧身子，躲开了这个老大哥冲她肩膀而来的粗暴的一抓。
　　“哈啊啊？？事情不好，什么，狗屁！歪理胡说！！”
　　“因为，”
　　“！？”
　　就在这个瞬间，在蓝发少女松开交错着的十指，含蓄地说出“因为”二字的瞬间，似乎是因为什么原因，痞子老大哥的叫嚣忽然停止了。
　　“你、你……你……”
　　“因为啊，这是我的个人观点哦。暴力抢夺是不会让钱变多的，但是人却会受伤。”
　　“你………………”
　　蓝发少女语气温柔，气定神闲，而与她相反的是，在她对面的痞子大哥颊间流汗，身体因为痛苦而不住地颤抖着。
　　这个身材高大的大哥的手心正中央“嵌”着一枚钢珠。
　　“哇，啊啊啊啊啊啊……！！”
　　即使对于我这种见过“魔法”的人来说，这也是让人匪夷所思的一幕。
　　是个人都知道，表面光滑的钢珠，除非施加巨大的速度或力气，是不可能镶嵌到人体里的，而如果真的以那种方式实现这一幕的话，这位老大哥的胳膊早就飞出去了。
　　钢珠表面泛着冷峻的银灰色金属光泽，但是它与这个老大哥手掌接触的部分，却不断散发出浓浓的白烟。
　　“边上就是水源，您赶紧去泡一下还来得及，而且，也希望您的朋友们也马上停手，毕竟……”
　　蓝发女孩子继续交叉双手。
　　“有人受伤了，真的很不好啊。”
　　“哇啊啊啊啊痛啊痛啊！！”
　　带头男人发出杀猪般的嚎叫，但是同时声音中还透出的是恨意。
　　“我们，你们一起上，区区一个小妮子，别让她跑了！！”
　　“诶——”
　　蓝发少女发出一阵受到惊吓似的惊叹，但是很快，随着周围的村痞们露出狠相包围伤害，这阵惊慌马上变成了无奈。
　　“那、哎……那就没办法了，我个人是觉得没办法了啦。”
　　这位女孩子从腰间的小挎包里取出了几枚气球，然后冲我双手合十。
　　“那个，大姐姐，请……保护好您自己哦。”
　　“……”
　　接下来发生的事情，简直就是一场屠杀。
　　
　　※
　　
　　等回过神来的时候，以那位捂着冒烟的手掌呼痛的老大哥为首，这一大队村痞已经作鸟兽散，除了某两个倒霉蛋以外全没影了。
　　这两个倒霉蛋正眼冒金星，呈“大”字形交错倒在小溪边上，看起来一时半会儿是醒不过来的样子。
　　在他们俩的脑门上，人均搁着俩吹满了的大气球。
　　当然，我知道——只要是个有常识的正常人都知道，气球是不可能把人砸昏的，但是事实就是如此，这两个倒霉鬼被见义勇为的魔法师美少女用气球抡成了两只死鱼，而且短时间内肯定醒不过来。
　　感谢的话当然是说多少都不嫌少——不管是作为一个差点被轮奸的女孩子的立场还是作为一个差点在被动的意义上失去贞操的男孩子的立场。不过幸运的是，在一起返回校园的路上，我得知这个女孩子的住处就在学生三舍，既然如此，气球砸人的谜团也好，感谢的事情也好，日后就都有机会慢慢来了。
　　这个女孩子不仅是三舍的住户，而且是三舍的新访客。
　　在处理入住申请的时候，她递交的文件告诉我，她的名字叫柴璐，是这个月临时转入桃源学院的插班生，隶属灵能科一年级。
　　因为刚刚转学过来的缘故，不擅长处置校园外侧的结界而迷路，正是因为这种原因，所以才会碰巧救下我。
　　“啧，一年级，一年级啊……”
　　“嗯，怎么了吗，舍管姐姐？”
　　“咳……倒也没什么……”
　　才一年级就有这么一副，在我认识的范围内碾压众生的奶子，这位柴璐小姐到底是吃什么长的。
　　上班中途突然冒出来一个插班生，而且还是个巨乳，而且还好巧不巧英雄救美救我于水火之中，这还真是有够玄乎的发展。
　　不过好在单论“插班生”这一点，之前我处理过一次庄纤跹转入的事情，处理起来也算驾轻就熟，没遇到什么困难。
　　一番处理之后，钥匙、水卡、空调卡……还有杂七杂八的各类保证书，诸多材料交接完毕，我终于帮柴璐办好了她的入住手续，目送她离开了宿舍大厅。
　　“嗯，柴璐，‘柴璐’啊……”
　　也许是吊桥效应的缘故吧，看着柴璐远去的背影，我的心里……虽然说不上“春心”吧，但着实有一阵阵的荡漾。
　　又温柔又善良，说话也礼貌有元气，温暖人心……左莉有的优点她全都有了；而且还不像左莉那丫头那样一惊一乍，能在危险面前做到处变不惊，而且最重要的是，柴璐肩膀以下那对……
　　“嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯……”
　　简直是压倒性的绝望啊。
　　看左莉平常那么喜欢喝牛奶，怎么到头来就这个水准呢？
　　“遥泠姐，遥泠姐！”
　　窗口外的阵阵敲击声把我从幻想里猛地拽了出来。
　　“总算等到你回来啦，遥泠姐！在干什么呢～？”
　　“哇，哇啊啊啊没、没……没干什么……！”
　　居然是左莉！
　　“才……我才没有干什么失礼的事情哦！巨乳和贫乳什么的，牛奶和锉刀什么的，没有想那种奇怪的事情……我什么都没做！！”
　　“诶……”
　　左莉奇怪地歪了歪脑袋。
　　“虽然没听懂遥泠姐在说什么，不过，我本来就没问在想什么啦。”
　　“啊啊嘛……”
　　“踏踏踏踏。”
　　左莉一路小跑，从大厅绕到我的房间门口，敲门让我把她放了进来。
　　“我呀～我是说，从国庆刚开始起一直等遥泠姐回来～”
　　左莉钻进屋子里来，开开心心地一屁股坐在我的床沿上。
　　“已经等了好久了啦！等的我好急好急的，遥泠姐看起来玩得真的很尽兴的样子——”
　　“咳，这个嘛……”
　　“怎么样怎么样，我给遥泠姐写的旅游指南果然很棒吧。遥泠姐都去哪儿玩了，要不要跟我说说？”
　　“哈。”
　　某种意义上是挺棒的。
　　国庆外出之前，左莉专门给我塞了一本笔记，上面记载的都是城市里好吃的餐馆，我这两天从里面挑了几家，味道确实不错，可是问题是，左莉在笔记里标注的地址全都标错位了啊……
　　这种话题还是跳过为好，而且我在酒店里质问老爹，以及回学校的路上差点被痞子非礼这种事也不适合交代给左莉听。
　　“确实挺棒的，不过那个先不说啦。”
　　我赶紧挥了挥手。
　　“倒是左莉你当初只给我笔记，完全没有和我一起出去玩得意思，是不是国庆还有什么事？看你现在还挺急的样子，是找我也有什么事吗？”
　　“呜诶～～”
　　左莉忽地不满地撅起了嘴巴。
　　“我……难道我没事就不能来找遥泠姐了吗……”
　　“啊，啊啊没这回事，你当然是什么时候想来都能来啦。”
　　“嘛不过，这次来找遥泠姐确实是有事哦。”
　　“噫。”
　　这臭丫头，没想到偶尔还喜欢耍点小脾气。
　　“那、那你就说呗。”
　　既然过来找我确有事情，那作为招待，茶水当然要管够。
　　我去拎开水壶倒了杯水给左莉，打开折凳坐在左莉面前。
　　“你这边到底是有什么事情还非要找我？莫非国庆节真有这么忙的？”
　　“嗯嗯，确实挺忙的。不过……只是时间凑巧，不能说是因为国庆节就是啦。”
　　“那——”
　　“院赛，遥泠姐听说过吗？”
　　“哎？？”
　　巧的很，之前舍管的群里就在说这件事。
　　看来这个所谓的“院赛”在学院里是真的相当受关注。
　　“听……嘛也只是听说过名字而已啦，具体怎么说？”
　　“简单来说，就是秋季举办的全校规模的比赛啦，说全名的话，应该叫桃源学院秋季对抗赛，是全部学生都能参加的大比赛哦！”
　　“嘛……这个倒是知道就是。主要是性质之类的，类似运动会？”
　　“不是运动会！”
　　左莉马上用双手用力地摆了个叉叉。
　　“院赛是全方位魔法实际运用的比赛，嗯姆，说是武力比赛也行啦，和考验身体的运动会还是不一样的！春运动秋院赛，这件事情还是分得很开的啦。”
　　“这样啊……”
　　确实。
　　左莉之前好像就说过，我现在屁股下面坐着的这个折凳，就是她上半年的时候参加运动会的奖品。
　　“话说，我好像还听说，在院赛里拿到了好名次，对学生的学业都有好处的样子，是还有这回事吗，左莉？”
　　“嗯，是有这回事。不过因为是全校范围的超大活动，所以其实不止有学生可以参加，职工也可以来玩啦。”
　　“哦……”
　　原来如此。
　　看来和我那帮同僚们八卦分析的差不多嘛。
　　我深以为然地点了点头，看向左莉。
　　“既然如此，那你说这个的意思就是，你打算参加了咯？”
　　以左莉说风就是雨的脾气，参加这件事肯定是八九不离十了没错吧。
　　提供支持啦，有麻烦的时候帮帮忙啊之类的……我觉得在力所能及的范围内我自己还是能做的。毕竟我和左莉之间虽然算不上多好的朋友，但表面关系也不算差，该给的面子还是要给嘛。
　　“……”
　　但也就在这时，左莉的表情却踌躇了起来，看上去好像很困扰。
　　“哎？怎么了，不打算参加吗？”
　　“唔唔……不是不打算参加什么的，只是，问题也就出在这儿啦。”
　　“问题、‘就出在这儿’……？？”
　　左莉脸上失落的表情让我一下子有点儿神经过敏，脑袋瞬间开动了起来。
　　“莫……莫非，左莉，你被非议被欺负之类的事情还没解决？还有人，说，啊啊，胁迫你之类的？不许你参加院赛？？”
　　“呜，问题不在那儿啦。”
　　左莉像拨浪鼓似的甩着她的那两支大辫子。
　　“非议肯定是有的，毕竟我是心因科的，而且我这种吊车尾，也确实相对差很多嘛，会被别人那样针对从一开始就是没办法的。——但是遥泠姐也说过了嘛！我现在已经想明白了，被针对了就更要证明自己了！所以呀～～院赛是肯定要参加的！”
　　“啊……”
　　“所、所以说……”
　　一句坚定的宣言之后，左莉跟河豚似的，气势再次低落下去。
　　“都已经说了，问题不在那里啦……”
　　“所以说问题到底是什么啦？”
　　“就是说，”
　　左莉鼓起半边脸颊。
　　“院赛这件事情，是3v3的，就是说，是三个人组队参赛的……”
　　“诶……”
　　哇啊，居然还会有这种问题的吗。
　　这可真是个大麻烦啊。
　　“呃，你的话，这个……”
　　既然左莉都这么说了，那麻烦的根源可就清楚的很了，是真的很麻烦。
　　左莉这丫头是真的一点儿也不擅长社交，无论做什么都容易用力过猛，能交到多少朋友，那是真不必说了。
　　更何况还必须是好到一起打架的死党朋友。
　　“这个，啊呃，你现在不是正好有两个室友吗？一个蒂兰，还有一个那个姚初芸……？”
　　“玻尔同学是B级，我也是B级，院赛规定公平起见，两个B级不可以在同一个队伍啦……”
　　“啊呃。”
　　哇啊，这是什么讨人厌的规矩。
　　“那、那不是还有一个嘛。你把姚初芸拉来，这样一来不就只需要找一个了吗？”
　　“呜。”
　　可也就是这会儿，左莉反而发出了气鼓鼓的声音。
　　“呃，怎、怎么了吗？”
　　“这就是，那个，最讨厌的问题啦～～”
　　“最‘讨厌’的问题？莫……莫非你说，姚初芸那个家伙……”
　　“不是她干了什么，是她，被……”
　　左莉的语气一顿一顿的，不过这会儿听起来倒不像是支吾，而像是生气。
　　她的脸颊鼓囊囊的，活像一个封严实了刚刚蒸熟的包子。
　　“被，抢走了……”
　　“被抢走了？？”
　　“就是隔壁那个……”
　　左莉抬起头来看向我。
　　“我昨天问她的时候才知道，刚刚好就在半天之前，趁我还在做别的，提前跑我们寝室来，把人家弄跑啦。”
　　“啧，你说你隔壁，那就是说……”
　　我的脑袋马上开始用力搜索起来。
　　“你们现在是住301，既然说是对门，那就是302，嗯302……”
　　呃呃……
　　左莉这话勾起了我非常不好的回忆。
　　如果我没记错的话，302寝室很久之前是没人住的，我不久之前才刚办理了这个寝室的入住申请，而且资料还是从左莉手上拿过来的。
　　“你，你说，302，就是那个……！？”
　　“是啊，就是那个。前段时间才刚搬过来的，全校第五的，超级厉害的那个庄纤跹啦……”
　　左莉眼神游离了一瞬，不过整体表情还是挺义愤填膺的。
　　“人家年级第五那么厉害，而且还是那么厉害的式法科，人脉关系肯定比我广多了啦。可是非要，咕呜呜呜，非要搬过来抢我的室友之类的！这样一来我不就完全没办法了吗，我到底该去哪里找人啊？？”
　　“啊……”
　　听着真是惨。
　　我印象中的堂妹也确实一贯是这种作风。
　　“不过话说回来，既然如此，你来这边说这种事是……”
　　“遥泠姐你想啊——”
　　左莉正襟危坐，伸出一根手指。
　　“庄纤跹同学啊，平时走路火急火燎，表情冷冷冰冰的，我的话，我……虽然很不好意思，但是我是真的不知道怎么和她接触啦。反倒是遥泠姐之前帮她耐心办理过入住流程，更容易和庄纤跹同学说话吧？”
　　“呃，道理是这个道理……”
　　“然后呀——”
　　左莉继伸出食指之后，将第二根指头也并排着伸出。
　　“庄纤跹同学姓庄，遥泠姐也姓庄。遥泠姐熟读道家的易经典籍，庄纤跹同学称号爻算子，也是玩阴阳魔术的，这样交流起来不是很有共同话题嘛～！”
　　“呃，这……”
　　“所以呀，我、我就想，”
　　左莉收回食指，改为双手合十。
　　“能不能，让遥泠姐帮我，就稍稍、稍微一点点，帮我一下！去跟庄纤跹同学说一说，让她把初芸让给我，能，能行吗？我一定会好好报答遥泠姐的！！怎么样，这个想法很有道理吧？？”
　　“道理确实是这么个道理……”
　　“嗯嗯？”
　　“但是，请允许我拒绝。”
　　“呜，诶……？？”
　　“让我去和那种家伙沟通，呃啊啊……”
　　我一边摇头说着，一边感觉下巴一阵打颤。
　　“我、总之我觉得我自己是做不到的，敬谢不敏。”
　　“呜……怎么，遥泠姐和她有什么……？”
　　“没什么。”
　　我马上否定左莉的疑问。
　　“总而言之，做别的都可以，唯独让我主动找她这件事，呃，呃啊啊……果然还是算了。”
　　“咚咚咚。”
　　然而事情很不巧。
　　就在我断然回绝左莉的提议的时候，窗口外响起了一阵敲击声，说曹操曹操到，那家伙就是庄纤跹。
　　“哇——庄纤跹同学主动找过来了诶。”
　　左莉望见窗口那边的情况，马上开始激动地拍打起了自己的掌心。
　　“遥泠姐，遥泠姐～？不需要拜托你主动去找人家了诶，怎么样？你觉得怎么样？”
　　“呃啊啊。”
　　这到底是什么鬼运气。
　　“我，啊……总，总之我看看，随缘吧随缘……”
　　事实上：随缘个屁啦，让我来和我的老冤家堂妹谈判，那还不如直接杀了我。
　　我无奈地叹了口气，挠了挠头发，踱步向窗前走去。
　　“那个，你有什……”
　　“吧唧～”
　　“……哇啊痛！”
　　庄纤跹单手掀开窗口上的小窗，另一只手手持一张电子卡片，朝我这个方向随手一甩，正好糊到了我的脸上。
　　是一张热水卡。
　　“喂，你就不能好好地把卡手把手递，”
　　“看准甩手的方向，张开食指中指和大拇指的同时手腕稍微向后缓冲一下就能接住了，麻烦动作稍微利索点。”
　　“……”
　　还没来得及数落她的暴力递卡呢，从窗口对面传来的堂妹的顺理成章的说教先把我噎了一下。
　　“说得可够轻巧，你那技巧谁会啊。”
　　“一舍的就不会抱怨，而且从提升舍管老师的服务效率这一点目的来说不是理所当然吗，卡片传递速度快传递时间就少，希望老师下次好好练练，这是很合理的计算推断，我可没有恶意。”
　　“在我看来你明明浑身上下都是恶意。”
　　黑漆漆的眼睛也好，黑漆漆乱糟糟的长发和呆毛也好，短裙下黑漆漆的裤袜也好，黑漆漆的恶意从包括那颗泪痣在内的身体每一处渗透出来，说没有才怪了。
　　“请您快点给我换热水卡，不然我就真要因为您耽误我时间而施展恶意了。”
　　“啧。好……行行行都依你的……”
　　没有办法，即使相隔五年也根本吵不过这个妹妹，我只能投降，乖乖开始帮她换热水卡。
　　不过说是帮她换，实际上这之中也基本没我什么事。
　　在我找好钥匙打开存放热水卡的抽屉的瞬间，她立刻掏出折扇一挥，用魔法把这个抽屉大大地抽开，然后用魔法抽出新卡，拿到自己手上，检查一下卡的质量再丢下现金扬长而去——整个过程只花了不到五秒不到，而我在这之中所做的事情，只不过是拧了一下钥匙而已。
　　如果被卡片糊脸不算的话……
　　“你这家伙……”
　　我望着庄纤跹的侧脸，不由得有些生气。
　　庄纤跹的五官很端正漂亮，虽然身高不高，但是身材比例相对有些长手长脚的，富有光泽的黑丝裤袜完美地发挥了这个优势，可是——明明是如此匀称完美的超绝美腿，整个人看上去为什么这么让人不爽呢？
　　“别对宿管员的房间用魔法啊！你有这么急的吗？”
　　“就是有这么急，”
　　庄纤跹只是动眼珠子瞟了我一眼，头都没回。
　　“反正是很合理的使用，已经说过没有恶意了，还有什么问题吗？”
　　“哈……”
　　哪有。
　　所以我说你的存在本身就是恶意。
　　“感觉你才来三舍不到十天就要换热水卡了。耗热水这么快，干嘛不留在水电智能计费的一舍？”
　　“……”
　　庄纤跹难得沉默了一下。
　　她扭过头，不悦地瞪了我一眼。
　　“你花热水那么快是干嘛？”
　　“泡画符，用现成的热水泡比直接施法泡要快要方便。”
　　“嚯……”
　　“话虽如此，本来能省下的时间被您这么一磨叽一耽搁估计也没多少了吧？麻烦，谢谢您帮换热水卡，告辞。”
　　庄纤跹单手叉腰，不屑地嗤了一声，转身再次离开。
　　但也就在这个瞬间，庄纤跹忽然愣住了。
　　就在她跟我说这么几句话的档口，她身后出现了一个女孩子。
　　不用说，那就是左莉。
　　天知道她啥时候从我房子里绕到大厅去的……
　　“庄、庄纤跹同学！你不许走！”
　　“哈啊……？”
　　庄纤跹单手叉腰，一脸不解。
　　不过左莉会突然这么做的原因，我倒是能猜个八九不离十。
　　左莉这个丫头，向来是做事一根筋，决定拍脑筋，虽说刚才本来是打算让我帮忙交涉，不过现在机会难得，再加上我确实实在应付不来庄纤跹，所以已经下定决心，自己冲出去跟我的堂妹谈判了吧？
　　左莉在庄纤跹面前深吸一口气，似乎在酝酿感情。
　　庄纤跹虽说还是一脸不解，不过她本来就不是仅仅因为困惑就会交出主动权的类型。
　　庄纤跹单手叉腰，微微昂起脑袋。
　　“怎么了？突然把我拦住言辞激烈，是有利害冲突？”
　　“利……利害冲突？啊啊嗯，那是，那是当然！我现在来找庄纤跹同学就是来解决这个问题的！”
　　“哈……？”
　　“嗯嗯，要说问题，要说解决……嗯嗯总之，庄纤跹同学，我是你隔壁的，心因科二年级的左莉，我来找你解决问题的方法是，我、我——”
　　左莉金色的眸子闪闪发光，看来是为了这次难得的机会豁出去了。
　　“——我要和你决斗！！”
　　“……？？”
　　“啊咳咳咳咳——！！！”
　　我差点被自己一口口水呛死。
　　左莉啊左莉！
　　就算说你人脉不广，不擅长社交……你这“不擅长”的程度也太过头了吧！？



第15章 [第二卷]【第二章：决斗、为院赛抢人！】

第二章：决斗、为院赛抢人！
　　“哇啊……糟了，糟了……！！”
　　没过半秒，左莉自己也意识到了自己刚刚说出了什么蠢话，马上抱头蹲在了地上。
　　“哇啊啊，本、本来是想一鼓作气，好好、好好谈一谈之类的，为什么鼓起勇气之后反而说出了这种话啊，呜呜呜……肯定又要被讨厌啦……”
　　不过话是这么说，庄纤跹其实并没有显出讨厌的神态。
　　她只是单纯露出看白痴似的莫名其妙的表情，歪着头盯着在地板上打滚的左莉看了几秒。
　　啊当然，会劈头盖脸直接说出“决斗”那种话的左莉也确实就是个白痴没错啦……
　　然后，庄纤跹无奈地摇了摇头，迈起步子，绕开左莉——
　　“不，不行！请等一下！！”
　　左莉马上从地上又窜了起来。
　　“唔……虽、虽然说错了话什么的，虽然被讨厌什么的，但是如果现在放弃的话，说不定就真的再也没有交涉的机会了！所以庄纤跹同学，请你等一下！”
　　“……”
　　庄纤跹换了一边的胳膊来单手叉腰，神色里渐渐透出浓浓的不耐烦。
　　“所以请你，嗯，左莉把你浪费时间的前奏客套话都省了，我和你到底出现了什么利害冲突？”
　　“我要和你争夺初芸的归属权问题！”
　　“……”
　　庄纤跹眨了眨眼睛，看来是终于明白发生什么事情了。
　　她微微后退了两步，看着左莉这幅大义凛然，近乎“视死如归”的表情，冷冷地，从头到尾将左莉审视和打量了起来。
　　“嘶啊——”
　　那种眼神我认得。
　　就算分离再久我都认得，这是我的堂妹开始仔细分析问题的表情，她真的开始把眼前的左莉当做一个麻烦来认真对待了。
　　我直感觉紧张的因子以她们俩为中心在大厅里飞速扩散，不由得狠抽了一下鼻子。
　　上个月下雨的时候，大厅里闹事的那几个只是不懂章法的D级而已，我还可以勉强应付一下，这次出现的可是个B级全校第五，而且还是我最怕的堂妹……
　　要是她真的出手和左莉打起来了，我到底该怎么办啊。
　　“……原来如此，”
　　庄纤跹点了点头，与此同时，我也赶紧紧张却徒劳地扣住了手指。
　　“行吧，我知道了，改天吧。”
　　“……”
　　我感觉弥漫在大厅里的紧张因子一瞬间变成了冰渣儿。
　　这语气也太冷淡了吧！
　　“哇啊……”
　　只见庄纤跹完全没有把左莉当回事的模样，直接无视左莉朝楼梯间走了过去，只留左莉呆呆地站在原地，好不容易鼓起来的气势没处释放。
　　“等、！所以说，等一下啊！”
　　两秒过后，左莉终于缓过劲来，一个箭步冲上去，拽住了庄纤跹的手腕。
　　“我跟庄纤跹同学提出的要求可是现在，现在哦！为什么直接决定改天了啊！！”
　　“因为我要做符箓补作业，刚才换热水卡就是为了尽快上去补作业。”
　　庄纤跹用力地来回拖拽着自己的胳膊，左莉也毫不示弱，就是要把庄纤跹死死地拽住，两个人的手臂一会儿左，一会儿右，在空气里画着滑稽的曲线，看起来像是在跳交际舞。
　　“作——作业什么的，稍微推迟一点点也不是不可以啦。何况现在还是在假期，比起那个，院赛假期一结束就要开始，再不说清楚可就来不及啦。”
　　“所以我才说改天——”
　　庄纤跹抖着嘴角，表情越来越不舒服了。
　　“计划就是计划，随随便便捣鼓出这样那样的意外把计划弄得乱七八糟是最讨人厌的事了。比起在这儿跟我磨叽，你最好乖乖选择我当前计划完成了再跟我约时间，不然啊，小心、小心——小心：”
　　庄纤跹用力连甩几次，终于把自己的胳膊从左莉手里拽了出来。
　　“……我可是会揍人的！”
　　庄纤跹这话并不是在开玩笑。
　　我这可不是单纯说“揍人”两个字没在开玩笑，虽说我小时候确实经常被她揍吧……不过这背后更加根本的逻辑是另一点，那就是她根本无法容忍随便打乱她的计划的人和因素。
　　只要做出了决定，无论怎样都要先把既定事项完成，出现了插曲就无视，插曲变成了意外就解决，解决不了就直接诉诸暴力。从现在左莉纠缠不休的态度来看，感觉应该快要到最后这一步了吧…………
　　“所以说啊——！”
　　左莉再一次挡住了庄纤跹的去路。
　　“你看啊庄纤跹同学，你同意和我决斗，只要你赢了，不就正好可以揍我一顿了吗！？”
　　“……”
　　你这到底是什么石破天惊的欠揍的抖M脑回路……
　　不过左莉既然这么说了，我其实也稍微安心了那么一点点，这至少说明左莉已经做好了挨揍的心理准备，不至于让我在事件善后上太过困扰。嘛我也知道这样说太没心没肺啦……不过确实是事实就是。
　　主要的问题还是在庄纤跹这边……
　　然而出人意料的是，即使被人这样挑衅了，庄纤跹表面看上去还是不为所动。
　　“那要是我输了呢？”
　　“诶……”
　　“别学那些课金游戏那样拿打赌来忽悠我。”
　　庄纤跹轻嗤着撇了撇嘴。
　　“左莉对吧？虽然现在那些家伙对你还没个统一的称号，但是你是B级，我也是B级，就算你再弱也有差不多五、六个百分点的概率战胜我。所以，要是你赢了怎么办，我被你耽误的时间不就全部白费了？荒唐，别开玩笑了。”
　　“呜诶……”
　　做完这番宣言之后，庄纤跹摇了摇头，从袖子里抽出一根木牌抛向空中，随意地打了个响指，直接连人带木牌穿过左莉出现在她的身后。无视她上楼去了。
　　“……”
　　感觉几年过去，虽然说话还是那么难听，但是我的这个堂妹，做事确实变得……是不是该说变得更加“目中无人”呢？确实变得稳重了很多啊。
　　左莉的挑衅计划——虽然她自己肯定不觉得自己是在挑衅吧，但是估计要落空了吧。
　　“别做出这副趾高气昂的样子啦！给我等一下！！”
　　但是左莉还是不肯放弃，她冲着楼梯间里庄纤跹的背影，最后喊道。
　　“庄纤跹同学，嘴上说得那么好听，你莫非对自己的实力连这点信心都没有吗？？”
　　“……”
　　“……”
　　天爷呐。
　　左莉啊左莉，你可真是社交鬼才。
　　“…………”
　　“………………”
　　接下来的发展完全不出我所料，只过了不到一秒，庄纤跹就低着头一言不发地从楼梯间上面冲了回来，直接拉着左莉的袖子把她拽了出去。
　　“诶，诶诶……？？”
　　“踏踏踏踏踏……”
　　“庄纤跹同学，你、你这是要……”
　　“少废话。”
　　只见庄纤跹一口气把左莉拽到了楼外的大院子里，取出折扇，配合着之前用过的几张木牌上下一甩，立刻有十几圈封条出现在宿舍外墙上，把院子内侧死死围了起来。
　　“懒得专门借场地了，这个结界抵御四阶以内的法术攻击还算轻轻松松，爱怎么打随便你，别再浪费时间了。”
　　“诶诶？”
　　左莉望着庄纤跹的架势，顿时大为惊讶。
　　“庄纤跹同学，这么说你是真的打算揍我啦？”
　　是啊，现在她是真的生气了，真的打算揍你啦，不要为这种事情得意啊！
　　我的这个堂妹啊，她从来不忌惮别人直接说自己实力如何。攻城为下，攻心为上，她最最忌惮的一点，就是别人说她没信心啦……
　　接下来的场景可能会很惨烈，而我感觉现在……自己除了隔着窗户远远地看着，已经做不了什么了。
　　庄纤跹布置结界的这会儿工夫，宿舍周围的女孩子们也被这么大的动静吸引注意力，渐渐围拢了过来。
　　“诶诶？看，快来看看，那个好像是那位……‘爻算子’诶！”
　　“哇～～，好像真的是她啊，不可思议，是谁这么不知好歹来招惹她的啊？”
　　“看起来好像有点眼熟？诶你们看，你们仔细看，不就是那个，前段时间在大厅里惹事的‘那个’，左莉嘛，她也是B级吧！”
　　“最喜欢惹事的遇上最讨厌找事的……而且还是心因科对施法科，哦呀……好戏呀好戏。”
　　“话虽如此，但是毕竟是第十一名对第五个，感觉要吃苦头了吧……”
　　周围的女孩子议论纷纷，从风评里推断，好像都不太看好左莉啊。
　　话虽如此，这些话暂时是不可能传到左莉或庄纤跹的耳朵里的。
　　现在她们的注意力都在对方身上。
　　庄纤跹右手拎着自己的折扇，左手捻着数枚誊写着六十四卦符号的木牌，静静地眯眼盯着左莉，气定神闲；左莉也小心谨慎地反过来盯着庄纤跹，右边匕首以防卫性的姿态反握着，灵装已经全面展开了。
　　微风吹拂，摇晃着左莉的辫子，庄纤跹极短的裙摆也随之飘舞着。
　　两人一边维持着互相提防的姿态，一边小心地绕着圈踱着步，短时间内，哪边都没有立刻出手。
　　优等生之间的对峙果然不比齐思秦那种莽夫，不能只顾着往前冲就完事。在战斗开始的前十几秒里，两人什么表面的法术都没有释放，我能注意到庄纤跹手上准备那种刻有八卦的木牌的小动作，也能注意到左莉在悄悄积攒运算量。但至少明面上，两人都只是在互相观察着破绽，谁都没有轻举妄动。
　　就在围观的女孩子为这静默与无聊而开始唏嘘时，作为对对方的第一次试探，庄纤跹先动了。
　　她将两张卦牌高高地抛向空中。
　　“听令——”
　　顷刻之间，水柱暴坠！
　　左莉的反应机制当然也不是开玩笑的，在毁灭性的水柱距离她还有数米之远时，她的身影就已经消失了。但也就在这时，在她的身影在不远处重新浮现时，又一道落雷在上方出现。
　　“！”
　　这种追击速度，这种精确算到左莉落点的计算力！？
　　然而，我的惊讶也只是我自己的惊讶而已，身处战斗之中的左莉已经将这发后续攻击躲开了。
　　她的反应速度和第一次躲闪基本没什么差别，就好像是正如庄纤跹提前算到她的落点，她也提前算到了庄纤跹的第二次攻击一样……
　　“你的回合结束了吧！？”
　　“……”
　　庄纤跹的回合其实并没有结束。
　　在漫天水花与电光之中，庄纤跹张开折扇并从中召出剑光，直接以本体冲向左莉。但是尽管如此，在明确看到了庄纤跹的动作之后，左莉还是如此这般充满确信地大喊了出来。
　　弯曲的匕首上浮现出代表着魔法的点阵，非常漂亮地招架——然后劈散了庄纤跹的剑光。
　　“轮到我了！！”
　　左莉的身影再次从庄纤跹的攻击之下消失了。
　　取而代之留在庄纤跹身边的，是穿插在她身体缝隙间的无数锁链。
　　“来了……”
　　这场景让我不由得低吟——是我在劫持案中授意左莉开发出的攻击模式。
　　通过足够长时间的精确的计算和积累，借此迅速施展限制魔法控制住敌人的移动，用这种方法争取到的时间来施展决定性的破坏。
　　“准备吃下我这一招吧——Til-Finale！”
　　我的这位堂妹，到底打算用什么手段规避这一击呢……？
　　“轰隆……”
　　庄纤跹并没有闪躲，实际上，被锁链限制了行动的她，也确实不太容易离开左莉巨大炮击的射程。
　　耀眼的魔力洪流转瞬间将庄纤跹的身影吞没——但是却只持续了半秒。
　　结界外面的学生们担心的惊呼也只持续了半秒。
　　场地中响起一阵尖锐又零散，像是什么晶状物破碎似的声音。
　　在这阵声音之中，巨大的魔炮裂解成点点光粒，以它的目标——庄纤跹为中心，向周围爆散开来。消失了。
　　平举着的折扇宛如乐队指挥棒，强令着这些闪光的“音符”飞舞消散，而在庄纤跹的身周，参与这场“演出”的则是一连串悬浮着的卦牌。
　　每一张挂牌的面上都刻着六道爻位，阴阳变化组合起来就是两卦六十四种组合，道家或者阴阳道家讲究的就是这种东西。而现在庄纤跹一次性排列出这么多不同的卦牌，它们的内容和空间排布肯定更有讲究，这里面的变化恐怕就更多了。
　　每一种卦象对应一种属性内涵，组合数量如此之多，能瓦解左莉的轰炸看来也就不奇怪了……
　　左莉一击不成，不得不拉开距离重新开始计算战术，而相对应的，庄纤跹的反应比她要快得多。
　　折扇轻摇，悬挂着的卦牌之中马上有两枚开始颠倒。
　　“……”
　　落雷再起。
　　“别开玩笑了！”
　　左莉飞快而灵巧地躲开了这一击，在这之后，电光落地如五雷轰顶，但左莉硬是凭自己飞快的计算速度，连闪带跳地躲开了庄纤跹所有的攻击。
　　“像你这样从头到尾只会一套的家伙，可别想再在我这儿占便宜了！！”
　　静电凝聚。
　　这一次操纵着电光的不再是庄纤跹，而是左莉，她收集起方才庄纤跹雷电攻击的余波，将其汇聚成一枚巨大的静电之矛，直扎庄纤跹而来！
　　“是吗——”
　　“……”
　　合上的折扇尖端抵着电光。
　　空气中浮现出浓厚的水汽，左莉的雷枪周围顷刻间响起连续不断噼里啪啦的小火花，不到一秒的时间里，长枪中蕴含的电力就全被泄光了。
　　庄纤跹毫无废话，对着身处自己近战范围内的左莉，马上旋起腰身甩出一脚，左莉咬牙切齿地躲开这一脚，马上开始操纵周围的魔法再次展开变化。
　　水汽凝结，转眼间化作无数冰刺。
　　庄纤跹翻转卦牌呈现出离火卦象，驾轻就熟地将冰刺全蒸成白雾——左莉紧接着借助这高温施展气爆，庄纤跹立刻再用和风相关的卦象将其全部吸收，但是左莉的连携却还没有停止，片刻之后银光划破风障，再次向庄纤跹施展杀伤！
　　“哇啊……”
　　利刃破风，沼噬兵刃，从沼泽之中召唤深渊，朗朗乾坤驱散阴影，天坠阳炎再展强袭……对决打入白热化，片刻之间，左莉和庄纤跹之间已经互相拆解了将近二十招，左莉的攻击手段丝毫没显出穷尽的意思，而作为她的对手的庄纤跹，其防御姿态也完全没有动摇的样子。
　　“这简直是……”
　　现在我已经有点儿看不清院子里的细节了。
　　结界里充斥着各种各样的魔法残渣，就连结界本身也在魔法攻击不断的侵蚀下开始显现裂痕，再这样打下去，恐怕宿舍楼也要受损了吧。
　　但也就在这个瞬间，像是回应我心中的担忧似的，激烈的魔法攻防忽然停止了——左莉忽然向后移动，终止了连续不断的压制。
　　庄纤跹依然不动如山，而向庄纤跹抬起左手的施法武器，深深吸了一口气。
　　“……？”
　　庄纤跹眯着眼睛，迷惑地挪动了一下腿脚——却并没有挪得动。她的双脚，脚踝一下被死死冻上了。
　　整个过程一点儿征兆都没有，想必是一直隐藏在满地的白雾里，根本看不清吧。
　　“呼……终于差不多啦。”
　　左莉长吁一口气。
　　火焰，画成一个漂亮的圆圈围住庄纤跹；锁链卡住她所有能灵活活动的身体关节；暗影汇聚成的触须则将她的手腕死死缠住。
　　好一套隐秘又完备的组合技……
　　魔法炸弹在手中凝聚，左莉刹那间重新开始移动：
　　“就是现在！！”
　　“真的吗……？”
　　但是庄纤跹却依旧不为所动。
　　“诶……？”
　　左莉的身上发生了奇怪的事情。
　　她手持着闪闪发光的魔力炸弹，轻盈地向前跳了两步。
　　但是——
　　按照她平常的移动习惯来说，这两步跳跃其实应该是两次小规模的闪烁魔法：第一步跳到被捆绑的庄纤跹身边丢下炸弹，第二步撤离她身边引爆魔术才对。但是事实上，她只是如一个普通的女孩子一样普通地跳了两下，丢下炸弹引爆炸弹什么的，根本就没有发生。
　　“这是怎……怎么……？？”
　　左莉取消手里的魔术炸弹，试验似的再施展了一次瞬移魔法，但却只是原地闪烁了一下，连半米都没有移动到。
　　“这、庄纤跹同学……这是什么静滞魔……”
　　“兑为泽，配之以天地为否将影响扩散到整个空间，很容易将空间全体凝滞化，很简单的道理。”
　　“……”
　　只这一会儿的功夫，不止左莉自己主动取消的炸弹，刚才将庄纤跹束缚住的，冰封也好火圈也好，锁链或者暗影也好，已经全部开玩笑似的消失了。
　　结界中其他魔法残渣也全部如同被橡皮擦抹过似的消弭无踪，此时此刻还漂浮在空中的，只剩下无数卦牌。
　　各种各样的卦牌组合成各不相同的形状，将整个结界团团包围，仿佛它们才是这片空间的主宰。
　　“你，你……！呜呜……”
　　“还行。”
　　庄纤跹一步步地走向左莉，左莉下意识地，还想施展一点儿火球之类的法术作为反抗，却马上引起附近某一组卦牌组合成的魔法阵的反应，只见在魔法阵和左莉之间一阵哑光流窜，才刚刚凝聚起来的火球转瞬间就消失了。
　　“毕竟你也是Ｂ级的，反应快动作也快，比起一些明明自称挑战者却畏首畏尾的学生好多了，不用磨蹭。”
　　“你……你这个，呜啊啊……”
　　左莉瞬间显得有些绝望，不甘心地冲向庄纤跹，匕首由防御性的反握转为正握——
　　不过这可没什么用。
　　虽然庄纤跹连一米六都不到，从体格上说也算是个小个子，但她还是比左莉高上不少，何况身材比例长手长脚，而且还是从小习惯打架的家伙。
　　理所当然地，庄纤跹轻而易举躲开了左莉的最后一刺。
　　黑丝裹缚的右腿与左莉的双腿相交，恰到好处地绊了她一下。
　　“没浪费太多时间，挺好——就这样吧。”
　　然后，面对冲锋失稳的左莉，干脆利落地，冲她的后背落下一肘。
　　“哇呀！”
　　左莉立扑。
　　刚刚还放烟花似的华丽无比的决斗，就这么开玩笑似的，以体术格斗的方式瞬间结束了。
　　这也是理所当然的吧。
　　之前庄纤跹自己都说过了，在她眼里左莉取胜的概率只有五到六个百分点，她在这方面可不会开玩笑。
　　即使是此时此刻，一通恶战之后，伫立场内的庄纤跹也依然是一脸气定神闲，气都没喘一下。
　　相较之下，左莉看起来就惨多了。她五体投地趴在地上，看起来简直就像是咸鱼。
　　“哇呀，压倒性的差距啊。”
　　“是呀是呀，虽然其中一方在嚷嚷什么‘只会一套’之类的，可是人家就是以不变应万变你能怎么样嘛，哎……”
　　“该说果然只是心因科而已吗？比以前的挑战者坚持的时间还短诶……”
　　随着决斗的结果尘埃落定，周围的女孩子们开始议论纷纷，不过随着庄纤跹收拾好自己的衣装解除结界，这阵议论马上就停止了。
　　“嘘……”
　　“嘘！别说啦，她看过来了，正看着呢！”
　　围观的少女们顷刻间作鸟兽散。
　　庄纤跹看了看四处逃窜的同学们，表情一脸轻蔑，耸了耸肩，然后看向左莉，脸上的轻蔑还是没怎么变。
　　“怎么样，这下满意了吧？”
　　“哇，呜呜……”
　　“记住了，下次等我有空的时候再来找我，就这样吧，等院赛再见～”
　　庄纤跹单手叉腰，打开折扇轻轻摇了摇，头也不回地转身回寝室去了。
　　只有左莉还扑倒在院子里，半天起不来。
　　既是出于担心也是觉得她这幅狗啃泥的样子实在有碍观瞻，我赶紧开门来到院子里，拍了拍左莉的肩膀。
　　“喂，喂喂，你没事儿吧？”
　　“没事，肯定没事啦，呜呜呜——”
　　左莉的声音呜咽着，不过听上去不像是哭，更像是生闷气。
　　“——太过分了，居然真的用拳头揍我，太过分啦。”
　　“……”
　　不是。
　　所以说啊，你一开始嚷嚷着非要庄纤跹揍你，本来就很过分啊！！
　　
　　※
　　
　　“唔啊啊，咕噜咕噜咕噜……”
　　左莉生闷气的状态看起来一时半会儿是很难缓解了。
　　“所以说，你接下来打算怎么办？要不去你们心因科里面找找人，毕竟你从实力上看算是心因科带头的，应该有戏；要不你问一下和你一起做研究的学姐？或者现在不是刚开学嘛，试着忽悠一两个还不熟悉学校这套迷思谣言的学妹……喂喂所以说你别往可乐里吹泡泡啦！”
　　“咕噜咕噜，听着呢，但是……咕噜咕噜咕噜……确实很不爽啦……”
　　“不是、所以说你吹泡泡发泄到底是从哪儿学来的坏习惯……”
　　因为被我堂妹揍到地上浑身是泥的缘故，为了清理头发和衣服，等左莉洗干净澡从宿舍出来的时候，商店街还能管饱的店子就只剩下一家快餐店了。
　　现在我和左莉就正在这家快餐店里吃饭。
　　不过与其说是吃饭，不如说左莉现在好像并没有什么进食的欲望，进店这么会儿时间以来，汉堡呢倒还没吃几口，光看她一个劲儿在可乐杯子里吹气了。
　　感觉左莉还是挺忌讳输这件事的。
　　光是听声音就能感受到她翻江倒海似的怨念。
　　“怎么会这样，咕噜咕噜……为什么会变成这样呢……”
　　“你这话说的……下一句不会是说你‘先’的吧。”
　　“明明是我先的……和初芸当室友也好，想到请初芸当院赛的队友也好……”
　　哇啊，够了。
　　能别把打个院赛说成跟抢情人似的吗你。
　　“我觉得主要是，确实是差一点意思，也是没办法的事情吧。”
　　“是啊。”
　　左莉也叹了口气。
　　“归根结底确实是我自己的错啦，是真的太紧张了……”
　　“开始战斗的时候太紧张了，战术没规划好？”
　　“如果能不那么紧张，从一开始跟庄纤跹同学好好谈判就好了。”
　　“……”
　　哇啊。原来你对你那句弱智宣言还有点自觉的啊。
　　“哼，不过，世界上本来就没有后悔药就是了，咕噜咕噜咕噜……”
　　一阵懊恼之后，左莉又把脑袋埋在可乐杯子后面，用力吹了起来。
　　所以说求求你别吹了，给我认真喝啦。
　　“遥泠姐其实说的对，整个学校里大几千人呢，就算一个初芸被抢走了也没关系的！我只要趁剩下几天仔细研究一下，比起遇到庄纤跹同学的时候费心费力地求她呀，果然还是组好队伍，在院赛里直面她们——哼，嘿～！”
　　“吸溜————”
　　就在这个时候，快餐店的另一个角落里，忽然出现了一阵特别突兀的吮吸声。
　　空气、碎冰、可乐本身……被这阵声音不加甄别地一口气全部吸了上去，而且声音又响亮又持久，听起来简直和左莉在可乐里翻江倒海的声音有得一拼。
　　我循声望过去，在声音的来源处看见了一个熟悉的身影。
　　“噫。”
　　真是冤家路窄啊啊。
　　那个人是庄纤跹，她正在不远处的另一个角落里独自吃着快餐，面前除了快餐店常配的炸鸡和汉堡之外，还摆着两只超大杯的加冰可乐，看起来抓眼异常，简直就像她只是为喝可乐而来的一样。
　　在注意到她的瞬间，我赶紧让自己的身子往角落里缩了缩。
　　我可是不想再和这位堂妹有太多交集了，有可能的话，就像刚才左莉说过的不去再理庄纤跹，我现在最好也提醒一下左莉，让她也注意躲着点，别再招惹对方……
　　“呃……”
　　所以说左莉呢？
　　当我再往前望去的时候，左莉已经端起我俩的餐盘，冲庄纤跹飞也似地冲了过去。
　　喂喂！
　　所以说啊。
　　你刚才才说的“没关系”呢！？
　　没有办法，为了防止左莉再说错话被我堂妹揍（当然也是因为左莉这家伙先斩后奏把我的餐盘端走了！），我只能悻悻地跟过去，眼看着左莉“啪嗒”一声把餐盘落在庄纤跹面前，秉承她一贯的河豚系美少女传统，气鼓鼓地鼓起威压：
　　“庄、庄纤跹同学，你现在终于有空了吧？”
　　“啊……啊？”
　　即使是我的堂妹也跟不上左莉这一惊一乍的节奏，望着左莉的脸蛋，愣了两秒才反应过来。
　　“啊，是的，托了你的福，现在才把符箓制御的课程作业写完。现在倒是有一点儿空闲可支配时间了，还有什么事吗？”
　　“当然有事啦。”
　　左莉“啪叽”一声坐在庄纤跹的对面，首先稳稳占住了地盘。
　　“是这样的啊，庄纤跹同学——”
　　“叫我小庄或者小纤就够了，每次叫人都‘庄~纤~跹~同~学’整整五个字，你自己不嫌浪费时间吗？”
　　“啊？啊，唔……好……那就，小纤……？”
　　“嗯，你又有什么事？”
　　“是……是这样的，我想跟小纤谈谈……”
　　“嗯？”
　　“小纤是真的和边上同学一样觉得我比其他同学差吗……啊诶？不是，不是不是……我本来想说的不是这个！”
　　“……”
　　“哇啊啊……怎么会这样啊，为什么一不小心把心底在意的事情说出来了……”
　　“突然在意这种问题什么的——”
　　看左莉一脸自我厌恶的样子，庄纤跹反而颇为无所谓似的耸了耸肩。
　　只听接连不断的“吸溜”的声音，她怀里的可乐已经以肉眼可见的速度被喝完了，她马上放下杯子一声“稍等”，跑到前台去又买了一杯。
　　这次买来的与其说是“超大杯”，不如说压根就是个小桶，让人不由得怀疑她肚子里是不是加装了什么把可乐变成空气的燃料装置。
　　左莉这会儿也终于从说错话的自我厌恶状态中恢复过来了，看庄纤跹端着可乐返回座位，双手合十以一句“其实——”开场，却被庄纤跹抬手拦了下来。
　　“先说刚才的，给我好好注意保持话题连续性。”
　　“诶……”
　　“小莉，你平常经常跟那些差一级的学生打交道——我是说，战斗方面的，你经常有这种经验吗？”
　　“这、这个……该说是挺少的吗……”
　　“那就是没有咯？”
　　“呜……”
　　潜台词被揭穿了，左莉又把脸埋到了可乐杯后面，开始遮羞似的吹气。
　　“嘛，没人骚扰，挺好。”
　　然后庄纤跹也开始大口吸溜起她的可乐……所以说你们两个是可乐二重奏吗喂。
　　“身为优等生却不需要经常应付这种白痴事情浪费时间吧，我觉得是挺好的，省得麻烦，磨叽。”
　　“啊诶……”
　　“总而言之，跟她们打过就知道谁强谁弱了。”
　　嘎啦嘎啦揉包装纸的声音。
　　原来不知不觉之间，庄纤跹边喝可乐边吃东西，已经把一整个汉堡包消灭掉了。
　　“输赢的速度快慢和实力没有直接关系，你仔细想想要是有一个人一直逃跑的话干掉他要多长时间就能懂了，优等生要把事情放在更有效率的事情上，纠结这个对我来说，我是觉得很无聊。”
　　“喔……”
　　“就是这样，还有什么事吗？”
　　“唔，原来如此，”
　　左莉若有所悟地点着头。
　　“既然是这样那我就放心了。谢谢小纤，那我就——诶不对？不对不对不对！”
　　懊恼似的用力拍打着桌面的左莉。
　　“所以说啊小纤，刚才那个压根就不是正题啦！！”
　　“……”
　　所以说除了你之外所有人都知道刚才那个不是正题啦。
　　“我是说啊，我的正题是想说啊，小纤——”
　　左莉这次终于治好我的强迫症，用力吸了一大口可乐。
　　“我们还是应该好好谈谈。我觉得啊，我果然还是需要和初芸组队！”
　　“哈……”
　　庄纤跹不像是没有预料到左莉这个提请的样子，但她还是愣了愣。
　　“你，真的是很执着啊……”
　　“是啊是啊。”
　　左莉似乎觉得这句话是在夸奖她，相当认真地点头。
　　“我左莉做人可是很执着的哦，可以说是不达目的誓不罢休，不撞南墙不回头！”
　　“……”
　　话说不撞南墙不回头好像不是夸人的吧。
　　何况我觉得左莉这丫头，应该算是“撞穿南墙也不回头”。
　　“可是、为什么……？”
　　庄纤跹没有吐槽左莉的成语，而是歪了歪头。
　　“这位姚初芸，好像就只是个水平刚刚好勉强的D级吧？我以为她这种学生，只有我这种完全没朋友的类型才会随便从隔壁寝室抓一个过来凑合呢，没想到你也这么重视她，还是说她对于你有什么不可或缺的战略价值？？”
　　“诶……”
　　“……”
　　“也、也是哦～”
　　左莉忽然开始迟疑了。
　　“小纤说的很有道理，也对～也对！初芸怎么想也只是一个很普通的Ｄ级，犯不着我大动干戈嘛。说得很有道理！那我就先告辞啦…………”
　　“……你丫给我回来。”
　　我用力拽住左莉的胳膊，把她拽回来重新摁回了座位里。
　　你这个家伙啊。
　　绝对是听我堂妹说她也完全没有朋友所以心软了，绝对是这样吧，没错吧？没错吧？？
　　“哎让我来说吧。”
　　我随手把一枚鸡块塞进左莉嘴巴里防止她添乱，开始接管对话的主导权。
　　“怎么说呢？啊，嘛……这个问题说道起来门道是挺复杂的……”
　　我一边用语气词拖延着对话时间，一边仔细在脑袋里搜索可用的话术。
　　现在这事情是挺麻烦的。
　　左莉先是决斗落败，然后在面对面的对话中那种弱弱的性格也不占上风，想要在这种前提下替她说服庄纤跹，让我的堂妹把姚初芸的名额吐出来，真的让人感觉很难啊……更何况庄纤跹当了我那么多年堂妹，虽说已经有很久没见面了吧，对我过去那套忽悠人的技巧估计还是依旧了如指掌……
　　想想办法，稍微想一想，先试探一下……
　　“小纤啊……对于这个姚初芸，你到底了解她多少？”
　　“你问了解多少？和她一起上过一两节选修课，有一些基础的了解。”
　　庄纤跹身体前倾，脸蛋越过可乐桶，眯起了眼睛。
　　“咒法科二年级学生，和我同龄都是16岁，刚刚才从N级升级重新评定为D级，可以说是很弱的学生了，还有什么特别的吗？”
　　“哈……嘛。”
　　果然没错，和我以前的印象一样啊。
　　庄纤跹虽然是一个各种意义上都很棘手的女孩子，但是唯独有一点特别好对付。
　　那就是，正如她在自己擅长的方面的绝对自信一样，她在自己不熟悉的方面也非常诚实。
　　也该算是她这种性格的一体两面吧……之前直到被左莉激怒之前，庄纤跹都维持着左莉“有微妙的可能性击败自己”的论断；那么相对应的，她对于那个姚初芸的情报了解的局限之处，此时此刻也很好地在我面前暴露了出来。
　　该怎么说呢？年龄、科系、等级……这些对于一个只互相打了很短时间照面的人来说，已经算是了解很多了，不过相对我这个宿管员来说，那可远远不够啊。
　　“嗯，咳、咳咳……”
　　我用力清了清嗓子，感觉这段对话有一点儿突破口了。
　　“小纤，你的话，嗯……有注意过姚初芸的口音吗？”
　　“口音……？只感觉，她稍微有一点平舌和卷舌分不清吧，其他的感觉不出来。怎么，口音和魔法属性也有关系吗？啊，嗯……确实不能说没有关系，毕竟是咒法系的，口音影响咒语，咒语影响魔法……所以说到底是什么关系？”
　　“啊嗯，不是，不是这种——不是口音直接影响魔法，但是口音能直接说明别的问题啊。”
　　“别的问题？”
　　“就是说，她是湖北来的。”
　　我解释道。
　　“姚初芸是从土家族世家出来的，你想想，她的魔法派系，也是土家那一派的吧？”
　　“嘶……”
　　惊愕的抽气声。
　　“是啊，是啊……”
　　庄纤跹挺直了后背，似乎终于意识到事情不对头了——虽然说就连提醒她的那个人，我自己都不知道到底有哪里不对头。
　　“道者大道，可道非常道。比起蛮夷偶像，巫毒怪力，在协同作战的时候不小心起冲突的可能性还真不是没有…………”
　　“是啊，所以你看，啊咳，是吧？”
　　“既然如此，我跟初芸住着的时候怎么没——呜呜呜呜？”
　　“给我老老实实吃着吧你。”
　　我又从餐盘里拎起一根鸡腿塞进左莉嘴里，好心无旁骛地和我的堂妹认真对峙。
　　“因为这次商谈主要是想提醒你这个组队方面的问题，就相当于是……‘为你好’嘛，对吧？所以我们也就主要集中在这件事情对你的影响上。庄纤跹，你还是要慎重考虑一下啊～”
　　“嗯，是啊，也是……”
　　庄纤跹点了点头，神情凝重地握住了她的可乐。
　　只听“吸溜——”一长串噪音，她怀里的可乐一下子下降了快五分之一。
　　“让我想想这种情况怎么办……最差的情况就只能换用符箓来玩了，不过应该不至于。根据姚初芸她们魔法派系的习惯不同，我要不要考虑先用履卦垫一下呢？还是说她迁就我更好，我先用泰卦确定一个总氛围。嗯——喂，宿管老师？”
　　“啊，啊？？”
　　“主要的冲突点在哪些地方。她们使用的土著‘神’一般司职哪些领域，偶像图腾很多吗？还是说是不是有神像图腾长得和两仪八卦很像，您能不能具体说说？”
　　“啊？啊啊……？这、就算你突然这样问我这种专业的东西……”
　　“可是我看您一开始劝阻我的时候还显得挺专业的……”
　　“呃。”
　　“哦……”
　　庄纤跹点了点头，恍然大悟。
　　“我说呢，原来您在忽悠我啊。”
　　“啊啊！？”
　　我顿时阵脚大乱。
　　“没，啊哈哈，才没有那回事呢，你看我怎么说也是个行得正坐得直的宿舍管理员之类嘛——忽悠人什么的？”
　　“语气都变了，完全没底气了哦。”
　　“呜啊啊……”
　　大失败。
　　这个堂妹怎么这么难对付啊？
　　就算说时隔数年，改头换面以老一辈的身份面对她，也还是一眼就被拆穿了吗！？
　　“所以说啊，您到底是在想什么啊，舍管老师。”
　　庄纤跹叹了口气，眼神冷得透彻。
　　“玩情报战，虚张声势也该有个限度。且不论是否知彼，不知己就是每战必败，勉强自己涉足不擅长的领域什么的……到底算是什么嘛，装自己是经验老道的社会人士吗？太过分了，搞得像是哪家爱逞强的笨蛋老哥一样。”
　　“呜啊……”
　　被鄙视了。
　　而且如果我没听错的话，庄纤跹是不是还顺便鄙视了一下她的“老哥”？这样算起来岂不就是双重鄙视吗？
　　哇啊，好受伤！！
　　“您啊，如果只是这样而已，我还是建议您请回哦。”
　　庄纤跹摇晃着装满冰块的可乐罐子，一脸不屑。
　　“虚张声势，勾心斗角玩世不恭，这种交流是最没有意义也根本没有效率的，而且，很容易让我想到一些不愉快的东西……如果您俩的根本目的仅此而已，那，我想果然还是算了吧。”
　　“不……倒并不是仅此而已……”
　　“哦？并非仅此而已，莫非您想说我的眼光和判断力还有失准的时候？”
　　“…………”
　　我下意识地哽了一下。
　　堂妹的这句话让我心里顿时有点儿气结。
　　“是啊，你的判断力……说起来本来就不怎么准吧。”
　　“哦啊？？”
　　“因为啊，你啊……”
　　我是确实有点儿不舒服。
　　虽说是我一开始虚张声势有错在先吧，但是我最开始的目的，其实只是帮左莉顺利找到队友参赛而已，而庄纤跹这个家伙……
　　……这个无论什么时候都只把人当做纸面情报来看，明明左莉都体会到她的心情做出退让，自己反而根本不懂得什么叫做体会心情的家伙。
　　“你这家伙啊，知道左莉刚才为什么突然放弃吗？！”
　　“唔，这确实是个问题……为什么？”
　　“因为，那丫头是个好人啊！”
　　“诶诶！？”
　　“……啥？”
　　“她听出来了你也没什么人缘这件事，理解到了你寻找队友的苦衷，所以才做出让步，决定放弃的。但是……”
　　深吸一口气。
　　“但是啊！你知道她为什么能理解你的苦衷吗？那是因为这丫头也是一个彻头彻尾不会社交，根本没什么朋友的家伙啊！”
　　“遥……！？”
　　我顿时的爆发让左莉错愕了，不过我现在可不打算管她，倒不如说，我这番话除去一半对堂妹发脾气以外，剩下一半本来就是为了左莉。
　　“但是啊但是，虽然说左莉是个没朋友的，脑袋一根筋的，老是说错话惹人生气的笨蛋——”
　　我冲着庄纤跹责难道。
　　“但她也是个贴心善良的孩子，知道去努力地去替别人着想，努力理解别人的苦衷！她能理解你的情况，凭什么你却在这儿一副冷冰冰的模样，根本意识不到啊！”
　　“…………”
　　汲取可乐的声音，在距离这罐可乐彻底枯竭还有两个厘米的地方，忽然停住了。
　　一片寂静之中，反而是冰块震荡的声音显得尤其清脆刺耳。
　　“嘎吱嘎吱嘎吱——”
　　是收银机器打印凭条的声音，而后远远地收银台处一声得体的“欢迎再来”，终于彻底打破了尴尬。
　　“……”
　　左莉气若游丝地，悄悄地扯着我的袖子。
　　“遥泠姐……有点太过火了……”
　　我刚才的声音，好像确实实在太大了。
　　似乎是冲动了……也有可能是仗着现在庄纤跹不知道我是她的堂哥，有点太肆无忌惮了……
　　“……抱歉，是，是我太过火了。”
　　自作聪明自以为是，以为自己是“大人”就可以玩弄各种乱七八糟的话术，结果反而把谈判彻底谈崩了。
　　我现在估计已经替左莉把庄纤跹彻底惹恼了，接下来只能调头重新找人了吧？
　　“您说的有道理。”
　　但出乎意料的是，就在这个时候，庄纤跹居然认真地点了点头。
　　“我之前没考虑过小莉对室友的需求也这么大，既然您这么说了，如果我的人脉充裕的话，我确实会认真考虑把姚初芸让给你们换个人情。当然，事实是我的人脉并不充裕，所以另当别论——”
　　“……”
　　“既然如此，”
　　庄纤跹紧接着昂起头来，用微妙的审慎的表情看向我俩。
　　“让我们回到原点——去问问当事人的意见怎么样？？”
　　
　　※
　　
　　本人的意见，“本人的意见”啊……
　　姚初芸会持有什么意见，我和这个女孩子交情颇浅，不熟悉她会怎么想。不过，不管最终结果是什么，庄纤跹肯做出这个决定，说明她已经卖了我和左莉一个大人情啊。
　　如果能成功就好了——
　　不过话虽如此，尽管左莉确实摩拳擦掌，做出了一副要把这个人情一口气吃下去的架势，庄纤跹却不打算顺水推舟把这份人情彻底卖出去的样子。
　　两个人连同我，一路快步走回寝室，来到姚初芸的身边正襟危坐，把她一左一右包围了起来。
　　“诶，诶诶……诶诶诶……？”
　　“能明白发生什么事了吧，小芸。”
　　“诶？不，我不明白……我我我真的不明白……”
　　“嗯姆，简单来说呢初芸～，我和小纤，都是很开明很大度的人哦。”
　　左莉的表情一本正经，庄纤跹更是单手叉腰，正气凛然。
　　“对的，没错，我们不仅开明，而且做事遵循规章，换一句话来说，最后结果如何，完全取决于你自己的利害判断。”
　　“呜诶……就、就算你们突然说利害关系什么的……”
　　姚初芸的表情慌得不行，从左莉、庄纤跹两人的缝隙中探出眼神，朝她的最后一个室友斯蒂兰娜，还有我投来了求救的信号。
　　“院赛的来着……人的争夺？”
　　蒂兰歪了歪脑袋。
　　顺带一提，不知道是不是因为左莉矫正的功劳，现在斯蒂兰娜的身上披着一层薄薄的纱睡衣而勉强不算是裸奔，不过胸罩和内裤显然是完全没穿的，再加上睡衣本身也又薄又轻，基本上想看哪里稍微仔细一点都能轻易看到……该说是色情还是可爱呢？总而言之确实有点没眼看。
　　“嗯，是的。”
　　我朝姚初芸点了点头。
　　“这两位在争夺你的归属权呢，现在征求一下你的意见……你别慌就是了……”
　　“啊，啊嗯……”
　　姚初芸茫然地点了点头，不过表情怎么看都不像是不慌的样子。
　　不管是谁换到她的位置上，突然被一个气势汹汹的红毛丫头加上一个不苟言笑的毒舌黑毛围住，都不可能还冷静的下来吧。
　　“所、所以……？”
　　“所以啊～接下来就是你好好听着，好好分析的时候啦——”
　　左莉伸出一根手指，但话茬马上被庄纤跹抢断过去。
　　“院赛当然要获取名次和利益，要说利益的话当然是数据最能说明问题，众所周知，我目前在学院排位第五，远远高于左莉。正面交手也足以击败左莉，既然如此，选谁更容易获得好排名，很容易看出来吧？”
　　“才没有那么显然哦！我这边先做反驳！”
　　左莉高高地举起自己的左胳膊。
　　“平地一对一交战这件事，不是说完全说明不了问题啦……但是有很多事情都是说明不了的哦！”
　　“你这个说法倒是咋听之下很有高论——”
　　“是正论！”
　　左莉嘟起嘴。
　　“院赛啊，可是有着很复杂的实际地形模拟的哦，反倒是开阔视野的平地交战在院赛中少之又少吧？而且作为重视团队协作的三对三竞赛模式，实际情况的复杂程度和单挑对决也是不可同日而语，这么说来，我觉得，还是曾经和遥泠姐、宫桥学姐协力对付劫持犯的我更有说服力吧？”
　　“呵，那可真是相当高明的正论。”
　　“怎么样，小纤还有什么要说的吗？”
　　“行啊，既然你觉得自己那么有道理，那我这边当然…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　我就知道……
　　庄纤跹之前作出退步其实只是性格习惯使然，很难算得上是什么送人情，看她俩现在再次这么七嘴八舌吵起来，感觉事情一时半会儿还真解决不了啊。
　　又或者反过来说，事情能不能快点告一段落，全只能仰仗事情中心的这位姚初芸小姐能不能及时作出决断了吧。
　　然而——
　　从我之前所了解到的姚初芸那种怯懦的性格来看，估计不行。
　　所以我现在就算打心底里为左莉着急啦，希望姚初芸最终能站在左莉这边啦……有这些想法，此时此刻也完全派不上用场，只能远远地看左莉与庄纤跹互相你一言我一语地暴力推销自己。
　　这两个在不同的意义上都不擅长话术的家伙……
　　你们那哪是在劝诱哟，别把姚初芸吓跑了就不错啦。
　　前面的争执虽然看起来不至于再次演化成武斗，但是也确实完全看不出有进展的样子，这会儿，反而是蜗居寝室角落的斯蒂兰娜悄悄戳了一下我的胳膊。
　　“大～姐姐～？”
　　蒂兰的手里正拿着一袋小棒冰，好像是从床头的迷你冰柜里拿出来的。
　　“棒冰～的来着，要吃？”
　　“诶……”
　　哦～哦哦哦哦～～！！
　　棒冰啊，小小的，可爱的白毛萝莉蒂兰送给我的小小的可爱的棒冰！！
　　自从她的热水器修好之后，就好久没有和斯蒂兰娜在这么近地距离对过话了！
　　“要……当然要的啊，啊嘿嘿嘿嘿……”
　　我赶紧把屁股下的板凳挪了挪，好和蒂兰离得更近一点，从她手里把棒冰接了过来。
　　好凉！
　　蒂兰的冰柜温度到底被设定成多少度了啊喂。
　　“大姐～姐？”
　　“不，没什么……完全没有被冰到哦，这种温度什么的摸起来还好啦嘿嘿嘿……”
　　虽说比起摸棒冰，我更希望能摸蒂兰的脑袋就是啦……
　　“啊对了，比起那个，蒂兰……你最近也在忙院赛吗？已经有队伍了吗？”
　　“不的～”
　　斯蒂兰娜轻轻拍了拍手掌。
　　“很早就有固定搭档了，的来着……所以不需要忙。”
　　“这样啊……”
　　该说果然是比庄纤跹和左莉都更加可爱的蒂兰吗？居然早就已经找好拍档了啊。
　　是那个同为风纪委员的那个独孤宁宁吧，看她们俩总是成双入对的，院赛恐怕也会一起参加，除此之外，那么多一起做事的风纪委员，只要再拉一个同僚就完事了，这可比左莉容易多了。
　　这个话题对蒂兰来说应该没什么意义……嘛，虽说左莉和庄纤跹现在还在为此争个火热就是了。
　　我看当中的姚初芸，眼睛都快变成圈圈了。
　　她估计也在奇怪自己区区一个Ｄ级怎么就成了两位Ｂ级大神竞相争抢的香饽饽了吧？——这个问题可别问我，我也不知道答案啦。
　　“话说回来，蒂兰……那你最近在忙什么呢？”
　　“我……？”
　　蒂兰歪了歪脑袋。
　　“善后～的来着。”
　　“善后……？”
　　“嗯呢，也就是～劫持案。”
　　“啧……劫持案啊……”
　　那已经是大半个月之前的事情，之前已经说过很多遍了。
　　那次事件似乎源于这所学院在其他组织魔法师之间引起的一些矛盾和不满，作为那些不满的结果，有一个男性魔法师和校内的个别人员勾结混进了学校，然后在我所管理的三舍潜伏，最后劫持了一位名叫“宫桥羽合”的三年级学生。
　　当然，最后在左莉的帮助下，我们算是圆满地解决了这件事情。劫持犯被干脆利落地抓住了，我拿到了让人满意的奖金，左莉更是在校园里小小地出了次风头……
　　然后，时至今日斯蒂兰娜居然还在关心这件事情……这可就让人不得不有点儿在意了。
　　“所以说，那件事不是已经过去很久了吗？”
　　“还是……进行时的来着。”
　　蒂兰用两根食指摆出一个微妙的小叉叉。
　　“余波～很多的。”
　　“余波？”
　　“很多，连带着的来着……各种各样的事件和隐患，很多。有奇怪的地方。”
　　“奇怪……”
　　啊，蒂兰这么一说，我也想起来了。
　　那次事件明明是一次威胁学生生命安全的严重灾害，但是学校保卫部却居然把所有人手抽调到了其他地方，将我们陷于独立无援的状态。在那之后，人事老师稍微透露过一点点情报，不过其实有点无足轻重……
　　“那、具体怎么说？是说在劫持案的同时发生的那起……另一个的那个威胁吗？蒂兰莫非查到什么了？”
　　“没——”
　　斯蒂兰娜轻轻摇晃了一下脑袋。
　　“人事老师……没说清楚的来着，只是强化，修正……修正和强化，各种各样的制度和设施。背后原因的来着，是在——我自己查。”
　　“自己查啊……”
　　看好几次事件之中，斯蒂兰娜·玻尔还有独孤宁宁和人事老师同出同入的样子，但是这么一说，却反而感觉人事老师同她们之间，未必就比我更有信任度啊。
　　“嗯呢～”
　　斯蒂兰娜轻轻点头，然后拿出了自己的手机，忽然打开便笺程序翻了起来。
　　“大姐姐，这样看——”
　　“呃嗯？”
　　首先展现在我面前的是一张带有各式标记的桃源学院的地图。
　　这张地图上出现的记号我以前很少见过，所以让我感觉有点陌生……不过仔细看看，有一些记号长得像是照相机，还有一些带有岗哨啊、巡逻啊一类意味的箭头，这么说来，这张图指的就是蒂兰奉命强化安保的布置图吗？
　　“这个……到底有什么问题吗？”
　　“设置的对象，保卫的对象，各种各样的……对象的来着，”
　　斯蒂兰娜微微眨眼。
　　“指向的是……第五学区。”
　　“第五学区啊……”
　　桃源学院的校园分有六块区划，其中四块分别分配给世象科、咒法科、式法科、灵能科，而第五学区是不在其中的，那里是学校的行政中心。
　　感觉有什么不可告人的秘密……而且是那种即使面对风纪委员也不太方面吐露的类型。
　　“再、其实说着更严格地，是行政办公楼——然后，大姐姐～这个。”
　　斯蒂兰娜说着切换了一下便笺的条目，将另一张照片呈现给我。
　　“……”
　　这是男子状态下的我的大头照。
　　我不由得有些愣。
　　“这、蒂兰……这个？？”
　　“这个男人，劫持犯，不是的来着……但是劫持犯使用了他的肖像。不是巧合。”
　　蒂兰淡淡的语气中透出笃定。
　　“劫持犯的目的，的背景，的来着～肯定有他的关系——”
　　“……”
　　“——他的真实身份，想知道。”
　　“……啊。”
　　天呐。
　　我有种自己要完蛋的感觉。
　　关于这件事情，可能我已经很久没有再主动提起过了——在最初进入这所学校应聘的时候，我曾经用我男性的身体捅出一个大篓子。
　　在进校的时候，我不慎将左莉推倒，揉了她的胸部。
　　我还以为有了那个劫持犯当我的替罪羊，这事就可以这么翻篇忘记了呢……没想到这个斯蒂兰娜还在查啊。
　　“大姐～姐，表情不好？”
　　“不，不不，没有什么不好，怎么可能呢，当然没什么表情不好的！”
　　我强装出一副无所谓的样子，用力辩解。
　　要是在这会儿被蒂兰查出我的真身……我感觉自己真的会完蛋啊。
　　这和当初的袭胸已经不是一个性质的问题了。
　　我以前从来没有料到堂妹庄纤跹也在这个学校里，要是被她知道了我的存在这件事……我和她的关系素来不好，在这之后的事情简直无法想象。
　　会死掉的吧，感觉各种意义上都会死掉啊……
　　不过……
　　等一等，等一等？之前风纪委员们是不是已经在校园里发放过我的面貌的素描像了？
　　换一句话来说，学校里很多学生都已经见过我男性时的那张脸了，虽然因为蒂兰的画法问题有些扭曲，但是如果被庄纤跹看到的话，她肯定能一眼认出来……
　　对于庄纤跹的行动力和情报能力来说，在注意到这一点之后，一鼓作气顺蔓摸瓜，查到我在这里的存在，绝对不是难事。
　　那、难道说……
　　「搞得像是哪家爱逞强的笨蛋老哥一样」
　　庄纤跹的那几句话，在快餐店里听起来还像是无心之言，现在再这么一回味，简直就像是敲山震虎。
　　莫非她搬到三舍来的目标就是我？
　　“…………”
　　天呐。
　　恐惧让我不由得赶忙偷偷瞟了庄纤跹一眼。
　　庄纤跹目前还深陷为了姚初芸而和左莉争执的漩涡之中，敏锐地注意到了我的视线，马上不耐烦地回敬着瞪了我一眼，顿时把我的心脏吓得漏跳半拍。
　　话虽如此，好像也只是不耐烦而已——庄纤跹在这一会儿眼神交流之后，马上又重新投入到了针对左莉的驳斥之中，我好像没有从中读出什么危险的讯号。
　　她是完全不知道我的存在吗？是暂时没调查出来吗？还是早就已经知道了，一直装作若无其事？
　　我这个堂妹到底想干什么……
　　斯蒂兰娜让我想起来的这件事情开始让我感觉越发坐立难安……太怪了，这事情实在太怪了。
　　“大姐姐哆嗦，冷～～？”
　　“啊，啊嘛……”
　　“给——”
　　蒂兰马上又递过来一枚棒冰。
　　“吃更冷的，空气的来着，就不觉得冷了。”
　　“啊啊，这个就不必了……”
　　这个斯蒂兰娜到底是哪儿来的歪理。
　　话分两头。
　　在我们俩说悄悄话的时候，房间的另一头，左莉和庄纤跹的争吵声反倒是越来越大了。
　　“…………”
　　“…………”
　　“不要把隔壁说得这么轻巧哦！我和初芸可是睡前也可以聊天沟通的亲密程度，要是和你组队的话，沟通量可是会少两倍不止，这可是影响成绩的致命因素！”
　　“恰恰相反同寝才是你的致命伤，由于万华镜的存在，你的第三个队友无论如何也不再可能是你的室友，如果姚初芸同你组队，这会直接导致队内关系失衡，直接影响战术布置！”
　　“像你这样绕来绕去的，明摆着强盗逻辑啊！”
　　“这些容易被人忽视的复杂逻辑才是问题的关键所在，只要小芸真的会讲道理，不会判断不清楚吧？！”
　　“初芸，你可要想清楚了哦！”
　　“清、……清楚什么的。”
　　“请务必审慎考虑哦。”
　　“就，诶……就算你说审，那个慎啥么的……”
　　“初芸，怎么样，你到底觉得哪边更有道理呢？”
　　“道、呜，道、道理……”
　　“怎样选择能有更好的院赛成绩，这个已经很清楚了吧。”
　　“唔……唔唔……”
　　我一直没关注姚初芸的状况，现在仔细一看，简直是一副快要炸掉的模样。
　　“我、这些事……我……”
　　“怎样？”“怎么说？”
　　“这些个斯情，我是真冇得数，不晓得的啦！！！”
　　姚初芸甩开双手，直奔房门。
　　“嘭——！”
　　伴随着重重一阵砸门声，姚初芸彻底逃之夭夭，没影儿了。
　　“……”
　　“……”
　　“诶……是不是，有点逼得太狠了？”
　　“是有点急功近利的嫌疑……”
　　不……我觉得你们俩还是没有意识到自己错误的严重性。
　　那已经不止是“嫌疑”的程度了好吧！



第16章 [第二卷]【第三章：大庄、被老板拖下水？】

第三章：大庄、被老板拖下水？
　　最后左莉还是让步了。
　　虽说根本原因还是左莉这丫头太好心了，不过以姚初芸的状态，似乎也真的确实没法再强求了。
　　这种怯生生的女孩子，要是再强行跟她“讲道理”，把人家直接吓到放弃院赛都有可能，那可就真的罪过了。
　　于是左莉直到目前为止也依然一个队友都没有。
　　不过这事儿确实不能强求。
　　去帮左莉吧……那肯定还是要帮的，但是我一时半会儿也不可能想出什么绝妙的主意，只能悄悄观察，找机会慢慢来。
　　听说国庆结束之后院赛就要开始，时间是真的很急迫，但是这种事情越急越做不来——刚才的姚初芸一事不就已经说明问题了吗？
　　左莉一开始急着和庄纤跹决斗，结果被揍；我急着忽悠庄纤跹，结果被揭穿；最后两个人一起急着跟姚初芸“陈明利害”，直接把姚初芸吓跑……要是再着急，说不定我还能直接把我自己搭进去。
　　事实上，在把姚初芸追回来，好声好气地安抚她不要再哭这件事，就已经费了我很大功夫，等一大堆事情忙活完，时间半夜十点，距离巡逻已经只剩下洗澡的时间了。
　　舒舒服服洗了个澡，开启结界，然后例行公事巡逻了一番。宿舍里情况挺正常的，没什么问题。
　　不过，就在万事俱备，我准备返回自己的房间睡觉的时候，我在房门口附近发现了一个黑漆漆的东西。
　　这小东西软乎乎的，咋看之下彷如液态，仔细一看才能发现它有着一对红彤彤的眸子，如果我没记错的话，这东西我之前好像见过。
　　“喵～”
　　是小羽毛！
　　之前不是提到过，左莉有一个经常打交道的学姐，就是那个在劫持案中成为受害者的宫桥羽合吗？
　　这个小家伙就是她养的一只小黑猫，听说还很通人性，案发最初还缠着我试图提醒我，只可惜我听不懂它的意图，要是能听懂，也许就没有之后那么多麻烦事了吧！
　　说实话，在那之后虽然偶尔还能目击这只小家伙在宿舍附近转悠，不过大部分时候还是出现在宫桥羽合的脖子上，尽管我说不上猫痴，但是像现在这样近距离接触，还真是很少见了啊。
　　“来，小羽毛，乖，乖～”
　　难得的撸猫机会可不能就这么放过了。
　　我赶紧俯下身去摸小羽毛的脑袋，这只小猫倒也知趣，马上一跃钻进我的怀里，一边任我随意地抚摸，一边在我怀中打起滚来。
　　哇啊……软乎乎软乎乎，虽然说被猫咪蹭胸还是多少有点让人感觉被冒犯吧？不过被这软乎乎的小家伙蹭着胸部的手法——不，应该说是“爪法”？——真的很舒服！
　　“唔嘿嘿嘿嘿……乖乖的小羽毛～～来摸摸摸摸～”
　　机不可失失不再来，我继续卖力地抚摸小羽毛的身子。
　　“真难得呀真难得，小羽毛今天是有什么事儿呢～居然会想来找你的遥泠小姐姐？哎……诶……对哦？”
　　自言自语着，不小心提醒自己了。
　　这只小羽毛可是一直无事不登三宝殿，就像上次找我是因为老家被占了一样，这次主动出现在我的房间门口，感觉应该也是有事……莫非又有什么奇怪的事情发生了吗？
　　我赶紧停止抚摸小羽毛，抬起头来警惕地观察起了周围，而小羽毛不知怎么地，似乎是因为注意到了我的反应，“喵喵～”的娇嗔反而更起劲了。
　　“嗯……”
　　不对劲。
　　门禁结界好像微妙地有一点儿抖动的感觉，这个东西正常状态下是不会这样子的。
　　看来小羽毛出现在我的门口还真是有重大原因，要不是它，这件事情我可能就没法发现了。
　　想到这里，我马上抱起小羽毛，循着结界边缘小心寻找了起来——
　　没过多远，我很快就看到了一个鬼鬼祟祟的小个子影子。
　　这个影子穿着世象科的制服，戴着兜帽，正卡在门禁结界的内外之间。非常、非常缓慢地，小心翼翼地克服着结界的斥力，一点儿一点儿地朝结界外面钻。
　　“喵～！”
　　小羽毛发出一声警告似的叫声，那个影子随着这阵叫声立刻僵住了。
　　好家伙，是违反门禁偷穿结界的学生啊。
　　“喂。”
　　我放下小羽毛，马上快步走向对方。
　　这位倒霉的女孩子此时此刻远没有完成对结界的穿越，被卡在结界里是进也不是退也不是，说起来简直是“束手就擒”。
　　而且她的身材还很娇小，我走上前去，抓住她的两边胳膊，直接把她拽回结界内部，高高地拎了起来。
　　“给我乖乖地呆宿舍里啦，半夜翻墙算是什么啊…呃诶？”
　　“……Kongban…Nya～？”
　　“…………”
　　被我拎起来的这是个白发赤瞳的女孩子。
　　这家伙就是宫桥羽合本人。
　　
　　※
　　
　　换一句话来说，违规翻墙的人就是宫桥羽合本人。
　　她安插小羽毛在我的房间门口待着，本意可不是给我报信的，而是给她放哨拖延时间，只是没想到我的思路比较离奇，就这么顺势把她抓住了。
　　被我拎回房间之后，宫桥羽合头顶小羽毛，跽坐在我的床上，神色紧张，一言不发。
　　“所以话说回来……”
　　其实怎么想多半都是件小事，不过既然身为宿管员，审问和说教还是有必要的。
　　我居高临下地盯住宫桥羽合，只可惜她的眼神一直在飘，不肯看我。
　　“你这大半夜的翻出去到底是想干嘛？能不能说一下？”
　　“唔，叽——”
　　宫桥羽合嘴里发出非常缺乏中国特色的语气词，拒绝回答我的问题。
　　我无奈地叹了口气。
　　“学校的半夜可没有那么安全哦，擅自行动会有危险这件事，你自己也是体会过的吧？要是不把原委跟我说清楚，我可是不会放你走的哦——”
　　“……”
　　“说不定啊，还会把你扭送到风纪委员那边去。所以你最好还是给我解释清楚哦。”
　　“呜……”
　　宫桥羽合终于抬起了脑袋，怨愤地，但是非常短暂地看了我一眼。
　　“啊，咳，啊昂……咳咳……！”
　　宫桥羽合非常用力，而且相当煞有介事地咳嗽了起来，配合着小羽毛一起，把自己的兜帽一直拉到完全遮住脸蛋的程度，然后双手叉腰，昂起脸来（尽管已经完全没兜帽遮住了，所以也完全没法正眼看我），声音听起来高高在上，非常理直气壮：
　　“买夜宵！”
　　“……这个时间点了，真的还有便利店开着吗？”
　　“教师住宿区，教师区的便利店是二十四小时的！”
　　“那……你到底是想去买什么呢？”
　　“牛奶。”
　　“哈……”
　　我感觉有点不相信自己的耳朵。
　　“你、你说啥？”
　　“嗯，牛奶……”
　　“你……大半夜煞费苦心地钻出寝室去，就是为了买牛奶喝？……呃，话说你人呢？”
　　在我质问宫桥羽合的这一会儿，白发赤瞳的少女忽然软绵绵地趴在了我的床上。
　　“不是，怎么、你这？说着说着突然倒下去了？？”
　　“没力气了，喵……”
　　宫桥羽合皮球泄气似的，全然不见刚才用力撑起来的威严，双手软绵绵地举着小羽毛的爪子。
　　“和人说话什么的，好累……”
　　“……”
　　“牛奶，想要喝……”
　　“…………”
　　从某种意义上来说，虽然根本原因兴许不同，不过单论说话说到一半泄气的这个表面表现，左莉和她尊敬的学姐还真是师出同源……
　　还好我的冰柜里有奶制品储备，看宫桥羽合这幅没有能量进账就完全没法正常说话的可怜样，我没有办法，只能先拿点牛奶出来招待宫桥羽合，然后再看看能不能跟她把话说清楚，正常地把她送回寝室去。
　　“唔喵……呼咻咕噜咕噜……”
　　“喵～～～”
　　唯独可惜的是，就算好心用鲜牛奶招待过了宫桥羽合，她也不像是打算跟我好好说话的样子。
　　宫桥羽合在喝完我的牛奶之后，和小羽毛一起蹿到我的床铺角落，把身子蜷了起来，与此同时，却一边“咳咳”地咳嗽着，一边重新作出那副高高在上的冷峻模样。
　　“那么——您还有什么想问的？”
　　“我、我就一宿管，其实没什么特别想问的啦……”
　　我不由得微微叹气。
　　“主要是……哎我主要关心的还是你牛奶有没有喝饱，应该不至于在我这里喝过之后，半夜又想补充牛奶，翻出去补货了吧？”
　　“那～～当然是不至于的哦，明天白天我再补充货源，买两大箱，够管一个星期了～！”
　　“这样啊……”
　　那就好。
　　对于我的宿管员的本职工作来说，最苦恼的果然还是学生违纪问题。
　　我自己又不会魔法，要是有学生隔三差五在我面前搞事，我还镇不住场子，那可是真的要让人为难死了。
　　阻止又未必能够当场阻止得了，以我目前还算不上顶尖的威严，事后抓过去处理违纪也未必能服众……不过这么话说回来？宫桥羽合这作为逃离寝室的现行犯，岂不是已经违纪了吗？
　　“啧，违纪的惩罚，违纪的惩罚……”
　　我不由得重新盯住打量起宫桥羽合。
　　“我说，话说回来啊，看你这驾轻就熟地，该不会是惯犯吧？”
　　“……”
　　宫桥羽合沉默片刻，和小羽毛一起用力地偏开脑袋。
　　“没、没有！”“喵～！”
　　“啧。”
　　我绕了个圈，到床的另一头去重新盯住宫桥。
　　“既然如此，你作为三年级生，以前半夜没牛奶喝的时候，你是怎么办的呢？”
　　“呜……”
　　宫桥开始呜咽，但还是坚定地再次扭开脑袋。
　　“总、总之没有！”“喵～～！！”
　　“哎……”
　　看来宫桥羽合作为逃寝惯犯是实锤了。
　　就这么放过她……考虑到她的动机其实也就那样，也不是不行，但是总让人感觉不划算啊。
　　难得抓住一个违纪的家伙，而且这家伙居然还是和左莉关系那么密切的宫桥羽合……
　　“哎……？”
　　想到这里，我忽然感觉福至心灵，心里微微一动。
　　“那个，宫桥啊……不跟你追究也不是不行，不过……”
　　“不、不过……？？”
　　“这个桃院啊，马上要开院赛了你知道吧？”
　　“呜诶——”
　　宫桥羽合顿时一愣，短暂的思考之后，马上抱紧了自己的猫。
　　“不行，不可以！院赛的话，我是绝对不会去打的！”“喵喵！”
　　“你这……我还没跟你说要和谁打呢……”
　　“はねこ是我的一部分，但是它也是有灵个体——”
　　宫桥羽合扭开脑袋解释着。
　　“可是有灵个体也要占据席位，这样就打不过别人了，肯定打不过！”
　　“……”
　　“而、而且……我……我才不想和人说话，累，好……好累……”
　　宫桥羽合慢慢说着说着，身子和声音又一起软了下去。
　　“真的好、好累……不想和人说话……”
　　“……”
　　这到底是什么奇怪的怪病。
　　“感觉还好吗，还要喝牛奶不？”
　　“不、不用……”
　　宫桥羽合捏着小羽毛的爪子，软绵绵地摇了摇头。
　　“而且，有些人还尤其的，特别的……总之就是不想参加。”
　　“喵……”
　　“话说，本来是想要我和什么人参赛……的来着？”
　　“那个的话，是左莉啦。”
　　我耸了耸肩。
　　“本来和你关系还挺好的，真不考虑一下吗？”
　　“不好。”
　　宫桥羽合冷冰冰的声音里透出一丝赌气。
　　“太……聒噪了，只是单方面的而已……而且……和心因科走得太近了，会有闲话……。”
　　“嘛……聒噪什么的我也认可啦。不过，真的不考虑帮个忙吗？”
　　我叹了口气。
　　“何况，考虑清楚哦宫桥，你在我这里可是还有案底的哦。”
　　“呜叽……”“喵……”
　　宫桥沉默。
　　“其实……”
　　片刻之后，似乎是意识到我手里握着的“案底”确实有点儿扎实，宫桥羽合无可奈何地重新开口。
　　“其实，左莉的话……”“喵～”“……你可以去找人事那边。”
　　“人事那边？人事老师？？”
　　“嗯。”
　　宫桥羽合点头。
　　“那边，听说有想法。”
　　“……”
　　有想法……那是什么意思？
　　“而且，听说，那边确实有事找你吧？就是你——三舍的宿管员什么的。”
　　“啊诶……”
　　宫桥羽合这话说的是不假。
　　我刚刚再次实验过一次变身魔法的解除和重置，关于这个魔法以及我自己的身体状况，按照约定，确实有很多事情要抽时间找人事老师反应。只不过，宫桥羽合看起来不像是和人事老师很熟的样子（至少劫持案之后在医院的时候，人事老师完全没怎么关注她），既然如此，这件事她从哪里听来的呢？
　　“行，行吧……我找机会去问问。”
　　宫桥这边看起来是没什么劝诱的机会了，就这样吧。
　　倒是人事老师那边，我明天兴许确实得过去问问。
　　她们对于左莉，到底打算打什么主意呢？？
　　
　　※
　　
　　第二天上午，处理完我这边寝室的事务之后，我抽空去第五学区跑了一趟。
　　这一趟的主要目的，或者说，“明面上的目的”，当然是在来回变身之后接受身体检查，顺便提交解除道具，让她们把魔法本身也检查一下。
　　希望这一次，人事老师不要再借着“检查”的借口乱摸我了……那是真的受不了。
　　“不过，话虽如此……”
　　虽然说是找人事老师接受检查，没想到在她的办公室里，我还看到了一个之前从没见过的人。
　　“你……你好？”
　　我打招呼的声音稍微有点迟疑。事实上，对于用“人”这个词来称呼面前的这位少女，我都有点犹豫不决。
　　这个有着作为“女孩子”而言异常靓丽可爱的相貌的，穿着世象科制服的学生，有着一头鲜艳的粉红色的带卷长发，长发顶端是一对猫咪似的毛茸茸的耳朵，与此同时，在她本就不常的裙摆之下，还有一只又长又圆的猫尾巴。
　　“嗯哼～～，你好哦你好。”
　　粉色猫耳少女带着灿烂的笑意轻轻击掌，猫耳和尾巴随着她的动作轻轻摇动起来，与此同时，胸前的某些存在也惹人注目地摇晃着。
　　“稀客呀稀客，难得见面——嗯哼哼哼，不过对你来说应该是初次见面吧？感觉如何？”
　　“呃，呃呃……”
　　我感觉自己一时语塞。
　　这位少女的身材实在有点出众。
　　刚才一直晃个不停的，不用说当然是她异常丰硕的双乳。
　　我之前提柴璐的时候说过，她的胸部虽然好看，但是因为体格问题绝对体积还是比我稍微次一点；而眼前这位可就不一样了，她不仅身高和我不分高下，那两只大白兔的尺寸也比我还要稍微大了小半圈。
　　不仅指标数字上绝对不输于我，而且倘若仔细评判起比例之类的，对方还是远比我匀称的大长腿，粗细比例得当，光是看着大腿光泽就觉得很有弹性，哪怕是相对禁欲系的世象科制服也完全掩盖不住她前凸后翘的身材曲线。
　　猫尾摇动撩起裙边，裙摆摇曳之下，色气尽显。
　　而且，臀部也……看起来很有弹性。话说我为什么能看得这么清楚？佟夜花莫非没……还是说是T字裤？
　　看着对方这幅身材，不知道为什么，即使明知道我自己的真实身份是男性，也还是忍不住有一丝丝的嫉妒——当然这本质上其实全都是戏言和题外话了。
　　面对这幅既陌生又富有冲击力的场景，我一时间不知如何是好，只得向办公桌后方精神缺缺的人事老师投去求救的眼神。
　　“人、人事老师……这位莫非是？”
　　“啊啦啦，是呀是呀，这就是你没有了解到的这个世界的真相。”
　　粉发超级美少女抬手掩住笑意。
　　“这个神秘莫测的魔法世界呀，当然理所当然地不止你们人类一个种族啦，比方说在下，就是从喵之国远道而来的——”
　　“——这家伙就是人类，我妹，别听她胡说八道。”
　　“……”
　　“哎……！老老姐就是喜欢扫兴！！”
　　粉发美少女一声长叹，百般无奈地歪起了嘴巴。
　　“没办法，没办法，只能如实说啦——我呢，是人事老师的妹妹，正如老老姐让你们叫她人事老师，你呢，也可以很自然地叫本少女天命老师。”
　　“她叫佟夜花，世象科的那个～三年级的，还天命……”
　　“哇啊…………就让我稍微捉弄一下人家嘛！好不容易见到本人了，老老姐真是！！”
　　被称作佟夜花的美少女忍不住大声抱怨了起来。
　　不过，人事老师这么一说，感觉还真是透露了一些不得了的情报……她有一个妹妹，这个妹妹还是学院的学生，名字叫“佟夜花”，这是不是意味着人事老师的真实姓氏也是“佟”呢？
　　“好了好了，知道老老姐非要拆台了。本少女老实说就行了呗。”
　　佟夜花渐渐恢复那副游刃有余的模样，冲我露出微笑。
　　“你好你好，我呢～叫做佟夜花，从染色体配型上来说，确实是个人类，这些耳朵和尾巴呢，是世象科的成果，诱导出来的嵌合体而已。”
　　“顺带一提，那个时候还一点都不成熟……那个技术，是她自己擅自用给自己的。和、和你身上那个也算有点渊源吧……”
　　“总而言之，开场捉弄你真是不好意思～～。初次见面，咱们之后可要好好关照哦，庄遥泠哥哥～？”
　　“啊啊，是，这边也请多多关照……呃，不对……等等……”
　　我一边条件反射似的点头回着礼，一边忽然意识到有哪里不对。
　　哥哥？
　　这个佟夜花……不，不对。
　　我不由得将视线投向旁边扮演着吐槽役精神缺缺的人事老师——您的保密工作看起来做的也不咋地嘛！
　　“人事老师，这、这个……？”
　　“她是我、我妹，这也很……正常吧？？”
　　“好吧，也是。”
　　毕竟身份特殊，了解到的东西比别人稍多一筹也很正常。
　　就只看这位佟夜花的口风到底如何，会不会把她了解到的稀奇情报随便给闺蜜们说了……
　　先不说这些吧。
　　虽然不知道佟夜花出现在这里意欲何为，不过这里说到底是人事老师的办公室，我本来也是来找人事老师而不是她的妹妹的。
　　我在口袋里摸索一阵，找出了用来帮我解除变身魔法的小红瓶。
　　“那个，先说正事吧人事老师？这个……”
　　“等——”
　　人事老师忽然半死不活似的抬起手。
　　“跟、跟你说件事儿。”
　　“诶？”
　　“这个事儿呢，是个暗地里的，不能算、呵啊啊……对，确实不算个那个啥好事儿。不过吧……或、或者吧，所以说，好处不会少你的，我是建～！建议你啊，好好考虑一下……”
　　人事老师歪头看向佟夜花。
　　“话说这个……你跟她带过话没？”
　　“啊啦啦，本少女都说过初次见面了，怎么可能亲自跟遥泠哥哥带过话呢？不可能的啦老老姐～”
　　佟夜花轻轻掩嘴。
　　“不过呢……确实是托人跟遥泠哥哥间接提过一下，可以算是让哥哥做一下心理准备吧？是吧～关于老老姐确实要找你这件事？”
　　“呃……”
　　那应该指的就是宫桥羽合吧。
　　“算是有这回事吧……所以怎么？到底是什么事？”
　　“简单来说，”
　　佟夜花抚媚一笑。
　　“老老姐希望你能和‘那个’一起组队，也就是第十一位的那位哦。”
　　“啊？什、什么‘那个’这个的……”
　　“就是那孩子——”
　　人事老师补上一句。
　　“——那个孩子，就是那个的那个，左莉啦。”
　　“诶？？”
　　这话说得让我稍微有点吃惊。
　　“人、人事老师您居然也知道左莉缺队友啊，确实是这么回事，我现在也正操心这事儿呢……呃，不对等等？”
　　好像有哪里完全不对。
　　“不对啊老师！您说的是‘当队友’……这个‘当’、我去当！？”
　　“对啊，有——什么问题吗。”
　　“问题大……大了去啦！”
　　我顿时有点无与伦比。
　　“这，这种东西到底是想考虑什么啊？且不说我不是学生不方便啦……要是说要帮左莉的话，怎、无论怎么想，您是不是也得考虑到我是个完全不会魔法的普通人这一点……”
　　“啊啦啦，根源的问题就是哥哥你这个普通哟。”
　　“哈……？普通莫非还有什么战斗上的优势？”
　　“不是优势，不～～是优势，你！啊，真是一点自觉都没有的啊。”
　　“抱歉……我还是不怎么太懂……”
　　“之前的事情还记得吧～？”
　　佟夜花卖力地抖动着她的耳朵，神秘兮兮地眨了眨眼。
　　“哥哥的‘英雄事迹’我可是知道的。而且……大家也不像是完全不知道的样子呢？”
　　“我的，英、英雄事迹？？”
　　“就是你们宿舍绑架那个——”
　　“——啊？”
　　人事老师的解释让我一愣。
　　“这有什么，‘英雄事迹’啊，或者说知道抑或不知道之类的……事情还是挺清楚的嘛，新闻部已经报道过了，所有人都应该知道当时谁在那里谁不在那里……还有谁在战斗里的功劳比较大之类的……”
　　“啊啦啦，虽然哥哥嘴上这么说，但是应该也是知道的吧？官腔可妨碍不了都市传说哦。”
　　“……”
　　佟夜花这话说的……我完全无法反驳。
　　昨天中午才刚在舍管交流群里被围攻这件事就是证据。
　　虽说采访报道什么的，全都围绕着左莉，把她当做重心（事实也确实如此），但是大家对心因科的刻板印象可不是一时半会儿能扭转的，何况我当时和左莉在一起，这同样也是客观事实，那就难保好事的女孩子们不会出现各种各样奇怪的揣测……
　　“『研究所里混出来的老术士打不过一个折凳宿管』之类的、『让风纪委员束手无策的难题被一个N级轻松搞定』之类的，还有什么沸沸扬扬的这个学期学院要削弱魔法教学，强化世俗理论什么的，在内网的讨论版上可是以每天十几条的速度刷新哦……噗呼呼呼，虽然说那之中绝大部分都是本来就打算心甘情愿败给世俗的废物就是啦。”
　　佟夜花嘲弄地笑着。
　　“嘛……不过废物归废物，或者说，正是因为是废物，所以闲言碎语才会那么麻烦？总而言之，老老姐确实为此很困扰的哦～？”
　　“这，这听起来有点……”
　　说实话，佟夜花这副笑吟吟的腔调也让我挺困扰的。
　　和她姐姐那套暧昧不清的呓语完全相反，佟夜花的言辞总是故意说一半留一半，让人感觉话里有话，又不知道怎么揣测才是对的。
　　如果非要我强行乱猜的话，考虑前后语境，结合之前人事老师一直关心的那些问题，佟夜花现在的用意应该是说……
　　“莫非你是想说……唔呃……因为我在那起劫持案里发挥的作用，由此引发的各种各样流言揣测的问题，学生之中开始流传起怀疑魔法的作用的流言，变消极了？？”
　　“Ｂｉｎｇｏ！”
　　佟夜花笑容灿烂地打了个响指。
　　“大体意思就是如此，哥哥真是体贴人心，很懂本少女的心思嘛～”
　　“我倒是觉得这和少女心好像没什么关系……”
　　“总而言之呀，解铃还须系铃人，想要解决这个问题，本少女觉得，确实要哥哥你来哦。”
　　“当，呵……，当然了，主要结果还是赢，不会让你亏待那孩子的。”
　　“那是当然吧，让左莉去参加院赛什么的，无论怎么想都肯定是为了赢……呃，呃？？！！”
　　不对劲啊。
　　刚才人事老师突然插进来说的这么句话——“结果还是赢”，怎么听都不对劲啊！
　　“你、老师您？”
　　我下意识地结巴起来。
　　“您这话，到底什么意思……？您到底想让我和左莉在院赛里干什么！？”
　　“你……你！你想啊——”
　　人事老师的语气倒是毫无变化，倒不如说几乎没什么事情能改变她的语气吧。
　　“劫持案件的时候吧，没有影像，也没——没有，第一手啊，资料啥的，谣言想说什么就说什么。而这个院赛呢，是直播的，全～～！全程直播！”
　　“直播，所以……”
　　“所以呀，所以啦～才要说解铃还须系铃人嘛。”
　　佟夜花从她的姐姐嘴中接过话茬。
　　“只有让哥哥亲自在全校面前，和持有魔法的学生们打一场，才有办法矫正这种流言带来的影响，才能让废物们的闲言碎语消停下去嘛。”
　　“啊……”
　　听上去很有道理。
　　但是……也只是听上去而已，毕竟我现在也是知道的，所谓的魔法这件事……
　　佟夜花的提议让我不由得皱起了眉毛。
　　“可是，你们也知道啊？那个……关于魔法和我这种不会魔法的Ｎ级之类的，如果只是Ｄ级的女孩子的话，她们可未必打得过我啊。那被直播出来不是更糟了吗？”
　　“所…所以才专门找你说啊，呵……”
　　“哈？？”
　　“也就是‘演戏’哦～”
　　“……”
　　佟夜花这含笑一言却叫我心脏顿时一紧。
　　“嘶…………”
　　佟夜花的原话是“演戏”。
　　院赛是对抗性的比赛，在院赛上演戏，那也就是……
　　假赛？？
　　“你……你们明明也都很看重左莉的吧？既然如此却还授意我去跟她做这种事，是不是稍微有点……”
　　“啊啦啦，不至于啦，刚才老老姐不是已经跟哥哥说过了嘛，最后的结果还是赢，只不过是为了一点儿其他附带的目的，在赢的过程里加一点跌宕起伏啦。”
　　“就像DOTA2十杀收菜吗……”
　　“会有好处的……”
　　人事老师冷不丁地插进来一句。
　　“而且～”
　　佟夜花紧接着笑着继续补充。
　　“会想办法料理好棱镜小妹，让她停止调查的哦～～！”
　　“呜……”
　　我已经无法在这句话之后继续淡定了。
　　佟夜花嘴里的“棱镜”小妹，指的就是万华镜，也就是身为风纪委员，近来仍然没有放弃追查我的真实身份的斯蒂兰娜·玻尔。
　　“你、这个应该算是威胁吧？？”
　　“嗯哼～～”
　　然而佟夜花对我的质问不置可否，只是立着她毛茸茸的兽耳，一味地含笑不语。
　　“咕呜…………”
　　我不太想放弃我的坚持，用力和这个状态的她对视了一会儿。
　　只可惜我和佟夜花的体格相当，这样对视根本占不到什么便宜，然后再论气场的话，我就更不是她的对手了。
　　没过一会儿，我就败下阵来，无奈地垂下脑袋——对于佟夜花和人事老师的的“提议”，我只能默认了。
　　“那么～ＯＫ？？”
　　佟夜花含笑看向我，同时也向人事老师投去视线。
　　我有气无力地点了点头。
　　人事老师也抬起脑袋，发出双音节一个词“可以”。
　　“好啦，庄遥泠哥哥，该进行下一步啦，来跟我去做检查吧～？”
　　“啊，啊嗯……”
　　检查啊。
　　有道理，我来这里本来就是检查身体的。比起那些计划，好像还是我本人的身体问题更现实一些。
　　只不过，佟夜花居然用“下一步”这种说法……
　　“莫非说，我的身体检查和你们的计划也有关系？”
　　“啊啦，不能说没有关系啦。倒不如说，因为要你去战斗，所以说没有关系才比较奇怪吧？”
　　“啊？”
　　“就是这个道理哟，检查那个试验品魔法的同时检查一下你的身体的其他方面，尤其是和魔法的相性，不然可没法定制院赛时的剧本呀。”
　　佟夜花带我穿过层层走廊和楼梯，来到行政楼的大约三、四层深的地下空间。
　　“而且呀，对于自己的身体内部的奥秘，姆呼呼呼呼……哥哥也是充满好奇，想要探寻究竟的吧？”
　　“啊？？”
　　内部，奥秘，好奇……
　　“你、你在说什么啊，我才不是那种变态，对身体好奇什么的，根本不可能啦！别血口喷人！！”
　　“奥秘是魔法这边的术语，是说身体和法术的适应程度。哥哥在想什么呢～我可没有那个意思哟～”
　　“咕呜……”
　　总感觉好像被捉弄了。
　　到底哪里会有那种引人误会的术语啊！
　　“好了，到啦。”
　　佟夜花带领我在岔路尽头的一个小房间门口停下脚步。
　　“嘶……”
　　行政楼地下空间的装饰风格和地上有不少差异，而当佟夜花打开房门，把里面的场景展示给我看时，这种差异就显得更加明显。
　　这是一间面积不小的，将奇怪的电路和电子器材与各式各样的魔法图腾混合在一起的，有着怪异朋克风格的扇形房屋。
　　我在佟夜花的授意下来到房间正中央，与此同时佟夜花也反身锁上房门，开始检查房间里的陈设。
　　“嗯……开关正常，魔法驱动式正常，输出设备正常，电力正常……”
　　佟夜花挨个挨个仔细检查着，视线从周边游走到圆心，落在我的身上。
　　“姆呼呼呼呼……就绪啦，硬件全部就绪，至于软件呢，房间深处这么一个可爱的美人儿也就绪了，也就是所谓的……准～备～万～全～”
　　“呃，诶……”
　　在我正愣神等待的时候，佟夜花不紧不慢地靠过来，用身体把我压在了房间的墙角上。
　　“诶诶……”
　　距离好像有点近。
　　脸颊……似乎能感觉到从佟夜花嘴里吐出来的热气，尾巴似乎也在轻轻摩忖着我的大腿……
　　“说起来呀，哥哥，现在这个房间里，好像就剩你和本少女，两个人儿了哟？”
　　“诶诶诶……！？”
　　气氛越来越不对劲了，仔细一想，这不就是传说中的壁咚吗？
　　“而且呀哥哥，这一层的实验空间，平常都没什么人知道，也很少有人来的。这几天更是完全没有任何的使用申请。也就是说整层楼都不会有哪怕一个人，无论如何都不会有人来打搅咱们俩哟～～！”
　　“就、就算你说打搅什么的！？”
　　佟夜花的身体越贴越近，似乎能隐约听到舌尖轻敲唇瓣的声音，还有似有似无的心跳声……哇啊啊，原来这就是所谓的听诊器效应吗？胸部互相挤压的时候，从对方的胸膛途径我们俩的胸部，传到我自己身上什么的……
　　我的胸部很大，佟夜花的双乳也很丰满，而且好像她的胸罩和我今天的胸罩都没带钢圈，软乎乎和软乎乎揉在一起，扭来扭去的感觉……
　　这情况很不对劲啊！！
　　我叫庄遥泠，是个男孩子……不，不对，这种情况不管我是男生还是女生都很不对劲吧？不如说是女生情况反而更不妙了！
　　“佟、佟……佟佟佟……佟夜花同学……”
　　我感觉自己吐字如筛糠，毛发倒立，乳头也好像立起来了——但这应该不是传说中的“性奋”什么的，完全是被吓的！
　　“你、你你……你现在到底要干什么？？你你你稍微想清楚一点哦？我们两个现在可都是女孩子，就、就算你说不会来、来什么的！没人打搅什么的……！？”
　　“没关系呀，倒不如说女孩子和女孩子才是真正的天作之合～哥哥以前就没有想过和女孩子亲亲热热吗～？”
　　“……”
　　不是，想过倒是想过。
　　但是我是真没想过，会以一个女孩子的身体，以这种被其他女孩子压倒的方式……
　　我感觉自己都快哭出来了！！
　　“哇……呜，呜啊啊……”
　　“啊啦啦，好了好了，开玩笑的啦～”
　　“诶？？”
　　正在我泫然欲泣战栗不已的时候，佟夜花却忽然哼着小调，若无其事似的从我身前退了开来。
　　“姆呼呼，呼呼呼呼……哥哥在想什么嘛，本少女虽然看起来喜欢捉弄人，但是也勉强算是个正经学生，明目张胆当摘花恶魔什么的，才不会去做呢！何况哥哥是老老姐特别重视的贵客，就更不可能乱来了嘛。”
　　佟夜花轻轻敲击墙边若干悬浮着的魔法图案，从机器里取出了几张打印纸。
　　“好了，好啦～，哥哥放轻松点，已经结束了，来拿你的报告单吧？”
　　“啊诶？居然已经结束了？”
　　莫非佟夜花刚才那样壁咚我，其实只是转移我的注意力，在这个过程里房间里的法术已经全都施展完了？
　　“是的，已经测试完毕了哟，哥哥来看看你自己的体质结果吧？”
　　佟夜花抽出一张打印纸递给了我，同时手上还留着一份，应该是我那张的备份吧。
　　“姆呼……让本少女也来看看……”
　　“怎么说？”
　　“很棒哟～”
　　佟夜花轻轻摇晃尾巴，首先盖棺定论似的吐出一句。
　　“魔法和身体的融合非常好，或者该说是哥哥和这个试验术的相性非常好？没有出现，估计也不会出现任何有害身体健康的现象，而且从某些意义上甚至可以说变得更便利了。嗯……当然这只是说生理上的事情啦～，让我接着看看魔法上的检查报告……”
　　“怎么说？”
　　“唔，唔……？？”
　　佟夜花的耳朵忽然抖动了两下，眼神也显得有些疑惑。
　　“啊啦啦，这可就稍微有点儿意外啦……该说是出乎意料的宝贝吗？但是说是宝贝好像用处也没有那么大。”
　　“啊？什……什么叫宝贝，出人意料什么的？？”
　　佟夜花的措辞好奇怪，但是与此同时也让我心里稍微有一阵暗喜。
　　她说我是“出乎意料的宝贝”，这也就是说，我和魔法之间有某种特殊的相性。那这是不是意味着，虽说我咋看上去是和魔法无缘的普通人，实际上拥有某些潜质，以后在这所学院里的工作还可以多施展一番拳脚？？
　　不得不说，如果我只是绝对纯粹的普通人的话，我当然不想和那种怪异的魔法有任何渊源；但是如果事实不是这样呢？那可就让人有一点儿小期待了耶……
　　“姆嗯，是这样的。”
　　佟夜花抬起头，同时举起了她手里的报告单备份件。
　　“哥哥你看这一条，对的～，就是背面第一列的倒数第二条。没有魔法渊源的普通人呢，这一条一般都会非常低，但是像哥哥这种结果呢，果然还是非常罕见。”
　　这一个指标的名字叫做“保有机关”，后面印刷出的结论是阿拉伯数字“0”。
　　“哥哥你啊……是有阶法术的绝缘体呢。”
　　
　　※
　　
　　在检查之后，佟夜花表示她要尽快把这个结果递交给人事老师存档，先我一步离开了这里。而我则被丢在检查室的门口发呆。
　　“保有机关”到底是什么……佟夜花并没有细说，但大体意思是说人和魔法力量的亲和力，一般来说，保有机关的水平要到20以上才能成为魔法师，普通人的保有机关数量通常是个位数水平。而如果这个数字是“〇”，那就如她一开始所说，是魔法的绝缘品了。
　　我之前和左莉在图书馆的时候也读到过，魔法这个东西，是按照其复杂度分“阶”的，在八阶以内的术式浩如星辰，每一阶的术式都比前一阶更强，而在这之后的术式，每一阶的数字都有它特别的意义——这些都是“有阶术式”。
　　这之外的术式就是无阶术式，现象效果比起前者弱得多，很多甚至都很难被称之为“术式”，它们不需要以魔法师为媒介专门和魔法建立联系，只需要一些很少的素材和条件就可以实现效果，所以也被叫做“戏法”。
　　比方说一些特别暧昧的占卜啦，比方说一些小符箓小咒语啦，再比方说实际上没什么效力的祷告祈求啦……
　　戏法只要是个人，懂了方法都能使用，佟夜花说我是“有阶法术的绝缘体”，换一句话来说，就是说即使我想要碰魔法，也只能碰戏法了。
　　“嗯说不定……”
　　在这所学院里学一点点燃术，学一点闪光粉之类的，以后没了工作出去还能假扮魔术师赚点外快……
　　……啊呸。
　　我庄遥泠行得正坐得直，在这所学院里当宿管员做事坦坦荡荡，凭什么要以我没工作为前提讨论问题啊。
　　第一要务应该是好好履行工作。
　　找机会好好研究一下，以我这种“魔法绝缘体”的体质，要怎么样在院赛里帮上左莉才是正道。
　　再者说了，现在就算把我算上了，左莉的队伍也还是只有两个人，第三个队员到现在还没影呢。
　　“啪啪——”
　　我用力拍了拍自己脸蛋，让自己尽快打起精神来。
　　该做的事做完了，该回宿舍了，不仅是左莉的事，还有一大堆我自己的工作没处理呢。
　　但也就在这时……
　　“啪——踏、啪啪……”
　　当我拍脸蛋的声音在幽静的长廊里回响的同时，这阵回声里似乎出现了一阵不属于我的动静。
　　“……”
　　是脚步声。
　　但佟夜花早就已经离开这里了啊。
　　她自己也早就已经说过，近期没有任何人租借这里的东西……何况这里还是行政为主的第五学区，平时不会随便有学生到这里来游荡……
　　按常理来说，这里是不可能有任何人的啊？
　　“踏，踏踏，踏踏……”
　　因为这里是地下空间，而且多半不可能有其他人的缘故，任何动静在这里都会显得尤其清晰，何况还是直接和“地面”这种固体介质接触的脚步声，无论隔着多远都可以隐约听见。
　　那阵隔着大概一两个拐角远的脚步声走走停停，听起来像是边走边看，这么一想……对方的身份就更值得怀疑了。
　　“…………”
　　我不由得狠抽了一大口空气，好让自己保持冷静。
　　这里是第五学区。
　　上个月发生劫持案的同时，学校里某个地方也遭到了攻击，甚至，从某种程度上说我们可以断言，那次攻击才是整个时间的本质。有人想要借机对这所学院做什么，虽然从结论上来看他们似乎没有得逞，但是对方到底具体是谁，风纪委员们似乎也没有查清楚。
　　只有斯蒂兰娜·玻尔通过后来的一些痕迹推测，当时入侵者的目标似乎是第五学区。
　　我现在所在的就是第五学区。
　　而且是行政楼：蒂兰所推断的结论就是行政楼……
　　“咕……”
　　咽口水的声音——是我自己的。
　　莫非真的是入侵者？
　　莫非真的是上次事件的余波？
　　我很想不管那个家伙直接逃跑，但是很可惜，从脚步声的方向推断，对方在我离开这里的必经之路上，而且这层楼这么安静，我就算想逃跑，也肯定会被对方注意到。
　　“……”
　　我用力地抚摸自己的胸膛——让自己尽可能地冷静，免得在危险面前惊慌失措。然后小心翼翼地压住脚步声，踮脚向那阵脚步声的源头靠近。
　　一个拐角、两个拐角……
　　已经很近了，就在第三个拐角对面。
　　“哈啊……”
　　我深吸一口气，直面脚步声的来源，从拐角后方迅速挪步出来。
　　“对面的！你到底是什……！”
　　然而我只勉强看出来对面那人穿着灵能科的制服，我的话也只说到一半。
　　“滋——”
　　只听头顶一阵电磁杂音，走廊顶端的荧光灯灭了。
　　“……？”
　　前后左右一片漆黑。
　　视野中还有一点点微光，是从其他拐角之外的，正常工作的荧光灯反射过来的，但是根本不足以让人看清周围的情况。
　　真正能帮人判断清楚状况的只剩声音——是“踏踏踏踏……”的，非常急促的跑步声。看来灯管是被她故意使诈破坏的，是为了掩护逃跑，这家伙果然来者不善！
　　我没敢怠慢，下意识地循着脚步声追了出去。
　　昏暗的环境里，想要认清方向保持平衡可真不是件容易事，我在追逐的过程里，在各个拐角和墙壁处连磕了好几下。不过好在前面那个女孩子好像也不比我更适应这种环境，从“咚咚咚”的声音来推断，她似乎也经常在碰壁，再加上我的脚程本来就比绝大部分女孩子快，没过一会儿，前方的脚步声就已经近了。
　　就差最后一个拐角……
　　但也就在这个瞬间，我的耳畔传来风声。
　　奇怪的阴影遮蔽视野，好像是一个什么很大，很圆的……轻飘飘的球状物……
　　“……”
　　但是我对它是个“轻飘飘的球”的判断只持续了不到半秒。
　　原本轻飘飘的感觉，转瞬之间在我的耳畔刮出罡风。
　　“……！！”
　　被昏暗视野所剥夺的平衡感让我无法正常躲闪，只能下意识地滚倒在地，与此同时，那个球体砸落在我身后的地板上，发出震耳欲聋的巨响。
　　这个声音是铅球啊！
　　这、这是个什么怪物啊……把两个脑袋那么大的铅球当玩具球似的丢的！？
　　现状似乎来不及让我的脑袋对刚才发生的事情做出一个合理的解释。
　　在刚才那个巨型铅球落地之后不到一秒，我的头顶又出现了一个巨大的，圆滚滚的东西。
　　我赶紧翻身躲开。
　　与刚才的铅球落地发出巨响不同，这次的东西砸在地面，发出清脆的磕碰声，与之伴随的还有阵阵“滋啦”的声音和怪异的寒气。
　　这个八成是干冰球……
　　这个家伙到底是干什么的……
　　以她这种出手力度，我感觉之前说她“来者不善”都算是小瞧她了。且不论这家伙到底是怎么把超大号的铅球和干冰球带在身上的，这两下攻击可全都是下了死手啊，我要是被打中可就全完蛋了啊！
　　到底要怎么捉住她，到底要怎么打败她，到底要怎么近身，到底要怎么活下来，到底要怎么逃跑……？？
　　该说是“时运不济”吗？又被莫名其妙卷入到这种场合里了……要是我这次能活着出去，我肯定要找人事老师索要一笔人身安全津贴……这到底都是些什么玩意儿嘛！
　　在我还没来得及起身的时候，下一个不知名的大球体又过来了——
　　“砰隆——！”
　　这次又是个大铅球。
　　好在对面那女孩子的准头好像不怎么样。
　　弄坏荧光灯估计只是临时之举，她和我一样都不太适应这种昏暗的环境。铅球的投掷完全是歪的，我稍稍侧身就躲开了这一击，终于重新顺利站起了身来。
　　走廊对面，那个女孩子的阴影似乎也意识到了这三击全部没有得手，陷入了为难的境地。
　　她暂时没再攻击，在方才那阵轰隆声之后，走廊里一片寂静，唯余头顶坏掉的荧光灯间歇性地线圈嗡鸣声。
　　“……”
　　诶。
　　不对啊？
　　刚才干冰球的升华声呢？
　　我记得一开始荧光灯坏掉之后就没声音了，为什么现在又突然响起来了……？
　　“……”
　　如果以我那大学都没考上的理科知识，没记错的话，荧光灯这个东西，它的灯管本来不是导体，要靠两边的震荡线圈积累电压，达到一定限度之后才能把灯管击穿发光……
　　换一句话来说，荧光灯灭了，不一定是它本身灭了或者断电了，还有可能是其中的某些部件出了问题，比方说震荡线圈，而如果这些部件暂时恢复正常，那灯管就会重新启动…………这么说起来，这阵嗡嗡声不就是荧光灯启动的时候会发出的声音吗？
　　“唔，嗯……”
　　在我这样胡思乱想的时候，头顶的灯管已经重新陷入静默，不再发出刺耳的嗡鸣声，但是与此同时，走廊里的某种声音却也莫名消失了。
　　“——”
　　我稍稍后退半步，朝本来应该发出那个声音的地方探了探脚，从足侧传来的是非常软而轻浮的触感，而那阵消失的——本应由重物滚动带来的隆隆声，也没有恢复。
　　我想我大概知道事情是怎么回事了……
　　不，不能这么说。
　　我对魔法理论根本没有常识，要说我能明白对面这个来者不善的少女，她用的到底是什么术式，那才是妄尊自大天方夜谭，但是，现在我至少大概知道要怎么对付这个女孩子了。
　　我首先检查了一下我随身有什么东西能用——结论是只有之前佟夜花给我的那张检查单。既然只有这个能用，那也没办法，先把它揉成团再说。
　　环境实在太黑了，我很难说清楚我自己和这个少女距离多少米，也许有10米，也许有15米……总之不近也不远，对于我和对方来说，都是很尴尬的距离。
　　如果我想冲上去，哪怕是最快也要再吃她至少两下攻击；而如果她要再次逃跑，这个距离也完全在我的追逐脚程之内，她最多也逃不过下下个拐角。
　　我要怎么做，全看她打算怎么做了……当然，如果她的行事风格比较优柔寡断的话，我提前行动也行。
　　“呼，呜……”
　　只见走廊前方的少女小心地缓缓地后退着，与此同时，她的手中再次有一个巨大的球体被制造了出来。
　　“……”
　　想要自己掩护自己后退，边攻击边逃跑吗？
　　该说是最合理的策略之一了吧……但这也是我早就预料到的，心理准备最充分的情况之一。
　　我抢在她的攻击来得及瞄准我之前，让自己的双脚先动了起来。
　　向着冲向少女而稍稍偏左一点儿的方向，大踏步地，非常用力地——
　　“踏——！”
　　“……！”
　　走廊实在太昏暗了，正如我看不清少女的具体位置和具体动作一样，她也不可能看清我到底在以何种姿态，何种架势冲向她。
　　最准确的，能够判断对方动向的信号反而是声音，而我这一步动作之张扬，声音之大，显然让少女慌了。
　　巨大的圆球直接朝着我——准确来说，是我发出巨大脚步声的方向，笔直的投了出来。
　　“轰隆——”
　　这次攻击当然歪了。
　　不可能不歪的吧。
　　因为我在重重落下那一步的同时，已经向另一个方向打碎脚步，从走廊左边跑到右边了。
　　刚才已经说过了，之前我和少女的距离，本来就只有十米多一点。
　　她的动作并不敏捷，昏黑的环境也不可能给我俩任何一方精确迂回的余裕，现在，她已经没有全力攻击的机会了。
　　“呜……”
　　能够从少女嘴边听到恐慌为难的声音。
　　少女连退数步，赶紧从腰间取出了一只布袋子，解开袋口，朝我面前用力地挥洒。
　　——那似乎是很多颗粒状的物体，想来是少女最后防身的撒手锏了吧。
　　不过呢。
　　不过，我手里也有好东西。
　　我拿出方才的纸团，凑到嘴边并张开虎牙，咬住并不存在的拉环用力一拽。
　　“诶诶诶诶……！？”
　　少女发出惊恐的声音，与此同时，我手中的纸团，手感顿时变了。
　　沉重的，冰凉的，像是石头一样……
　　“啊啊……”
　　原来如此，我猜得没错啊。
　　这个女孩子，她所持有的魔法，是某种可以临时操控球形，或者圆形物体，赋予完全不同的性质“以假乱真”的能力。
　　在黑暗的环境里，她根本看不清我手里拿的是什么，被我“拉拉环”的动作误以为是手榴弹，所以赶紧把这个“手榴弹”替换成了石头，这样一来炸弹无法被引爆，她自己也暂时安全了。
　　只可惜啊只可惜……她这个能力同一时间影响的物体范围是有限度的，我的纸团本来就不是手榴弹，却占用了她的能力额度，这样一来，刚才被她洒出来的那些东西，就全都是原样……全都是普通的弹力球，一点破坏力都没有了啊。
　　两次成功的忽悠之后，我和这个不怀好意的入侵者少女已经近在咫尺。
　　我将本就不是手榴弹的报告单纸团随手丢掉，然后压低自己的中心，朝着少女的下盘脚踝，精准地一脚扫过去。
　　“呜呀——！”
　　少女发出惊呼，身体向后倒去。
　　但是这个少女也显然不打算束手就擒，尽管身体已经失去重心，但她仍还有反击的意图。我去抓少女的手腕，试图彻底拧倒她，但她竟硬用蛮力与我反拧起来，甚至大有把我一起拽向地面展开战斗的打算，与此同时甚至还扬起脚来，重重的一鞋底踹在我的小腹。
　　……好痛！！
　　明明是个女孩子，力气还挺大！？
　　不过啊不过，你已经没戏了！
　　不管力气再怎么大，我们两人的体格差距就摆在这里；而且我庄遥泠啊，可是和妹妹从小打到大，比你这种学生至少整整多出一年的经验，到底是谁给你的错觉————觉得在这种情况下还能在我身上重新占到上风？？
　　既然你想把我拽地上跟我玩寝技，我就跟你——
　　“……”
　　我朝着少女另一只脚的脚踝再补上一扫，将我和她一起彻底带向里面，与此同时，作为她将我的小肚子一直当做要害施加攻击的报复，借着向地面坠落的冲力，重重一胳膊砸在她的胸口。
　　“……呜？！”
　　这一击可不是开玩笑的。
　　小肚子被踹，顶多是非常非常痛而已，而胸口被这么用力一砸，肺部承压，心室受迫，说是会让人的意识瞬间断片都不为过，就更别提打架的双方都是女孩子，平常总被以为可以当做“缓冲”的乳房，被这种力道贯下去会有多痛了！
　　伴随着一阵闷哼，少女的身体如触电一般猛然一挺，然后瞬间瘫软下去。直到足足3秒过去，才勉勉强强重拾挣扎的力气，但这个时间对她来说已经晚了。
　　少女已经动弹不得，我将她的身体彻底压制锁住，她已经只能束手就擒了。
　　“嗡、嗡嗡——”
　　头顶重新传来荧光灯的嗡鸣声。
　　看来我猜得没错，荧光灯的机能只是被少女的能力暂时废除了而已，而少女的集中力是有限的，现在她被我彻底控制，无法再施展能力影响荧光灯，灯管也就慢慢重新点亮了。
　　“呜……呜呜呜……”
　　身下传来痛苦的呻吟声，看来少女被我这一下砸得不轻，不过这对我来说也算是以牙还牙吧……因为我被她踹的那一下小肚子也真的非常痛……
　　现在走廊重新点亮，是时候看看这个女孩子到底是何方神圣，到底想来这里干嘛了。
　　“……”
　　然而我很快发现，身下这个女孩子的面貌很眼熟。
　　蓝色干净柔顺的及肩发，柔软的脸蛋，温和的顺眼角……
　　这家伙叫柴璐，不仅是熟人，而且还是我的“救命恩人”。
　　我顿时吓得马上从她身上弹了起来，手脚并用地连退好几步。
　　“柴、柴璐……你来这里干什么啊！？”
　　“哇诶诶诶！？”
　　柴璐也赶紧撑地坐起来，眼神里满是惊讶。
　　“舍管姐姐，你、你又为什么会在这儿啊？”
　　“我来这里是做检查啦，人事部门例行公事……检查一下身体相性之类的……”
　　我匆忙辩解起来。
　　这误会可就大了去啦！
　　我，庄遥泠，居然对着曾经向自己伸出援手的女孩子拳脚相向，还一肘子差点把对方砸到昏迷……
　　“不是、我到底为什么在这里不重要啦，倒是你，你、柴璐，你明明是学生嘛不是？你又是为什么要来这种地方啊？”
　　“我、我——”
　　柴璐的脸色也很尴尬，哽咽半秒。
　　“我…我不是刚转校过来嘛？刚刚转校报道什么的，然后就想要了解一下学校，想要转转，这不就……”
　　“呃……”
　　虽说了解学校，转悠转悠居然转到地下好几层来这种理由怎么听都很牵强吧……不过考虑到我这个理由给外人听其实也很牵强，所以感觉其实半斤八两。
　　很难再去计较细节了。不过说真的，这个误会……
　　“所以……既然你没有心虚的，那你为什么要弄坏电灯逃跑啊？”
　　“这当然是因为太安静了，听到不属于自己的脚步声害怕，所以以为是坏人嘛！！”
　　“……”
　　完全无法反驳。
　　我听到柴璐的脚步声的时候，也是第一时间抱着恶意去揣测，这才是我们两人发生这种误会的根源吧。
　　“毕竟啊……”
　　柴璐带着有些埋怨的语调辩解着。
　　“能来桃园学院进修的机会可是很难得的，要是刚进学校就被盯上了，那可就很不好了……因为不会有人来帮忙，还会受伤嘛……”
　　“也是有这么个道理……”
　　话虽如此，最后变成我和柴璐互殴，这个结果好像也不怎么好就是了。
　　我一边说着，一边四下打量了一下。
　　行政楼的地下走廊很结实，倒是不至于被柴璐的魔法弄得“满目疮痍”，不过狼藉倒是确实遍地。
　　地面到处都是她的施法材料的残片——漏气的、没漏气的、正在漏气的气球，一大堆弹力球，零零散散的弹珠，这之中当然还包括被我揉成团的检查报告单，除此之外，还有一大团圆滚滚的，软乎乎不可名状的……
　　“诶？？”
　　现象和环境和常识之间发生了难以调和的矛盾，我忍不住揉了揉眼睛。
　　那是一团掉落在地面上的，更准确地说，就掉在柴璐身边的，无论怎么看，都让人觉得应当被称之为“人体器官”的球状物。
　　“胸部……”
　　我还是感觉有点怪，因而更加用力地揉了揉眼睛，但是无论怎么看，脑袋里的“感想”还是毫无变化。
　　圆滚滚的，和“假体”或“义体”绝对无缘，柔软而挺翘的少女的乳房，但是只有一只，而且没有和任何人的身体相连。
　　“胸部…………掉地上了？？”
　　“……”
　　我很快意识到，盯着地上看根本不可能有结果，于是马上将视线移向柴璐，柴璐似乎也终于反应了过来，赶紧捂住胸口。
　　“呜啊……别！！舍、舍管姐姐！！！别看过来啊——！！！”
　　“…………”
　　但是这对她来说已经晚了，对于我来说也已经晚了。
　　柴璐的一侧胸膛空空如也，原本理应圆润的、饱满的曲线，如今只剩下被胸罩撑起来的干瘪的衣料，两边的不对称放在一起来看，简直就像是传说中的亚马逊女战士一样。
　　“这、”
　　我有种三观正在被冲击的感觉。
　　是啊。
　　胸也是圆的，从某些意义上来说，胸部也是球，倒不如说，只有巨乳才配叫“球”，那么相对应的，对于柴璐的能力来说……
　　“原来是……垫出来的吗……”
　　“呜，呜啊……”
　　柴璐双眼蒙圈，彻底慌了神。
　　“是的……不是，呜啊啊……不对不对，也不对，舍管姐，哇啊啊啊……到底该怎么办啊？舍管姐你就当是的好啦，呜啊啊啊，怎么会变成这样啦…………”
　　“……”
　　这也太魔幻了。
　　虽说现在我身边的这些东西本来就是魔法吧……主要问题还是，完全没料到魔法还可以有这种用法啊？？
　　之前以为是巨乳的，远胜左莉那丫头的温柔满分美少女柴璐，没想到她的乳房居然是用魔法垫出来的，实际尺寸比左莉还平。
　　“…………？”
　　不对。
　　不对不对……稍微等一等，不对？？
　　隐隐作痛的小腹让我想起了一件事情——女孩子的力气有这么大的吗？
　　视线忍不住再次落向柴璐中空的胸口——女孩子的胸部能有这么平的吗？？
　　“舍、舍管姐姐？”
　　怪异而危险的感觉让我忍不住抖起眉毛，柴璐似乎也意识到我的表情不对劲了，不由得发出担忧的声音。
　　我抬起头，与柴璐四目相接，越看越觉得不对头。
　　“……”
　　我咽下一口口水，身体前倾，然后一跃而起。
　　“让、让我看看！”
　　“诶，诶诶诶？舍、舍管姐？？”
　　目标是，柴璐的裙子！！
　　“呜诶诶诶诶诶诶？？舍管姐不要啊！！”
　　“不要闹！！让！我！康！康——！！”
　　“哇啊啊啊——！！”



第17章 [第四章]【第四章：蓝毛、把柄落入人手】

第四章：蓝毛、把柄落入人手
　　一阵闹腾之后，我终于又一次推倒了柴璐，然后将她的裙子整个儿高高地掀开。
　　“呜啊……”
　　出现在我面前的是一条很精致的蕾丝小裤裤……啊这当然是废话。
　　“……”
　　重要的问题在于这条内裤的形状，或者说这条内裤的容积，又或者说……呃呃，这条内裤隆起的程度。
　　“呜，呜呜呜呜……要嫁不出去啦……”
　　“…………无论怎么看‘嫁不出去’的那个也不是你吧……”
　　当然也不可能是我。
　　我本来是个男人，无论让我受多大刺激，也不至于让我说些什么“嫁不出去”之类乱七八糟的话，只不过此时此刻发生在我面前的这件事确实有点……
　　柔软的丝绸材质之下的形状，无论怎么看，不可能是女孩子的那个器官该有的形状，倒不如说，说得更直白一点，不是两瓣而是两枚……
　　而且还附赠了一支，甚至还相当鼓囊囊的……
　　“你、柴璐……你是男孩子啊……？”
　　“呜，呜呜呜呜……”
　　柴璐一直捂着脸，梨花带雨哭个不停。
　　“呜呜呜……从初中开始就一直没出过事情的，就这么、就这么……刚来第一天就被这样子啦！”
　　“居然还资历这么老的吗？……”
　　也不是不可能。
　　看柴璐这模样，根本没化妆也能显得如此白皙柔软的脸颊，娇柔清澈的嗓音，还有这种温柔秀气的仪态举止，甚至被我掀开裙子之后，捂着身体的颓唐姿态都是鸭子坐……再加上这套以假乱真的胸部魔法，如果不是发生意外，根本就不可能有人发现他不是女孩子的吧？
　　换一句话来说，因为扮装经验如此老道的关系，从某种意义上讲，这个柴璐有可能比我还更接近真正的女孩子……尤其是从“女性自觉”一类的方面来说……
　　但是不管怎么说，眼前所见告诉我，柴璐的生理性别确实是男孩子，这也就意味着，学院里的男性数量，除了我之外又再次光荣加一，刚走了一个劫持犯，马上又来了一个柴璐……
　　继续“盘问”一番之后，我从柴璐那里知道，他一直女装上学的原因……其实也很朴素。
　　柴璐的体质是原石，是“一般魔法才能”很弱而对特定范围的魔法具有特殊适应性的魔法师，但是这样一来问题就来了，原石绝大部分都是女性，在这之中，男性如同珍稀动物一样少之又少。
　　在这种基础下，就算说想去男校或者通常学校上学，这些学校的灵能科也往往很弱或者压根没有，倘若作为一个原石想要获得比较好的魔法训练，老老实实“上学”就反而成了最差的决定之一。这之中家族条件比较好的可以走特殊途径，而像柴璐这种身体条件比较好的……走上这条道路，也就不是不能理解了。
　　据柴璐所说，除了对魔法专精没什么讲究的小学以外，从初中开始，他就已经过上了在女校和女孩子们一同起居的生活。
　　高中的时候原本也想考进桃院，但是因为种种原因没能如愿，话虽如此，但是进入的仍然是某地的女校，直到最近，家里人和学校之间发生了某些事情，机缘巧合之下，才终于允许她来桃源女子魔法学院就读——而因为这样做的时间已经太久的关系，柴璐在各种地方的资料早已全都非常自然地演变成了女校的女孩子该有的样子，关于这一点，就连招生人员和人事老师这些老师也完全不知道。
　　换一句话来说，对于柴璐的真实性别这件事情，目前整个学校里面，也就只有我一个人知道他的秘密……
　　“所、所以……就是这样，的啦……”
　　在跟我慢慢讲故事的过程里，柴璐也慢慢收拾好了着装仪态，胸部（？胸垫？）重新塞好了，裙摆衣角也打理整洁了，除了表情还是显得有些委屈之外，已经完全没有大碍了。
　　看她这副清纯可爱的样子，无论从哪个角度看，都是个十足的女孩子嘛。
　　“所以啊，舍管姐姐，那个……”
　　柴璐十指交叉，委屈巴巴地看向我。
　　“对于我这件事情，如果说出去的话，肯定……肯定会完蛋的，那样可就很不好了！所以你、求求你能不能……”
　　“……”
　　“我、我会和大家好好相处的！哪怕把我当做完全和其他女孩子一样也没问题哦～！绝对不会给大家增添困扰，也绝对不会添乱的！”
　　“就算你这么说我也……”
　　可是你现在已经给我增添了很大困扰了啊……
　　柴璐的请求让我不由得扶额。
　　“主要问题还是在于，你本人确实是个男孩子啊，既然确实是个男孩子……”
　　很多生理和心理差异，不是一句两句承诺就能掩盖过去的。
　　我本人心里就是男性，对于这种事情我可是再清楚不过了。
　　在刚来三舍就职的那一会儿，对于目不暇接的美少女们，说心里没有动歪心思那可是假的，只可惜身体是女性无能为力，到后来慢慢适应了也就安分了，可是柴璐不一样，她的身体本身就是男性啊。
　　就算他亲口说他整个初中都这么安安稳稳地过过来了，高中生和初中生也还是有差别的，更何况，就算说柴璐曾经救了我一命，我出于宿管员的职责，也还是不得不往这方面……
　　“问题就在于你确实是个男孩子，就算你再怎么跟我保证，”
　　我叹气道。
　　“嘴上保证那是当然容易啦，但是无论怎么说，我也不能确保你心里会不会图谋不轨啊；甚至就算你心里不会图谋不轨，也很难保证不会本能冲动去干坏事啊……毕竟确实是个男孩子啊是吧……”
　　“诶诶？舍管……舍管姐姐说坏事什么的……”
　　柴璐双臂交叉，赶紧用力地甩起脑袋。
　　“那种事情不会做的！那种事情才不会去做，羞死人啦！”
　　“呃、‘羞’死人……？？”
　　这回轮到我愣神了。
　　为什么柴璐身为男方会感到害羞啊……这到底是什么逻辑？
　　“这、这种事情，就算是我也是知道的哦！！”
　　柴璐现在不仅交叉双臂，而且还高高地举起这两只胳膊，哆嗦着遮住脑袋。
　　“我知道，是很不好的，至少对我们小孩子来说是很不好的事情！这种事情……我、我也是知道的啦，亲、亲亲……亲嘴什么的很容易让人怀孕这种事情，就算是我也是知道的！想想就羞死人啦，怎么可能有这种图谋不轨嘛，根本不可能会去做嘛！！”
　　“……”
　　“诶，舍管姐姐……为什么不说话？我有哪里说错了吗？”
　　“你，该不会以为昨天在河边的那些人就是想强吻我吧……”
　　“是的哦，有什么问题吗……？”
　　“你这纯情的方式也太古典了一点吧…………”
　　“诶……”
　　“啊咳咳，总之吧。”
　　既然柴璐都表现到这份上了，那对于他身为男孩子的威胁性这一点……不，等等，都已经纯洁到这个份上了，我真的还有必要专门把他称作“他”吗？？
　　总而言之，对于柴璐会不会引发问题这件事，我个人感觉是不用担心了，既然如此，承诺她不会把她的秘密外传这件事也就不用让我困扰了。
　　话虽如此，折腾了这么大一圈，还被她把肚子踹得这么疼，就这么简单地谅解了她，果然还是让人感觉有点儿不划算啊……
　　“嗯…………”
　　我眯起眼睛，一边在脑海里搜寻着可能管用的理由，一边仔细上下打量着柴璐。
　　柴璐，灵能科一年级生，能力的话，虽然不知道具体名字，不过应该是能够操控圆形和球形物体的性质，从刚才那一架的表现来看，还是挺能打的……
　　如果不是她还要分出精力来控制灯管和胸部，只能匀出很少一部分力量来攻击我的话，我估计就要倒大霉了吧。
　　“嗯嗯……”
　　这个想法让我深以为然。
　　“柴璐啊，这样吧，你让我替你保密吧……其实也行，不过我也要拜托你一件事，你看怎么样。”
　　“嗯，嗯嗯！”
　　柴璐连连点头。
　　“我同意哦！只要是我能做到的，我能帮得上忙的，我都会努力帮助舍管姐姐的哦，请你尽管说就是了！”
　　“那，行吧——”
　　果然啊。
　　毕竟把柄实在太大，再加上柴璐本来就是个温柔的孩子，还是很好说话的啊。
　　那接下来的事情就好办咯。
　　“是这样的，”
　　我点了点头，认真看向柴璐。
　　“柴璐啊，你刚来桃院，有个活动不知道你熟不熟悉。”
　　“……”
　　“你听说过安利啊呸——你，那个，你听说过院赛吗？”
　　
　　※
　　
　　柴璐当然没有理由不答应我的提议。
　　那既然如此，事情可就简单了。
　　回到宿舍，左莉这会儿正好在寝室，那么在我处理好宿舍公务之后，和柴璐一同把左莉找来聚集在一起，接下来就只剩互相介绍认识，以及包括报名在内一系列赛前的准备工作了。
　　“啊咳……”
　　左莉还是照例稳稳当当地坐在我的床上，那么柴璐没有办法就只能坐在我的办公椅上，我自己则只能坐折凳。
　　“这个，左莉……这个情况简单来说呢？就是我觉得你可以以这种方式来配置我们这个组队——这位是柴璐，一年级新来的插班生，我和她交流了一下，看她对院赛这个事情，啊，嘛……还蛮有兴趣的，”
　　虽说其中一半因素是来源于被我胁迫就是啦。
　　不过院赛有那么多好处，说柴璐本人对此有兴趣，当然也不是假的。
　　“总而言之，就是我觉得她可以跟你组队的意思，你也考虑一下，看看觉得怎么样？”
　　“呜诶，柴……‘柴璐’吗？”
　　“嗯，嗯！是的，我叫做柴璐，是前段时间才转来桃源学院的转校生，院系和水平的话，是灵能科一年级，评级是半年前刚刚达到C级，请多多指教！”
　　柴璐一边说着，一边站起身来，深深地鞠上一躬。
　　看到她这套动作，左莉……估计是没料到自己也有被其他人这么礼貌地对待的时候吧，顿时“诶诶诶！？”地慌了起来。
　　“没、没有的事，一年级C级可厉害了哦！我……我这边，我也，我、我是二年级的左莉，请多多指教！！”
　　“没有没有～相比起学姐来说果然还是差远了，请务必关照啦……”
　　“没、没没没没有……学妹也，唔啊啊……”
　　你们俩这套拜天拜地夫妻对拜似的礼仪，到底是想闹哪样啊。
　　尤其是这个柴璐啊，你啊……
　　灵能科的制服是那种尤其轻飘飘的款式，衣料轻薄领口也低，像你这样不仅鞠躬还越鞠越低，莫非就不怕你的假胸全部暴露了吗？
　　呃，不，等等……现在这个角度，不就已经“暴露”了吗？
　　透过柴璐的领口，可以很轻易地看到那道既深邃的，而且又饱满柔软又诱人的……
　　这形态这光泽……怎么看都是真胸啊？？
　　“……”
　　太可怕了。
　　莫非该说这就是魔法吗。
　　在领教过柴璐的欧派之后，我现在心里只有一个感觉，那就是这个世界上估计已经没有什么东西是可以相信的了……
　　“啊，啊咳咳，好了——”
　　感叹归感叹，这样下去可不是个事，而且左莉和柴璐这两个家伙还需要我来控场呢。
　　一个是本来就很客气的人妻型角色，还有一个是性格超级弱势，不比对方更客气就不舒服的糟心丫头，要是我不出手制止，估计再过一会儿，她们俩就可以现场表演冰天雪地后空翻转体360度土下座了。
　　“这个呢，这个……左莉，左莉这边好像还没自我介绍清楚吧？”
　　我起身来到左莉旁边，抓住她两边肩膀，把她从已经无限接近土下座的姿态中“呜诶？”地一把拎了起来。
　　“左莉这边呢，二年级这件事她已经说过了，专业是心因科的，总体来说呢……柴璐你也可以看出来，性格还是很好的啦，魔法水平和打架能力都不错，评级是Ｂ级的。你觉得怎么样？不打算反悔吧？”
　　“不可思议……居然是Ｂ级的！？”
　　柴璐扣紧双手，惊讶地瞪大了眼睛。
　　“那，那就更要请多多指教了，左莉学姐，请你以后——”
　　“——别鞠躬了，对同学适可而止一点啦。”
　　我用手刀轻轻敲了一下柴璐的脑袋，制止了她的繁文缛节。
　　“总而言之吧，情况差不多就是这样。左莉是301的，这边柴璐是309的。要说距离……还算近吧，我们之后抽时间多交流交流就是，对于这个组队的事情，还有什么问题吗？”
　　“问题的话……好像有诶？”
　　左莉眨了眨金色的眸子，把视线投向我。
　　“遥泠姐只是请柴璐一个学妹来和我组队……但是院赛是3v3的战斗喔，这样的话，还差第三个队友，我该到哪儿去找呢？”
　　“啊啊……”
　　我不由得用力扶额。
　　是我大意了，居然连这件事情都忘记和左莉说了。
　　“这件事啊，这个的话，让我来啦。”
　　“诶？”
　　“就是我，左莉你，然后柴璐，最后是我，咱们三个组队参加院赛，毕竟这个人事老师已经s……啊咳……”
　　打住。
　　这部分的情报可不能说漏嘴了。
　　我赶忙挥了挥巴掌，从口袋里拿出之前那张皱皱巴巴的报告单。
　　“我是说，毕竟这个，为了参赛什么的，我今天刚去跑了一趟检查，结果还挺正常，说参赛……我觉得应该是可以的吧？然后现在有这个检查单了——也就可以根据实际情况制定战术，应该不至于拖你们的后腿吧？”
　　“诶，这样吗……”
　　“虽然有些细节稍微有点出入，不过，嘛，总之差不多就是这样吧。”
　　“唔……”
　　左莉将信将疑地从我手里接过报告单，与此同时柴璐也露出好奇的表情，合掌看向我。
　　“舍管姐姐，我……可以吗？”
　　“那、那当然是随意啦……”
　　想来既然佟夜花那么大方地把复印件交给了我，也就意味着这里面没有什么不能外泄的机密，只要能帮助她们了解我制定战术，就没什么不能给她们看的。
　　估摸着左莉和柴璐研究我的体质报告还要一小会儿，由于被柴璐踢到的肚子现在感觉还是有点儿余痛，我决定先去起身烧壶水再说。
　　“唔——”
　　启动好热水壶回来的时候，左莉和柴璐正盯着报告单的某个角落出神，看起来是已经注意到一些什么了。
　　“这个莫非是出错了吗……如果没出错的话，那还真的是很罕见耶……”
　　“嗯？罕见？”
　　“就是这个啦这个——『保有机关』。”
　　左莉将报告单旋转过来，把那个颇为显眼的数字“0”展示在了我的面前。
　　“哈……”
　　该说是果然吗。
　　即使是让左莉来看，她首先注意到的也和佟夜花一样，也是这个“保有机关”。
　　“保有机关到底是什么？”
　　我问道。
　　“唔嗯……”
　　左莉略一思索，马上伸出一根手指。
　　“对于魔法师意识与本底意识，或者说世界机关之间……建立起能够实现触发式连接的离散结构的学术性称呼？”
　　“完完全全不理解……”
　　这甚至已经不是什么“通俗易懂”的问题了。
　　为了解释一个名词，结果凭空冒出来三四个更难懂的名词，这样下去问题只会越解释越多啊。
　　“你也不是不懂我这个水平和理解能力啊，左莉……所以说你能不能考虑，稍微……说得更深入浅出一点？”
　　“唔诶，‘深入浅出’什么的……”
　　“舍管姐姐，莫非是以前根本没有进行过系统性魔法学习的吗？”
　　“啊啊，算是吧……”
　　“嗯……”
　　柴璐叠起手掌，稍稍思索了一下。
　　“嗯～这样？左莉学姐，请问能不能让我来试试给舍管姐姐讲解一下这件事，我想我有一个可能有效的切入点了。”
　　“诶诶？可、可以的哦……我本来就不擅长做解释的，如果能说清楚的话那就帮大忙了！”
　　“那就——”
　　柴璐稍稍转了下眼珠子。
　　“舍管姐姐，关于‘魔法’这个东西，你觉得最必不可少的东西在哪儿呢？或者说，使用各种术式之间有没有什么共同的物质、能量、资源、实在存在……诸如此类的，它们所需要的共通的根源是什么呢？”
　　“呃。”
　　听语气就能知道是个陷阱问题。
　　可是我面对这个问题却毫无办法，因为我根本没有任何理论基础，为了配合柴璐，也只能硬着头皮踩上去了。
　　“你既然要说共同资源什么的，已经说了是‘魔法’了，那就应该是……‘魔力’？”
　　“不对。”
　　“不对哟……”
　　左莉也从中插了一句，看来我这个回答还真是大错特错。
　　“舍管姐姐的这个想法，据我所知也确实是大部分人刚接触魔法的时候会有的误区就是了。不过，确实完全不是这回事哦。”
　　“哇啊……那么错的吗……”
　　柴璐重重叠加的否定词和强调词让我有些吃惊。
　　“既然没有魔力，那魔法靠的是些什么东西……莫非，精神力？原力？灵力？”
　　“全都是不存在的！”
　　柴璐神色严肃地双手摆出叉叉的形状。
　　“说到底的话，干什么就非要什么资源，总觉得一定要拿一种东西来消耗才能达到目的，而且还一厢情愿地觉得那种消耗的东西可以统一起来的想法，本来就是不存在也不合理的吧。凭什么魔法就一定需要魔力呢？”
　　“啊……？”
　　越说越神棍。
　　“那就是等于说，魔法根本就没有来源的吗？”
　　“可是对于我们来说，确实不是任何一件事情都需要某种实在存在的来源啊。”
　　“或者说，术式的条件就是术式的来源哦，遥泠姐。”
　　“这……”
　　左莉的这句补充让我顿时有点儿发愣。
　　她确实在很早的时候就同我解释过，魔法是一类“特定条件引发特定现象”的东西，在这个过程里没有提到魔力之类的东西，而且顺着这个逻辑想下去，也确实和“魔力”没什么关系。
　　“满足了条件就会发生——如果让我来用我自己的话来说，应该说这就是这个世界的原理吧？”
　　柴璐交叉十指，一丝不苟地温柔解释道。
　　“推动小球就会滚动，到了温度食物就会成熟，松开手苹果就会下落……魔法的感觉就是这个样子。就像是推动开关一样，魔法师用特定的条件，‘咔哒’这样子地激活机关，每一种机关引发一种现象，这个世界啊，就是由这样千千万万的机关组成的。”
　　“机关……”
　　概念似乎渐渐地绕回来了，有点能懂了。
　　“既然如此，那之前说到的‘保有机关’指的是？”
　　“是人的意识与世界背面的魔法机制相连接的部分——打个比方来说的话，就像是数据连接线的接口？”
　　“所以连接数越多，关系就越紧密……”
　　“就越容易引发复杂的魔法现象，我认为确实可以这么说哦。”
　　柴璐点了点头。
　　“一般来说，在一定的数量范围内，保有机关的数量越多，魔法师释放魔法的难易度就越低，释放高阶魔法也越稳定。如果超出了这个数量范围之外的魔法师则会成为原石，释放一般术式反而容易出现混乱，不过，那就是另一个层次的问题就是了。”
　　“这样啊……”
　　“但是，反过来说，保有机关数量完全为零的情况，在我的了解范围内也确实没出现过……会发生什么事情，我也完全不知道啊……”
　　“……”
　　“左莉学姐，你了解这种情况吗？”
　　“唔……”
　　左莉为难地咬了咬嘴唇。
　　“首先既然没有保有机关，理论上来说肯定是无法释放有阶法术的。但是除此之外？就算你这么问我，我也没学过，也没有能参加这种方面的研修的机会啊…………要不我们先看看其他的？遥泠姐遥泠姐，你做的这个检查是哪个项目方向的来着？”
　　“呃呃……”
　　要说具体做的是什么类型的检查，这个我也说不出来。我总不能坦白说，这是佟夜花为了检查我的变身魔法效果来做的检查吧。
　　“姆，算了，直接看看就知道了——”
　　左莉倒也识趣，知道问我这种魔法白痴根本问不出什么结果，直接选择亲自端起报告单检查了起来。
　　“嗯，嗯嗯……数据项目挺全面的，比起专门检查魔法，看起来更像是全面体检呢……”
　　“促黄体素102，含水率62，体脂率23……哇诶，舍管姐姐身材这么棒的吗……”
　　“嗯……23%的体脂率真的很让人羡慕哟！我、我最近就感觉自己稍稍有那么一点点长胖什么的……要是肉肉能长到该长得地方去就好了……”
　　“嘛，我觉得左莉学姐的身材也很苗条的，很不错了，不要太灰心啦～”
　　“…………”
　　你们两个不要看我的检查单看着看着就讨论起身材了好不好。
　　尤其是你啊，柴璐，左莉那丫头关心身材可就算了，你本人可是个男孩子哦，聊着聊着跟她附和起来了到底算是什么啊！
　　“……”
　　“好啦好啦，你们要看的话，把后面的东西也都一起看完再说啊。”
　　“嗯嗯，有道理！那让我再看看——”
　　左莉听话地中断了自己和柴璐的话题，展开检查单继续往下。
　　“条目好多……感觉好全面！居然还有好长一串同期对比率之类的东西……遥泠姐是参加了什么实验项目吗？”
　　“诶？？”
　　“比方说这个：力量－11%，神经反应＋21%，兴奋峰值+187%，总敏感度+628%……诶诶，话说总敏感度是什么东西？”
　　“……”
　　就算你问我，我也不知道啊。
　　这都是些什么稀奇古怪的检查条目。
　　“哦哦！下面还有细分项目——左侧+603%，右侧+605%，外沿+533%，内壁黏膜+1028%……”
　　“…………”
　　好吧。
　　现在我知道这都是些什么玩意儿了。
　　该说不愧是只有佟夜花才会做出来的检查吗……我飞扑向前，当机立断将检查单从左莉手里夺了过来。
　　“给、给……给我！！”
　　“诶诶？遥、遥泠姐……你这是……？”
　　“总之给我就是了！”
　　我将抢过来的检查单再次“嘎啦嘎啦”地揉成团塞进荷包。
　　“我、我……那个……”
　　“咔哒——”
　　就在这个时候，不远处的热水壶传来了跳闸的声音，这声音一下子提醒了我。
　　我是因为肚子疼才去烧热水的，我现在肚子确实还在疼，而且甚至确实有加剧的倾向。
　　先不管那么多了，考虑到一时半会根本不可能解释清楚这个有病的“敏感度”指标到底是怎么回事，果然溜为上策！
　　“我、我肚子痛！”
　　我冲向卫生间逃之夭夭。
　　“等我上个厕所，上完厕所我们再聊！！”
　　“诶诶诶？遥泠姐，先把单子留下来，好让我们继续研究啊！”
　　留个鬼啦。
　　“——砰！！！”
　　我躲进卫生间，坐在马桶上长出一口气，感叹自己终于获得了片刻安宁。
　　佟夜花这家伙的恶趣味啊……
　　虽说“敏感度”这三个字从字面意思上说很可能还有些别的意思，但是既然是那个佟夜花，那我基本就可以肯定，做出来的绝对就是“那个意思”没错了。
　　就算说为了全方位检查身体在变身魔法前后的变化，把指标做这么细也太过分了。
　　早知道就不把检查单给左莉看了，这么细致而莫名其妙的指标，到底要怎么跟她解释我是为了什么目的才去做的检查啊。
　　“呜…………”
　　话又说回来了，肚子痛这事儿……怎么到现在还没缓解啊？
　　只是被柴璐踢了一脚会这么严重吗？
　　还是说还是说考虑到踢的是小肚子，疼痛残留也是那个“敏感度”的一部分，也是魔法带来的变化之一？
　　总而言之，先坐一会儿，一方面可以考虑等会要怎么和左莉继续聊下去，一方面也是缓解疼痛——先休息一会儿吧。
　　“………”
　　“………”
　　但是在“休息”的过程里，我开始渐渐感觉到情况不对头。
　　下半身好像有些哗啦啦啦的，但是，好像……不是后面……
　　我微微起身，小心翼翼地低下脑袋，然后终于意识到哪里不对了。
　　“………………………………………………”
　　“………………………………………………”
　　于是十分钟之后，我步履不稳，摇摇晃晃地回到房间，感觉整个视界都是糊的。
　　“诶，诶诶诶？遥泠姐怎么了……怎么突然精神这么不好？发生什么事情了吗……！？”
　　“舍管姐姐……？？”
　　“我……”
　　我的肚子现在还隐隐作痛，但这不是我现在连话都说不清楚的直接原因。
　　直接的原因是我当时低头时在马桶里看到的光景。
　　那景色如落日如残阳，绚烂又夺目，凄美又绚丽……
　　“我、我我我……”
　　尊严流逝的感觉混合着恐惧，让我感觉渐渐脱力，最后瘫坐在地上哭了起来。
　　“我，呜呜呜呜……呜啊啊啊啊啊啊……！！！”
　　
　　※
　　
　　我现在感觉想死……各种意义上的想死……
　　因为发生了意外的缘故，和左莉、柴璐的对话算是无疾而终，话虽如此，我现在的状态也完全算不上有一点儿悠闲啊、余裕啊之类的样子，而是抱着枕头，裹着被子，整个人缩在床上，正如刚才所说的——满脸写着“想死”。
　　肚子痛得想死，身体乏力得想死，被羞耻感淹得想死……各种各样如此这般这样那样各种意义上来说都很想死……
　　什么，你问我到底为什么这么想死？那根本原因当然是因为肚子痛啊！
　　什么……你问我到底为什么肚子痛？？
　　那、那当然是……
　　“……”
　　“……呜呜呜……”
　　闭嘴啊，不要问了啦！
　　我庄遥泠可是男人！男人！男人啊啊！
　　“怎么还会有这种，呜呜呜呜……”
　　现在我的床头柜，一侧摆着左莉帮我买过来的若干生活用品，包装袋撕开一角，里面的内容物一片一片，白花花的；另一侧摆着柴璐帮忙弄来的红糖包和止痛药——据说红糖泡热水对我现在这个状况有好处，不过就我亲自体验来说是完全没用，反倒是“红糖水”这三个字总会让我意识到现在自己身上发生着的到底是什么事，搞得人一阵阵地更加沮丧。
　　“呜，嗝……”
　　意识到这一点之后，我选择闭上眼睛，不去看这些富有现实感和暗示意味的道具，好让自己能在我的“男性身份”的幻想之中多沉浸一会儿……不过事实证明，这种幻想也是徒劳。
　　“痛，啊啊啊……”
　　小腹深处一阵阵忽强忽弱的痉挛，根本沉浸不了啊。
　　“想死，想死想死想死想死想死……”
　　仔细想想，从进入学院到现在，扣去反复变化的那几天，到现在满打满算差不多刚好四个星期。
　　非常合理，非常现实。
　　这个日期周期还真是有够科学的啊……所以说明明是个魔法学院，为什么非要在这种地方这么科学啊！
　　“想死…………”
　　鬼知道什么时候疼痛才能缓解，就这么耗在床上也不是个事。
　　要不要考虑做点什么来分心呢？
　　体力运动肯定是不可能的，出去乱晃也绝对不是什么好主意。
　　话虽如此，就算是呆在室内打游戏……以我现在这种精神状态，未必适合动脑，说不定会搞得我的天梯分和血流一样同步平行下坠。
　　那么这么一排除，真没什么可干的了啊……
　　比起坐起来玩电脑，还不如趴下来垫好肚子看看手机，我现在唯一的选择也只剩这个了，不用动脑子，随便刷刷消息就好。
　　舍管员的群聊里隔三差五地在刷屏。
　　如果我没记错的话，她们昨天中午在聊院赛的事情；下午换了批人聊起了情感八卦；到了晚上半夜，把之前两批人混了混，居然又变成了交流各自在某款课金游戏里的战果……等到了现在，等这个群聊重新苏醒过来的时候，不知怎地又聊到院赛上去了。
　　说实话……挺没营养的。
　　如果说昨天中午偶尔料到一些赛制啦、奖励啦……这些对我有用的情报的话，那么今天聊到的果然就全是八卦了。
　　这些同僚们好像尤其关心这次比赛里有哪些种子选手、哪些黑马、哪些焦点战、复仇战、恩怨战，好决定自己哪几天翘班去重点关注一下——至于昨天所聊到的参赛问题，现在反而已经根本没人关注了。
　　果然作为职工，比起亲自下场搀和，大部分人还是更喜欢站在场外围观啊。
　　然而即使是作为“八卦”来考虑，她们聊的内容也未免还是太没营养了……
　　能从她们的对话里勉勉强强分辨出一些情报，比方说去年有一批人对“万法书记”下黑手但是没成功啦，比方说传言说今年“大刀”要朝去年暗算她的人复仇啊，还有什么“天邪鬼”去年作弊了，今年会有人考虑对她进行清算啊…………诸如此类云云。
　　听上去倒是煞有介事的，可是全都语焉不详，讲出来的事件不是没有主体就是没有客体，要不然就是主体和客体一概全用黑话取代，让人看得云里雾里。
　　我跟着看了一会儿，也就勉强从她们的对话里猜出两个新情报，其一据说每个小组6组选手，其二比赛似乎是双败制，除此之外什么都看不出来，而且就连这两点也是间接推断出来的。
　　也真亏她们能围绕着这些零零星星的碎片聊得那么起劲，还煞有介事地附和来反驳去，实际上说来说去说了那么多，不是等同于什么都没说嘛。
　　再看下去实在没意思。
　　我顺着她们的对话研究了一下，意识到这类传言其实大多并不是她们原创，而是来自于校园内网上一个具有论坛性质的“讨论版”上。
　　难怪上午人事老师和佟夜花说话的时候也提到了“讨论版”，看起来是个热闹地方啊。
　　我在群聊里小心翼翼地插嘴问了两句，问清楚了这个讨论版的访问方式，然后毅然抛弃了这个毫无营养价值的群聊，抱紧枕头坐直身子，开始访问内网。
　　内网接口坐落在一个格式非常奇怪的ip地址里，进入的方式也显得非常玄乎，非要打开四个记事本，摆在电脑屏幕的四个角落按顺序输入不同的数字，最后在浏览器里按回车，最后开热点给手机授权才行。而且这个过程不支持任何别的类型的浏览器，还非得是微软自带的默认浏览器……
　　听说还有一种完全不需要电脑的连接手法，不过需要在手机后面附磁铁，当然这实在太扯淡了，我自己是肯定不会去尝试的…………
　　最后访问成功倒是成功了，只不过这个访问过程比起正儿八经的电子网络协议，看起来更像是玄学。
　　莫非连因特网的运作里都可以使用魔法了吗？
　　不过仔细想想，连量子力学都可以和魔法结合起来了，玩一套ip地址网络访问什么的也没什么大不了的吧。
　　“嗯，嗯……”
　　内网页面也没啥古怪的，接着只要好好看下去就好了吧。
　　坦白来说，讨论版里的内容，营养价值并没有群聊高。
　　包括院赛在内各种各样的话题混杂在一起，八卦程度比起舍管聊天群来说只高不少，不过好在绝对的信息量比起吹水聊天有着碾压性的优势。
　　而且讨论版的热度上浮功能对于信息质量有很好的筛选作用，我在那些回复数特别多的热门帖子里翻找了一下，很快就找到了好几个非常热闹的讨论串。
　　果不其然，即使是对于大部分学生来说，也是比起咨询赛程细节更关心其他学生的八卦。
　　这些讨论串里，大多数不是猜测本次比赛的黑马，就是关心上一届比赛中的头号选手们这一次的表现排序。不过因为是公开讨论的缘故，而且她们作为学生了解得本来就比宿舍管理员清楚，相比起来黑话就少多了。
　　在各个讨论串里，被提及词频最高的，不出所料，果然是学校里最引人注目的那一批学生，也就是“十一枢姬”。
　　现任十一枢姬的排序是由上一次院赛时的结果排名决定的，那么当这一届院赛结果尘埃落定时，十一枢姬之间的顺序就会重排，说不定还会因为出现出人意料战局的缘故诞生新的B级。
　　所以说这件事引人注目也是难怪的。
　　话虽如此，也不是所有人都觉得这次院赛一定会带来十一枢姬之中的大洗牌——至少对于目前稳居学院第一的那个人，唤作“万法书记”的咒法科王牌，基本没有什么人抱有异议。
　　这个三年级隶属咒法科的“学姐”是学院里唯一的A级，目前学校里还没有出现过任何学生有可能和她抗衡的征兆，尽管院赛对于A级会施加比B级更加严格的限制——比方说根本不允许携带队友——但要说只一次院赛就能杀出一匹掀翻学院顶端的黑马，那估计也根本不可能吧。
　　不过除了最顶端的“万法书记”以外，对于在她之下的其他10个学生，观点就比较众说纷纭了。
　　与她相似的，同样悬念相对少一点点的是B级之中的顶点，一个被称作“天邪鬼”的灵能科学生。
　　和万法书记一样，谈论她的时候，也只有一个坊间黑话赋予她的“称号”而无人谈及具体姓名——后面的那些“十一枢姬”也全部一概如此。不知道是讨论的学生们真的不知道她们的真名，还是单纯懒得引用真名…………不管怎么说，这堆说法还真是够神秘的。
　　谈及“天邪鬼”的时候，绝大部分人都觉得她和“万法书记”类似，在面对其他B级时有碾压性的实力差。不过也有一部分学生义愤填膺地指出，去年院赛的时候她有非常明显的作弊行为，这件事根本不能作数——然而在被后面的回复质问到底是何种“作弊”的时候，她们又似乎给不出合理的解释，这么一看，果然还是姑且认为那个“天邪鬼”也是个不得了的战斗力好了。
　　在天邪鬼之后，对于实力的争议更大了。
　　各种各样的言论可以说是一言难尽，很难概括，不过如果只谈当前排序的话，情况大概是这样的：
　　B级第二位：“雪豹”，灵能科三年级生；
　　B级第三位：“万华镜”，也就是我熟识的斯蒂兰娜·玻尔，是灵能科二年级生；
　　B级第四位：“爻算子”，我的堂妹，庄纤跹，是式法科二年级生；
　　B级第五位：“幽灵”，正体不明。
　　“喂。”
　　实在忍不住，吐槽了出来。
　　你们这是什么鬼习惯，只要是排名就一定要弄个都市传说似的空位出来吗。
　　“……”
　　算了不管它，继续看。
　　接下来是B级第六位，“蜂群”，咒法科三年级生，据说是欧洲留学生，不过具体来自哪里，行事风格如何，都是语焉不详；
　　然后是B级第七位，“大刀”，也是咒法科三年级生；
　　第八位：“渡鸦”，灵能科二年级生；
　　第九位：“记者”，灵能科二年级生；
　　第十位……
　　“……”
　　第十位到底是谁，这一点我当然是再熟悉不过了，作为最后一位存于校园的B级，她的正体是且只可能是我的老熟人，也就是左莉，可是奇怪的是，我在讨论串里翻了好一会儿，总感觉自己好像没见到过左莉的称号……她平时到底被学生们称作什么呢？
　　关于左莉的讨论本来就少，为了防止我有所疏漏，我又仔仔细细地顺着讨论串扫了一遍，然后终于找到了…………
　　……左莉被提到她的同学们普遍称作“那个”。
　　不是我看漏了，也不是左莉完全没有称号，而是因为她的存在感实在太低了，所以大家根本就懒得取称号，直接用“那个”替代了啊！！
　　难怪我前段时间听人说话的时候总感觉她们会在一些奇怪的地方使用“那个”，原来那根本不是不定代词，是特指左莉啊！！
　　左莉啊左莉，你真的知道你自己在学院里有多不受待见吗。
　　别人吧……或好或坏都受到了期待，比方说庄纤跹就有很多人在猜测她还能为式法科再取得多高的位阶，在院赛里往前进几名；反过来也有很多人莫名其妙地看那个“天邪鬼”不顺眼，非指望人家今年栽跟头。但是左莉……
　　真没什么人推测她可能取得的战绩，我之所以能在讨论串里发现她的存在，也只是因为有人弱弱地问了句“听说今年有个心因科的也升B了，到底是第几位”而已。
　　比起其他科系的十一枢姬来说，左莉受到的注意是真的太少了。
　　「三硝基循环-227#-20小时前：有没有人稍微介绍一下‘那个’？感觉谈论那么少，说不定会有意外惊喜哦。」
　　“诶……”
　　说曹操曹操到。
　　我心里正抱怨着没人注意左莉呢，视野中就马上出现了一条关于她的发言，只可惜这句话连同左莉本人实在是太没存在感，大概过了差不多百来楼，才有人注意到并且对此作出回应。
　　「听说讨论版让人眼熟需要把名字取得好长好长-299#-19小时前-回复227#：心因科的，介绍完毕~」
　　「FranklinDesort-303#-19小时前-回复227#：就算据说理论上是B级……对心因科的抱有期待还是不合适吧？」
　　“嗯……”
　　意味深长的讽刺性语句啊。
　　“……‘心因科的，介绍完毕’……”
　　我现在本来就有点情绪不稳定，看到这种话不生气是不可能的，只可惜不能顺着网线跳过去打她，所以只能深呼吸一下，窝着肚子里的火继续往下翻。
　　既然我看着生气，那么其他心因科的学生，八成看到了也会不舒服，该说是托了网络匿名性的福吗？在讨论版上，心因科的学生明显比起在校园里活跃一些，在那么两三句引战性质的话砸出来之后，反驳很快随之出现，关于左莉的讨论……虽说风向好像不太对吧，但总算是开始陆陆续续的出现了。
　　「比翼の鸡翅根-318#-19小时前-回复303#：我倒是想听听您说的“理论上”是怎么回事，B级的评级不就是实地检测出来的吗？」
　　「Luis醋-322#-19小时前-回复299#：入学第二个月晋升C级，一个学年之内就达成从D级到B级的飞跃，既然是介绍怎么可以漏掉这种细节呢？那您这介绍完毕可太不走心啦」
　　「卷毛福-369#-18小时前-回复303#：有些人啊，一提到心因科就连基础逻辑常识都理不清了，看来求学路上受的刺激真不轻啊」
　　「应❤鸢-371#-18小时前-回复369#：您开始啦？」
　　「风花雪月-373#-18小时前-回复369#:您开始啦？」
　　「FranklinDesort-378#-18小时前-回复369#：别啊，我可没受什么刺激，一提到心因科就开始跳脚的不就是你们心因科自己吗？」
　　「风花雪月-379#-18小时前-回复378#：是啊，还是她们自卑呗」
　　「花妖狐媚-388#-18小时前-回复369#：您开始啦？」
　　「卷毛福-400#-17小时前-回复371,373,388#：对的对的，我开始杀您的[emoji]了，平常上课只会应付老师吹水扯皮撕逼，回了寝室上论坛张口就来。求求你们不要糟践爹娘的魔法传承了，多调查调查多上上课学习一下吧，别说知不知道‘那个’的水平和心因科的水平了，知道你们自己的科系是干什么的强在哪儿吗？？弱智。」
　　“哇……”
　　看来是遇上一个暴躁老姐了啊。
　　不上网不知道，要不是提前知道这是个女校，我还真不敢相信女孩子在网上的脾气也可以这么大的。
　　以这位取名“卷毛”的女孩子发飙为契机，越来越多相关或不相关的暴躁老姐开始加入战场，在这个讨论串的一角掀起腥风血雨。
　　虽然说关于其他学生恩怨或实力的讨论也多半都是“腥风血雨”吧……不过左莉这事儿由于牵扯到了心因科本身的实力问题，所以不着边际的撕逼也特别多，看起来就显得尤其激烈。
　　看得出来学院里瞧不起心因科的学生着实异常多，不过心因科的学生们，借着网络的匿名性，多半还是有一些血性的，再加上偶尔有一些相对中立的其他科系学生，所以反驳的声音还算不落下风。
　　渐渐地，随着话题的扩大化，越来越多的知情人士也开始慢慢入场，话题内容开始渐渐显得清晰起来。
　　「卖女孩的小青蛙-555#-16小时前：什么都不清楚的同学们啊，还是拜托你们闭嘴吧。据我所知，关于那个的话最近有两个影响比较大的战例，有没有比我更清楚的来说一下，为一个最后一名吵成这样也不怕自己闹笑话……简单说清楚，就让这个话题终结了好吧」
　　「Sunny晴与雪-580#-16小时前-回复555#：最有名的一件事是上个月那起劫持案件吧，人家因为意外和犯人困在同一个空间里。当时风纪委员们都还没办法，她自己先把犯人打败把人质救出来了，从这个角度说，人家水平就算不强，也至少有一战之力吧」
　　「花妖狐媚-581#-16小时前-回复580#：23333笑死我啦，就这件事还有人吹呢，您是不是忘记那事里还有个舍管啦？不要选择性记忆嘛后辈～」
　　「约束RainDay-583#-16小时前-回复581#：吾辈也听说过这种说法，有说那个宿管是从外面世界来的N级，她才是主要战斗力的样子」
　　「天魔出会い-588#-16小时前-回复583#：还有说人家背后来头很了不得。外面科技侧来的之类的，说不定以后是我们的现代兵器教官呢……虽然我不信啦，不过来头确实挺不得了的应该」
　　「花妖狐媚-591#-16小时前-回复588#：是有这个说法呀233333，而且前几天那个才刚在三舍被爻算子暴揍了一顿，所以其实不怎么样，我刚才看就一直在心里求你们别逗我笑，死扑街莫做梦啦～」
　　“……”
　　看起来相关话题果然对左莉很不利啊。
　　在其中一两个颇有“意见领袖”感觉的学生的引导下，有关左莉的讨论渐渐消弭下去，至于相关的结论……反正以否定为主，没啥积极的判断。
　　这一点倒确实不让我意外，就像人事老师和佟夜花经常说的那样，偏见是很难扭转的。
　　唯独奇怪的，是这串讨论里出现的和我有关的五花八门的谣言。
　　说我背景特殊之类的……这我倒也认了，毕竟现在就连我自己都搞不清楚我和我堂妹到底是什么关系怎么回事；
　　但是说我在劫持犯里起主导作用就过分了，在这之后，什么以后我要任教现代兵器通识、任教当代格斗术、任教电子信息战术之类的就太离谱了吧？虽然也不是不能理解，毕竟信息在人与人之间传递时会无限度地夸大和失真，更何况这里还是女校……但是果然还是太过分了。
　　另外一方面，这串讨论也让我认识到，佟夜花关于校内流言的说法，看来确实不假。
　　只从讨论版里的情报来看，这所学校里的女孩子，许多都对外界的事物抱有一种怪异的心态。她们一方面对新生代的心因科感到怀疑和不以为意，但是另一方面却保持着对科技的担忧和恐惧……字里行间时常透出某种担心，好像在把科技当成某种可以轻易取代魔法的神秘存在来看待。
　　就好像……
　　就好像…………我这种人反过来看待魔法一样？
　　事实究竟如何，“魔法和科技谁强呀～？”这种话题我倒是不关心，毕竟我现在这种位置也没能力关心，不过……
　　按照人事老师的意图，如果要消除这种流言和焦虑，不从我这个“典例”开刀果然不行啊。
　　倒不如说，虽说我的出现刚好引发、加剧了这种流言，但也正是因为我引发此类流言的特殊地位，现在的我也是解决问题最好的切入点。
　　“那么……”
　　讨论串里的内容渐渐开始失去营养，再加上我的小肚子现在也没那么痛了，我于是丢开手里的手机和枕头，在床铺上伸了个大大的懒腰。
　　“……要怎么办呢？？”
　　既然说要利用我来扭转校内迷思，那大方略肯定就是输吧。
　　我，庄遥泠，目前校内迷思之中“不用魔法就能打败魔法师”的普通人代表，在院赛之中，在使用魔法的其他学生面前被狠揍一顿，以此证明坊间流传的那些说法都是胡说八道——如此这般的思路。
　　问题就是到底要输到什么程度呢？
　　只能说还好院赛是三人组队，我输不代表整队输；当然这肯定会在各种意义上拖左莉的后腿，这样想想真的挺对不起她的。
　　不过仔细想想……就算不演戏，我也多半还是要拖左莉的后腿，这么一想愧疚感倒真的小了很多，只不过另一方面的愧疚感反倒变得更厉害了…………只希望左莉心里能少责怪我一点吧。
　　要说左莉的实力，既然是Ｂ级那当然不是开玩笑的，在经过之前的劫持犯一役后，战术上也变得更聪明了一些，就算带着我这种拖油瓶，应付其他C/D级的学生应该不在话下，就更别提她身边还有个打架能力也不赖的柴璐了。
　　倘若遇到其他的十一枢姬，那八成只能听天由命，不过全校这么多学生，院赛的参与率也很高，分小组来打的话，我想应该……应该不至于……
　　院赛每组6队选手，如果赛程编排方硬生生把两个B级队伍塞到同一个小组里弄出一个死亡之组，那可就太扯淡了。
　　……不过就算她们真这么排了，其实我也没啥办法就是。
　　多说无益，还是好好休息吧。
　　手机上显示的时间还在适合睡觉的时间范围内，我刷了这么多讨论串，脑袋昏昏的，再加上刚才被腹痛折腾得够戗，现在好不容易消停一点点儿，是时候好好休息了。
　　“唔～～啊啊啊……睡觉睡觉！”
　　我一边说着一边卖力地伸了个懒腰，放好手机，重新抱好枕头裹好被子——
　　但也就在这时，门外突然传来了有节奏的敲门声。
　　“咚咚咚，咚咚咚咚……”
　　“……”
　　您来得能不要这么是时候吗。
　　“咚咚咚咚咚咚……”
　　敲门的声音听上去不像是左莉。
　　其实就算是左莉我也不想去开门。
　　我已经被病痛折磨得够惨啦，现在是谢客时间，谁也别想打搅我休息！
　　“咕噜咕噜咕噜——”
　　于是我下定了决心，死死裹紧被子装死，做出一副自己不在的样子。
　　“哥哥，上班时间旷工的话，可是要扣工资记过的哦。”
　　“吓啊！？”
　　得。别休息了。
　　我被这阵看似甜美的声音直接从床上吓跳了起来，腹痛都差点因此再次加剧。
　　您、您……您这位，来得可真是时候啊……
　　是佟夜花！
　　
　　※
　　
　　“我，我先说好哦……”
　　打开房门，出现在对面的果然是佟夜花那副危险的笑意，让人忍不住地起鸡皮疙瘩。
　　“我……我现在的身体状态不适合工作，就算你怎么说我也不会去工作的！这，这可是合法休息哦！别想拿这种事情要挟我！！”
　　“啊啦啦，其实也不是真的在怀疑哥哥偷懒啦。”
　　佟夜花掩起嘴，嫣然一笑。
　　“主要还是提醒啦～提醒，毕竟哥哥还是很看重自己这个工作的嘛，需要好好帮助哥哥保持警惕，不疏忽不出错～也是为了你好嘛哥哥。”
　　“咕呜……”
　　佟夜花直白的“哥哥”说得我阵阵发憷。
　　我赶紧拼命向她递眼色，求她住嘴或者要么进屋说，万一被哪个路过的学生听到事情可就太恐怖了。
　　而佟夜花倒也不客气，有没有看懂我的眼神倒是另当别论，但是她确实在我让开身子之后顺理成章地绕了进来，还抢在我之前顺手把门给压紧关上了。
　　“……”
　　看她这么熟练的进门关门的动作，我怎么感觉她刚才那几声夸张的“哥哥”是故意的呢？
　　“嗯……不过话说回来呀，虽说本来只是句提醒而已～”
　　进门之后的佟夜花用食指点了点嘴角，轻轻摇晃尾巴。
　　“不过在哥哥的辩解里，我好像真的听到了什么不得不在意的情况。唔……到底是什么呢？哥哥如果遇到了什么不得了的事情，能不能再跟我说清楚呢？”
　　“呃？”
　　这、这是什么意思。
　　佟夜花这表情，是真的没听清楚吗？是真的关心我吗？还是……
　　“我那个……那、那种事情怎么样都好啦，不是什么很重要的事情，没听清楚的话就算了，算……”
　　“那可不行。”
　　佟夜花立起耳朵，昂起脑袋。
　　“哥哥可是我心里很重要的人，如果真的有什么不得了的原因导致哥哥不得不偷懒，那我可是无论说什么也要搞清楚的，不然就不知道哥哥身上到底发生了什么，也不知道哥哥是不是真的在偷懒了呀？”
　　“呜，你……你，那个，刚刚不是才说没觉得我在偷懒嘛！”
　　“这就是所谓的‘一码归一码’嘛，既然哥哥亲口这么说了，我怎么说也是人事老师的妹妹，可不能坐视不管哟。”
　　呜啊啊……
　　果然啊果然，哪里是什么听不听清楚的问题，这家伙就是故意的吧？
　　“这、这个……”
　　怎么可以让对方得逞啊。
　　要是就这么真的把对话进行下去，真的……真的把我肚子痛这件事，把我肚子痛的原因，这么羞耻……不不不，这么“私人”的事情说出来，那不就是承认现在我的身体已经彻彻底底变成女孩子了嘛！怎么可能让我接受啊！
　　“这个您，您看啊……佟夜花你自己也说了一码归一码了嘛不是……？”
　　我一边辩解着一边战战兢兢，感觉自己的脸都微微有点发烫。
　　“既然一码归一码嘛……哈哈哈哈，你来找我肯定不是专门监督我工作，肯定有别的事嘛？咱们就一码归一码，别管这种无伤大雅的事情了，先把你要做的事情——”
　　“但是我还是真的非常关心哥哥的胴体……啊不，生活和工作状态的哟！”
　　“你刚才说出‘胴体’这个词了对吧，我肯定没听错确实说了对吧…！”
　　“毕竟，即使是上午说过的委托，也需要哥哥有健全的身体状态才能圆满完成嘛——哥哥要是很痛，很难受的话，那事情可就很危险了嘛，我建议哥哥还是乖乖说出来比较好哦。”
　　“所以说你这不是已经看出来痛什么的、难受什么的……你这不是已经看出来了吗……”
　　不止如此，不要以为我没注意你的眼神哦！
　　你的眼神刚才在房间里扫了一遍，已经看到我床头柜上的卫生用品了吧，已经看到了没错吧！？
　　“……所以说啊，就、就……就是‘那件事’啦！明明看出来了就不要问了啦！太强人所难啦！！”
　　“啊啦啦，哥哥还是聪明，我确实看出来了——那么一点点一丁点儿的端倪哦。”
　　佟夜花仍是掩笑，同时微妙地向前挪着步子，再次将我逼得一步步后退。
　　“但是啊，看出来也只是看出来而已，都只是推测，比起那个，还是事主本人说的话更确实可信，所以哥哥不说清楚的话，是真的无法确定，也真的不懂哦～”
　　“我、我……我…………我是不会说的！”
　　羞耻心涌上脑门，逼得我扭开脑袋开始抖狠。
　　“说到底啊，宿管员根本就没有跟管理部门事无巨细汇报身体状况的义务吧！就算是病休时间也是弹性自由的，一个下午完全在合理分配的范围之内……压根就没有什么必须坦白的规定，所以呀所以，无论说什么我都是不会说的！！”
　　“但是在教职工身体不舒服的时候伸出援手确实是身为学生的美德哟。”
　　“诶诶……？”
　　“哥哥现在的状态真的很不好哦，脸红彤彤的，表情看起来很难受，就连身体也有点儿畏寒颤抖，感觉好像随时都会病倒似的……”
　　佟夜花伸出手指划过我的脸颊，尾巴也在我的大腿根部蹭来蹭去。
　　“啊啦～已经是很危急的情况了耶，可是哥哥居然还是这么固执，都不肯跟本少女的一片好心来坦白的～！这样的话为了哥哥好，就只能叫李海平老师来帮忙了，她一定能说清楚哥哥的胴体到底出了什么问题吧～？”
　　“呜噫？！”
　　佟夜花嘴里所说的，是校医院的主治医生之一。
　　要是真的把医生老师叫来了，那岂止轻而易举，肯定只需几秒钟就能说清楚我身上发生了什么……那我的男性尊严可就全完了！而且还要多一个外人来旁观，碎得更彻底哇！！
　　“嗯，让我来找找通讯录……”
　　佟夜花动作利索得很，马上掏出了她的手机。
　　“……啊啦啦啦，校医院～校医院的分类，李海平老师……”
　　“呜呜呜……”
　　坚持住，坚持住啊庄遥泠。
　　说不定佟夜花是在吓唬你呢？哪有校医院的医生会因为这些鸡毛蒜皮的事就赶过来的？相信的心就是你的运气——比起那个，要是你现在真的亲自开口，那就等于彻底承认自己是个女孩子了，一切就真的全完啦。
　　“嗯嗯，找到啦。”
　　“……”
　　“选择号码，嗯嗯，这个136开头的手机就是了，输入——～～”
　　“哇啊啊啊……够了，够了够了…够了够了！！！”
　　输了。
　　这个佟夜花是认真的，她真的什么都敢做！
　　“我会说的，真的会说的会说的，拜托不要让外人再来了啦呜呜呜呜……”
　　“哦呀～～是吗～～？”
　　“是真的，真的是真的……”
　　眼前感觉有点糊，应该只是中午没睡觉困了吧。
　　绝对和眼睛和泪腺还有屈辱没有一丁点关系，绝对没有哦…！
　　“让我说，让我说出来就是了啦，就是那个，”
　　“嗯，感觉双重保险更安全一点，让我看看这个号码……”
　　“那个，就是那、那个，‘生’、生理上面的，”
　　“再次输入，检查一下，拨出——”
　　“生、生理期啦！就是那个和那个，生理期，生理反应，生理周期，和生理有关的那个反应，生理痛！每个月的那个东西啦！”
　　失控了。
　　声带完全失控了。
　　“就是：月、‘月经’啦！就是那个……明明都懂的啦，就是那种，‘月经’的时候经常会有的那种比较痛的，就是因为小穴在流血什么的，［例假］，［生理期］，｛月经｝，＜大姨妈＞，【=痛经=】啦！！这下你懂了吧！！！”
　　“哦呀……”
　　“就是这样啦，就是这样就是这样了啦…………”
　　完蛋了，全完蛋了。
　　不仅说出了口，而且还以各种形式重复了好几遍，简直是破罐子破摔了。
　　“啊啦啦～好了好啦，说出来不就好了吗，这不也挺好嘛～”
　　“呜，呜呜呜呜呜……”
　　更加完蛋了。
　　不仅声带失控，就连泪腺也彻底失控了。
　　“你，呜呜，你这个坏蛋……呜呜呜，变态，坏蛋，恶魔……”
　　“好了好啦，哥哥乖，摸摸头不哭～”
　　摸你个大头鬼啦，呜呜……
　　我、我可明明比你年长啊……再者说了，把我搞成这样的始作俑者不就是你嘛……！！
　　一个女孩子欺负一个变身痛经的男孩子，到底算是什么本事嘛！呜呜呜……
　　“好啦，哭够了，不哭了啦，乖乖的，好好拿着～～”
　　也就在这个时候，佟夜花俯下身，忽然往我怀里塞了个薄薄的信封。
　　“诶？”
　　稍稍有点惊讶。
　　打开信封，首先映入眼帘的是四、五张一百元的钞票。
　　我擦擦眼睛，警惕地缩着身子看向佟夜花。
　　是补偿我的吗，那这可不够喔，对于弥补我逝去的尊严可远远不够！只够氪一单的钱，这怎么能够嘛？
　　“啊啦啦，是定金啦定金，第一阶段的。”
　　佟夜花掩嘴轻笑。
　　“因为收到了消息，所以才来找哥哥交接兑付的。毕竟队伍问题已经组建好了吧～？”
　　“诶……”
　　不说我还真忘了，佟夜花和人事老师，在院赛这件事上确实跟我许诺过经济报酬。
　　“我们干魔法这行的，可都是很有契约精神的～事情稳步推进，那该有的肯定都会有嘛。”
　　“啊，唔……”
　　“说到你们申报的阵容，是你，左莉，还有那个——‘柴璐’对吧？”
　　“嗯，是的……确、确实是这样没错……”
　　“那就没错了。”
　　佟夜花点了点头，猫儿的尾巴轻轻摇晃。
　　“这个阵容嘛～挺不错的，而且某种意义上……还挺有缘的～？嘛那个先不说啦，哥哥你打开信封，再仔细看看里面？”
　　“里面……？”
　　我听佟夜花的话重新低头去看信封，发现里面除了现金以外，居然还有一叠白花花的打印纸。
　　纸上的内容以表格为主，写的是学生的科系、等级情报，还包括一部分她们研修的课程专长，还有做事风格，算不上事无巨细，但是一眼就能看出来，这绝对不是没有关系的人轻而易举能弄到的东西。
　　“佟夜花……这个是？？”
　　“是截至目前已经报名的学生之中，比较适合拟定剧本的队伍情报。”
　　佟夜花压低声音，露出神秘的笑容。
　　“剧本这件事情呀，说到底还是要看哥哥的能力和配合。所以嘛——先给哥哥参考一下，如果有觉得特别中意的，可以提前跟本少女预约哟。”
　　“嘛…………”
　　跟佟夜花“预约”，这话怎么听起来怪怪的……
　　虽说我不懂魔法吧，估计就算看也看不出什么门道来，不过既然佟夜花这么说了，我果然还是先扫一眼为好。
　　既然如此，我扯袖口擦干净脸上的眼泪水，开始从头简略地观察起来。
　　“唔……灵能科，灵能科，世象科，灵能科，咒法科，灵能科，灵能科……”
　　灵能科的数量果真很多啊。
　　就像“十一枢姬”里大部分被灵能科的学生占据一样，报名的选手名单也被灵能科占了大半，看来各种各样的灵能者们，实际应用如何我倒是不清楚，打架确实是一把好手啊。
　　视线顺着名单一路扫下去，途中出现了许多眼熟的名字，看来我所管理的这栋学生三舍，同样有为数不少的学生计划去院赛里插一脚，这之中自然不乏左莉的老相识们，有齐思秦，有朱明沁，还有姚初芸……
　　“咦……”
　　姚初芸这个名字的出现让我顿时一愣。
　　如果我没搞错的话，左莉和庄纤跹的争夺，最后还是以庄纤跹取胜为结局，既然如此，姚初芸在名单上出现，这也就意味着……
　　……果不其然。
　　我不禁抬起头，疑惑地看向佟夜花。
　　“你，这……？？”
　　“啊啦啦，这也是事情的重点之一哦。”
　　佟夜花谈笑自若，耳朵和尾巴一同摇晃。
　　“我们呢，有这样一种考虑：哥哥呀～～？”
　　“？？”
　　“你呢，介意和自己的堂妹交手吗？”



第18章 [第二卷]【第五章：小庄、向舍管正式宣战】

第五章：小庄、向舍管正式宣战
　　庄纤跹。
　　我有的时候很奇怪我的叔父给堂妹起名字的时候到底在采取着什么思路，“庄纤跹”这样的名字，无论是第一次看到还是初次听闻，都很难让人不印象深刻，但是一旦细细品起来，那两个尖锐的叠音又总是难免让人感觉发瘆。
　　轻如纤尘，翩跹回转。
　　要说她的身材倒是确实如此，但是如果从存在感上来讲，我看完全未必。
　　从小到大，我的印象里堂妹就从来没有过好脾气的时候。
　　在没有招惹她的时候，她确乎咋看起来人如其名，显出一副轻飘飘漫不经心的模样，但即使是这种时候，也只是——漫不经心地将他人碾在脚下而已。
　　我和她的前一段孽缘大概结束于她小学毕业，也就是约莫四、五年前，即使是到那个时候为止，我也几乎从来没有胜过她。
　　我是她的兄长，按道理来说相较于她有一些优势，但是事实是随着年龄的增长，我的守备领域却日渐缩水。
　　我小学一年级的时候数学和语文分别是98分和97分，她小学一年级的时候的分数是两个100分；等到她上了二年级的时候，我正对着自己卷子上散布的红叉焦头烂额，然后她二话不说把当时四年级的我的卷子拿过去，干脆利落地做了两个100分；等到我上初中的时候，我还在为“加速度”之类的概念抓耳挠腮，她却能直接蹦出“不会微积分就直接画图求面积，这点类比思想都没有你到底是有多磨叽”这种话，到了这个地步，我就已经连她说的话都听不懂了……
　　最初的我还年幼不服输，学习比不上，就在手工上下功夫朝她炫耀；手工比不上，就开始逃进游戏的领域作威作福；没想到游戏也被打败了，就只好仗着自己比她大两岁的优势在体力上耀武扬威——然后就开始被她揍。
　　最后的最后，因为种种偶然和必然的事件，我终于意识到了自己同妹妹之间的鸿沟。
　　我认怂了。
　　然后我还是继续被揍。
　　庄纤跹这个女孩子真的很要强，而且脾气也异常暴躁，即使我大方向上已经认输了，细微的表现上还是有可能不顺她的意，然后就会引发暴力事件。
　　在我和她共处的记忆里，似乎有四分之一以上的时间她的上上都是挂彩的——这其中有一部分是我还手打出来的，还有一部分是她在外面和人斗殴招来的。
　　至于剩下四分之三，鼻青脸肿的那个当然就是我了。
　　被这样夸张的妹妹追赶，说我的成长路上没有一丝心理阴影，那当然是完全不可能的。
　　不过这样的阴影，也只持续到我的初中三年级为止。
　　时至今日，庄纤跹至少外表看起来比起以前文静多了，这可能是那套巫女风格的式法科制服造成的错觉，可能是后来知识和素养的积累终于让她变得不屑于动武了，当然也可能痛揍左莉那时的表现才是她的本性流露——但无论具体原因为何，我多半是不可能知道的了。
　　因为在我初三的那一年，她消失了。
　　庄纤跹在那一年离开了我所在的城市，她，她的父亲——也就是我的叔父，还有她的学籍、痕迹、联系方式，通通突然之间不见了，从我的生活里消失得无影无踪。
　　等如今她在我的面前重新出现的时候，却成了魔法学院的尖子生。
　　这件事情无论说多少次，也还是会让我感觉怪异。
　　在痛经修养的这两天里，我偶尔琢磨过佟夜花给我的那个名单，也结合着一些线索上内网搜寻过关于庄纤跹的情报，只是名单详细不到那个程度，讨论版上的东西也流言多过干货，我到头来并得不出什么结论。
　　庄纤跹专攻的领域是阴阳道术，换一句话来说她确实是“阴阳师”出身。
　　这就让事情显得更怪异了——难道说我的老爹确乎是货真价实的阴阳师，他要我继承家业就是要传授阴阳道术的真相吗？
　　从后来我和他打电话时得到的反应来看，恐怕绝非如此，而且和庄纤跹消失的年龄也对不上号。但是可不可以就这么反过来认为庄纤跹的情况和家世无关，属于偶尔接触到魔法的巧合呢？似乎也说不通……
　　我目前了解到的情报不足以支撑任何结论，反过来说，和这样一无所知的堂妹来往甚至于“交手”，对我来说也不是什么有趣的事情。
　　话分两头。
　　在差不多两天没精打采的休养之后，我终于满血复活了。
　　其实如果真要说“满血”复活倒也不至于，开了那么大个口子放了那么多的血（从查阅到的资料来看，据说也就50多毫升，可是我个人体感总觉得远远多于这个数量……），就算说现在基本已经没什么流量了，身体怎么着也会有点儿虚——不过总比前两天好多了。
　　那会儿我可是虚弱得连被佟夜花调戏都没法反击，又是小腹痛又是没精打采的，虽然说是院赛报了名，实际上无论是登记还是考察还是战术设计，基本上全仰仗左莉带着柴璐去跑。
　　而今天可就不一样了，既然我已经满血满状态复活，那么可以干的事情就——
　　“呃，所以说这个是什么……？”
　　“制服哟制服，给遥泠姐配发的，职工专用款～！”
　　“不，我、我还是不能理解……”
　　正当我处理完今日份的寝室工作，神清气爽地伸着懒腰的时候，左莉却不失时机地跑了过来，还带过来了一套小裙子。
　　“这个呀这个，也是前几天遥泠姐阿姨来了肚子不舒服的时候，我帮遥泠姐跑登记的成果哦。哎呀差点忘了……遥泠姐快来喝点奶昔补补身子，我特地给你带的，热的哟！”
　　“啊、啊啊……谢……”
　　我支吾着从兴致高昂的左莉手里接过奶昔，话虽如此，面对着面前这套黑色调的小裙子，我还是感觉有点难以理解。
　　这套衣服是和左莉的校服很像的那种轻飘飘的款式，不过外套的样式看上去相对更像西服，底色也不像学生制服那样以白色为主，是比较深的黑色款。
　　“这个，是类似你们校服的东西吧？你刚才说什么，……职工款？我一个职工为什么还要穿校服的？”
　　“用来上课和参加院赛呀……唔，或者，从便于说明问题的逻辑顺序来说，是用来参加院赛和上课的！”
　　左莉轻轻击掌，表情理所当然。
　　“遥泠姐你想嘛，院赛本质上来说是学生之间实力比拼的竞赛，允许职工参赛本来理论上只是个添头嘛～”
　　“呃，是……确实可以这么理解……”
　　“那么既然如此，虽说是允许职工参赛，但是还是要做一些象征性的限制，只有参加研究项目或者上课的职工才能参赛，大概就是这么回事。”
　　“呃……”
　　“顺带一提，因为时间紧迫的关系，课程我已经帮遥泠姐报过了哦。那门课我也有上，而且既然是象征性的，所以只要有一门就够了，遥泠姐不用担心哦！！”
　　“这、这样吗……”
　　听上去稍微有点……
　　虽然说左莉为我贴心地跑来跑去，就连陪着我这种因素也考虑到了……但是不管怎么说也要被逼着重返课堂，这对于我这种学习乏力的家伙来说无论怎么想也还是很不爽啊。
　　……毕竟是左莉的一番好心，这种事还是姑且不说了吧。
　　只不过，从左莉的说法来看，职工去上课似乎还必须穿职工专用的校服，从管理啦、校风校纪之类的角度考虑似乎也没什么，只不过这个制服……
　　“唔……”
　　这件制服是裙子啊，而且还是那种很薄的，轻飘飘的款式。
　　为了看得更清楚一点，我拿起来比划了一下，不知道是不是尺码拿得不对的原因，这件裙子的下摆非常短……
　　倘若真的穿在身上的话，也许只能到我大腿的一半……甚至更短？这种穿法感觉基本上整个大腿都露在外面了嘛？
　　如果是一般的裙子，估计还可以通过调整腰的位置来调整裙摆的高度，但是这件裙子本身是件吊带连衣裙，如此一来，就连这点弹性都没了……
　　言而总之，这个长度真的让人感觉有点……
　　我忍不住将担忧的视线投向左莉。
　　“左莉，这个裙子……？”
　　“啊唔？是？？”
　　“尺码是不是拿的稍微有点…不太对？感觉太小了啊？？”
　　“诶，那可没有哦～！”
　　左莉认真地摇了摇头。
　　“遥泠姐可不能连我做这种事都怀疑我嘛……就是很常规的尺寸，我按照遥泠姐的身高来拿的！”
　　“这、这样吗……”
　　左莉这说的，虽然说信任她不等于完全不怀疑她吧，但是既然她这么说了，莫非……
　　我心里这么想着，又悄悄对比了一眼我手里的和左莉身上穿着的小裙子，从身体占比上来说，好像长度还真没出啥错。
　　莫非她们平常，就是穿着这样的裙子在学校里走来走去。
　　根本不可能的，做不到的吧？
　　这、这种长度，都到膝盖以上不知道多少厘米了，穿在身上走一步漏风一步，那就是完全等同于下半身什么都没有穿哇。
　　让我穿这种裙子去上课，去参加院赛什么的，不可能的，完全不可能的吧？？
　　“对了哦遥泠姐，顺带一提——”
　　就在这时，左莉忽然面露正色。
　　“我们的校服虽然很轻薄很适合运动，上面施加的术式也可以适当地起到一点隐秘作用和保护作用，但是因为实在是太轻薄太适合运动了，所以如果真的到院赛里打起来，也是很容易走光被看到内裤的！所以如果有可能的话，我个人推荐遥泠姐到时候准备好安全裤哦～！”
　　“啊……”
　　我还以为既然把这么短的小裙子当做理所当然的存在，下一步就会顺利成章地把安全裤禁止掉呢，看来这所学校还是有点常识的嘛。
　　“啊对了还有……就算不想被别人看到内裤，也不能像玻尔同学那样干脆不穿内裤，这也是不行的哦！”
　　“那种家伙我才不会学啦！！”
　　这种贴心提醒实在太多余了！
　　“顺带一提，那个选修课好像今天下午就有——”
　　就在这时，左莉忽然话锋一转。
　　“遥泠姐要不先穿上试试看？如果连一节课都没有上过的话，也不知道院赛的资格审核会不会变得很麻烦……总之我觉得还是去上比较好啦！我也会陪遥泠姐一起去的哦！”
　　“啊……这样，吗…？”
　　虽然很奇怪为什么长假期间也会有课程，不过既然左莉这么说了，那就意味着确实有。
　　而且如她所说，这种关乎参赛程序的事情，果然还是乖乖执行的好。
　　“也就是说——裙子，啊……”
　　“唔？遥泠姐觉得裙子怎么了吗？”
　　“不是，也不是觉得裙子怎么样啦。”
　　我尴尬地摇了摇头，决定收回那些奇怪的抗拒和坚持。
　　本来没什么办法的事儿。
　　经历过佟夜花那件事，我连自己生理上是个彻头彻尾的女孩子，会正常地来月经和有生理反应这种事儿都承认了，再去在衣服穿着上坚持什么的，事到如今就反而显得像是笑话一样。裤袜过膝袜什么的，小裙子什么的……这些外表的事情，其实怎么样都好啦……
　　把最根本的心理防线守住，记住我原本是个男孩子，不要在这副女性身体上主动下功夫就行。我现在已经不打算奢望除此之外的事情了。
　　毕竟有佟夜花那种恶魔一样的存在，那些外在的功夫，就算我有所奢望也是徒劳吧。
　　既然已经想通这一点了，考虑到我和左莉都是“女孩子”，避着她换衣服其实也没啥必要（而且本来就不用脱胸罩和内裤），只需要把房间窗帘拉好就行。
　　换好衣服，当着左莉的面轻轻转悠一圈给她评价一下，得到的答案是相当直男的一句“很合适～很、很漂亮！”，也不知道她到底是不是真的觉得好看……这个左莉还是一如既往地完全不会社交啊。
　　不过单从我的观点来看，除了裙底真的让人感觉不适应以外，这套衣服和我这个“庄遥泠”的形象还确实挺搭的。
　　桃源学院的原版制服底色偏浅，款式也比较轻盈典雅，穿在我这种身材身上总有种清纯过剩以至于不搭调的感觉，职工款把颜色染黑之后感觉就好多了。
　　不说成熟或者端庄优雅之类的吧，毕竟不管再怎么说也是套JK制服，不过至少看起来像是个职工了。
　　“很有领导气质……嗯嗯，看起来像是很不得了的大姐头了！遥泠姐看起来好厉害！”
　　“领导和大姐头都不像是夸人的吧。”
　　“那，那就？遥泠姐的内衣也很好看，很性感很羡慕什么的？”
　　“不会夸人就别夸了，得了吧你……”
　　我轻轻拍了拍左莉的脑袋，打断了她口不择言的乱“夸”。
　　午餐时间，既然左莉说课程是下午，那考虑到午餐的时间，现在就该出发了吧。
　　“走吧，我们一起去吃顿饭？”
　　
　　※
　　
　　左莉给我挑的课开在第二学区，是一门偏向咒法科方向的选修课，不过虽说方向是“咒法”，出人意料的是，担任主讲教师的居然是校医院的李海平。
　　假期时分教学楼里空空荡荡的。
　　想来倒也不奇怪，刻苦的学生本来就没那么多，都放假了还指望教学区里人流如织，那才是白日做梦吧。
　　教学楼里正在上课的教室不止李海平这一间，但是着实非常稀少，确实搞不清楚她们为什么到了假期中间还非要上课，不过转念一想，一所学校那么多科系、那么多学生，开那么多的课，没那么一两门被挤进假期才叫奇怪——这么一想，事情似乎也没那么奇怪了。
　　“嘛哈哈，主要还是假期受伤的熊孩子多，跑来上课可以合法翘班，不用辛苦疗伤啦。”
　　不过李海平的开场白倒是开门见山，直白得很。
　　看来这家伙经验丰富，是摸鱼界的强者啊。
　　“嗯我叫李海平，是校医院的，其他的细枝末节就不跟你们介绍啦，主要说说这门课的事情——”
　　“……”
　　“这堂课的名字呢，叫做‘内化咒法起源专题’，听名字就知道，哎，挺细枝末节的，就是开来给你们各个科系的混点学分用。很多讲的东西吧，其实都是很基础的，考核也不会太为难人，主要还是一个看待咒法的历史性观点，你们放轻松一点，随便听听就行啦。”
　　“唔……”
　　随便听听啊……
　　看来左莉給我选课还是挺贴心的嘛，低难度的选修课，如果说普通学生随便听听就能听懂的话，那我也不至于太为难，甚至有所收获也说不定？
　　“好叻，既然没什么问题的话，我们就直接开始讲了～，早讲完也早下课嘛不是？先讲讲做基础的东西当个绪论，那就是这个‘内化咒法’它的性质问题——”
　　“——”
　　然而出乎我的意料的是……
　　“我们都知道，我们现在公认的这个保有机关的概念啊，最初是由十九世纪的卡尔·卡尔维诺老师察觉并提出来的，这次精妙的洞察怎么说呢……不仅当时完美解决了上一世代‘精神熵’理论在原石问题上的所有困境，而且到现在已经属于可以被先进测试手段直接验证的客观事实了。但是呢，这个理论在当时还有一个不小的问题，那就是：虽说保有机关理论通过‘机关假说’和‘世界机关假说’建立了人和魔法的联系，但是魔法和人的联系该怎么解释呢？”
　　从李海平开口开始讲正题起，我就立刻变得一句话都听不懂了。
　　“哎～对，这个困境就是我这门课程中的内容弄出来的杰作了，当然这个问题最终也是靠这个领域的工作才得以解答的。所以内化咒法到底要怎么作用在人的身上呢？……我想现在你们应该都知道，这是‘外有机关’的问题，但是外有机关的概念到底是怎么建立的，它们的发展路径是怎么回事呢？我想你们之中大部分应该也了解一些，但是……这个就未必全部知道了。”
　　“…………”
　　不。
　　我可不是“未必全部知道”，我是“全部都不知道”啊。
　　从李海平的讲课里，我只能零零星星地分辨出一点点不清不楚的概念。
　　比方说“保有机关”，之前仰仗左莉和柴璐的讲解，我勉强能够明白它是什么意思；至于“世界机关”，也稍微从她们的言语中了解到了一点儿只言片语；然后从“保有机关”开始就彻底莫名其妙起来了……还有什么“精神熵”、“内化咒法”、“魔法的发展路径”，这我就彻底的……
　　真的是云里雾里啊。
　　让我来学魔法的选修课……这真的合适吗？？
　　“庄遥泠同志？”
　　“诶，诶诶……？”
　　雪上加霜，没想到正在我犯迷糊的时候，李海平居然还点到了我的名字。
　　“这个问题你来试着答一下——”
　　李海平轻轻合掌看向我。
　　“类比刚才对‘闪电反射’的分析，站在现在魔法的视角，‘次级迅捷术’的机理是怎么回事呢？”
　　“啊？我……这……？？”
　　这叫我怎么回答！？
　　我从一开始的绪论起就完全不懂啊！
　　“哦呀……居然连这都答不出来吗。”
　　李海平惊讶地挑起眼角。
　　“不行呀，庄遥泠同志还是要好好学习好好听讲呀。那就，你旁边那位，那个……就是‘那个’…………左莉，你来试试？”
　　“昂……啊啊！好！”
　　左莉慌张地挺直后背。
　　“这个，那个……如果我没记错的话？从后世的咒法考据来看，这类低水平的迅捷思想一方面起源于凯尔特地区对于蜂群飞舞的速度崇拜，另一方面起源于中原地区基于庄周启发下对蝴蝶的灵巧迷思。嗯……这两种思想最初各自形成基于各自昆虫翅膀为素材的隐秘高阶咒法，然后随着丝绸之路的交流混同，条件模糊化，实践扩大化，所以发生降阶，最后慢慢形成了今天只需要昆虫翅膀即可生效的次级迅捷术……”
　　“嗯。”
　　“所以，嗯……按照老师刚才的说法，具体的原理应该就是……利用虫翅为引子唤起迅捷机关群的响应，相关的语言符号作为唤起凯尔特机关群或者华夏机关群的引子。以‘记忆’的方式化作外有机关储存在目标身上，释放，然后正式唤起……让华夏机关群和迅捷机关群交错形成真正的‘迅捷术’。然后文字符号逐渐遗忘……外有机关彻底释放，法术也随之结束…………唔，唔……好像说的有点太啰嗦了，是对的吗老师？？”
　　“没有问题，完全正确～”
　　李海平轻轻击掌。
　　“我还以为这种有交错起源背景的法术原理会是难点，没想到选我的课的还会有这么认真严谨的学生啊。——庄遥泠你学到了吗，还是要努力呀～！”
　　“……”
　　没学到！
　　根本没学到，这怎么可能学的到嘛！听都没听懂！
　　不管怎么说，说是“走走过场做做样子”也好，说是给接下来参加院赛拿一张通行证也好，总之李海平的这堂课，我算是就这么云里雾里地过去了。
　　要说我这堂课到底有没有懂什么东西，其实也不是完全什么都没听懂。
　　大概就是……
　　拿张纸用蛾子粉涂上再写字可以加闪避啦，拿张纸用蝴蝶翅膀磨成粉涂上再写字可以加反应速度啦，拿张纸再鬼画符一下可以点火啦……至于其中原理，谁爱懂谁懂，反正我是完全听不懂。
　　这都是些什么跟什么网络游戏似的奇葩玩意儿。
　　言归正传。
　　既然院赛已经报过名了，院赛的参赛条件也已经万事俱备，那反过来从另一个方面说，我也该准备准备自己的“战法”和“武器”问题了。
　　下课回宿舍的路上正好要途径商店街。
　　这样一来，正好就可以顺路把这件事情解决掉，于是在左莉的提议下，我们在商店街停下脚步，走进这里的文具店浏览了起来。
　　“……”
　　嗯……
　　文具店。
　　一边放置着司空见惯的中性笔和草稿纸，还有透明胶带、涂改带云云，另一边却陈列着朱砂、羊皮纸、符纸等等奇幻的存在……除此之外还有看起来更加离奇的大柜子，里面全都是铁粉、铝粉、滑石粉、石英粉、石灰粉、蚕蛹粉、红粉虫粉……甚至还有活的红粉虫和形似史莱姆的不可名状的扭动物体，这场景实在是太，太过火了……
　　如果让我给外面的人写一个“魔法学院中十大不可踏足之地”的话，以我截止目前为止的见识，我想我一定会把文具店列在第三名吧。
　　顺带一提第一名和第二名不用说，绝对应该是佟夜花的身边和柴璐的卧室。
　　就算这满柜子的不可名状的“施法材料”再猎奇，果然还是比不上实打实的贞操威胁啊。
　　而且从在文具店里购买施法材料的这些女孩子们的举动来看，哪怕是最不可名状的那些东西似乎也没那么危险，倒不如说她们对此还挺习惯的。
　　“您好店员，我这里有学校的II级生物危害材料购买许可，有活性蜘蛛腿吗？请给我称一两～～”
　　“……”
　　请允许我收回前言。
　　连“二级生物危害材料”都出来了，这个文具店果然很危险。
　　我不由得赶紧朝左莉身边缩了缩，好让自己能距离那种购买危险材料的女孩子稍微远一点。
　　“遥泠姐，遥泠姐～？”
　　左莉见我靠近，也顺势抓住了我的袖子，引我向店子的另一个角落靠过去。
　　“我觉得呀，果然比起各种各样材料的问题，你还是先考虑考虑武器的问题？”
　　“武器……”
　　“嗯姆。毕竟施法道具也是术式很重要的条件之一嘛。”
　　顺着左莉的指引看出去，一长条架子上挂着许多东西，有煞有介事的法杖，有剑，也有很有异国气息的御币、图腾……不过材质基本上全都是木头做的。
　　“看起来很粗糙啊……这些……”
　　“嘛……毕竟是学生用品，而且只要概念到位了就行了啦。”
　　左莉嘿嘿一笑。
　　“这里说的武器呀，其实大部分时候都是当施法道具来用，除了剑之外，如果不用来当近战武器还是不太依赖材料和做工嘛。而且有的时候出于特殊的需要，即使买回去了也要自己改造一下的～”
　　“改造？”
　　“嗯嗯，比方说很多隐秘学派的术式需要法杖，但是考虑到很多时候要结合萨满信仰来使用，那就需要和图腾符号结合起来。再比方说扇子这种东西呀，虽说在引导道家术式方面很好用，但是欠缺牵动星宿的能力，所以也就——”
　　就在这个时候，在左莉引着我指向挂着折扇的货架时，她忽地呆住了。
　　庄纤跹站在那里。
　　她正一手提着一个装满了画符和各式材料的购物袋，另一只手拎着货架上的折扇仔细打量，正好循着左莉的声音看过来，发现了我们。
　　“诶？诶……”
　　左莉愣了。
　　之前两个人打交道的经历虽然算不上战火纷飞，但也绝对算不上多和平，现在突然在这种地方相遇，感觉还真是不走运。
　　“庄、庄纤跹同学……啊不，小纤？那个……没想到你今天也来采购物资为院赛做准备呀？”
　　“昂——”
　　庄纤跹不置可否地耸了耸肩。
　　她挑了一把合意的折扇塞到购物袋里，看了一眼左莉，然后瞥了一眼我。
　　在这个瞬间，我感觉庄纤跹的眼睛里似乎闪过了一瞬极其不怀好意的眼神，这让我顿时感觉心头一紧，但是时间实在太短了，在我还没来得及确认那种感觉之前，庄纤跹先把视线挪回了左莉身上，很正常而随意地做出应答。
　　“因为我日常消耗本来就很大的缘故所以不算是特地做准备吧，我本来就每隔几天都要来逛一次的。当然折扇确实是最近损耗得比较厉害了所以单论折扇的更换确实是特地来做的……所以你一定要蛮不讲理认定我是为了院赛，也不是不行。……”
　　“这，这样啊！我是真没想到小纤的武器也是用普通的折扇改来的，我还以为和出身有关，是家族专门传下来的使用方法呢！”
　　“谁的家里会有那么多好东西给你传，本来大部分就都是改的，何况我也没工夫做那种精雕细琢的研究……”
　　庄纤跹不屑地嗤了一声。
　　“何况你的心因量具，不也是用司空见惯的材料，找世象科的学姐合作设计出来的吗？彼此彼此，有什么好说的，呵……磨叽。”
　　“诶，没想到小纤居然调查的这么清楚……”
　　“知己知彼，这本来就是必要工序的。所以我才说磨叽……呵，就是菜罢了。”
　　“诶，嘛……”
　　左莉这下是真有点不知该说什么好了。
　　我的堂妹果然还是那个堂妹，下意识地蔑视和贬低着他人，即使对象是左莉，而且只是情报上的一点点小细节，也完全不留情面啊。
　　“……”
　　有点忍不住想为左莉打圆场了，不过想归想，面对我的堂妹，我现在还真想不出能说什么。
　　但是，
　　但是……也就是在这个时候，庄纤跹刚刚奚落完左莉，再次看向了我。
　　“……”
　　庄纤跹看我的表情确实很怪异。
　　“呃诶，那个，小纤？”
　　“舍管老师，我前几天听说了一些关于你的——很怪异的传言。”
　　“呃……”
　　我开始慌了。
　　庄纤跹刚才说过一句“知己知彼”，而且这句话她之前也说过。
　　我是她的堂兄，我的真名叫做“庄遥泠”，这些全都是倘若仔细去查的话，就可以轻易查到的东西。
　　我暂时还不知道她到底有没有真的去查，但是倘若她真的查到了，那我可就完蛋了……
　　“我听说，你身为宿舍管理员，也要去参加院赛。”
　　“诶？”
　　有点惊讶。
　　庄纤跹调查到的，莫非就只有这一点而已吗？
　　“嗯哦，是和我一起！”
　　左莉大大方方地把话茬接了过去。
　　“我们两个一起，再加上柴璐学妹，参加院赛的队伍就是这个样子了！也就是说，就算你把初芸从我身边抢走了，我也不是会完全没有办法的哦～。”
　　“……”
　　“你就好好期待着吧小纤，等到院赛再碰上的时候，我可不会像一对一的时候，再那么天真输给你了。要好好等着，别在那之前就被淘汰了哦。”
　　“嘁——”
　　庄纤跹从唇缝中漏出了一阵不悦的声响。
　　看着我的眼神越发怪异了。
　　“果然没错……”
　　庄纤跹倒退半步，眯眼审视着我。
　　“你、舍管老师，你到底从哪儿来的？转寝计划非要让我转到你管理的宿舍，到底是想要你对我做什么？”
　　“你问我……我也很想知道啊……”
　　我也很想知道我的堂妹为什么会出现在这里，我也很想知道我的堂妹到底想干嘛，我也想知道我到底该干嘛呀。
　　“……”
　　庄纤跹似乎认定我在说谎，仍然没有放松盯着我的眼神。但是我真的什么也不知道，所以就算她盯着我也没用啊。
　　徒劳地盯了我十几秒之后，庄纤跹终于切了一声，带着“浪费时间”的感叹偏开了脑袋。
　　“怎么样都好吧，真是……你们想干什么就干什么吧，我个人是完全无所谓了就是。”
　　庄纤跹单手叉腰，脸上透出不屑。
　　“反正……以我现在对你们的了解，你们是无论怎么样也不可能打败我的。所以你们有什么计划对我来说都无所谓，没什么好说的了，回见吧。”
　　“……”
　　庄纤跹耸了耸肩，绕过我们走向收银台。
　　左莉为庄纤跹的话不满地鼓起了脸颊。
　　“回见什么的，可太自负啦……我们可是会好好地打败你哦。”
　　“……啊。”
　　庄纤跹顿了顿。
　　回过身，单手叉腰，高高地昂起脑袋。
　　“那，我会等着的，加油吧。”
　　“加油……？”
　　“等着你们加油来送分。”
　　“……”
　　庄纤跹这下子彻底走得没影了。
　　一如既往地，漫不经心地说出来的全是些让人火大的话。
　　“嗷呜……这模样，这自傲自负的样子，真的让人很火大诶……太瞧不起人了！就算说我肯定没她强嘛，也不可以这样说话啊，凭什么就一副可能性十零开的样子嘛！！一定要早早地证明给她看！！”
　　虽然说无论如何，左莉和庄纤跹也不大可能成为仇家、死敌一类的存在吧，但经过这番对话，这个梁子看来是确实结下了。
　　不过交手什么的，果然还是算了。
　　两个顶尖的Ｂ级提前在小组赛里相遇，哪怕从最朴素的功利主义的角度讲，也绝对不是啥好事。
　　更何况庄纤跹是我儿时的死敌，两个人的关系本来就不怎么样，未来暴露了肯定会是个大麻烦，要是不仅暴露还在院赛里打了起来——那就是仇上加仇，我的宿管员生活估计就彻底完蛋了。
　　我是真的不想和我的堂妹为敌啊。
　　人事老师哟……
　　继续逛街的路上，我不由得以左莉听不到的音量悄悄呻吟。
　　……您啊，可千万要给我悠着点安排剧本啊。
　　
　　※
　　
　　在返回宿舍，刚刚送走左莉之后没一会儿，柴璐就敲起了我的房门。
　　“那个～，舍管姐姐，下午好？”
　　“哦，哦哦……柴璐，你好……”
　　“没想到您现在正好在，那个——我能进去跟您说吗？”
　　“呃……”
　　我向周围张望了一下，柴璐是独自过来的。
　　“怎么，现在屋子里有什么不方便的吗……？”
　　“不、不方便倒是没什么不方便的……”
　　要是换个别的学生，哪怕关系没那么熟，我说不定也就这么放进来了，可是问题是，眼前这个柴璐，她是个男孩子啊。
　　上一次进门还是邀请左莉之后和她一起进来的，这次她独自过来，怎么着，怎么想，无论怎么想……还是感觉心里有点虚啊。
　　这可是请一个货真价实的男孩子，到我这个“女孩子”的闺房里独自相处，很危险啊……
　　我倒不是说承认我庄遥泠就是个女孩子哦，但是从肉体上来说，我现在确实如假包换，十成十的就是个原汁原味的女孩子，从各种意义上考虑，都反倒是不慌才比较奇怪吧？
　　“总而言之吧这个，没什么不方便确实是没什么不方便……但是你，这个，那个……”
　　我忍不住让自己的视线在柴璐的身体上下反复游走着。
　　脸蛋软乎乎的，头发蓬松轻柔，就连胸前那两只硕大的球状膨起也是从外表看起来如假包换，可是、可是、可是……她裙子之下的那一只巨硕之物，那也是如假包换的啊。
　　“呜，呜呜……不公平……”
　　凭什么我来工作就要净身入校，这个柴璐进来了还能保留她的大宝贝啊……
　　“唔？舍管姐姐什么……？什么不公平？”
　　“不没什么，闲言碎语不要在意……”
　　我赶紧摆了摆手。
　　柴璐找我估计是真的有事，就这么把她堵在门口也不像话，还是把她放进来吧。
　　“不过，那个柴璐，你先等一下喔？——”
　　我先退进自己的房里，把前窗的窗帘拉得大开，顺带把门旁的窗户也完全打开，确保屋内视野声音完全通透，把椅子和折凳摆在视野最开阔的位置，然后才来到门口，把柴璐从外面请进来。
　　“好了好了，差不多了～，有什么就进来说吧。”
　　“唔……”
　　柴璐一脸茫然。
　　看来她是真不理解她的真实性别对我的贞操威胁到底有多么巨大。
　　“那，就请允许我开门见山地说了吧～”
　　柴璐进门后安然落座。
　　捋裙摆落座阖膝的动作优雅又自然，很多意义上看似乎比左莉还有女子气息。
　　“舍管姐姐，是关于院赛的想法——我昨天晚上想了很多，想在跟左莉学姐说之前，先看看您的看法，您看怎么样？”
　　“呃诶，为什么要先看我的想法？”
　　“因为您是最年长的嘛。”
　　“呃——”
　　年长什么的。
　　就、就姑且接受你这个用词好了，但是我真的没那么老哦！！
　　“而且……因为等一会儿还想知道一些关于左莉学姐的事情，我有点担心当着她的面问反而不太好嘛～”
　　“嚯…………”
　　“不过，果然还是先说院赛的事情吧！舍管姐姐请先看看这个～！”
　　只见柴璐从自己的拎包中取出了一个小笔记本。
　　“这是我努力搜集到的资料，在我看来可靠度应该还是可以的～应该已经确定了。”
　　“啊……”
　　结果柴璐的笔记本翻开看了看，是关于院赛赛制和比赛规则的情报。
　　“姐姐可以先看一下，我觉得提前看一下应该是有好处的哦。到时候也会拜托左莉学姐好好研究一下的。”
　　“啊啊……我看看……”
　　说实话，柴璐递过来的这些情报，其实大部分都被佟夜花的资料囊括在内了，还有一些我在内网讨论版上也大概听说过。
　　院赛采取先小组赛再双败淘汰的赛制——比方说这一点就是之前已经说过的部分——每个小组六组学生，按胜点排第一的进入胜者组，排第二的进入败者组。换一句话来说，除去一小部分种子选手以外，一轮小组赛结束之后参赛选手就会一口气少了三分之二，仔细想想是真的很残酷啊……
　　要说具体的比赛方式，这一点我之前也有了解，不过确实没料到柴璐也可以了解到这么详细的程度：
　　因为将院赛标榜为注重真实性的实战比赛的缘故，比赛也专门腾出了好几个不同的实战场景供战斗之用，这些设施各有不同，而且“理论上”在正式开始战斗之前，参赛学生不会知道自己将要进入哪个场地，从某种意义上可以说是完全随机的。
　　开始比赛的前夜，学校会专门将这些场地清空，隔离并且布置上压制杀伤性法术效果的魔法结界。在这种结界里，威力在一定限度内的法术打在场景上是完全不会造成破坏的；而且在参赛选手被传送进入这些场地之前，负责工作的老师也会在她们身上施加功能相似的法术——但是要弱上一些——只要吸收了一定限度以上的伤害，这种魔法就会解除，然后触发与它耦联的传送魔法，将受到攻击的学生移出场地。这也就等于说，这个学生受到的伤害累积到了“致命”的程度，她在这场搏斗中已经被“杀死”了。
　　换一句话来说，在小组赛的对抗中取得胜点的方式非常简单易懂，就是尽一切可能将每一个敌方选手击杀出局，并最终击飞对方队伍的所有选手：每击飞一个选手取得一分，在此基础上取胜再得一分。
　　而让对手出局的方法也很直白，正如刚才所说，只要对她们造成足够强的伤害就行，不过除此之外，还有四条补充性质的特殊规则：
　　①试图穿越场地外沿隔断的选手，直接算作出局，在攻击下被击飞脱离场地的也如上判出局；
　　②试图解除或破坏失效立场的选手，直接算作出局；
　　③破坏摄像头的选手，直接算作出局——这是由于摄像头要和外界相连接的缘故，无法受到失效立场的保护，而如果把摄像头弄坏，那可就算作破坏学校公物了，而且还会有干扰直播和监控，让其他学生陷入险境的嫌疑；
　　④不允许使用包括念话仪在内的任何魔法或科技通讯设施，但是本身就掌握念话魔法或念话能力的不包括在内。
　　“嗯……”
　　之前看的时候还没想法，不过现在再这么一看，感觉可以……
　　“……利用这几个特殊规则耍一点阴招啊……？”
　　“那、那个就算了啦……我觉得我的随机应变能力太糟了，很难的啦～而且耍阴谋诡计在我看来也很不好嘛。”
　　似乎是察觉到我的意图，柴璐尴尬地摇了摇头。
　　“啊，也是。”
　　柴璐说的有道理。
　　除开她，单算一个左莉，以她那种天然呆的劲儿，就已经不太可能利用这些规则了。
　　倒不如说因为左莉的存在，比起利用那种规则击飞对手，反倒是我们更应该担心自己违规被击飞吧……
　　更何况，合理利用场地规则的前提是对场地本身有所了解。
　　“让我看看……”
　　柴璐找到的情报中，会出现在小组赛中的场地总共有五个，和佟夜花告诉我的一样——分别是田径场、心因科调校楼、备用时钟塔、商店街下水道和果园，然而就算告诉了我名字，这五个地方我也还是不熟，既然不熟，那就没有意义了啊。
　　“场地的问题可以隔天和左莉学姐一起去考察啦～”
　　柴璐交叉十指，大有转换话题之意。
　　“我今天呢，主要是想说说我昨天晚上想出来的一些更细枝末节的东西，是关于一些能力和战术配合的问题。”
　　“诶……”
　　“舍管员姐姐知道的吧？我是灵能科原石类的学生这件事。”
　　“啊，是。”
　　柴璐是原石，这在男性中是非常罕见的，这也是她之所以会成为现在的样子进入女校读书的原因。
　　“然后我的能力呢，据我所知，现阶段被认定为‘圆环拟态’。”
　　“嗯……”
　　这是个能通过望文生义有所理解的名字。
　　柴璐能把气球变成铅球和干冰球，能把钢珠变成某种能够嵌入人手掌自燃的物品，能够替换荧光灯之中的组件而短暂瘫痪荧光灯，还可以实现对胸部的伪装……这一切全都是靠她的能力才得以实现的。
　　“这个能力的话……可能听起来很怪，不过按照我的理解来解释，是一种可以控制球体或者圆形物体，赋予它们常识中其他球或者圆的性质的能力。”
　　柴璐自动自发地解释道。
　　“所以，怎么说呢……？请允许我稍微自作主张地给我的能力做一个定义，我觉得这是一个即使考虑战斗也比较偏重辅助的能力，所以说……各种配合和套路还是很重要的。这也就是我特别想就这些方面和你们商量一下的原因啦……”
　　“嗯……确实是可以这么说……”
　　只有控制球体属性，却没有控制球体运动的能力，那么即使通过能力形成了很强的破坏力或者功能力……也没有足够的投送这种力量的技术，最后还是得和其他有投送能力的人配合才能最大化战斗力。
　　当初在行政楼地下和柴璐的战斗差不多就是这种感觉。
　　那么巨大的干冰球或者铅球，哪怕只有一个都足以让人瞬间重伤，但是——虽说也有环境昏暗再加上分心控制荧光灯，所以没法以最大程度出力的缘故——打不中就没有任何意义了。
　　“是的，所以，接下来我就要说说我对我们队伍的想法咯……”
　　柴璐点了点头。
　　“不过，先说好哦？下面的想法是我自己一个人凭借我到昨晚为止的理解做出的构想，在我看来，完全是一家之言，如果冒犯到舍管姐姐了，有可能的话，还请拜托您不要生气哦？”
　　“呃呃……”
　　这个柴璐。
　　“你这个、说话也太客气了啊……”
　　这个柴璐啊，虽然说说话做事不像左莉那样慌里慌张怂里怂气的，但是也未免礼貌过头了吧。
　　“诶？很客气吗……可是这个对我来说只是习惯哦……”
　　“习惯吗……”
　　“还是说舍管姐姐不喜欢？”
　　“这个，你非要我说不喜欢我也不好意思这么说啊——”
　　主要是身边有一个左莉就已经够让人神经质了，再来一个客客气气的柴璐，完全是打算把人逼疯啊。
　　“——怎么说呢那个，至少说话不要太见外吧？敬称少用一点，然后‘舍管姐姐’这种话也显得比较啰嗦……”
　　“诶，可是，妈妈以前就说过，乖巧地叫年长的女性‘姐姐’，这样比较有礼貌的样子会显得更有女孩子气……”
　　柴璐十指扣在一起，稍稍露出不满的表情。
　　“……”
　　问题就在于，你根本就不是女孩子啊，你到底是需要哪门子的“女孩子气”了。
　　而且我也不是姐姐啊……
　　归根结底这才是最让人生气的地方啦！
　　“总、总而言之怎么说呢，你看我们俩还是有点交情的嘛，一直非要用职务来称呼总觉得实在有点见外，而且四个字的称呼也挺啰嗦的不是，是不是直接考虑称呼名字之类的……”
　　“那就，‘庄姐’？”
　　“呃……”
　　你就不能学左莉那样直接叫我“遥泠姐”吗……
　　算了，怎么样都好吧。
　　“行吧，言归正题，咳咳……”
　　我摆了摆手，做出一副正经的样子扭转话题。
　　“你刚才说什么，担心我生气……你为什么觉得你的主意一定会惹我生气呢？”
　　“因为那个，请允许我解释一下……”
　　柴璐不好意思地笑了笑。
　　“这是因为，虽然使用这个说法相对精确，但是真的说出来可能会显得有点冒犯，因为在我的想法里，舍管姐姐……唔不，庄姐的话，用词语来概括定位的话应该说是‘炮灰’，啦。”
　　“喔，炮灰……”
　　“唔？？庄姐真的不生气吗？”
　　“这我也没什么好生气的吧……”
　　我不由得鼓了鼓眼睛。
　　“毕竟我本来就很菜，就算说我是炮灰，其实也没差啊……”
　　“唔……”
　　“倒是你是怎么想的，在你眼里‘炮灰’这个词是干什么用的？”
　　“嗯嗯，也是，是应该让我先说一下——这就涉及到我想到的几个套路了。”
　　“啊，那你继续……”
　　“是这样的，根据我的调查，庄姐你的魔法能力是非常差的，在可以搜罗的资料里基本没有找到过什么突出的使用魔法的记录……但是反过来说您的身体素质非常好，这么高挑苗条，而且还有过在管理宿舍的时候直接把捣乱的学生从宿舍里一口气丢出去的记录……”
　　“呃……”
　　当时齐思秦之所以被我抽飞出去主要还是雨天路滑啦。
　　到底是要怎么样变成丢出去的啊。
　　柴璐搜集情报的能力感觉还真是迷。
　　“算、可以算是有这回事吧，你还真是什么都能查到啊。”
　　“庄姐过奖啦，家里是研究员出身，所以算是习惯吧～”
　　柴璐嘿嘿一笑。
　　“然后呢……既然已经说过庄姐的素质特点了，那再说回我这边，庄姐你看——”
　　柴璐从自己的腰间的小包里取下一个气球。
　　这个气球的口子是事先扎好的，柴璐轻轻捻了一下气球之中的什么物质，这个气球立刻就膨胀到了足足有一个脑袋的大小，并且在柴璐手中不断变化着光泽，关系着球体密度的漂浮状态也随之不断变化着。
　　“这个尺寸的球体呢，在常识中比较常见的对应物有铅球、冰球、某些类型的灯泡……还有某些历史时期的反步兵地雷和土法地雷……”
　　“哇啊啊刚才用灯泡闪我就别说了，用地雷炸我就算了啊啊啊……！”
　　“……还有同样作为气球但是内容物不同的氢气球、面粉球，以及仙人球、魔术火球、云爆弹、浇筑镍球、西瓜，嗯……”
　　还好柴璐手里的气球变化很快，在“长得像地雷”的状态只停留的不到一秒钟。
　　演示完大号气球之后，柴璐把气球的气放掉，又拿出两颗玻璃珠来，演示了一会儿玻璃珠的变化。
　　“所以庄姐你看，这方面值得一用的套路组合还是挺多的，”
　　柴璐收起手里的所有道具，正色解释道。
　　“比方说在敌人从正面攻击的时候，您可以无需正面阻击，而是帮忙抛掷面粉球阻拦视线，伺机引爆造成杀伤……”
　　“嗯……”
　　“再比方说在需要一锤定音的时候，可以先接近敌人再制造氢气球，配合左莉学姐的火球制造爆炸，虽然属于自杀袭击，但是这种攻击敌人很难防备，也是个好套路……”
　　“嗯嗯……虽说这样就真的是炮灰了吧，感觉也行……”
　　“然后还有一些从侧翼接近的技巧，比方说先用绳线牵引铅球进行挥舞，在接近敌人的时候再转化成地雷；比方说由庄姐引导强光灯泡模拟闪光术，这样可以很好地避免误伤我们；再再比方说……”
　　“呃不，不是，你等等……？”
　　柴璐越说越认真，也越来越专注，这些倒不是问题，只是……
　　“你这个，”
　　我不禁抖起眉毛。
　　实在太多了啊……
　　“柴璐你这个，真的有必要这么事无巨细的吗？？就……这么多‘套路’记也未必记得下啊，就不能考虑一下随机应变什么的？”
　　“很多吗……？可是定式还是确实要准备好的呀。至少从我个人来看，我平时就是这么梳理准备的哦。”
　　柴璐疑惑地歪了歪脑袋。
　　掏出她刚才那个笔记本，翻到中间某页，然后再次递给了我。
　　“从我自己的角度来看……我自己家里是研究员出身的嘛～再加上我觉得我自己的脑子比较笨啦，所以无论想到了什么点子，都要好好记下来记下来才行。”
　　“呃啊……”
　　接过柴璐递过来的本子，在她翻开的页面上密密麻麻的全都是疑似魔法用法的笔记。
　　有点可怕……
　　这莫非就是传说中的好学生吗。
　　柴璐看着我惊讶的眼神，合掌轻笑。
　　“毕竟，在我看来我的脑袋属于那种比较慢一拍的，所以就算说临机应变什么的，对于我来说也是没有事先积累就没有意义嘛。”
　　“呃……”
　　看来是思维模式不一样。
　　不，与其这么说，倒不如说只是败给柴璐了而已……就算我辩解说只是现在一时记不全柴璐设计的套路，其实就算把我放到临场的环境里，就像她说的“没有积累就没有意义”，其实我也还是不会应变。
　　“这，这个，怎么说呢……”
　　感觉有点支吾。
　　柴璐的想法，我一时半会可能真没法贯彻啊。
　　“我个人是觉得啦……这么多东西，一时半会说估计也完全说不清楚，或者应该说是我这么菜根本不可能全记下来……所以说是不是我拍个副本下来，到时候慢慢体会再给你回应比较好？”
　　“唔嗯……”
　　“比起那个——”
　　为了掩盖尴尬，我赶紧随便翻了一下柴璐的笔记，在往后翻的过程中正好看到了一些疑似和左莉相关的内容，这让我一下子想起了她刚过来的时候说过的话。
　　“柴璐啊，我记得你一开始好像还说过些什么关于左莉的事情，是什么来着？”
　　“唔，也对，不知不觉在前一个话题说得太琐碎了……”
　　柴璐点了点头，赶紧把笔记本从我手里接了回去。
　　“那个啊，庄姐？因为可能是有些隐秘的话题，所以请允许我提前问一下，毕竟可能真的不合适，如果你不想回答的话也没关系哦？”
　　“这种事情……都说了你别礼貌过头了啊。”
　　“那我就问了哦？”
　　“直接问啦。”
　　“嗯……”
　　柴璐轻轻晃动食指。
　　“根据我的调查，左莉学姐，她最近的一次战果是关于一件发生在这个学院里的入侵事件。确实有这样一件事情，而且那件事情是她解决的，是吗？”
　　“啊呀……”
　　从某种意义上说还真是个敏感问题。
　　那件事情的后续影响背后确实有人事老师等人推波助澜，要说现在学校官方／坊间流传的那也确实不全是事实，而且从某些程度上说，我现在之所以和左莉、柴璐一起面对即将到来的院赛，和这件事情还真不是没有关系。
　　柴璐是左莉的队友，关心这件事也是理所当然。
　　那么既然她是队友，关于这件事的内幕……
　　不，不，内幕果然还是算了吧。
　　我所知道的说出来就行了，更何况我也就是枚棋子，哪里知道啥内幕。
　　“这个事情，怎么说呢……”
　　“唔，果、果然不方便说的话，不说也行的……”
　　“不是不方便说啦。”
　　我轻叹一口气。
　　说辞什么的已经想得差不多了。
　　“只是怎么说呢，这件事对左莉的影响还是挺大的，毕竟是就连厉害如她也被打得在校医院三天下不来床的类型。”
　　“呜诶……居然，作为魔法师来说也足足有三天……”
　　“嘛……”
　　其实说得有点夸大，只是三天才出院而已。
　　左莉那个疯丫头，住院第二天去看望她的时候就已经违反医嘱，跑着满地找奶昔喝去了，简直是个疯子。
　　“所以，如果你要我说什么的话，是想知道关于她的实力……”
　　“请告诉我关于她的战斗和对手！就是说那个入侵事件的真相！！”
　　“诶？”
　　话术被打乱了耶。
　　该说确实不愧是研究员出身吗。
　　确实，从某种意义上来说，了解对手比直接听我胡吹更能了解当事人的情况吧。
　　“那这个，我从头说起好了，那次事情我也在场——”
　　不止在场，其实还参与其中。
　　“——你应该知道那次事件的本质是一起劫持案，就发生在学生三舍，也就是我这个宿舍吧？”
　　“……”
　　柴璐瞪大了眼睛。
　　看来她不知道？
　　“你、是真的不知道那是起劫持案？”
　　“不……不是，我知道的哦，新闻部的新闻有写……”
　　柴璐用力的摇了摇头。
　　“我只是，唔，说得显得不好意思一点，我只是有点不相信……”
　　“不相信啊……”
　　情有可原，毕竟是研究员家庭的闺秀女孩子……啊呸，毕竟是研究员家庭的闺秀“男孩子”。
　　“反正，确实是劫持案，这点完全可以肯定就是了。连受害人都在那儿呢，”
　　“受害人？”
　　“是啊，现在就住３１７呢，宫桥羽合，是个日本留学生，跟左莉一起在医院住了两天，从这个角度上说快被那个男人玩死了都……性质挺恶劣的。”
　　“这样啊……真，真没想到……”
　　“咳，没想到什么的。”
　　我不由得耸了耸肩。
　　事情都已经过去了，就算柴璐说“没想到”什么的，也已经是客观事实，大千世界无奇不有嘛。
　　“然后，再说到这个男人的战斗方式和能力特点之类的——”
　　“遥泠姐，遥泠姐！”
　　就在这个时候，门外忽然传来了左莉的声音。
　　“呃……”
　　既然如此，看来这个话题是进行不下去了。
　　柴璐之前就说过想在左莉面前回避这个话题的，虽说我不知道究竟有什么回避的必要，但既然本人这么说了，果然还是结束好了。
　　何况和柴璐一对一的相处，是真的让人压力很大啊……各种意义上都是。
　　我给柴璐留下一句“那下次再聊”，然后起身去给左莉开门，而左莉对我的开门也是相当给面子，门一开就忙不迭地往门里踉跄一冲，然后“哇呀”一声被自己绊倒在地。
　　久违的平地摔……
　　“不是，你这……到底在急什么的啊？”
　　“当，唔唔唔，当然要急啦！！”
　　左莉在地上一边挣扎着一边手舞足蹈，看来真的是很重要的大事。
　　“是、是院赛的事情……所，所所所……所以，遥泠姐拜托快扶我起来！呜呜呜呜，摔得好痛好痛好痛！！”
　　“……”
　　你这个反射弧也太长了吧。
　　之前柴璐说的没错，比起指望你在院赛里运用额外规则，果然还是要提防你不小心砸烂人家的摄像头被罚出局啊。
　　我把和柴璐一起帮忙把左莉扶起来，叹了口气。
　　“所以说，什么事？”
　　“是院赛的事，最新的重大情报，我们可以开始着手准备了！”
　　左莉忙不迭地说着。
　　看得我是真想替她把裙子屁股上的灰拍干净。
　　“遥泠姐呀遥泠姐，我呀，刚刚从邮箱里收到校方通知，分组名单出来了！”



第19章 [第二卷]【第六章：丢人、你退群叭】

第六章：丢人、你退群叭
　　从结论上来说，左莉带来的不是什么好消息。
　　虽说确实挺重大的。
　　发布的院赛名单里并不提供参与其中的全队成员名单，而是只提供队长姓名科系，其他的情报全赖学生主动搜集，不过话虽如此，具体的队伍配置托佟夜花的福，已经被我记在心里了。
　　我们将在小组里遇到的五支队伍全是棘手玩意儿，说句不客气的话，当做是佟夜花提供的表格里提炼出来的“麻烦集合”都不为过——而这之中最棘手的，也是看起来最刺眼的一个，就是庄纤跹。
　　这真是让人有点摸不着头脑……
　　准备——那当然是不可能的，我都快被这重磅消息炸得快打退堂鼓了。
　　哪有在小组赛里就把两个头号选手，“十一枢姬”给丢到同一个组里的……这真是，完全搞不懂人事老师葫芦里卖的是什么药啊，她是真打算弄个剧本出来让左莉把我堂妹打败，改善心因科名声吗？
　　那这可就根本不算是“改善”名声和消解谣言了，这已经完全是在拉偏架了啊——左莉只是第十一名而已，之前被庄纤跹殴打的那么惨，她是何德何能短短几天之内就能在院赛里扭转乾坤哟。
　　要是真的耍手段让我们在院赛里赢了庄纤跹，那才是真的不公平吧。
　　而即使除开庄纤跹，在这个小组里棘手的对手也仍然不占少数。
　　其中算得上第二棘手的，是由一个名叫“唐娜娜”的一年级女孩子领衔的小队，而且她们还是我们第一天的第一个对手。
　　“这个安排……”
　　可以说是从一开始就透出一股浓浓的剧本意图了。
　　把棘手的摆在前面让我吃瘪，显出“不擅长魔法的庄遥泠”在其他学生面前的颓势，然后随着赛程的推进，对手实力逐渐减弱，我的发挥也可以自然而然地变得强势起来，“熟悉魔法而渐渐变强”的剧本也显得更自然了。
　　……啧。
　　莫名其妙地从心里产生一股自我厌恶的感觉。
　　剧本什么的真是讨厌。
　　唐娜娜领导的那支队伍由包括她在内的三名灵能科组成，她们最棘手的地方在于，所有人的能力都是语焉不详。
　　不止是在左莉、柴璐搜集到的资料中语焉不详，即使是在佟夜花提供给我的情报里，关于她们的说法也没有多么的清楚。
　　唐娜娜，灵能科一年级，C级，能力至今解析不清，只知道和控制时间相关，但具体的控制方式并不是那么清楚；
　　月矢美羽，灵能科一年级，D级。
　　说起来也是奇怪，这所学校里的日本留学生感觉还挺多的……
　　月矢美羽的能力也是“正体不明”，不过其实比唐娜娜来得清楚一些，至少学校知道她的能力的表象是“分崩离析”，具有某种直接破坏物体之间联系的性能，换一句话来说，月矢美羽应该是这支队伍的主攻手，她应该需要尤其提防一下。
　　剩下一个女孩子叫做凤怜月，是灵能科二年级，C级。
　　虽说隶属灵能科，但是她奇怪的地方在于参与的课程反而和灵能、战斗没什么关系，反倒是式法科方面的东西比较多，基本上都是生物、医疗和魔法控制方面的东西……
　　能力的名字听起来非常怪，叫做“水月延拓”，除此之外没有解释。
　　所以我暂时就只能推断她是在队伍里打辅助了……可是参与者不会受伤的比赛真的需要医疗兵吗？我对此表示相当怀疑…………
　　不管怎么说，一直到院赛开始之前，佟夜花都迟迟不肯把剧本递过来，即使我主动去找她她也表示非要在比赛当天把剧本给我不可，这么一来，谜团也就只能是谜团，我也就只能跟着左莉一起瞎猜了。
　　然后就是院赛当天了——
　　我和左莉、柴璐一起正儿八经地准备着院赛，一边实地考察一边谋划战术，还托左莉帮我制作法术道具和武器，到了院赛当天，跟着人潮一起前往选手的集中地体育馆待机。
　　看看周围的少女们，不是袖子和裙子里面密密麻麻地全都是符箓的式法科，身上带满了施法材料的咒法科、携带着各种各样奇形怪状道具的灵能科，就是披挂着电子器材，看起来比左莉还全副武装的心因科……我这种孤零零提着把短木剑，口袋里仅仅塞了十几张戏法符咒的家伙，和她们比真是怎么看怎么寒碜……
　　但是啊，人的脸皮要厚。
　　“啊咳咳咳……”
　　毕竟有左莉这个Ｂ级的大腿可抱，而且我本来就是来跑剧本凑数的不是？
　　啊，说到这儿……
　　虽说我左莉和柴璐在我身旁讨论得正火热，偶尔甚至把我拉进来补充交代各种各样的细节，大有一副胜券在握的模样——我倒不是怀疑一个B级加上一个C级打不过2C1D啦——但是对我来说，最重要的果然还是“剧本”啊。
　　不过也就在这时，像是回应我的担心一样，休息区的广播适时响了起来。
　　“今日第二轮比赛结束，请第11，12，13，14，15组的第一场比赛的队员前往传送区域，做好入场准备，第16到第20组第一场的同学请开始参赛准备，你们的比赛预计在三十分钟内开始，最好不要随意离开休息区。”
　　“啊……”
　　下一组就轮到我们，是时候了。
　　我同左莉、柴璐留下一声“我去趟厕所”，起身离开了休息区。
　　当然了，话是这么说，实际上我的真实目的当然不可能只是上厕所而已。
　　虽然因为紧张水喝多了的缘故，我确实是想上厕所啦……
　　按约定来到卫生间，舒畅地释放完负重之后，我推开隔间门四下张望了一下，暂时还没有发现佟夜花的身影。
　　“啧。”
　　这家伙，调戏起我来倒是挺积极，真约好交接东西了，反而却没那么守时啊。
　　就在我在隔间门口犹豫的那么一小会儿，佟夜花倒是没出现，另一个难办的存在却和我迎面撞上了。
　　是庄纤跹……
　　“呃，嗝，呃啊……”
　　有点儿不知道该说什么。
　　庄纤跹这段时间对我的态度一直很奇怪，但是她又不像是已经看穿了我的真实身份的样子。
　　“那个，小纤……上午好哇？”
　　“昂，您上午好。”
　　庄纤跹昂着脑袋，语气听起来相当漫不经心。
　　“刚听到通报了，下一场是你们吧？祝你们好运。”
　　“啊，啊谢……”
　　稍微有点出乎意料，虽然漫不经心，但却依然维持着最低限度的礼貌。
　　“那、也祝你们……？”
　　“我们就免了。我的队伍的第一场比赛十一点半才开始，提前来只是预热和收集情报而已，而且我们的第一场比赛是一百分之一百绝对不会输的，还请劳烦你们多关心关心自己吧。”
　　“呃呃，那是，那是当然，关心自己什么的……”
　　“怎么，还有什么要说的吗？”
　　“呃……”
　　“如果没有别的想告诉我的，就请不要再跟我搭讪了。”
　　“……”
　　不知道是不是错觉，感觉庄纤跹的声音一下子冷了下去。
　　“因为我很讨厌你。”
　　“啊……？？”
　　“听好了，虽然我不知道你们的意图，但是无论你们想干什么，你们都赢不了我。”
　　庄纤跹单手叉腰，脑袋半歪着。
　　“我很清楚自己的实力，我很清楚你们那边有多强——所以我也很清楚你们到底有多弱，所以别做梦了，到时候再见。”
　　“……”
　　庄纤跹说完就立刻回身将她的隔间门锁上，我俩之间的对话被单方面断绝了。
　　“这个家伙……”
　　说起话来真的很讨厌啊……
　　明明不像是知道我的真实身份的样子，却还是张口就说“讨厌”我，莫非是单从我的气场里就嗅出不愉快了吗？
　　不不不，那种事情根本不可能吧。
　　完全就只是这个骄纵跋扈的堂妹单方面傲慢而已。
　　某种意义上……虽说知道不可能，但是还是真挺想打败她的，不为别的，就是单纯这口气不出不顺。
　　当然话虽如此，估计到了最后还是要听人事老师那边的上级安排。
　　这么一想就更憋屈了。
　　庄遥泠啊庄遥泠，你甘当棋子跑到这个院赛里倒腾，到底是图个啥呀，只是不想被斯蒂兰娜发现吗？
　　“……”
　　正解。
　　还真就只是这样而已。
　　“哎……”
　　我忍不住长叹一口气，捶捶自己的肩膀，颓着脑袋走出卫生间。
　　卫生间外的走廊角落旁有一对粉红色的猫耳探出尖尖来，看来佟夜花终于到了。
　　快步靠过去，佟夜花摆手用力招呼了一下，示意我和她一起躲到角落地面去再开始说话。
　　“咳，神秘兮兮的……”
　　只是一个拐角而已，这样躲着有什么本质意义吗。
　　“因为想要悄悄独自欣赏一下哥哥穿小裙子的可爱模样呀。”
　　“这种模样站在哪个角度都可以看个够吧。”
　　“啊啦啦，话虽如此，这对于哥哥来说确实是女子力方面的重大突破哟，难得终于穿上了轻飘飘的裙子什么的。绝对领域很可爱，摇摇晃晃的裙摆也很可爱。”
　　“院赛对制服做的强制规定，也没办法的事吧！”
　　讨厌的调情用语。
　　“而且啊而且，顺带一提我可是好好穿着安全裤的，不要因为我穿了裙子就打什么歪主意！”
　　“哦呀，那可真是遗憾耶。”
　　“不要做出一副你真的在打什么歪主意的样子！”
　　“是真的啦。”
　　佟夜花“啊啦啦”地又掩嘴笑了起来。
　　“毕竟之前还在想着，守住到时候院赛的转播画面，把哥哥靓丽的裙下风光全部截下来做成相册珍藏什么的。”
　　“痴汉行径请即刻停止。”
　　我可是会交给斯蒂兰娜举报的。
　　真的喔！！
　　“啊啦～，好啦，比起那个。”
　　佟夜花轻轻摇晃手指，擅自将刚才的话题终止。
　　“哥哥你猜猜，今天的正事儿～～，到底在哪里呢？”
　　“……”
　　噫。
　　这句话光是从佟夜花嘴里说出来，就给人感觉充满了糟糕的暗示意味。
　　我不由得紧张地扫视了一遍佟夜花的全身。
　　世象科的制服上口袋很多，但是既然佟夜花那么说，估计东西不会在那种常规的地方，既然如此……
　　“咕……”
　　我的视线越过佟夜花打开的外套的领口，看向她肩下深邃的……
　　“哎呀，哥哥讨厌，怎么可以擅自往那么色的地方想嘛～”
　　“……”
　　正看到一半，佟夜花已经从口袋里掏出纸片挡住了我的视线。
　　“看来哥哥虽然嘴上说着不要，实际上身体和脑袋还是很色情的嘛……多棒呀～～果然我们还是抽个空……？？”
　　“完全是被你故意诱导才变成这样的好吧。”
　　我从佟夜花手里抽出纸片，赌气地扭开脑袋。
　　纸片分为上下两部分，分别写着上午和下午的计划，看起来很简洁。
　　“奇怪的话什么的……就别再说出来浪费时间了啊，如果没有别的话交代的话，我就直接走了哦？”
　　“嗯哼～记得记住之后撕碎丢掉毁灭证据哦。”
　　“啊，那倒是明白……”
　　佟夜花被我抱怨之后心领神会，真的没再啰嗦，哼着小调走远了。
　　于是我躲在角落盯着庄纤跹离开厕所的身影，等她彻底昂首阔步离开之后，再次躲进厕所，打开纸条研究了起来。
　　“唔……”
　　真的是挺简洁的。
　　都是一些很抽象的，要在战斗里使用什么，设法找哪个（或者哪几个学生）迎战，试图做到什么程度，提醒左莉和柴璐怎么行动，以及尽量在哪些容易转播的区域进行关键战斗之类的要求。
　　剧本里并没有规定我们的对手会怎么行动。
　　想想倒也不奇怪，要是人事老师她们真的有那个能量控制小组中的其他5支队伍一共15人，那才是真的太恐怖了。
　　就算真的有办法控制，也没办法保证不泄密吧。
　　换一句话来说，所谓的剧本，与其说是剧本，倒不如说只是在我一个人身上做文章而已。
　　根据我的特点，在参赛选手里搜罗和我相性最好的对手，然后根据这些学生的特点来安排赛程，让我设法在她们面前做出合适的节目效果……
　　这么一想完全是个苦力活啊。
　　那么一点点现金完全亏了，就算说加上“打消斯蒂兰娜的疑虑”也完全不划算啊。
　　“……”
　　不过抱怨归抱怨，已经做出承诺了，该做的工作还是得老老实实完成。
　　我把佟夜花给我的剧本来回翻阅了几遍，努力把大部分细节记住之后，将其撕碎冲进了下水道。
　　上午的比赛场地在心因科调校楼，是一个四层带中庭的回廊建筑结构，按照佟夜花的安排，关键点有几处。
　　第一，“唐娜娜”是队伍里的辅助，也是队伍之中真正的核心，倘若不出意外她将会躲在顶楼视野开阔的角落，也正是因为如此，为了防止战斗结束太快，给我腾出“表演”的时间，我应该授意左莉远离那里。
　　第二，我的第一步应该是在开阔位置寻求和“月矢美羽”交战，但是不要使出全力，被她打得“抱头鼠窜”即可——
　　——顺带一提，非常让人生气的一点是，佟夜花还在纸条上贴心地附加了一句带颜文字的俏皮话“反正哥哥也确实打不过人家啦O(∩_∩)O”，看着实在是让人超级来气。
　　可是来气也没用哇。
　　老板们下的命令，我不遵守还有什么办法呢？
　　第三，在被月矢美羽击溃，和左莉等人失去联系后，我应当在二楼回廊作势向上搜索，做出一副擅自寻找对方其他主力的模样，在这里，某个最适合直播的走廊中段，我会遇到对方队伍的最后一名学生，凤怜月，然后——“随便打=w=”。
　　无论怎么打都可以，不管是只用体术还是附带使用一点戏法都行，就连对戏法的使用类别和使用数量也没有规定，只要打就是了。至于最后会打成什么样，剧本里也完全没有交代。
　　换一句话来说，这才是对我的，真正彻头彻尾的蔑视。
　　只要打就行，反正打到最后，剧本目的肯定能达到，我肯定会出局。
　　“好气啊……”
　　好气好气的。
　　脑子里不禁猜测起了这个叫凤怜月的家伙究竟是何方神圣，好想把人家揍一顿证明自己啊。反正剧本里本来就没规定我必须要败给凤怜月。
　　然而毫无意义。
　　无论我再怎么猜测，从已有的情报里也只能推断出这个凤怜月是个辅助。
　　我，庄遥泠，被辅助单杀？
　　哇——丢人诶。
　　你退群好了啦。
　　“……”
　　长叹一口气。
　　确认纸屑已经被彻底冲下去之后，我重新推开了隔间的门。
　　柴璐出现在了门对面。
　　“呃——”
　　柴璐出现了。
　　柴璐作为一个男孩子，出现在了女厕所里。
　　“呃诶诶诶，呃诶诶诶诶诶！？你为什么……”
　　“我来上厕所呀，有什么问题吗？反倒是庄姐……你为什么会在厕所里蹲这么久……”
　　“嗝呃……”
　　也对，也对哈？
　　这里是从学生到老师和职工，全校上下无一例外不是女性和女孩子的女子学院，从一开始就是压根没有男厕所的，而且柴璐在学院里的身份，也确实如假包换是“女孩子”啊。
　　只不过……刚刚从厕所马桶上坐起来，就迎面撞上一个男孩子，这种惊悚的感觉果然还是很、很恐怖啊啊……
　　“嘛我、我只是稍稍有一点肚子不舒服啦……”
　　我挠挠头，试着敷衍一下。
　　“倒是你，那个，我等会儿等你上完了一起回去怎么样？”
　　“也行呀。仔细想想……我和庄姐认识这么久，一起上厕所好像还是第一次呢，而且和左莉学姐也还没有一起这么做过……是不是考虑以后也要这样加深一下感情呢……”
　　“……”
　　别做奇怪的想象了，快点进去吧你。
　　连“女孩子相约一起上厕所”的桥段都来了，这个柴璐到底有没有一点儿自觉的啊。
　　总而言之，看样子我久留卫生间里没有引起柴璐的疑惑，等她也上完厕所之后，我俩一起正常地返回休息区。
　　“说起来啊～在刚才庄姐不在的时候，庄姐之前提到过的宫桥学姐来过。”
　　“哎——？”
　　半路上被柴璐突然这么搭话，我顿时有点吃惊。
　　“她不是……说过不参加院赛的吗？”
　　“嗯嗯，确实如此，所以，好像是来帮忙的样子……”
　　“喔啊……”
　　有道理。
　　毕竟是世象科搞研究的那一类。
　　“虽然说如果是指和我们的对话的话，其实是被左莉学姐看到之后强硬地拉过来的啦……”
　　柴璐尴尬地嘿嘿一笑。
　　“不过，在我看来确实是很值得尊重的学姐，看上去很稳重很有气质，对我们的问题也很有耐心哦。”
　　“哈……”
　　那个白毛小个子，她的稳重和气质到底是在哪里啦。
　　或许只是今天碰巧她有力气，对话不够长，再加上她牛奶喝饱了而已吧……
　　“……那么，你们到底问了什么问题？”
　　“我找宫桥学姐确认了一下，关于庄姐说过的案件的事情。”
　　“……”
　　“得到的答案是确实有这回事，做出了很过分的伤害和犯罪事件这件事……真的是很，出乎意料呢。”
　　“嘛，适度惊讶一下也不是很奇怪啦……”
　　毕竟是常人的念想之中，只由可爱的女孩子组成的魔幻的天国，发生那种危及生命的事情确实让人难以想象。
　　不过对于我来说嘛……
　　这里有家世歧视，有流言、欺凌和排挤，已经知道了这些，再发生犯罪事件，其实已经没那么奇怪了。
　　“不过，柴璐你对情报的执着和能力也很不可思议就是了……”
　　我耸了耸肩，随意转换着话题。
　　“各种各样的东西都能查到，我和左莉的事情也是，马上要打的那一队，唐娜娜她们的东西也被你查到了很多……话说，啊……”
　　说到这儿，我想起来了——一个挺正经的问题。
　　关于庄纤跹的情报，可能是因为我们与她的战斗是最后一场的原因，柴璐还没怎么说过。
　　“怎么了，庄姐？”
　　“关于庄纤跹……”
　　“啊……”
　　柴璐楞了一下。
　　柴璐在休息区的门前停下了脚步。
　　“这个，你想知道……关于小纤学姐的，唔……”
　　“你和她有什么特别的关系吗……？？”
　　“我、我和她是初中同学……”
　　“初中同学……”
　　惊讶，然后顿悟。
　　“哦呀，那莫非，关于柴璐你的真实——”
　　“——是的，是的是的！”
　　柴璐双手合十，身子用力朝休息室的门框外侧缩着。
　　应该是在躲避门内可能存在的左莉和其他熟人的视线吧。
　　“所以，还是那句话……庄姐，关于我的，那个，实际上的那个，拜托了！！”
　　“啊啊，承诺还是会遵守的啦。”
　　该说是意料之外的收获吗。
　　柴璐这么一说，关于之前的一些谜团，我可算是稍稍有一点眉目了。
　　我的堂妹，庄纤跹突然对我表现出了敌意，甚至大方地当面对我说她讨厌我，这一切看起来非常突兀，但是仔细想想，这是在她得知我将会和左莉参赛，并且得知左莉参赛的阵容时表现出来的。
　　但是现在我所得知的事实是，庄纤跹和柴璐曾是初中同学，出于某些原因，她知道柴璐的真实身份——换一句话来说，她知道柴璐是装扮成女孩子的样子生活的男孩子。
　　庄纤跹表面上只说了一句“她讨厌我”，但是考虑到她那种从来懒得解释本意的习惯，实际上讨厌的是“不顾或者不知真相，居然和‘伪娘’柴璐组队”的我吧？
　　这套推理给人感觉已经很接近事实了。
　　但是如果事实真的是这样，这可就纯然是偏见咯。
　　虽说我也很忌惮柴璐，甚至有的时候为了保护我的贞操而像防狼一样提心吊胆地提防她，但是没人规定男孩子在这里就该低人一等，就没有权利参加院赛赢得属于自己的成绩啊。
　　既然如此，对于庄纤跹的妄言，我可就真有信心去下决心打败她了——那种事情，怎么可以甘心证明她是对的嘛。
　　“今日第三轮比赛结束，请第16，17，18，19，20组的第一场比赛的队员前往传送区域，做好入场准备……”
　　恰逢此时，通报入场的广播响了起来。
　　这么一想左莉估计也久等了吧，可真是不好意思。
　　“好啦，先不说这么多了，我们先用心对付好这一场吧。”
　　我拍了拍柴璐的肩膀，和她一起走进休息区，同左莉挥手汇合。
　　胡思乱想结束，该打架了。
　　
　　※
　　
　　传送区按照队伍分成了一个个的小隔间，其中我们隔间的负责人是李海平老师。
　　隔间里椅子、桌子、药品、饮料啥都有，甚至还有一个小号的电视，咋看之下感觉它的功用与其说传送不如说是个包间，估计是考虑到照顾这里的老师，而且个别学生会出局的特别早，所以专门把环境做好一点，提前出局的学生可以坐在这里看队友战斗的直播，不至于无聊吧。
　　电视画面上也挺热闹，是新闻部门的几个采访人员在走访各个隔间的队伍，同主频道的解说聊天，介绍学生们的赛前情况，七嘴八舌眼花缭乱的……不过我们运气不好，没有被采访到。
　　只可惜左莉摩拳擦掌的表现欲了，不过我个人是绝对不想被采访的，绝对——绝对不想！
　　在采访等候的时间里，李海平给我们三人挨个处理好了失效魔法和传送的问题，与此同时，新闻部的闲扯也差不多结束，比赛差不多该开始了。
　　“啊咳咳，总之呢总之，这一轮参赛的同学里虽然似乎没什么特别引人注目的优等生，但是反过来也可以说大多都很势均力敌了，也可以好好期待一下激烈的魔法对抗啦。那么闲话不少说，现在所有传送区域的老师似乎都已经准备好了，那么让我们倒数，五，四，三……”
　　“…………”
　　「没有优等生」你个大头鬼啦。
　　就这么把左莉无视掉也太让人生气了吧！
　　不过可惜的是，传送魔法似乎没有给我吐槽的机会。
　　随着眼前魔光一闪，讨人厌的电视机和主播已经从眼前消失了，取而代之的是一间稍稍有些杂乱的多媒体教室。
　　是心因科调校楼。
　　和佟夜花说的一样，和我们之前实地考察的样子也一样。
　　剧本开始了。
　　
　　※
　　
　　“遥泠姐……？”
　　熟悉的声音从身边传来，左莉在，再朝侧面看了看，柴璐也在。我们都在同一个房间。
　　院赛的入场传送是完全随机的。接受传送的学生可能出现在场地的各种地方，话虽如此，看来至少在小组赛期间，赛事方对于这个“随机性”还是比较克制的，毕竟同一个队伍的人被传到了同一个地方，不至于把所有人打散。
　　柴璐的右手扶住腰间的口袋，从里面取出了好几枚弹珠攥着，左莉的心因量具也已经全部展开，进入了备战状态。
　　“这个地方是……一楼东南角……”
　　“看起来运气没那么好呢～”
　　“哈，附议吧……”
　　当然，对于这个结果，我是已经知道了。
　　确实不算什么好运气，但其实也没那么差。
　　心因科调校楼是一栋多层带中庭的回廊型建筑，这也就意味着以开放的中庭为媒介，走廊各侧的情况都会变得很容易掌握——在这种情况下，高度就成为了一个非常重要的优势。
　　一楼很难对楼上施加控制，而楼上在观察楼下时却要容易的多，高下立判。
　　如果说这个初始点有什么好处的话，就只能说现在上午时分，东南角在观察中庭时背光，不容易受强光干扰，再加上角落作为据点相对安全，不容易被两面夹击了吧。
　　“总之，呼姆……都小心一点儿哦大家？”
　　左莉目镜上的情况快速滚动着，这是她本人的脑袋也在紧张运转的证据。
　　作为我们的指挥看起来挺煞有介事的。
　　“毕竟传送结果是完全随机的，我们的话……还不知道她们传送到哪儿了，要是就在我们隔壁，被发现之后突然袭击就糟了。”
　　“嗯，嗯嗯。”
　　柴璐认真地点头。
　　“要是她们真的就从隔壁冲过来了，就像之前计划的，我们让庄姐扔强光灯泡干扰她们，我和左莉拉开距离直接轰炸，这里的地形应该没问题。”
　　“唔姆……”
　　“嗯……”
　　“……”
　　按兵不动似的整整三十秒。
　　没有动静，看来对方不在隔壁。
　　这太理所当然了，那种辅助二保一的阵容，要是面对我们会直接杀过来，那才叫不可思议。
　　“唔……”
　　左莉沉吟片刻。
　　“我们，出去吧……？”
　　“出去？”
　　“嗯姆，保持阵型，保持警惕，我施展一点儿效果弱一点的侦测法术，在尽量不打草惊蛇的前提下扫楼。毕竟……如果要是一直等着，万一她们悄悄使什么花招，那不就糟了嘛～！”
　　“嗯嗯，有道理！”
　　“哈……”
　　也不是完全没道理，只不过没料到的是才等半分钟左莉就等不住了，果不其然改不了她的急性子啊。
　　不过，也就在左莉这么想的时候，中庭里已经有人出现了。
　　“隐蔽！”
　　在教室里这个角度能看到对方，那对方可没理由看不到我们。
　　在厉声喝令另两位少女（啊，是一个少女和一个男孩子！）蹲下之后，确认对方没有在跳下的时候发现我们，我们才小心地从门口和窗角探出脑袋，小心地端详这位少女到底是为什么胆敢大摇大摆地往中庭里跳。
　　如果我没记错的话，刚才那会儿，她是从二楼走廊，拔开窗户直接跳下来的，这也就是说，她的身手肯定很不错。
　　教学楼这样的层高，自己的魔法能力也多半和缓落没有关系，就这么跳下来，不受伤可是很难的。
　　这个少女有着一头银白色的长发，扎成很简单干练的单马尾，眸子是和左莉很像的金色，不过完全不像左莉这样富有神采，倒不如说整个人看起来非常冷淡，一看就不是个喜欢社交的角色。
　　从相貌上推断，应该是月矢美羽没错。
　　唐娜娜是黑发，凤怜月虽然和她一样是银发，但是据说个子比她小很多，而且说实话，日本女孩子的相貌和中国人还是有那么点区别的。
　　她的手里拿着一对超大号的三角板和直尺。
　　“近战……？”
　　左莉眯起了眼睛。
　　依据这种像刀一样的拿法，认为对方应该比较擅长近距离战斗，这确实是个充满了信凭性的推断。
　　“但是，既然是近战……为什么要来这么暴露的开阔地带呢？这个，我觉得不对呀……？”
　　柴璐的声音里充满担忧。
　　“唔……”
　　左莉的声音哽咽一阵，显然不知道如何反驳或解释。
　　“唔，呜呜呜……不管了，既然敢在这么开阔的地方出现，就看我先给她来一发冰袭方阵，唔，不，方阵太慢了，看我先给她来一发大魔炮！”
　　“喂。”
　　我赶紧拽住了左莉的胳膊。
　　“诶，遥泠姐，你……你拽我干、干嘛啦……”
　　“哪有你这么说风就是雨的。”
　　要是对面专门带着啥反射魔法反制魔法到这里来骗招，你是不是想一发大魔炮把我们仨全轰掉啊。
　　再者说了，要是你一个万一，对面没准备后手，真的一炮把月矢美羽轰出去了，那我的剧本该怎么办啊。
　　“你仔细想想，她这么大摇大摆地出现在这里，背后怎么可能完全没陷阱呢？就这么攻击她，中招了怎么办？”
　　“呜……”
　　左莉委屈地撇开脑袋，看来是意识到自己刚才的决定确实不合适恶劣。
　　“那、那？既然她们有可能有陷阱，那我们就干脆不管她好了？直接绕开她，去找她楼上准备埋伏的队友之类的？”
　　“呃呃……”
　　这个左莉。
　　该说不愧骨子里还是优等生吗，理解力真不是盖的啊。
　　所以，不行。
　　所以我赶紧摇了摇头。
　　“不行。”
　　“诶诶？为什么这个也不行？！”
　　“……”
　　这……这你要我怎么解释。
　　要是你这么绕道，跑到楼上去真首先把唐娜娜和凤怜月干掉了，那我还演个屁。
　　“啊啊总之就是不行，太危险了。”
　　我拍拍屁股上的灰，起身走出门框。
　　“让我这个没啥价值的马前卒先出去骗一下她们的招，确认她们的陷阱到底是什么之后，你们再发起针对性的攻击。”
　　“唔……？！”
　　左莉的声音听上去很惊讶，我没听出来到底是赞同还是反对。
　　不过不管是赞同还是反对，现在都由不得她了，因为我已经走出来了。
　　对不起咯……左莉。
　　我提出的这个点子虽然不差，但是比较起来，显然左莉的那个放置＋包抄才是这场战斗中的最佳计划。可惜为了节目效果，我是不可能允许她实施那个计划的。
　　我心里暗暗对左莉说了一声道歉，提起她为我准备好的武器，踏入了中庭。
　　月矢美羽理所当然地注意到了我。
　　她的表情一点变化都没有，不过眼珠子死死锁住我走动的轨迹，握持着两把尺子的双手也摆出备战的模样，平举至肩周高度。
　　“啊，哈……那啥？”
　　我抬起手，试着模仿日本人的腔调。
　　“こんにちは？”
　　“和你无关吧。”
　　“哈……也是。”
　　看起来是吃了发闭门羹啊。
　　这个月矢美羽的汉语说得非常流利，不过和宫桥羽合比起来，日语口音明显重多了，可能和她只有一年级有关。
　　我没法怠慢，赶紧迎着她疑似双刀流的架势，也举起我的武器。
　　虽说之前老是用折凳敲来敲去的，不过真到了院赛，还拿着折凳砸人也未免太过分，所以我现在已经把它换掉了，用的是左莉专门给我准备的一把符文小刀。
　　只有一把，从数量上来讲一打二，说是落了下风其实也不算不对，不过说是小刀，也只是和那些动画里司空见惯的大长刀比稍微“小”了一点，实际上这把刀的刃部至少有我半个手臂长，和月矢美羽的三角板比起来还是不落下风的。更何况，小刀上还有一道我们共同研究之后选择的附魔。
　　「冰河之触」
　　因为这是武器的附魔的缘故，所以即使远超我的无魔力限制也可以使用，只要以战斗的姿态挥舞并触及敌人或她们的武器，就可以延滞她们的动作，对于我这种需要在前面骗技能白挨打的人来讲，可以说是最佳配置了。
　　何况这个月矢美羽，从她的架势和武器来看多半是个近战，再加上月矢美羽本人的等级据信是D，这么一来使用这个附魔的优势就是无限大了。
　　“呼……”
　　我一边想着这些有的没的，但同时也不敢掉以轻心，一边小心地接近着月矢美羽，警惕她突然对我发起攻击，或者我试着伺机攻击她。
　　我现在和月矢美羽的距离大概有五、六米，差不多是我的8步脚程，月矢美羽的身高差不多在160公分左右，那也就是说，我的臂展远长于她，只要再走近一点，到达四步左右的距离，我就可以开始尝试——
　　“…………”
　　奇怪的事情发生了。
　　就在我一边想着这些有的没的，一边估算我的进攻脚步的时候，在即将可以对月矢美羽发起攻击的那个位置，我的第四次脚步……
　　“……”
　　这种感觉很怪。
　　在我觉得我的鞋底应该触及地面——然后我应该踏前刺击——的那个瞬间，我的脚步迟迟没有落地。
　　这到底是什么……是错觉，是迟缓法术，是时间法术？……不，等等！？
　　危险的感觉刹那间涌入脑海。
　　本能牵动身体，我的身体向后猛一趔趄，才算勉强躲开了这一下“攻击”。
　　两道耀眼的白光从我的头顶闪过，是从月矢美羽的池子边缘释放出来的。
　　那到底是什么……？？
　　是光束，是能量体，是魔术投影？这些描述似乎都不准确，外形上没有那样的东西，那就只是个平面而已。
　　什么都不是，就仅仅只是平面而已——白光的延伸面触及我身后的场景，激发出一连串的微光涟漪，院中桂树也随之摇摇晃晃，如果不是失效立场的保护，这些树木估计会被拦腰斩断吧。
　　如果不是“本能”的帮忙，我估计也会被干脆利落地“斩断”吧。
　　实在是太凶险了。
　　托了我提前准备好了一发戏法的福啊。
　　这个名叫“闪电反射”的零阶戏法，某种意义上可以说是从李海平的课上学来的，准备好涂抹了特定昆虫粉尘和磷粉的符咒，誊写上咒语然后使用，就可以持续1到2分钟并且在第一次遭遇攻击的时候生效，让人的反射行为大幅增强，有效回避敌人的强袭。
　　因为使用时还要捻符咒烧掉，而且只能生效一次，生效了、被卷入战斗之后就很难腾出手来再用第二张的缘故，对于其他魔法师来说不是什么好东西，不过对我这种麻瓜来说，可是各种意义上救了我一命啊。
　　但是话又说回来，刚刚差点把我斩掉的那个到底又是什么？
　　我刚才可不在月矢美羽的臂展范围之内！
　　“呼，啊……”
　　我因为刚才的那一下趔趄而连连后退，本能地想躲这个难以理解的少女远一点，话虽如此，刚才那种攻击，躲远了就真的有用吗……？我表示相当怀疑。
　　月矢美羽依旧保持着架势，微微皱了皱眉头，似乎有种想说出“失算了吗”的感觉，但是事实上她的嘴唇一点儿动静都没有，取而代之的是她手上的动作。
　　这次看清楚了。
　　她的尺子边缘会冒出白光，在发光的同时，她的视线在尺子的刻度和我的位置之间移动——她是在以尺子为媒介构造某种“切割面”！
　　也许和个人能力有关，月矢美羽制造攻击的速度很慢。
　　话虽如此……但是看懂了并不代表我能躲开。
　　因为当我闪身躲避的时候，当我的右脚即将在某个位置落下的某个瞬间，诡异的停滞又忽然出现了。
　　可我的脑袋还在她的切割面的攻击范围内呢！
　　“砰——”
　　“遥泠姐小心一点！”
　　将我救下的是魔弹击中尺子的闷响声。
　　左莉终于伸出援手了。
　　托了她的福，原本将会成型的两道切割只完成了一道，而那道将切到我的脑袋的攻击正好被打断了，我终于得以缓了口气过来。
　　我现在也终于搞清楚了，这个月矢美羽不是个近战型角色，恰恰相反她的“分崩离析”速度慢、范围广、威力大，是个一等一的远距离作业能力。我如果想和她对抗的话不能绕圈子慢慢拖，得直接冲上去打正面！
　　明白了这点之后，我马上趁月矢美羽攻击的间隙抢进，讲究招式是不用太讲究了，反正我也没学过——总之直白的一刀直接捅向她的中门。
　　“锵……”
　　刺耳的摩擦声。
　　是尺子。
　　近战可没有给人感叹或怠慢的空隙，我趁她挥动尺子挡住中路，马上再抢一步抬脚扫向对方的下路，没想到月矢美羽竟仍能及时反应，旋即微微侧身躲开了这一扫，反而是另一把尺子微闪光芒，借势切向了我的脖子……？
　　……这个日本丫头，有两把刷子啊！
　　不过体格摆在这儿，何况我当初被庄纤跹痛揍也不是白揍的，这两个回合还不至于奈何得了我。
　　我借助臂展的优势，抢在月矢美羽真的攻击到我之前拍开她的前臂，阻止了这一次攻击，与此同时再次起脚。
　　这次起脚的高度比刚才那次高多了，目的是直接打击她的腰腹部位，毕竟两人这轮躲闪反击的动作已经很大了，想要收招再躲我一次或者挡我一次已经没那么容易——但也就在这时，怪异的事情再次发生了。
　　起脚的动作不仅快而且全凭本能，我很难说清楚到底是哪个环节出现了问题……
　　也许是整个踢击的动作都变慢了，但似乎又更像是提膝折腿，或者抬脚，或者出脚的某个瞬间“卡顿”了一下，具体的过程我实在说不清楚，但是事情的后果却简单易懂得很——就这么短短一两百毫秒的工夫，月矢美羽缓过劲来，轻而易举地挡住了我这一脚，反而是刚才被我挡住的那只手微微旋转手腕，带光的尺子划过一个讨厌的弧圈，刚刚好剐到了我的上臂。
　　我亲眼看着我的手臂上溅出一串和刚才场景中一模一样的魔法涟漪，与此同时我的身体也出现一阵触电似的恶感，这应该是我“受到伤害”的信号。刚才这一尺子已经削弱了我身上的失效魔法的强度，要是再被这样杀伤几次，失效魔法估计就会彻底耗尽，那就相当于我被彻底“杀死”了吧。
　　如果这一“刀”发生在现实世界会怎么样呢？皮开肉绽，掉一大块肉，还是干脆整个斩断？
　　什么和什么东西这都是……
　　好在现在是比赛，是模拟战，我的手臂实际上并没有受到伤害。
　　另一个好消息是，在月矢美羽忙于同我缠斗的同时，以一楼某处的走廊窗后为起点，一条引导线闪闪发光，锁住了月矢美羽的额头。
　　那是左莉的炮击。
　　“庄姐——”
　　“……”
　　“——可能的话帮左莉学姐控制住她，这样一来这一击……！”
　　我一时有些上头，以将缠斗继续下去为目标，冲上去对月矢美羽展开擒抱，但出人意料的是，引导线转化为实际的魔法炮击的速度似乎有点慢。
　　按我平常的印象，左莉准备这种比较强力的直接攻击，需要的时间一般在1秒左右，有时稍多一点。但这次却明显超过2秒。
　　两秒的时间，即使受到我的干扰，也足够月矢美羽架起尺子，完成对左莉攻击的抵御了。
　　白光闪现，将魔法炮击连同其轰鸣声一起拦截并瓦解，紧接着，月矢美羽腾出余裕来，一膝盖砸在我的腹部。
　　“——”
　　哇啊啊痛。
　　失效魔法对于这种身体接触带来的感觉好像没什么改善。
　　我被这一膝盖砸得连退好几步，不得不暂时放弃了对月矢美羽的纠缠，换一句话来说，在刚刚那几回合里，月矢美羽在应对我这个N级的为难的同时，还成功阻挡了几次左莉的援护攻击，并且毫发无伤。
　　简直不像是一个D级可以展现出来的素质。
　　我感觉我已经不能在再中庭这儿耗下去了。
　　有那位不知藏身何处的唐队长从中作祟，这架可根本没法打。
　　且不说在佟夜花的剧本里，我和月矢美羽的战斗是不是应该适可而止吧；就算说我现在在这儿的表现还没达到预期效果，要是再这么耗下去，以现状的诡异程度和月矢美羽的破坏力，我有没有机会执行下一步剧本都还两说。
　　说不定会在那之前得直接交代在这里。
　　“哈，嘶……”
　　我保持着注视月矢美羽的警惕的表情，打定主意开始一步步后退，可惜月矢美羽那边显然没收到过任何类似我这样的“剧本”，她完全没打算给我这个面子。
　　攻击接连不断，我撤退的过程里奇怪的迟滞也仍然在不断地发生着，好在以“平面”为媒介的魔法的攻击面确实太窄，而且月矢美羽施展攻击的速度也确实太慢，加上左莉适时施展了一些火力掩护，我最终平安地从中庭里逃了出来，躲在月矢美羽的视线之外，长长地松了口气。
　　当然，因为逃跑方向不太对的原因（有意为之），我和左莉之间的视线、配合、联络也彻底断绝了。
　　而且为了掩护我，左莉和柴璐的位置估计差不多彻底暴露了，等会儿月矢美羽应该会主动向她们那边发起袭击了吧。
　　单纯从小队作战的角度，怎么看都是把事情越搞越砸。
　　“只能说……又对不起左莉了吧……”
　　这场院赛，我到底还要对不起左莉多少次啊。
　　唯独节目效果倒是满分。
　　最后撤离的那一会儿，好几次散发着白光的斩切都是刚刚好从我的头顶掠过，再差一点儿就会削到我脑袋，站在外人的角度看，这应该就是纸条里所谓的“抱头鼠窜”吧。
　　“嘶……”
　　隐隐约约能想象到，那些通过摄像头观看我们这组比赛直播的女孩子们窃笑的表情。
　　好不容易在宿舍管理中慢慢建立的威信，说不定会因为这种缘故前功尽弃啊。
　　“不能想那么多，不能想那么多……”
　　我自言自语着，拍了拍自己的脑袋，敦促自己清醒起来。
　　我现在和左莉之间无法联系，而且刚才发生了那么多事情，这场战斗中处于我控制之外的部分已经越来越多了。
　　要是想完成任务，要是不想被佟夜花找麻烦就不能耽误太久，得赶紧上二楼去找凤怜月的踪迹去。
　　我赶紧重整姿态，提刀向二楼找过去。
　　不太清楚凤怜月具体是干嘛的。
　　作为一个辅助位，在刚才的战斗里，她可能也躲在角落暗中施加了某种影响，不过具体是哪种影响，这我就说不清楚了，得见了面才知道。
　　我在爬楼的过程里重新整备了一下。
　　武器没有异常，虽然本来就不太顺手，不过那只不过是用得少的问题；袖口和裙子底下的戏法素材，目前仍安静地藏在顺手的位置，不过原本在身上用过的那枚“闪电反射”倒是已经被消耗掉了——这一点再用一次就是。
　　左莉帮我为这场战斗准备了四张闪电反射，对于我而言，从各种可能上来说都已经很够用了。
　　烧掉这张符咒，确认万全之后，我离开楼梯间，正式踏进了二楼。
　　横穿走廊，楼下轰鸣的声音透过窗户传入耳畔，这意味着月矢美羽定位到左莉和柴璐的位置，她们已经开打了。
　　一个D级学妹正面对抗一个B级和一个C级，即使是放在魔法学院里也难免让人感觉有些魔幻，不过如果考虑到她背后其实有两个C级在暗中作梗隔岸观火，那就好理解得多了。
　　那么，这两位C级中的其中一人，凤怜月到底在哪儿呢？
　　我现在的位置在教学楼北侧，在沿着走廊小心搜索的过程中，暂时还没发现凤怜月的踪迹。
　　在拐过一个弯之后，走廊里的空气开始渐渐变得潮湿起来。
　　给人感觉有点黏糊糊的，湿哒哒的……而且有一种微妙的，酸酸甜甜的，该说是女孩子的体香吗？
　　我在左莉和蒂兰身上也闻到过香味，不过那似乎更应该被当做是奶香和洗发水的香气，而且没有现在这么浓。
　　随着我的前进，湿气越来越浓了，而在拐过第二个拐角之后，潮湿感的源头终于出现在了视野中。
　　那是一个银发长发，用蝴蝶结扎着两只小辫子的小个子女孩子，她的眸子是紫色的。
　　这个长相我认得清楚得很，因为佟夜花跟我完整地交代过。
　　凤怜月。
　　我接下来要“随便打”的对象。
　　朝周围看了看，身旁一个摄像头大方地主张着自己的存在，简直是黄金VIP拍摄位。
　　“哎……”
　　我从摄像头上移开视线，不禁偷偷叹气。
　　接下来恐怕要献丑咯。
　　
　　※
　　
　　话虽如此。
　　不过，没信心不代表坐以待毙，被佟夜花以各种方式施加了那么多压力和心理暗示，也不代表我就真的以为自己完全打不过。
　　毕竟无论是什么魔法师，身体受到干扰了，施展魔法的效率效果也会变低——而眼前这个凤怜月，看上去真的非常瘦弱。
　　身高就不提了，毕竟也有左莉那种个子超级小力气却大的出奇的丫头，但是这位凤怜月外观确实太纤细了，瘦胳膊瘦腿，衣料被汗水浸得湿漉漉地贴在身上，看上去是一种不健康的虚汗，面色潮红却并不饱满，同样有种怪异病态的感觉，就连胸部……因为衣服湿润贴身的原因，她的身体曲线暴露得非常明显，那两只软绵绵地小白兔，看起来真的好小好小……
　　“呼哧……”
　　但也就在这个时候，我的视线被凤怜月盯住了。
　　“色情喵？”
　　“呃……”
　　没、没有那回事哦！
　　“全身上下的细致端详什么的，是进行战斗对垒的基本素养，也是对敌人的尊重啊什么的，才不是你想的那样……！！”
　　同素未相识的女孩子，才在院赛场上打一个照面就被误会，我这个庄遥泠做人到底是有多失败啦。
　　“啊，啊啊啊算了……随便你怎么想啦。”
　　反正也只是院赛而已，既然是院赛，打过去就行了吧。
　　我拧了一下握刀的手腕，直接朝凤怜月所在的位置快步逼了上去。
　　这个位置八成在她们的队长唐娜娜的控制范围之外，我估计很难出现那种走到中途突然停滞的诡异干扰，话虽如此，也不能掉以轻心，之前我在中庭二人转的时候就被月矢美羽先发制人劈了一“尺子”，天知道这次我主动进攻的时候，凤怜月会做些什么。
　　因此我没有选择全力冲锋，而也正是因为我这样提起的十二分的警惕，在我和凤怜月的距离还有大约四分之一个走廊的时候，我注意到了，在她身边微微闪烁着银紫色光芒的圆圈，以及从圆圈中迸射出的水弹。
　　“啪啦——！！”
　　闪电反射触发，这一发射击被我躲开了，湍急的射流砸在我身侧的墙壁上，发出非常响亮的飞溅声。
　　“嘶啊……”
　　听声音就知道如果真打在人身上，可能会发生什么后果。
　　“打空了喵……”
　　凤怜月的声音里透出失落。
　　“你的身体可真好，姆，羡慕。”
　　“哈。”
　　是你太弱了啦——我本来想这么嘲讽一句的，不过忍住了。
　　对面作为魔法师的战斗评级是C，既然比D还高一级，那就说明对方肯定有过人之处，不可以妄下判断。
　　只不过……该说凤怜月果然更可能是辅助类的角色吗？刚才这发显眼的攻击，作为高水平的魔法生来说，确实差了点水准啊……
　　凝聚和控制水流，以极高的动态冲击力和侵蚀力对目标实施打击，我猜这就是凤怜月的能力了吧。这种力量的施展比起月矢美羽要快上非常多，但是征兆实在太明显了，而且覆盖面和破坏力也不如她，这么算起来，我面对凤怜月说不定还真有赢头啊。
　　而且佟夜花确实明说了“随便打”……
　　“姆？你到底在想什么？”
　　“不、没什么……”
　　不要胡思乱想。
　　想得太多，就算真有机会赢，机会可能也被胡思乱想耽误了。
　　我现在和凤怜月的距离已经很近了。我深吸一口气，直接一个滑步抢了上去。
　　水弹再起，而且这次是两枚，我灵巧地将它们全部躲了过去，然后没有犹豫，直接一刀刺向凤怜月的胸口。
　　手腕上传来不轻不重，稍稍有点沉闷的一阵拍击。
　　“……？”
　　凤怜月很精准地在我手臂上施加力道，把我这一刀挡过去了？
　　我没敢怠慢，倒不如说，一击失手后马上追击是任何人打架时都该有的本能——马上再抢进一步，上半身收招做好防备地同时，马上起腿一脚踹了上去。
　　“砰。”
　　令人吃惊的是，就连这一脚也被凤怜月挡住了。
　　凤怜月格挡的动作非常扎实，但我这一记鞭腿的出力很大，而且我和凤怜月之间的体格差距也不是开玩笑的——可尽管如此，硬生生接下这一击的她也只是微微倒退了几步，完全没失去平衡。
　　紧接着，凤怜月双手摆出施法的形状，又是一轮水弹向我袭来，我的这一轮进攻看来是结束了，只能连躲好几下，在距离凤怜月十多米远的地方重新站稳脚跟，这样一来，以我的近战打法，再想杀伤她就需要重新找机会冲锋了。
　　“呼……”
　　我一开始的判断可能有错。
　　这个凤怜月的身体素质比我想象得要好，尽管和月矢美羽比起来，她的身体确实是要差多了，但也绝对不是我近身之后就能轻而易举压制的类型。
　　“既然如此……”
　　我思考了一下我现在有什么特别的可做的。
　　不管有没有佟夜花的指示，我现在的打法肯定都是尽量奔着赢的去，那么问题就来了，虽说现在这位凤怜月的作风看起来软乎乎的，不像是C级该有的强度，但我也确实看不出她的弱点在哪儿，我要怎么做才能让她出局呢？
　　但也就在这时，凤怜月忽然开口了。
　　“魔法……不用喵~？”
　　“……”
　　这是在故意提醒我吗？还是明知我是无法使用魔法的N级，有意嘲笑挑衅我？
　　不过不管凤怜月本来用意如何，她这句话确实提醒我了。
　　我虽然保有机关数量完全为0，无法使用任何的有阶魔法，但是我还是可以使用戏法啊？
　　“在哪里来着，袖口的第一张还是第四张，还是说裙子下面……”
　　我回想着“那张”符咒的位置，偷偷将薄薄的涂着粉尘的符纸从裙摆下摸了出来。
　　次级迅捷术。
　　这是一种只能在很短的时间里作用于目标的小戏法，根据经验来看……当然，不是我的经验，是图书馆的书里写的经验，说这种法术一般只能持续两秒，不过胜在便捷便携，而且没什么副作用。
　　在持续时间里，法术目标的动作的敏捷程度能有很明显的提升，无论是躲避、格挡还是进攻抢招都能获得不小的优势。
　　而现在凤怜月的水弹会给我的躲避带来不少负担，而躲避有负担，攻击有顾虑，就更难近身给她施加决定性的打击，在这种情况下利用这种戏法来帮忙，感觉是个好主意。
　　说做就做，我攥着这张符咒，在凤怜月再次抬手射出水弹的瞬间，果断捻燃了它。
　　……但是这张次级迅捷术并没有被点燃。
　　院赛准备时做过的练习告诉我，这类戏法通过揉搓它们的易燃部分，将符纸引燃使用。激活的时候会有低温火焰将它们吞噬并转化成实际的魔法效果。
　　比方说我之前准备过的那枚“闪电反射”就是这么用的。
　　但是这次的次级迅捷术并没有。
　　符纸维持原样，唯独用来引火的磷粉被我搓了一些下去。
　　“你……”
　　我吃惊地看向凤怜月，她的表情温和平静，像是早就料到了这一切。
　　等反应过来的时候，刚才那枚水弹已经太近，我差点没能躲开它。
　　“砰哧——！”
　　半凉的湍流从我身边掠过，给肌肤带来阵阵寒意。
　　凤怜月不疾不徐地向我逼近着，更多闪着紫光的水环在凤怜月身边浮现。
　　“砰——”
　　“砰砰砰砰砰砰——！！”
　　水弹开始变得比刚才更密，更快，单纯躲避恐怕是没法保证我一定不被击中了，可是“次级迅捷术”居然也用不了，那我现在到底该怎么办？？
　　“哈啊，冷静，冷静……”
　　我一边极力拉开和凤怜月之间的距离，疯狂躲闪着，一边焦急地在脑袋里搜索这段时间见过的，准备过的其他戏法。
　　既然对方使用的是水，那我试着用火来抵消一些？
　　「戏法·玩火」——不行，这张符纸启动的情况和刚才完全一样根本无法使用。
　　「深结」？不行……「山风」？不行……「偏折」？「电泳」？…………怎么什么都不行！？
　　好家伙，这到底是什么玩意儿！？
　　水弹数次从我的身边差之毫厘地掠过，我现在根本没法反抗，只能先逃为敬，回廊型的教学楼里拐角很多，怕是只有这些掩体才能帮上忙了！
　　“唔喵……逃了？”
　　我不逃还能怎么样啦？！
　　这个家伙啊！
　　我现在算是搞明白了，难怪啊……难怪佟夜花会把唐娜娜这一组安排成和我们战斗的第一梯队，难怪她给出的剧本里大大方方地写着一句“随便打”，不说胜负了，甚至连允不允许我用法术都没指定——那是因为她根本就不需要指定啊！
　　因为我现在根本就用不了法术！
　　只有水应该是无法阻止这种带有魔法的磷粉燃烧的，所以说凤怜月的能力肯定不是“操控水”而已……可是话虽如此，大部分观看院赛直播的同学是绝对不可能知道这一点的。
　　不仅如此，我悄悄在身旁捻符咒，用戏法的动作，通过那么几个镜头也是根本不可能看到的，既然如此，那在外人看来，现在的这一幕就完全变成了用不出魔法的宿管员庄遥泠在凤怜月的魔法轰炸之下仓皇逃窜——还真是有节目效果啊，节目效果拉满了啊！
　　佟夜花啊佟夜花，你可真是好心机……事先不告诉我真相，反而说怪话刺激我，好让我完全没有准备，正好在凤怜月面前毫无准备，“演”得天然去雕饰，活生生一幕原生态的宿管员被殴记……
　　所以说这个剧本好讨厌啊！！
　　我该怎么办……我到底该怎么办？
　　对方是C级的魔法师，而我不仅是N级，而且现在还完全没有戏法和附魔的帮助。那也就是说只能乖乖地就这么输了吗？但是不甘心啊……很不甘心啊！
　　倒也不是说我真的想霸着不情愿退场啦……
　　但是我这次在这场战斗里，先被月矢美羽打得到处跑，又被凤怜月轰得到处跑，到头来岂不是只负责跑了嘛？
　　如果真的什么都做不了的话，真的感觉，真的感觉有点儿对不起左莉的啊……
　　“等等……？”
　　如果真的说要在这场战斗中做什么——如果这句话指的是整场完整的战斗的话，我是不是漏掉了什么东西？
　　“砰、砰砰——”
　　凤怜月穿过拐角，又是三枚水弹朝我砸来，不过我现在已经想清楚该怎么办了，没再恋战，而是毫不迟疑地撒腿跑远，冲向附近的楼梯间。
　　我在这场战斗里，先是被月矢美羽追着砍，然后跑到二楼来遇到了凤怜月也照样吃瘪。在这之中，凤怜月的等级足足有C那么高，被她追着轰完全在情理之中，但月矢美羽只有D级而已，何况当时还有左莉出手干预，我打不过她，这里面是有问题的。
　　问题就出在直到现在为止，对方小队还有一个人没出场，那就是她们的队长，拥有某种时间操纵能力的唐娜娜！
　　“哈啊，哈啊……”
　　我玩命地向上奔跑着。
　　唐娜娜会躲在三楼这么远的地方，除了她的能力范围允许她躲这么远以外，肯定还有战术考量的因素——这也就是说她即使接近战场也没用，甚至还可能更糟——她的能力根本不适合近距离战斗！
　　“哈啊……”
　　你确实说过我在这场战斗里可以随便打了吧，佟夜花，这可是你亲口说的哟？
　　就算我在凤怜月面前近身格斗再占不到便宜，在中距离被她的水弹轰炸得七荤八素，但至少跑这一项，她可永远比不过我。
　　就那么一点瘦弱的小个子，力量虽然能应付我的攻击但确乎弱于我，而且她的能力无论怎么看也和速度、移动、空间无关，就这样抢在我前面，在我找到唐娜娜之前追上我，那才是开玩笑呢！
　　我没敢管身后的脚步声，冲出三楼的楼梯间之后，我一刻不停地检视着周围的情况，力图在第一时间找到藏匿于此的唐娜娜的踪迹。
　　三楼的走廊结构和一二楼差不多，都是围绕着中庭形成一个口字型的回廊，在回廊外侧分布着教室——在这之中大部分教室都是关着的，而要说如果唐娜娜能在隔断视线的情况下干涉中庭中的战况，给人感觉未免也太不靠谱，既然如此，那么唐娜娜应该多半藏在开门的教室里，或者干脆躲在走廊某处的窗边。
　　我冲过第一道走廊，没有，绕过拐角冲过第二道走廊，还是没有——不过在下一个拐角后方有东西，是一支蹿出窗边的，黑色的小辫子。
　　就是那里了！
　　我握紧手里的符文小刀，朝着我的目的地狂奔过去，但也就在这个时候，一个身影竟突兀地出现在我的面前。
　　“呼姆……呼姆，哈啊…………累呼呼的喵……”
　　凤怜月微微含着身子，不停地喘着粗气，头上两支小辫也跟着一颤一颤的。
　　“……”
　　我不由得看向身边，就在前方不远处也有一个楼梯间。
　　是我失策了吗……
　　“呼姆，真是的……是不守规矩的喵呢。”
　　凤怜月双手叉腰，眼神里露出不屑的表情。
　　我随即叹气。
　　“也没有一定要一对一决斗到胜负为止的规矩吧。”
　　……不过，也未必就一定就是失策。
　　因为现在凤怜月和我距离非常近。
　　非常，非常……非常非常近。
　　有一个词叫恶向胆边生，我觉得这个词用来形容我现在的状态非常合适。
　　面对凤怜月猫咪似的不屑，我的惊愕只持续了半秒，在这半秒的时间里，我将手里的符文短刀由正握改成最适合贴身刺杀的反握。
　　所谓的随便打——
　　“呵啊啊啊啊！！！”
　　——就是现在这个样子了！！
　　但是凤怜月在这个瞬间飞速地转身。
　　我这个时候才注意到，她的背后竟然背着一把不长不短的银制直剑。
　　“……”
　　半秒之后，我的视野变成了一片空白。



第20章 [第二卷]【第七章：阴谋、突然遭到曝光】

第七章：阴谋、突然遭到曝光
　　“…………”
　　“……”
　　瘫坐在传送区座椅上的我。
　　视线一片模糊，这大概是因为瞳孔在惊骇下变得涣散的缘故吧；我的呼吸现在一顿一顿的，就像是肺里进了几颗齿轮似的，每呼吸一两次就要咳嗽一次，倒是心脏连续不断跳个不停，像是一只胖头鱼在肋骨下面哐当哐当。
　　“我、我……”
　　我这是……出局了啊……
　　身旁传来李海平医生的声音。
　　“还是不行啊，居然第一个出局了，好了缓一缓，稍微缓一缓吧～”
　　“啊，是、是啊……”
　　是得缓一缓。
　　身体没有痛感，但恐怖的感觉却一阵阵地挥之不去。
　　我在刚才的最后一幕，应该是凤怜月的那把直剑给“腰斩”了吧。
　　在她转身的那个瞬间，那把剑竟然直接从她的剑鞘里自动自发地飞了出来，飞快而精准地切中了我的侧肋。
　　该说是我太疏忽了吧，一直在关注凤怜月的正面，连她随身带着一把剑都没有发现……但是话虽如此，我也料不到她可以凭空驾驭刀剑，连手都不需要用啊。
　　不需要手臂拔剑的攻击，这谁能防？
　　话又说回来了，凤怜月的能力到底是什么？
　　“这孩子的能力用法挺好玩的，让我猜……感觉应该是体液操纵吧。”
　　“体液操纵？”
　　我努力让自己清醒起来，定睛一看，李海平正对着电视屏幕看得津津有味，那是我们这场比赛的转播，屏幕里面左莉和柴璐正在联手对抗凤怜月。唐娜娜也终于出现在了镜头里，只不过距离依然非常远，只能勉勉强强分辨出来她是个扎一根冲天辫的黑发小个子。
　　不太搞得懂，为什么会觉得凤怜月的能力和体液有关系。
　　“比起那个，那个月矢美羽呢？”
　　“已经出局了。”
　　李海平耸肩。
　　“在你出局之后两秒，被你们组那个，胸特别漂亮的孩子，一个大气球砸死的。”
　　“这、这样啊……”
　　实在不太好意思吐槽“胸特别漂亮”这句话。
　　那是假的，假的……不要被她骗了啊李医生啊啊啊……
　　“那，你为什么非要说凤怜月的能力和操纵体液有关呢？根据我的调查，她的灵能命名好像命名是叫做‘水月……’什么的……”
　　“体液很多时候也被认为是魔法师身体的一部分，可以用来拓展对保有机关的影响，还有……嗯，这样那样很多东西都是以体液的触及范围为最终边界的。”
　　李海平摊手解释道。
　　“至于我为什么会这么认为……刚才你估计没机会专门看吧？不过你找上那孩子之后，场中的那位，她的魔法效果可是变弱了很多的。”
　　“诶……”
　　“应该是原本是将体液分出来与附着在队员身上，好把自己用不上的保有机关借给队友建立术式吧？你打算用戏法的那一两个小动作我可是看出来了，虽说有点隐蔽……不过确实是打算用没错吧？”
　　“……”
　　“那就是偷偷把体液附着在你的身边，用自己的身体隔断了你和符咒之间联系的结果吧。真是有点意思啊那孩子……”
　　“这、居然会是这样……”
　　原来在接近凤怜月的时候，隐隐约约感受到的那股酸甜的香气真的是她的体香，而且是这种用途吗？
　　香味有毒啊这……
　　“不过，要怎么样才能常驻性保有那么多体液呢？”
　　说到这儿，李海平又忽然疑惑地顿了顿。
　　“只是出汗……总感觉不够啊，是体质使然吗？还是有点别的手段？咳，嘛，不想了……反正也快结束了。”
　　“结束？？”
　　“自己看嘛。”
　　李海平耸肩指向了电视屏幕的中心。
　　凤怜月拢着双腿，瘫跪在地上，身子不住地颤抖着。透明的液体湿哒哒地，不住地从她的身体中流淌下来。
　　“……”
　　“哈，看来你不小心错过了。”
　　李海平一边说着一边拿起遥控回放。
　　“喏——就是这样。”
　　倒放的画面中呈现出漫天的火球和限制凤怜月走位的锁链，这些都是左莉释放出来的；与此同时，凤怜月一边操纵高速水流一边役使直剑，试图切断左莉施加的束缚。
　　从时间轴上来看，这大概发生在现在的10秒之前，而紧接着，在倒放的时间标度进行到“-0:08”的瞬间，这些火球一瞬间全变成了某种迸射着弧光的……
　　“电……球状闪电！？”
　　如果我没记错的话，在准备战术的时候，左莉和柴璐确实练过这一招——首先由左莉施展密集的球状魔法打击，然后在攻击逼近敌人的时候，由柴璐发动能力将其替换成各种性质完全不同的物体，好打敌人一个措手不及。
　　但是话虽如此，火球和闪电球的区别究竟是……
　　“是不是球状闪电我就不知道了，反正看上去性质差不多——我刚才跟你说过吧？体液是魔法师身体的一部分。”
　　“那倒是。”
　　“看得出来，你们队的这俩孩子也看出点门道来了。”
　　李海平很是随意地摇头晃脑一阵。
　　电视屏幕里，闪电球触及锐利的水流，虽然明明没有和凤怜月的身体构成通路，但凤怜月却瞬间瘫倒在地，失去了战斗力。
　　“所以我才说，已经结束了。”
　　抬手将电视切回直播状态，此时战场中凤怜月也已经消失了，取代她出现在镜头中央的是她们的队长唐娜娜，这个女孩子脸蛋看起来软软糯糯的，一脸泫然欲泣，而出现在她身边的，是一层一层堆积如山的，各种各样的魔法攻势。
　　虽然不知道左莉和柴璐的魔法，究竟是怎么在她身边堆得这么厚的……应该是她的能力所致？不过那似乎也不重要了。
　　伴随着走廊中一阵魔法乱炸，唐娜娜也被碾压出局了。
　　与轰炸声一起从电视里传出来的，是新闻部的解说同学半带着调侃的说辞。
　　“哎，哎，可惜可惜，看来这场比赛是灵能科一败涂地啊。心因科的表现出乎意料很强嘛，不过看上去确实显得有点太朴实就是啦。”
　　“不过那位管理员大姐打得还是很好玩的嘛，至少节目效果还是出来了啦，你也不能说这一组的这一战完全没有看点嘛～”
　　“哈哈哈，那是，那是。节目效果满分嘛！”
　　“哎哟哈哈哈，毕竟正常战斗总共就顺利用出来了一次闪电反射，没法对人家要求太多啦。”
　　“呼哈哈哈哈，也是，也是……还是东姐看得细啊，不愧是专业解说。”
　　“那么这一战就宣告结束了～请导播同学回放剪辑，让我们跟着灭亡姐的解说，看一下出现在这一战里的重要的魔法知识……”
　　“……”
　　“…………”
　　看来在外人看来，我这一仗打得是真的很有节目效果。
　　哇啊好气。
　　虽然明知道左莉赢了，但是就是不爽。
　　好气好气的。
　　想要找机会把场子找回来——非常非常想，话虽如此，因为会受佟夜花的安排的限制的缘故，我到底能不能有那种机会，其实完全不受我个人控制。
　　那佟夜花到底是怎么想的呢？我不知道。
　　左莉和柴璐不知何时也被传送出场，回到了我的身边，看起来状态还挺好的，丝毫没有觉得被我拖累的感觉——至少表面如此。
　　如果她俩能一直这么想……那就好，不过实际上能不能做到依然是未知数。
　　走一步算一步，看着办吧。
　　我跟两人起身打了下招呼，一起前往食堂，结束了上午的赛程。
　　接下来还有整整四场战斗，要说轻松，那还远远地远得很呢。
　　
　　※
　　
　　就像之前说过的，我们今天下午还有一场比赛。
　　只不过这场比赛……呃，说实话我觉得很难言说，至少站在我的角度很难言说。
　　因为这场比赛虽然同样非常有节目效果，但是完全是另一个维度上的“效果”。
　　比赛的场地是学校设置在第三学区的田径场，是一个带少许障碍，但总体来说非常开阔的大号角斗场，在这种场地里，我本人是找不到任何发挥空间的。稍微有一点儿火力就可以把我逼退，以至于完全没有机会近身对敌人施加压力。
　　从某种意义上来说，下午这场比赛和上午一样也是我的“出丑”场，只不过区别在于不同于上午，下午这次是“无能为力”意义上的出丑，换句话来说就是和左莉同场献技——我屡冲屡退，在没有魔法帮助的情况下完全对敌人无可奈何，左莉则全力全开，开无双收人头。然而出乎我意料的是，这场比赛最亮眼的既不是我也不是左莉，而是对面的三个二年生……
　　我猜她们一定是平常听心因科的流言听惯了，不然根本没法解释她们的行径……
　　这支队伍由一个式法科两个咒法科的学生构成，而且还一边带塔盾一边撑护盾，是简直稳得不能再稳的阵地推进阵容，但是没想到的是，她们就这么冲过来了。
　　在开阔的地带，面对着与她们至少势均力敌的我们三人，就这么明目张胆地冲过来、冲过来了……
　　这你到底打算怎么着才能赢？反过来说，我们到底要多蠢才能输的？
　　我在这场战斗里倒是确实没什么动作，既是因为佟夜花在剧本里授意我多往她们的攻击密集处撞，以便示弱，也是因为如果不允许我用戏法，我确实没什么好办法，也没什么发挥空间。而左莉……
　　打到最后，我感觉她都有点儿不忍心了……
　　对方的第一个女孩子，是被她用大魔炮掀翻护盾之后，顺手用冰锥扎“死”的，这个过程里连封位魔法都没用，因为对方没料到她居然能蓄力一发达到这个威力，连反应都没来得及。
　　第二个女孩子则恰恰相反，是被左莉的封位锁链直接砸“死”的，连正牌的攻击魔法都没用。
　　至于第三个女孩子，从直接“死因”上来说则是柴璐的战功：她被左莉的魔弹轰炸逼得走投无路，只能转身仓皇逃窜，在这之后，她好不容易逃出田径场赛区，在观众席里找到掩体，没想到柴璐先她一步来到这里，设法弄来一个一人高的超大球体，变成铁球从她背上碾过去了……
　　在被彻底碾过去之前，那个女孩子还在带着哭腔玩命地跑，也不知道这件事以后到底会在她心里留下多久的阴影。
　　那场景在旁人看来喜剧效果简直满分，如果这个院赛打算每天选出一些镜头集锦的话，我猜这一幕估计能入选今天的最惨top5。
　　虽说这次我没有出局，所以也没机会提前出场看直播吧……不过由于已经听过她们解说的缘故，所以光是想象就能想象得到，当碾压事件发生的时候，那个胖乎乎的捧着AD钙奶的高三解说，她看着这一幕究竟会发出怎样的杠铃似的笑声……
　　哎哟喂这到底有谁遭得住啊。
　　总而言之，今天一天的赛程，左莉带着我们轻取二四得八分，相对应地只送出了一分——那当然是我这家伙被腰斩送出去的。
　　赛后回到宿舍，我打开电脑看了一下，出人意料的是内网上居然也有新闻部负责的关于院赛的网络转播。
　　每个场地都有一个专门的频道负责转播，不过并不是每一个频道都有解说，也不是每个频道都有和那位胖妹解说一样杠铃似的笑声。像我们下午那场一样的谐星翻车当然还不少，当然大部分比起菜鸡互啄，果然还是更像是神仙斗法——在这之中，尤其引起了我的注意的，果然还是堂妹庄纤跹的战斗。
　　她们在下午半场的时候，也遇到了和我们在上午有过交手的唐娜娜队伍，不巧的是，姚初芸和她的另一个队友（如果情报没错的话，对方应该叫做祁音）似乎不太习惯这三个灵能科女孩子的战法，先后都被打出了局——
　　然而……庄纤跹还是赢了。
　　最值得说“然而”的地方就在这里了。
　　她在这两个队友全部出局，自己完全孤立无援的情况下，彻彻底底无效化了对方三人的一切攻击，以步行的方式——顶着斩切、尺子和水弹，一步一步地走过去——将对方三人全都斩首了。
　　也许比起“柴璐大铁球”这种笑话似的场景，以那种方式对抗庄纤跹才是真正货真价实的心理阴影。
　　就连灵能科的那种诡谲的法术她都能解读出来并且轻易瓦解，还有什么东西是她无法料理的呢？
　　根本没有吧？
　　左莉到底要怎么样才能打败她呢？根本没有办法的吧？？
　　当初在文具店的时候，为了我而对庄纤跹夸下海口，要是最后还是惨惨落败，左莉到底会怎么想，她又会怎样看待我呢？
　　“不能多想……”
　　越想越慌，越慌就越容易出岔子。
　　在对于问题缺乏头绪，尤其是我这种毫无基础知识，岂止“头绪”，连头都摸不着的家伙，关心这个除了扰乱心态简直毫无作用。所以比起这个，我还不如再看两场比赛放松一下。
　　然而，就在我下一场比赛才看不到十分钟的时候，门外忽然响起了急促的敲门声。
　　“咚，咚咚咚，咚咚咚咚！！”
　　声音又急又大，简直像是要把我的房门敲破。
　　这连今天的院赛都还没彻底结束呢……是谁找我这么急的？
　　“你给我快点开门，动作快一点！你明明在的吧？？”
　　诶？
　　这个声音是……！？
　　打开房门，人还没看清，门对面就直接伸出一只长而纤细的胳膊，死死地抓住了我的领子。
　　是庄纤跹。
　　庄纤跹的状态看起来不太对劲，她浑身大汗，显然是打完比赛直接从体育馆跑回来的。而表情……虽然她以前就从来没露出过友善的模样，但现在的她看起来却显得尤其恐怖。
　　“小、小纤？”
　　“不要再叫我小纤！”
　　庄纤跹咬牙切齿，本来就给人感觉来者不善的三白眼几乎要瞪成四白眼。
　　“相对应的，我也不会再叫你舍管‘老师’！我啊我……我可真的是瞎了眼了啊死蠢到爆炸，居然会尊称你这种家伙老师！”
　　“我……！？！？”
　　我当然不是老师——叫老师只是庄纤跹本人保持距离的习惯使然。
　　我是宿舍管理员，我叫庄遥泠，是庄纤跹的堂哥。
　　“……”
　　莫非……
　　“我看过你的比赛直播了，心因科左莉叫你‘遥泠姐’，而柴璐那家伙叫你‘庄姐’——”
　　“——咕呜。”
　　果然还是来了……
　　我时时刻刻担心，一直在想方设法躲避的事情，果然还是躲不掉吗？？
　　“没想到居然会是你，没想到你居然来了啊，我可是完全没想到，没想到居然会是你这种情况！！”
　　庄纤跹歇斯底里地怒吼着。
　　“你到底想干嘛，你出现在这里到底想对我做什么——”
　　“……”
　　“你这个，混账老哥！！”
　　
　　※
　　
　　我无法回答庄纤跹的质问，在一段时间的没有结果的争吵之后，庄纤跹在恼怒中甩门而去，也没有直接对我做什么。
　　但是我显然能感觉到，她马上就要去做些什么了，我却对此一无所知，因为我连我之所以误入这所学院的根本原因都不知道。
　　只是巧合而已吗？还真可能真的只是巧合，但是更可能的答案是未必，但无论答案是哪个，我都完全搞不清楚。
　　我感觉越来越焦虑，即使跟我说现在还是院赛，时间还早得很，我也并不感觉我自己现在还坐得住。
　　我得去做点和院赛无关的事情了。
　　爬上楼，敲了敲317室的房门，宫桥羽合应该在里面。
　　“请、呼喵……请进！”“喵～！”
　　居然没锁门吗。
　　推开房门，宫桥羽合正坐在自己的床——上面的大箱子上的中等箱子上的小箱子上的小凳子上——而且还翘着二郎腿。
　　整个人看起来充满了女王范，如果把她脖子上趴着的小羽毛去掉派头就更纯正了。
　　“嗯，あなた……嗯咳咳，您有何贵干？”
　　“是我啦，你要是真觉得累就还是赶紧下来吧你……”
　　“呜喵……”
　　宫桥羽合闻言一声呜咽，身子骨马上软了下来，像摊流体似的从箱子的最顶端一滑到底，最后滑进床铺旁的另一个大箱子蜷了起来，只留半个脑袋探出来，用红彤彤的眸子看着我。
　　“门，那个，门，”“喵～”“麻烦把门关好一点，那个，阿里嘎多……”
　　“啊啊，行。”
　　似乎比起被柴璐所“敬重”的学姐，现在的宫桥羽合才是她本来的模样。
　　虽说我完全不在乎到底哪种样子比较好吧……不过如果正经说话没过一会儿就会让宫桥羽合累趴下的话，考虑到天知道我和她的对话会有多长，果然还是让她放松一点比较好。
　　“还、还有，”
　　宫桥羽合继续从纸箱里窥视着我。
　　“我……我还是很少这样和外人聊天，但我可没有说，这样就一定不会累哦……什么的。”
　　“……”
　　“不要跟外人说哦。不要让别人这样来找我……真的！！”“喵～！！”
　　小羽毛还跟着张牙舞爪威胁了一下，看来宫桥羽合是真的很认真。
　　“好的，好的……”
　　那我也只能点头答应了。
　　这家伙到底是有多讨厌和外人说话啊。
　　“那么，”
　　纸箱里发出一阵摩擦声，应该是宫桥在调整更舒服的体位。
　　“您，您来找我，到底是何故的……？”
　　“要说为什么的话，主要是觉得你的口风可能比较严……啊呸，这个是次要原因，”
　　我用力摆了摆手。
　　“主要是考虑到你是世象科的，可能会对这方面比较熟……啊应该比较熟吧？这个是我猜的，你对魔法师体质方面的东西懂得多不多？”
　　“一，一般般，”
　　宫桥羽合缩着脑袋眨了眨眼睛，不过这会儿她的小羽毛倒是放开了蹿到了我的怀里。
　　“魔法师的特质的话题的话，还行吧，应该还行吧……唔，略知一二。”
　　“哈，那就行。”
　　我一边应付着小羽毛的踩奶骚扰，一边从口袋里掏出我的皱皱巴巴的检查单。
　　“总之，宫桥？麻烦你看看这个？”
　　“唔……”
　　宫桥羽合接过检查单，半遮半掩地偷偷看着。
　　“要我看，什么……保有机关数量为零的？”
　　“哈——”
　　也是难怪。
　　果然只要是个魔法师看到这个单子都会首先注意到那里啊。
　　“那个确实很重要啦，不过单说保有机关吧……我其实已经跟左莉问过一些了。所以，宫桥，稍微再往下面看看？”
　　“下面……身体敏感度……？”
　　“哇啊啊当然也不是那个啦！”
　　下次要是我再拜托谁看我的检查单的话，我肯定先把这串羞耻的东西剪掉！
　　“是下面，更下面，右边那列——特异性体质的那一些！”
　　“唔……”
　　宫桥羽合听话地点了点头，把视线移向检查单的另一个角落。
　　“感知异质，无；机能异质，无；内生机关异质……内化？”
　　“啊啊是的，就是这个。”
　　我赶紧点了点头。
　　“这个就是我现在比较关心的那方面啦……能不能请宫桥解释一下‘内化’是什么东西？”
　　“唔……？”“喵？”
　　但是宫桥羽合却露出了疑惑的表情。
　　“内化——就是内化的呀？这个是……应该是遗传性的体质，先前不知道的吗，您……？”
　　“我先前还真就不知道……”
　　我只能无奈地叹气。
　　“不知道之前有没有跟你说过，应该是还没专门跟你提过吧……我一直以为我的身世是个普通人来着，所以从来不知道自己居然还可能有些什么特质之类的。”
　　“一直以为……，那，实际上？”
　　“实际上……”
　　“为什么……这个要去关心？”
　　“……”
　　我，实际上……
　　实际上从父母的情况来看，应该仍然是个普通人没错。
　　但是还有另外一方面的“事实”，那就是我还有个堂妹庄纤跹，这个庄纤跹不仅是个魔法师，而且还在学院里名列前茅，是个超级优等生。
　　我之所以来拜托宫桥羽合的原因——
　　“一部分来说，是为了院赛啦，想抱抱佛脚，利用利用……啊哈咳咳……特殊体质之类的？”
　　这确实是目的之一，但并不是全部。
　　「你到底想干嘛——」
　　「你到底想对我做什么——！」
　　——可是问题就是，我也不知道我要做什么啊。
　　「你这个混账老哥！！」
　　我现在知道的和庄纤跹知道的一样多，我现在唯一知道的就是我是她的堂兄。
　　据我所知——当然，佟夜花交给我的资料里并没有提到这一点，庄纤跹持有一项和我相同的体质，她也是这种名为“内化”特质的持有者。
　　“啧……”
　　这种话不能多说。
　　我抹去苦恼的表情，面朝宫桥合掌堆笑。
　　“总之吧宫桥，关于我这个‘内化’，你的了解大概有多少？有没有什么可利用可运作……在比赛的时候吓对面一跳，啊啊也未必非要这么厉害啦，总之这个体质能不能用出什么好处来？？”
　　“唔…………”“喵……”
　　宫桥羽合把我的检查单放下又拿起来，在我和单子之间来回看了好几遍。
　　“喵～～”“真的是，普通人的吗……？？”
　　“哈啊……？为什么这么说？”
　　“内化是，很……很稀有的体质哦……”
　　宫桥从检查单对面探出半边眼睛。
　　“没有那么稀有，但是，就是，很稀有就是了……有很多用途的……老家那边也很想要内化的，很久才找到一两个，纯度，也不怎么样……”“喵……”
　　“很强？？”
　　“不强，就是——有用途啦。”
　　宫桥羽合挥舞着胳膊，小羽毛的爪子也配合着她挥舞了一阵，好像也不知道该怎么说明似的。
　　“说强度，说用途……唔……说、说不清，我可以、可以直接说我知道的东西吗？”
　　“只要说你知道的就行了。”
　　我赶紧双手合十微微低头。
　　“哪怕很浅显也行，倒不如说务必说得浅显一点，拜托了。”
　　“唔，唔……”
　　宫桥羽合继续苦恼着，也就在这时，小羽毛挣脱我的怀抱，从房间角落叼了一盒牛奶递给她。在“咕噜咕噜”一阵畅饮之后，宫桥羽合才终于恢复元气，深吸一口气，清了清嗓子。
　　顺带一提，与此同时她还从自己的纸箱子里钻出来，然后蜷成个球钻进了自己的被子，只露个脑袋出来盯着我……这样真的会比刚才更舒服吗？还是说只是因为这家伙属猫的？
　　“内化的话，是内，有内才有外……也就是说，咳咳，是一种对外面的东西做出反应的体质。”
　　“请务必更清楚一点……”
　　“唔，对自己用过长期生效的法术吗……被用过长期生效的法术吗？”
　　“唔呃……”
　　宫桥羽合这话让我下意识地摸了摸脖子上的项链。
　　不……这个比较特殊，这种东西应该不算吧？
　　而且人事老师施加给我的这个变身魔法，就算真的作数，说出来给宫桥羽合听也不太合适。
　　那么，除了这个魔法之外……
　　“我这几天练戏法的时候，确实给自己用过一些东西，比方说‘闪电反射’啊，‘次级迅捷术’啊，‘水黾’啊之类的……这些算吗？”
　　“算的～”“喵～”
　　宫桥羽合疑似点了点头，不过因为她整个身子都裹到被子里，变成了一团不知道该说像天妇罗还是像炸虾球的玩意儿，我也说不清那点儿动作到底算不算点头，不过她的被子前半截确实抖动了一下，那我就当她确实在点头好了。
　　“那既然算的话，你主要是想说什么？”
　　“有注意到，时间……”
　　宫桥羽合一边叼着牛奶吸管一边眯起眼睛。
　　“效果和时间什么的，有反常的地方吗～？”
　　“就算你笼统地跟我问一句‘反常’……”
　　我有些为难地敲了敲脑壳。
　　“我也不知道到底哪些才算是反常啊？只不过你非要说时间的话，时间这个事情，类似于‘次级迅捷术’的持续时间一般在２秒左右这种……你是问这种事吗？”
　　“嗯的。”
　　天妇罗炸猫球又抖动了一下。
　　“姐姐呢，时间的反常的感觉，有吗？”
　　“呃……”
　　全都是我从来没仔细感觉过的事情啊。
　　“非要让我说时间有没有反常，因为我没注意过，现在让我说也难免会有些主观影响啊……如果真要我现在想的话，时间，不稳定……？好像没有。然后时间变长……我不知道有没有……”
　　“……”
　　“也许有吧？之前用迅捷术的时候，确实有种好像不止两秒的感觉，但是也没有计时……而且说起来吧，人在紧张的时候本来时间感觉就会变慢，所以我觉得是不作数的……”
　　“感觉有多少秒呢？”“喵～”
　　宫桥羽合没理会我的修辞，直接横着眼睛强硬地问道。
　　“呃，呃呃，大概，三四秒？”
　　“体感延伸什么的，不会有这么大比例的影响吧……”
　　“呃呃……”
　　完全无法反驳。
　　“所、所以说，这个内化体质到底是什么？”
　　“是会强化外有机关的一种东西。”
　　“呃诶……”
　　外有机关这个词……我之前才刚听过啊。
　　当把各种各样的术式施加到人类的身上，就会以类似保有机关的“外有机关”的形式驻留下来，在持续时间里逐渐释放来发挥预期的效果。而如果说“强化外有机关”……
　　“虽然保有机关为零，但是外面来的效果却很好吗……”
　　“嗯的。”
　　宫桥羽合发出了赞同的声音。
　　“这个体质……据说和远古的时候的，祭祀活动有关。那个时候的人经常希望让神迹驻留，想要用仪式捕捉神的形体……”
　　“哦……”
　　“其中有一些民族的人，听说是，出于这个目的，做了一些事情，那样的结果……具体的史学不是我的专业领域，不过就是这个东西，就是内化了。”
　　“这样吗……”
　　“然后，咕呜，要说使用的话——”“喵～～”
　　宫桥羽合攥着牛奶盒子，思索了片刻。
　　“最大的好处是，一些很难被人吸收的法术，内化体质的持有者也可以比较好地吸收……大概就是这个意思吧，也就是说一些本来很难当做增益法术吸收的东西，反而可以存在内化的人身上，等到时机恰当的时候再用……”
　　“……”
　　听起来确乎是一个非常奇异的特性。
　　如果说我感觉“次级迅捷术”在我身上的驻留时间比较长确实不是错觉的话，如果说除此之外其他的东西在我身上也可以延长的话，对于我这种除了少数戏法全靠身体本身，每一点儿魔法都是一份生机的存在来说……
　　宫桥羽合说内化体质起源于古时的祭祀活动，祭祀活动和“阴阳师”之间，确实可以说有着某种充满信凭性的联系。那也就是说，庄纤跹确实是来自货真价实的阴阳师家族，这一点已经不用怀疑了。
　　那问题就来了，我呢？
　　我从来没有见过我家老爹用过魔法，即使最后劝我“继承家业”也从来没说过魔法的事，母亲就更不用说了。
　　既然如此，我是谁……？？
　　“然后具体的，用法的，让我说我也不知道了……因为我不太擅长，其他人的这种打架。”“喵～”“除此之外还有吗？”
　　“……除此之外？？”
　　“就是、这个单子……”
　　宫桥羽合将我的检查单从被窝里远远地伸出来。
　　“呃诶……”
　　虽然明知道只是错觉，毕竟我的这张检查单已经够皱巴了，但是看宫桥羽合从被窝里这么一掏，我还是不禁感觉自己的检查单变得更皱了。
　　“就算你这么问，实际上我主要想问的也就这些了。不过如果非要说的话，我再顺带问一个，可以吗？”
　　“咕呜……”“喵……”
　　宫桥羽合横起眼帘来，大有一副“我让你问你还真问啊”的模样——喂喂所以说明明是你自己问还有没有问题的啦。
　　“啊嗯，咳咳，总之是个很小的问题，宫桥你看看单子的最下面？”
　　我轻轻咳嗽一声，把宫桥羽合不满的情绪压过去。
　　“就是……最后那三行，有一串纯英文符号的那些，你看看是怎么回事？”
　　“唔姆。”
　　宫桥羽合再次一本正经地举起单子。
　　“是最后这个……心灵特征谱波峰的……？？这个是，常规项目的来着，灵能科相关的唔。”
　　“嗯，是的。”
　　我点了点头。
　　“主要是……你也能看到吧？虽然怎么看都不重要啦，但是这里面确实有一个东西我完全看不懂，既然今天来找你这个专家嘛，就顺带都问清楚好了。”
　　“唔……”
　　“这串东西看着跟乱码似的……写成井号开头的这种，‘#UdfPsi’是什么意思呢？”
　　“唔…………”“喵…………”
　　宫桥羽合眯眼沉吟了起来。
　　“这个，望文生义地说的，就是，唔……”“喵…”“在，扫描你的心灵波动波谱的时候，发现了一些可以构成灵能的集中波峰，但是波峰位置不在已有的灵能索引里，无法直接定义……写在检查报告单里，就会是这个样子了……”
　　“哦哦，是说这个的全称是‘Undefined Psychosis’，以前从未发现的灵能吗？？”
　　“可以这么说，在检查原石的时候，其实挺常见的唔……因为每个人的能力都很独特的嘛。甚至检查非原石的时候，也可能会发生这种误会，还是需要进一步排查。只不过……”
　　“只不过？”
　　“就是，咕呜……”
　　宫桥羽合看向我，露出缺乏信任的表情。
　　“姐姐的话，您的保有机关的数量是零的……”
　　“……”
　　好像是的诶。
　　我从各种地方都听说过，原石必须得是魔法师不说，还通常是保有机关数量特别多的魔法师。倘若保有机关为零，连魔法师都不可能成为，就更别谈持有灵能的原石了。
　　“也就是说……是误判吗……？”
　　“有可能，因为波峰只是侦测手段之一，实际上对灵能的了解，现在还是很少的……如果保有机关数量为零，就更有可能引起反常反应，也就有误判了……”
　　宫桥羽合抿着嘴点了点头。
　　“……至少我知道的是这样的。”“喵。”
　　“这样啊。”
　　看来是没有什么意义的情报。
　　“那，姐姐，唔……还有还有什么问题吗？”
　　“……”
　　我还有什么可问的吗？
　　好像没有了。
　　其实就算真的还有什么问题，看宫桥羽合这副疲劳而且不情愿地表情，我估计我也不好意思继续问下去了。
　　“啊，嘛……估计没了，就这样吧，谢啦。”
　　下次要是还有求于宫桥羽合，就给她带点牛奶来当谢礼吧。
　　毕竟是这么不擅长和人说话的宫桥羽合，一直为难她实在让人有点儿过意不去。
　　我和宫桥羽合又礼节性地寒暄了两三句，然后掩门离开了她的房间。
　　“那么……”
　　行走在返回值班室的楼梯间里，有意放慢脚步的我。
　　“我和庄纤跹，庄纤跹和我，内化……”
　　这里面能有什么门道呢？
　　很难说我机缘巧合撞进这所学校是不是一定和我的堂妹有关，不过既然庄纤跹那么说了，我暂时也只能往那方面想。
　　现在我通过内化体质的来历已经了解到了，持有这一“体质”的庄纤跹应该是货真价实的阴阳师世家的成员，换一句话来说，我的叔父应该也是阴阳师……
　　所以问题就来了。
　　我呢？？
　　既然绝大部分魔法师都是以世家的形式传承技艺的，那理论上说我爸也应该是魔法师型的阴阳师，我就更应该是魔法师了，可是事实上我根本就不是啊。
　　话虽如此，可是我和庄纤跹共有的“内化”体质却清晰地昭示着我和她的亲缘关系。
　　“怪……”
　　这件事可真是有那么点儿奇怪，倒不如说太怪了。
　　要么是在我或者庄纤跹身上曾经发生过什么；要么是在我父亲或者我叔父身上曾经发生过什么；再要不然就是阴阳师家系的传承有什么特殊问题。
　　但是刚才已经说过了，我和庄纤跹绝对是亲（堂）兄妹，这件事往“家族关系”上想应该是想不通的。
　　“哈……”
　　我叹了口气，摇了摇头。
　　这事儿不能多想，至少以我目前掌握的情报，短时间内是绝对想不通的。
　　可预见的未来内，还是尽量避开庄纤跹为上。既然她对我抱有那么强烈的敌意，那当然越少引起她的怀疑越好。
　　至于不得不和她发生接触的，院赛小组赛的最后一场……
　　我到底该怎么打呢……
　　“…………”
　　思考进入了死胡同。
　　赢也不是，输也不是。
　　庄纤跹这么强大的存在，不是我想赢就能赢的；
　　左莉这么倔强的孩子，不是我让她输她就乐意输的；
　　受制于人事老师和佟夜花的整个赛程，更不是我想怎么样就能怎么样的……
　　“咕啊……”
　　不由得感觉一阵阵地胸闷气短。
　　佟夜花她到底想干什么？
　　就在这时，佟夜花出现在了我的面前。
　　“诶？”
　　“啊……可等到你了啊，哥哥。”
　　更准确地来说，名叫佟夜花的少女正伫立在我的值班室门口。
　　双手抱胸，头颅微低，身后的猫尾巴缓缓地左掸右摆着，看起来性质好像不怎么高亢。
　　感觉好像没什么好事。
　　“那、那种称呼还是进室内再说吧。有什么急事吗？”
　　“啊啦……是的，是有急事，确实不适合在室外说，那哥哥就快点开门吧，让我进去说。”
　　“……？”
　　很少见到佟夜花即使“啊啦啦”也显得这么闷闷不乐的样子。
　　我赶紧打开房门，把佟夜花放了进来。
　　而佟夜花进门之后，和上次一样驾轻就熟地把房门关上，不过不像上次关门之后朝我步步紧逼，而是向后倚门板上。
　　“本来打算明天再给哥哥剧本的，不过事出紧急，我就直接跟哥哥说了。哥哥以前连接过内网吗？”
　　“啊，连……连接过，怎么了？”
　　“那就开开吧，把内网讨论版打开就是了，有急事。”
　　“……”
　　这么煞有介事的。
　　我应声掏出自己的手机，在唤醒屏幕的瞬间，聊天软件里忽然刷出来一长串“＠”我的消息，全都是来自宿管员聊天群的，这让我顿时有股不好的预感。
　　不过佟夜花的请求在先，我不好意思先去看那些消息，还是听话地先打开内网——
　　“打开了吗？”
　　“啊啊……打开了，用的是我的手机的默认浏览器……”
　　“把手机给我。”
　　佟夜花不耐烦地把手机抢了过去。
　　“让我找找是哪几个讨论串，这个，这个……这种关键词……好了，就是这个，你自己看吧。”
　　佟夜花很快把手机递还给我，而在她翻出来的讨论串的顶楼处，贴着一小组照片。
　　照片的视角给人感觉很熟悉，如果没搞错的话……应该是我所管理的学生三舍的大厅。
　　相机镜头从大厅指向我的工作窗台窗内，在内侧的写字台上放着一张信封几张打印纸，相机的像素很高，能够清楚地看出纸上印着一些表格——那是佟夜花交给我的，我们组的院赛对手候选名单。
　　“……”
　　我不能不感到脊背一阵阵地发寒。
　　“这、这是怎么回事？”
　　“问你自己啊——”
　　佟夜花的语气充满不悦。
　　“这些名单拿到你手上之后，你事后没毁灭证据吗？”
　　“我……你只说过要我毁剧本啊？既然没说过毁这些，那我当然……”
　　我感觉自己有些混乱。
　　这些表格至今还放在我的储物柜里，要说我有没有毁尸灭迹，答案当然是否定的。
　　但是……也正是因为是放在柜子里的，它们一直都在我的柜子里啊？？这种情报放柜子里不就完事了吗？
　　“而、而且——这种情啊，情报什么的，说到底也只是其他人组员的情报，普通人也不是完全弄不到，发这种照片其实说到底明明说、说……说，说明不……”
　　“你看你自己不都已经知道自己联想到什么了吗？”
　　佟夜花显出怒颜，但是耳朵却无力地垂下。
　　“你要是真觉得什么都说明不了，你自己去问讨论版里的那群，看看觉不觉得什么都说明不了。”
　　“……”
　　完全无法反驳。
　　低头拿起手机翻阅，佟夜花展示给我的那个讨论串还只是诸多相关话题之一，而且就连这个串，也已经到达了接近三百楼的高度……
　　「哎嘿嘿，这个信封拍得好啊」
　　顺着讨论串翻阅下去，尖锐的语言不断地涌向眼前。
　　「23333，居然还带日期的，这可太专业啦，话说是几号才出的分组情报来着？这是有提前预知能力吧？单这一项就可以去拿魔法先锋奖啦。」
　　「我还说今天她们比赛怎么打得这么行云流水的，果不其然啊，废物就是废物，居然还要靠这种手段来取巧ｈｈｈｈ」
　　“啊…………”
　　身体有点发颤。
　　再往下看下去……不，其实已经不需要继续看太多了，因为仅仅是前三十楼，话题风向就已经吹向心因科和左莉了。
　　我奉命参加院赛，直接目的确实是消除关于我的流言——但是这个直接目的的根本目的之一，本来就是借打压我自己，把左莉给捧上去啊。
　　现在怎么会……
　　到底是哪里出了岔子……！？
　　我是什么时候把信封拿出来摊开放在了办公桌上，是什么时候被路过的学生拍照了反而毫无察觉，是什么时候……！！？
　　“你到底是怎么回事，是不是跟谁透露了引起注意了？”
　　佟夜花神情严肃。
　　“你仔细想想你是不是真的跟谁提到过这些只言片语？你在这里有很亲密的朋友吗？还是说你那几个队友……左莉？柴璐？还有没有？？”
　　“别开玩笑了，我要是把这种话亲口跟左莉说那才叫伤害她吧？！”
　　“……”
　　“啊……”
　　好像不知不觉把音量飚得太大了。
　　“对、对不起，稍微有点失控了，脾气什么的……”
　　虽然佟夜花一开始拟定这个计划确实不怀好意，但是事情发展到这个地步和她无关，不能因为她扯到左莉我就迁怒到她的头上……
　　“总，哎总之……”
　　我平复呼吸，长长地叹气。
　　“我……这种事情，我可是怕死了，成天到晚提心吊胆地怕死了……让我把这事儿跟别人透露是绝对不可能的，绝对一星半点一丝一毫都不可能。左莉和柴璐更是绝对高危对象，所以肯定……哈啊……其实就算这么说或许也没有那么肯定，哎总之，总之啊啊……她们是最不可能的，应该吧……”
　　“……”
　　“我，我感觉脑袋有点糊。真的有点懵，我，……我，你非要问的话，我只能回答到这个程度了……”
　　“啊呀……”
　　佟夜花皱起眉毛。
　　“那，另一方面，你堂妹呢？你会不会是跟她说了？”
　　“你是说庄纤跹？”
　　“是啊。”
　　“这，这不是在……扯淡吗……”
　　佟夜花这话说得我，除了“扯淡”简直不知道该怎么回应她比较好。
　　庄纤跹是我的堂妹，我接下来在院赛里要面对的对手，而且还是最讨厌我的人——可能没有之一。要说我居然会对她透露我这种情报，那简直是…根本不可能想象的灾难。
　　估计再过一会儿她也会知道这件事，恐怕那场灾难也不远了。
　　“……”
　　甚至，刚才就已经发生过一次那种灾难了。
　　「你到底想干嘛——」
　　「…………………………！」
　　「——你这个混账老哥！！」
　　“你啊……你是真的不知道我和我妹，啥关系的吗？我和我妹串通啊，勾结啊，沟通啊……不，就连和和气气说话都根本不可能的，根本不可能的啊？何况我们还是院赛的对手啊对手，那更不可能的吧？！倒、倒不如说……呃啊啊……”
　　我真的不知道说什么好。
　　“倒不如说啊……现在根本不知道该怎么办的其实是我啊！我很难受啊！我、我……我……！！”
　　“你？”
　　“我不知道该怎么办啦！所有的！所有的问题都不知道该怎么办！”
　　稍微有点儿歇斯底里，但是我感觉自己现在根本没有能力去控制这种情绪。
　　「——你这个混账老哥！！」
　　“这个消息估计马上就要被她知道，马上就要被所有人知道……不，不不不，不止是这个，她现在其实已经知道很多了，她刚刚从院赛情报里知道了我的真实身份，她刚刚来……她……！我……！！”
　　“她怎么了？”
　　佟夜花露出古怪的表情。
　　顿了几秒之后，恍然大悟似的，发出一声惊讶的长叹。
　　“哦呀呀……？哥哥你的意思是，庄纤跹之前根本不知道你的真实身份的。刚刚知道了，然后觉得你在骗她，生气了？”
　　“是的，差不多……差不多吧。”
　　我脱力地叹道。
　　“她坚持觉得这里面有问题，觉得我有东西在瞒着她，想对她图谋不轨，所以很生气……很生气，要是知道这件事之后不知道会不会更生气。…………你、你有头绪吗？”
　　“啊啦……”
　　佟夜花带着惊讶的声音转动着眼珠。
　　“本少女也一直以为这只是偶然而已，所以要说头绪的话，本少女也没有的呀——咱也没料到哥哥一直没跟她说嘛。这种相遇怎么想都只能是偶然而已啦，大概。”
　　“偶……然……”
　　偶然而已吗？
　　真的，只是偶然引起的误会吗？
　　真的有这样的偶然吗？……我觉得或许是有的，但是庄纤跹显然不那么认为啊。
　　「不要遮遮掩掩的，给我说实话，讲实话啊！你跑到我这里来，到底想干嘛？」
　　下午那段嘶吼中，庄纤跹说了很多很多，很多很多……
　　「别开玩笑了！碰巧是你进来，她们碰巧就在试制性别反转术式，有这么巧吗？根本就——没有那么碰巧的事！！绝对是故意的，在这种情势下突然过来，至少也是想来取笑我的吧！？快点讲清楚啊！不然绝对不会放过你！！」
　　根本没有那么碰巧的事情。
　　那么碰巧的事情——在庄纤跹的世界里——是不存在的。
　　“嗯……这么说来，庄纤跹妹妹在知道真相之后，对哥哥说了很多气话呢……”
　　佟夜花认真地点着头。
　　“确实是那孩子的性格呢。自视甚高的人在知道与自己认知不符的事情的时候，确实很容易失去理智，说出很多逻辑很牵强的气话……阴谋论之类的。”
　　“不是的吧，不是的吧……？”
　　只是，气话而已吗？
　　“我知道我妹的性格，很有理有据啊她、她不会这样说气话的！”
　　“你已经很多年没见过她了哟。”
　　“啊……”
　　「你一直都没变！一直都是这样，总是故意肆无忌惮地中伤别人，然后又一副一无所知的样子装无辜！你总是这样，你这个混账老哥，从来就没变过！」
　　就连这段话，也被佟夜花说中了。
　　我也许真的没变……那庄纤跹呢？
　　倒不如说，除了我之外，所有人都变了。
　　小时候的我是个得过且过，爱耍风头却不敢担责任的臭小子；到了现在也还是畏畏缩缩。
　　而我的妹妹……
　　还是一样的强势，还是一样的缺乏耐心，还是一样的，不允许他人否定，甚至连客观事实都不畏惧的强烈自信……
　　但是，暴力的傲慢已经变成了克制的强硬。
　　以前是遍体鳞伤的疯丫头，现在是高高在上的优等生。
　　“也许、也许……”
　　也许佟夜花是对的。
　　我现在已经离我的妹妹太远了，从心理层面去想这件事只能是徒劳无功。
　　“我们还是先说实际的吧？先不说这个了……我是说，我现在到底该怎么办？”
　　“只能设法去安抚她，说服她相信你咯？这是哥哥自己的事吧？”
　　“……”
　　“还是说，哥哥单指前面暴露那部分？”
　　“不然呢……”
　　“唔……”
　　佟夜花点了点头。
　　“是的，有道理，既然哥哥也这么想了，那么果然比起哥哥那边的事情，还是全局统筹的危机公关最重要呢。”
　　“是，是啊……”
　　两边被佟夜花拿在一起比较实在让人有些难受，但是我现在已经完全没有余裕去思考更多事情，只能跟着佟夜花的思路走了。
　　佟夜花深吸一口气，直起身子，两只兽耳也严肃地挺立起来。
　　“那，本少女就跟哥哥说清楚接下来的想法咯？或者说，也可以当做是接下来的计划本身，是很危急很严肃的事情，哥哥听好了哦。”
　　“啊，嗯，你说……”
　　“嗯嗯。”
　　佟夜花也点了点头。
　　“首先呢，明天的计划咱们还是会给哥哥安排好，实力水平摆在那里，明天一天还是能扛过去的，不至于被流言风语搞崩盘，这个不会有太严重的问题。所以主要的问题呢……当然也是咱们共同都很关心的问题，就还是哥哥和庄纤跹妹妹的‘剧本’了。”
　　“嗯……”
　　“那么，”
　　“……”
　　“最后和庄纤跹的交战，哥哥会输。”
　　“输……”
　　该说果然还是逃不开吗。
　　各种意外的作用之下，最终坠回原轨道的理所当然的结局。
　　“那具体一点呢？输这件事……我也不能说真的有意见吧，但是具体怎么输？有说法吗？”
　　“啊啦啦，不不不，注意本少女的措辞呀哥哥。”
　　“？”
　　“不是说输掉比赛会比较好，也不是说请你们输，我说的是呀，听清楚哦，是你们，‘会’输。”
　　“啊……？”
　　“毕竟现在是危机公关嘛，”
　　佟夜花掩嘴轻笑。
　　最开始的严肃和惊慌全不见了，取而代之的是胸有成竹般的笑意。
　　“危机公关是很简单的事情，最重要的只不过是把握公众的常理和常识。既然如此，那么常识上左莉会输，常理上左莉妹妹也赢不了，那么，就让她输好了。”
　　“输什么的……”
　　“没有剧本才是最好的剧本——反正呀，让第十一位的‘那个’对抗爻算子庄纤跹，本来就自然而然地：毫无胜算。”
　　“——”
　　佟夜花抛下剧本，转身开门而去。



第21章 [第二卷]【第八章：舍管、陷入自我厌恶】

第八章：舍管、陷入自我厌恶
　　不过，那个真的算得上是剧本吗——没有内容的剧本，真的称得上是剧本吗？
　　那只是佟夜花的断言吧，是她的断言式的剧本，或者说，剧本式的断言。
　　简直是连指令都算不上。
　　与其说有意做些——倒不如说只是干脆利落地把关系全都撇干净了而已。
　　没有剧本……那真的能算是应急方案吗，真的能算是危机公关吗，真的能让事情好好发展下去而尽量不伤害到左莉吗？
　　佟夜花何以确定事情真的能按着她刚刚所说的方向去走？左莉凭什么会输，一直努力着的她又凭什么要输？
　　「毫无胜算」
　　只靠这一句话就可以断言一直努力着的女孩子的结局了吗，凭什么，胜负是靠单一的因素而决断的吗？
　　“咔哒……”
　　手机处传来「重要推送提醒」的微震声，被唤醒点亮的屏幕一时显得有点刺眼，这才让我醒悟我来，我已经站在门口发呆太久了。
　　天色渐黑，从大开的门口吹进来的凉风撩拨发丝，搞得脸庞稍微有点不自在。
　　楼外的街道上，下课或是比赛结束的女孩子们叽叽喳喳的。我这边的房间忘记开灯了，所以估计她们来来往往的时候也不会注意到我——如果注意到了会怎么样呢？她们都听说这件事情了吗，这件事情到底传播多广了，到底会不会议论我？
　　我不知道。
　　这件事我不敢多想。
　　我赶紧关上房门，蜷在黑暗的床角里，打开手机看看之前一直“＠”我的到底是什么东西。
　　“……”
　　不出所料，这些消息是从舍管交流群来的，果然不是什么好消息。
　　「十号楼-Broccoli：当事人不是就在我们群嘛，@【三号楼-斑比今天削弱了吗？没有】 小庄啊，你知不知道这照片到底怎么回事的？」
　　「九号楼-大烟灰缸：没反应啊，是不是院赛还没打完，我帮你再艾特一下？@【三号楼-斑比今天削弱了吗？没有】」
　　「…………」
　　「九号楼-大烟灰缸：这都过去两个小时了，应该看消息了啊？」
　　「一号楼-真红眼白兔：是不是出什么事了？」
　　「九号楼-大烟灰缸：再戳她一下吧」
　　「九号楼-大烟灰缸：@【三号楼-斑比今天削弱了吗？没有】 那群小丫头片子非在内网论坛里面说你这是跟上面管事的勾结作弊，说话很难听耶。到底是怎么回事？要是在的话就说句话？」
　　「七号楼-易燃易爆小林子：我看直播了，我看小庄今天比赛打得很正常很努力嘛，说勾结作弊那可不是扯淡，信口开河嘛！」
　　「十号楼-Broccoli：是啊，我也是这么想的！」
　　「…………」
　　「一号楼-真红眼白兔：@【三号楼-斑比今天削弱了吗？没有】 在的话还是说一声吧」
　　「十号楼-Broccoli：不管发生什么事，都跟大家说一声吧！都是没什么才能不得不当宿管的，我们都会理解你的，那群小孩子有什么敢乱来的也会帮你的！@【三号楼-斑比今天削弱了吗？没有】」
　　「…………」
　　「…………」
　　“啊啊……”
　　群里的消息一阵阵地铺天盖地，往前追溯下去足足有三百多条，而且直到现在还在有一句没一句地说着。
　　对于突然传出来的消息，群里面确实充满着惊讶和猜忌，但令我吃惊的是即便如此，还是作为同僚的信任和支持占了上风。她们一边不停地向我索要着解释，一边认真地分析着照片和流言中的破绽，似乎在她们眼里，白天两场比赛有那种表现的我作弊是不可能的……身为宿管员的同僚在院赛中作弊，也是根本不可能的。
　　“可是……”
　　稍微有点颤抖。
　　胳膊在颤抖，眼角和鼻子在颤抖…浑身上下都在颤抖……
　　我关掉手机屏幕，把手机和脑袋一起埋在胸前，感觉自己羞愧得快要哭出来。
　　可是啊……可是我真的“作弊”了啊。
　　对于同僚们的信任，我到底要怎么样才能面对她们啊……
　　手机又是一阵轻振，这次艾特我的是那个网名“大烟灰缸”的九号楼宿管，如果我没记错的话，是一个姓聂的年轻前辈，她在这次流言风波里发言好像尤其积极，对我表现出来的关怀也是最多的。
　　这次她说的话依旧以关心和问询为主，甚至还表示，如果我还不回话，她就要代表整个群到三舍来看望我。
　　“……”
　　我已经不能不回话了。
　　没搞错的话，三舍和九舍还真的挺近的，都处在第四学区，只要出门走一两里就能到。
　　她们在群里七嘴八舌议论得火热，而我却蜷在自己房间黑暗的床角窥视她们，这感觉真是……真的是糟透了……
　　我唤醒输入栏，拖出输入法——
　　但是，我还是不知道到底该说些什么。
　　我到底能怎么说呢？……面对着这群善意的同僚，面对着她们的信任和理解……
　　我…………
　　我深吸一口气，几乎是闭着眼睛在手机里敲出这么一行字：
　　「不是，没有，没有这回事」
　　“咔嗒～”
　　消息发出去，连我自己都看笑了。
　　这不就是传说中教科书般的否定三连吗？
　　简直是欲盖弥彰啊。
　　但是群里的同僚们却似乎觉得我说的是真心话，在我发出这则消息的瞬间，群里一下子炸开锅了。
　　各种各样的问候纷至沓来。
　　有问我这段时间消失到哪儿去了的，有问我院赛感觉怎么样的，不过最多的果然还是关于作弊流言本身的。
　　一舍的宿管问我那张照片是不是真的；九舍的大烟灰缸问我知不知道这件事，然后问会不会是我的队员柴璐搞的，又问会不会是身为队长的左莉搞的……很快不等我辩解，同事们又七嘴八舌地辩开了，有人说从各种意义上来说，都是队长惹事的可能性比较大；有人说她们早就听说过心因科有在院赛里做成绩造势宣传的嫌疑由来已久，她们犯事的可能性本来就远远大于我这个宿管；还有人说照片里的情报虽然明显有问题，但是其实根本帮不上多大的忙，这张照片炒作的嫌疑远远大于真有其事，所以把锅往最需要炒作的科系头上扣理所当然……
　　上面所说的“最需要炒作”的科系，指的当然还是心因科。
　　“呜…………”
　　越看下去，我越不知道该继续说些什么。
　　信件和作弊是否真有其事，对于我，对于她们来说似乎已经不重要了，取而代之的是，事情竟然理所应当般地又迁移到左莉身上去了。
　　“左莉，左莉……”
　　这件事果然牵扯到左莉了，这件事果然又要让左莉受伤了。
　　左莉的情报可能不太敏锐，但再迟钝这种事也会很快传到她耳边——当她知道这件事的时候，她会做何感想？
　　……我感觉我的脑袋有点乱。
　　我看着手机，我感觉手机屏幕都是旋转的。我想了很多，但其实我自己也不知道自己想了什么。我看着旋转着的手机屏幕，敲击着虚拟键盘打下了一长串字：
　　「三号楼-斑比今天削弱了吗？没有：这件事和左莉无关，和心因科无关，我可以肯定和她们一点关系也没有，那孩子她肯定绝对是受害者，不要再往她身上泼脏水了，她会很受伤的，不要这样做，真的不要……你们说的都是错的，和她一点关系也没有，她已经受了很多很多伤了，拜托你们了…………」
　　“……”
　　等我反应过来的时候，消息已经发出去了。
　　怎么看都除了语无伦次以外空无一物的废话一口气占据了通讯软件的大半个屏幕。过了大概十五秒，才被“Broccoli”的一张看上去像是沉思的表情挤上去。
　　「九号楼-大烟灰缸：你确认和‘那个’没有关系……那么，那和你自己呢？」
　　“那和我自己？”
　　我隔着手机屏幕，把相同的话对自己反问了一遍。
　　这种问题，我不可能真的答得出来啊……
　　“我……”
　　刚才那段话简直是在自爆。
　　而且刚才所有人肯定都在看着，想要撤回，那也是绝对不可能的。
　　“我、我……”
　　这对话已经根本不可能再进行下去了。
　　「三号楼-斑比今天削弱了吗？没有：不好说……」
　　「三号楼-斑比今天削弱了吗？没有：我今天比赛累了，还有工作要做，还要洗澡，累了，先休息了」
　　我用颤抖的指尖敲下最后几行字，然后丢下发光的手机屏幕，瘫倒在床上。
　　我的逃跑并不能阻止群里讨论的继续。
　　自爆式的发言让同僚们知道事情没那么简单了，话虽如此，她们看起来也仍然比较倾向于维护我。
　　让结果说明一切吧——“Broccoli”这样说道。
　　这位来自十号楼的同事表示，只有一张阴谋论式的照片说明不了什么，比赛过程和结果有没有出现常识之外的东西才是重点。
　　「这么说来，最后那场比赛，小庄她们应该很难赢吧？」
　　“……！”
　　一阵惹眼的消息划过屏幕，让我一下子又从床铺上惊坐起来。
　　定睛一看，这则消息的来源是七号楼的那个“易燃易爆小林子”，是个比较大嘴巴一惊一乍的家伙。
　　「七号楼-易燃易爆小林子：所以说啊，到时候看看不就知道了嘛，到底是不是假赛什么的，毕竟心因科的那个，想要赢大名鼎鼎的那位式法科的‘爻算子’，不是不作弊不可能嘛！」
　　——凭什么说不作弊不可能！？
　　我几乎是下意识地把手指落到了虚拟键盘上，过了好几秒才冷静下来。
　　不能再说话了，不能再跟这群同僚说话了。
　　越说话事情越坏，暴露的事情越多，就越是在辜负她们对我这个同事的期望。
　　但是话虽如此，就算不说话也很难克制住这股情绪。
　　凭什么不可能？
　　刚才就有点受不了……忍受不了她们在信任我的同时向左莉转嫁责任的做法，现在被七号楼的这位一炸，是真的彻底受不了了。
　　“哈啊，哈啊……”
　　实在受不了，开始捏着手机在黑暗的房间里焦虑地走来走去——最后不小心撞到自己的衣柜，因为疼痛而不得不停下。但是还是感觉难受。
　　闷得慌。
　　她们说的和佟夜花说的完全是一回事儿，和那个一想到就会让人心生烦躁的，身为现在的一切麻烦的源头的粉发猫娘是完完全全的一回事。
　　没有舞弊帮助的左莉是不可能赢的，没有剧本作祟的左莉是不可能战胜庄纤跹的，那么反过来说，为了证明我和左莉没有作弊，那么左莉就活该去输。
　　这到底凭什么？
　　同样是学校里的B级，同样是一直努力的魔法师，同样是心中想要获胜女孩子，偏偏左莉就不该赢？偏偏左莉，没了场外因素的介入，她就没有理由去赢了吗？
　　「毫无胜算」
　　是啊，毫无胜算，“毫无胜算”……佟夜花就是这么判断的，但是，那也只是她的判断——那也只是她对于你们的判断的判断啊。
　　你们的判断不是胜负的依据啊，左莉明明有权利去找办法来赢的啊。
　　“等一等……？？”
　　奇怪的思绪让我稍稍有点发愣。
　　如果说佟夜花的判断不能决定胜负，如果说佟夜花的意图不能决定胜负——如果说一开始就没有她和人事老师介入，那么左莉和庄纤跹之间的胜负该由什么决定？
　　我思考过这个问题吗，一直跟着佟夜花的剧本走，寄希望于得到好一点的“安排”的我，真的好好想过这件事吗？
　　“…………”
　　直到这个时候我才发现，我刚才生气是没有理由的。
　　与其说是捍卫什么，为了左莉的什么，倒不如说只是在被戳中痛处之后捍卫我自己薄弱的自尊心——因为我真的没考虑过赢这件事情。
　　在此之前我心里一直一直希望着的，一直一直想着的，都只不过是寄希望于剧本安排的胜利而已。
　　也就是说，在今天之前，我确确实实一直在拖着左莉的后腿，不是因为我弱，而是因为我自己……
　　对于有没有办法击败庄纤跹——我的堂妹这件事，甚至是击败的“可能性”本身，我都根本没有认真考虑过。
　　
　　※
　　
　　第二天下午场的对手有点特殊，对手是齐思秦。
　　齐思秦是D级，朱明沁和她在一个队伍里，也是D级，在她们两个之上领衔的是一个灵能科三年级的学姐，是C级——从某种意义上来说，也算是老熟人相遇了。
　　这实在不是什么令人愉快的相遇，从各种意义上来说都不是。
　　对于在内网上传得轰轰烈烈的谣言，直到午餐为止，左莉还不像是明显有察觉的样子，但是现在遇到她们，恐怕就再也藏不住了。
　　至少从齐思秦的表现来看，她是已经知道此事而且绝对不打算藏的，她不打算藏，朱明沁就肯定更不可能了。
　　“这个路线……看来是很清楚这里的地形和我们的特性，打算走包抄了呢，明明来下水道打比赛是第一次。附魔也换成针对下水道的了——和传闻中真是一模一样。”
　　“哈、哈啊……心理攻击，可……可算不上什么光明磊落的战术啊。”
　　“这就算心理攻击了？那我岂不是说中了嘛。”
　　“……”
　　这场比赛的场所是下水道，是一个由一条主道、两条高于主道的副道构成的平行场所。
　　这已经是第四场比赛了，按佟夜花的剧本，我这个时候应该释放全力，好好打出水平来了，而我也确实应该认真地去打——如此一来就正好撞到剧本上了。
　　如此一来，就给了非议者把柄。
　　下水道的副道狭窄而隐蔽，适合近战包抄，如果想要证明我没有受到剧本左右，我就应该另选战术，但是如果想赢，这条道我根本不可能不选。
　　……简直浑身上下都是把柄。
　　“那种、那种话……”
　　现在是比赛，不能被打乱阵脚。
　　我深吸一口气。
　　这是战术，左莉的满怀恶意的旧室友们攻心诋毁的战术，忘掉它们就好了。
　　“那种话啊，就等你们真的有证据再说就好了！”
　　近乎气急败坏地，我以次级迅捷术起手，直接提刀向齐思秦冲了过去。
　　“切。这啊，这种程度就说不下去了吗你。”
　　齐思秦的表情看上去镇定而且不屑。
　　看上去简直就像是把当初被我揍的事情全忘光了……不过也对，全副武装的魔法战斗，和当时的遭遇战本来就不是一回事吧。
　　“那我就只能当做默认了……这就、太遗憾了啊……”
　　齐思秦拉下眼帘。
　　她用的武器和我属于同类，都是刻写了特殊符号的短兵器，不同的地方在于她是刻了道家八卦的直剑，而我的符文短刀上刻的东西到底属于哪个派系……这我自己也不知道。
　　齐思秦长久地眯着眼睛，不像是在看着我的样子，但当我冲到她面前时，她还是立刻睁开了眼睛。
　　“我啊……原本还是有点服气的。”
　　我挥刀斩向她的脖颈，但是只斩中了空气。
　　更准确来说，是斩中了带着巨大风压的，稠密的空气——齐思秦以巨大的幅度，向后大开大合地跳了出去，躲开了我的斩击。
　　“服气……？”
　　对谁服气？为什么服气？
　　对我，对之间将你打飞出去的事情？
　　“……那只是你的一厢情愿罢了！！”
　　前一发次级迅捷术已经到期，我再引一枚次级迅捷术，朝拉开距离的齐思秦再次猛冲过去。
　　“我本来就是个N级，本来就很弱。本来就是这样而已，只是这样而已，仅仅是这样而已——说对我服气？你到底，是在，嘲讽谁呢？？！！”
　　“是啊。”
　　“……”
　　第二次的攻击被齐思秦挡住了。
　　她手里的剑稍微有些抖，这说明她的力量在我面前相对显得有些不利，但是攻击被挡住了是事实。
　　正面地，极其近距离地……
　　“所以——”
　　齐思秦强硬地抵挡着我的劈砍，眼神里透出憎恶。
　　剑身上透出电光。
　　“我是真的很失望啊，对于当初那个高高在上的讨厌家伙居然变得这么……卑劣的这件事情！！”
　　“……！？”
　　电光迸射，我的指尖顿时一阵麻痹，攻击就这么被齐思秦暴力推开了！
　　“嘶啊……呼啊……”
　　不能慌乱，稳住重心，看清楚齐思秦下一招打算做什么！
　　腾出距离的齐思秦扬起双手，雷电在她手间迅速汇聚成非常盛大的模样。
　　“喝啊——火雷噬磕，天地倾覆！！”
　　“呵……”
　　火花迸射的同时，我不禁为之冷笑——和当初那招一模一样。
　　我现在手头没有绝缘道具可以阻挡齐思秦的电击，但没有道具和我有没有办法根本一点关系都没有。
　　右侧裙摆下面，第三张和第四张符咒，随便选一张都可以。
　　“辅咒·成岩术！”
　　岩石不是电的良导体，用它来阻挡齐思秦电击的同时也可以阻挡视线，而我就可以理所当然地借助这个机会——
　　岩石浮现，但只过半秒，它就碎了。
　　出现在岩石对面的用魔法召唤出来的雷光和火光，但与此同时的还有齐思秦本人的符文剑。
　　“！！”
　　莫非齐思秦没选择把攻击直接远程丢出来，而是选择了把它附在武器上？
　　原来还有变式的吗！？
　　意外发生太快，我已经没有太多调整姿态的机会。
　　预先施加的「闪电反射」在这个瞬间触发，我勉勉强强扭转身体，用自己的符文短刀格挡她的劈砍。
　　直剑迸射出字面意义上的“电光火石”，亏得我这边的冰霜附魔与之同时触发，才将其挡住不至于伤到我自己——但是坏消息是，闪电反射带来的反应加速，到这里已经到头了。
　　忙于招架齐思秦攻击的我，在这种时候腾出手来施展迅捷魔法当然更是痴人说梦。
　　冰气与雷火相撞，白雾搞得我的视线一片模糊，但相较之下侧腹的疼痛却显得清晰多了。
　　“你这个……”
　　“这个是我的台词才对吧！——你这个家伙！！”
　　齐思秦收回左拳，主手直剑再扬。
　　“……”
　　这个角度，这种攻击……我是应该躲开还是应该挡……？
　　是往左闪、往右闪还是后退回避，还是说应该格挡，挡手腕、挡手肘还是挡武器，正面挡还是往边上砸…………不对？？
　　上面的攻击只是幌子，齐思秦的右手手腕收了回去，她真正攻击的对象是下盘！
　　鞭腿——
　　齐思秦的踢击一点也不专业，但是这个时候，专不专业似乎也无关紧要了，因为我的姿态显然比起她更加漏洞百出。
　　“咕啊……！！”
　　液体浸润面部的感觉。
　　下水道的水好像没那么脏，不过显然也没那么干净，当然那些都不是现在的重点。
　　赶紧受身起立，这个时候最好的方向似乎应该是向右？——完全错误，齐思秦精准地冲向我的受身落点，又是势大力沉的一脚。
　　很痛。
　　真的很痛……
　　我的视野之中涟漪频起，显然齐思秦的这几脚全都在有效攻击的范畴之内，如果再吃几击，我恐怕就要退场了吧。
　　唯一值得庆幸的是，齐思秦的战斗经验显然也不在上乘，竟然没有在刚才两脚里附加术式，没有构成致命伤害也没有把我打到再起不能，我也终于有机会起身，和她拉开了距离，当然，显然只是暂时的。
　　齐思秦不由分说地再次冲了过来，从我起身到我俩再次进入交战距离的间隔里，我只够重新给自己施加一次“闪电反射”而已。
　　这次的攻击是左、右……还是上？
　　不对，不对！
　　是身后！齐思秦身周的电弧迷惑了我对她的方位的判断，而她本人的移动速度远远比看起来要快，等我反应过来的时候，攻击已经从我身后过来了！
　　刚刚才施加到身上的第二发闪电反射，竟然不到一秒就被我消耗掉了！！
　　“哈啊……”
　　招架，后退。
　　附加雷电的直剑刚才距离我的脖子只有不到半厘米。
　　“哈啊、哈啊……”
　　我的状态不对。
　　这个状态很不对，非常不对……太浮躁了，居然连这种可能性也注意不到，不对……？？
　　“离火，震击！”
　　当我还在再次拉开距离喘息的时候，攻击竟从远处而来。
　　“呜！～～～？？”
　　手腕一阵麻痹，短刀在巨大的冲击力下，竟然被直接打飞了出去。
　　被缴械了！
　　这可是打架的时候最糟糕的情况，而且没有之一。
　　……还好我现在手里还捏着几种戏法，应该还有办法补救，让我想想，应该是用什么来着？是托盘术，是次级念动，还是……
　　不对？
　　不对！不对！不对！
　　在我动脑筋思考怎么拿回刀的短短一瞬间，齐思秦已经笔直冲向我，被“拿刀”这件事占据的脑子，竟然根本没转过弯来。
　　“咕呜——”
　　齐思秦显然是练过的。
　　哪怕第一剑被我堪堪躲开，紧接上来利用冲击力的一膝盖也结结实实地撞在了我的身体上——但这还不是最大的问题，毕竟之前也说过了，体格的优势就是重量级的优势，哪怕我再措手不及，这种力量单凭身体也可以强硬地吃下，唯一的问题只在于，这腿上是带着电的！
　　“呼啊，哈啊……”
　　浑身麻痹，大汗淋漓。
　　是啊，是啊，道理是这个道理，根本没区别的啊。普通格斗里，被缴械了多半来不及捡，那魔法战斗里也没区别的啊。
　　我能用魔法加速捡刀，敌人就能用魔法加速打我，是真的一点儿区别都没有。
　　在盯着齐思秦，不知道她还会以何种方式继续追击的间隙里，我的身子颤抖个不停，一刻不停地喘息着。
　　我现在该怎么办？
　　怎么样招架齐思秦，怎么样才能不出局，怎么样才能不输，怎么样才能赢……能赢吗？该赢吗？
　　不对！不对！不对……不对！！
　　“咕啊——！”
　　面前电光划过，显然我又差点被创，接下来的一拳则是结结实实地打在我的胸口，而我都有点说不清这拳头到底是从哪个方向打过来的了。
　　“这都躲不开？这和当初下雨天打你的那一拳可是一模一样啊！！”
　　“……啊啊……”
　　这已经不是浮躁的问题了，我的状态完全不对。
　　颠倒黑白。
　　清白。
　　恍惚……
　　“是真的躲不开吗？还是说——”
　　直刺。
　　这一剑附加了很强的魔法，因此速度稍慢被我躲开了。但紧接着的一腿却再次结结实实地踹中我的膝盖。
　　“还是说啊，你想输了？！”
　　“……”
　　我，想输吗？
　　我会输吗？
　　面对旧敌齐思秦都打得这么捉襟见肘，那面对同样属于式法科的庄纤跹该怎么办？
　　我该赢吗……
　　剧本是怎么写的，该有一个剧本吗？？
　　“哈，想输，是啊，我看出来你想输了——想得倒是美啊！你以为你的心思我猜不到，你以为大佬们的心思我猜不到？？”
　　又是一拳，是奔着我的面门来的，而且严格来说不是拳击，而是用的剑柄。
　　齐思秦看上去不像是想立刻置我死地，而像是想要发泄或者羞辱。
　　“前一天不小心漏出作弊的丑闻，马上就输一把证明自己的清白，是啊是啊，毕竟是剧本嘛，剧本就是这么改的吧？——这就能让我们相信？那可太好懂了吧！要是你们说什么是什么就能洗脱嫌疑，那这个剧本也太小儿科了吧！！”
　　“剧本……”
　　“比赛啊，一年一度的院赛啊，本来是多好的东西，没想到居然遇到你们这群演员，真是扫兴！！”
　　“……”
　　齐思秦愤怒的连击将我击倒在地。
　　“演员，剧本……”
　　电光和火花一同在齐思秦手中凝聚，高高在上，而且显得比之前出现过的都要耀眼——不过，也可能只是心理作用而已吧。
　　真的有剧本吗？
　　该有剧本吗？
　　该听剧本的吗？
　　如果说不管按不按你们说的做，最后结果都是被认为在演戏的话，那到底还有没有意义的啊……
　　“剧本，演员，剧本啊……”
　　所以说，玩来玩去，到了最后毫无意义的剧本什么的……
　　剧本？
　　那算什么剧本，哪儿来的剧本？
　　根本就没有什么剧本，去他妈的剧本。
　　“啊啊啊啊……”
　　我从袖口抽出符咒。
　　“那种乱七八糟的，流言蜚语的，无穷无尽无事生非的……怎么样都好了吧！！”
　　我像弹簧一样从地上猛跳起来，抢在齐思秦的电光成型之前，一肘捅在她的胃部正中。
　　齐思秦的施法速度不算快，但是严格说来也并没有那么慢，我之所以颓坐在地上还能对她施加反击，究其原因，还是次级迅捷术——
　　——三枚。
　　把相同或相似的法术施加在同一个对象身上一般是没什么意义的，同类的外有机关通常会相互覆盖或者互相挤兑，以至于实际效果往往比单枚法术强不了多少。但这个规律在“内化”体质上是例外。
　　通过消除外有机关之间叠加时的冲突，魔法强度可以增强，持续时间也能够堆积，虽然显然不可能有加法叠加那么好的事，换一句话来说比起分开使用还是有浪费，但是作为出人意料的袭击来说——已经够用了！
　　齐思秦被这一击打得猝不及防，不过很可惜，正如她那么多连续攻击不足以彻底击溃我一样，我的攻击也不足以彻底击倒她，更何况还是完全没有魔法的打法。
　　也正是因为如此，齐思秦忽然后退的两步与其说来源于疼痛，不如说是受到了惊吓。她抖了抖眉毛，眼瞳中很快重新凝聚起恨意，不过这一点对于她来说也很可惜，她只有机会凝聚表情，并没有机会重新凝聚重心。
　　我可没有说过，我所有的攻击都不会携带魔法啊！
　　“普通戏法，践踏！”
　　这是一种在施法者脚部和地面之间建立联系的戏法，效果是在两米左右的射程内制造非常微小的地面振动，齐思秦因此再退两步，这次可就和受到惊吓无关了，是真的失去重心。
　　“喝啊……你这个……！”
　　“哈啊啊啊啊……！！”
　　脉冲：用来制造电流的戏法，虽然强度比起齐思秦的魔法弱的多，不过用来攻其不备已经够用！
　　速度爆发，只作用于下半身，用来拉近距离的戏法。
　　蝉翼，用来躲避飞行道具反击的戏法。
　　水黾术，用来维持水上平衡的戏法。
　　速度爆发，第二次也是最后一次使用，用来彻底拉近距离，逼近踩入水道的齐思秦。
　　托盘术，在迅捷术消散的最后，用来取回武器的戏法。
　　最后的最后是腕力爆发——
　　“哈呀——！！！”
　　“你、你这个……”
　　“那是我说的台词吧！？？”
　　我直接强硬地，以最最纯粹的暴力，将齐思秦的符文剑直接挑出去。
　　并且补上了一脚。
　　位置正中胸骨，方向向前，并且捎带着向上。
　　齐思秦不算娇小的身躯被我硬生生从水道里挑飞出来，重重地砸在下水道的侧壁上。
　　但这并不是终点。
　　没有停止。
　　正如之前的齐思秦从未停下一样，现在的我也不会停止。
　　这个时候的我的脑袋里根本没考虑到停下。
　　没有胜利，没有失败，没有剧本，想到的只是打过去而已……
　　简直就是气急败坏。
　　简直就是宕机了。
　　我发动手边的最后一枚水黾，越过水道冲向齐思秦。齐思秦这个时候仍没打算坐以待毙，倒不如说进攻欲望仍然极强，她在失去武器的情况下引燃手头的两枚符箓，强行临时做出了两把烈焰短小刀。
　　我没有迟疑。
　　倒不如说在这种情况下，我会做什么太理所当然了。
　　我激活短刀上的霜河附魔，直接甩向了齐思秦。
　　齐思秦完全没反应过来。
　　寒气爆发，在浇灭齐思秦的武器的同时，直接没入了她的胸口。
　　但是与此同时，出乎我的意料的是，我也没反应过来。
　　“铮——”
　　我发现我的头顶出现罡风。
　　抬起头来——是刚刚被我挑飞的齐思秦的直剑，与我的脑袋近仅咫尺。
　　“你……”
　　我……
　　我果然还是……太恍惚了吗？？
　　视野化作白光之前，耳畔听见的是齐思秦的最后一句恶语。
　　“你，还真是有一套啊……”
　　
　　※
　　
　　被送回传送区之后，没过多久，左莉和柴璐也回来了。
　　“遥、遥泠姐？”
　　我的表情看上去肯定不怎么样。
　　颓然转头，映照在我的视野中的左莉的模样似乎也不怎么有精神——对视两秒，然后再和柴璐交换了一下视线，发生了什么看来已经很清楚了。
　　“你们……”
　　扭了扭头，负责这块区域的老师没在看我们，不过其实在看也没差吧。
　　“你们，已经知道了吗？”
　　“我自己的话，中午就已经知道了喔……”
　　左莉低声道。
　　是初芸告诉我才知道的——紧接着又这么补充了一句。
　　“为了不影响遥泠姐和柴璐的心情……所以才没说。没想到下午竟然会让她们……”
　　“……”
　　“遥泠姐没事吧？有没有被齐思秦她们诋毁伤到？……遥泠姐对这件事有头绪吗？”
　　“我……”
　　“我，我个人认为，现在最该做的事情还是准备明天的事情啦。”
　　柴璐弱弱地笑了一下。
　　“虽……虽然以恶意揣测别人不好，不过通过制造舆论影响别人心态，然后得以操纵比赛结果的做法也是存在的哟。左莉学姐很在乎这件事情，庄姐也很在乎这件事情的样子，这件事我可能确实很难理解……不过如果因此发生了动摇，然后输掉了比赛，那才是中了不知名的某些人的圈套吧？”
　　“可是，如果真的赢了的话，会不会就真的让那些人……”
　　左莉迟疑了一下，但是马上用力摇了摇头。
　　“不对不对，柴璐你说得对，这样想才是着了她们的道呢！果然真真切切地打出成绩才是现在的当务之急，我们还是先想想要怎么样才能打倒小纤冲击胜者组吧？遥泠姐也是，我们先一起吃晚饭商量一下吧？”
　　“我，呜，我……”
　　事情要是真有这么简单就好了。
　　赢了也是有剧本，输了也是“因为知道剧本暴露所以故意把剧本反着演”，哪里会是明天把比赛打好就行这种事……
　　“遥泠姐？？”
　　“我……战术的事情晚上再说，我先去吃饭，吃完了再说……”
　　“可是，我刚才说的就是……？”
　　“让我一个人吃！”
　　稍微有些气急败坏。
　　“不，我不是这个意思，我的意思是我想去远一点的素食食堂，不……我的意思是一个人去素食远一点的……啊啊随便哪个意思都行，总之先让我一个人去吃就好了！！”
　　我恼羞成怒地甩开左莉，大踏步地逃离了体育馆。
　　左莉没有追出来，以她的性格却并没有穷追不舍，感觉应该是被柴璐拦住的缘故，然而柴璐之所以拦着她的原因是什么，这我就无法得知了。
　　就算让我猜我也不敢去猜。
　　素食食堂只是我随口一说，实际上真让我说我应该去哪儿，我自己也不知道。
　　素食食堂的味道据说并不差，然而正如其名，荤腥是绝对半点都没有的，能量也相对不足，以左莉的性格而言是她的天敌。至于我其它的一些熟人，比如蒂兰之流，似乎也不喜欢这里，所以这个地方理论上说应该是我绝对的安全点。
　　然而出乎我意料的是，即使在这个地方，我也遇到了不妙的对象，而且是我最不想遇见的人。
　　是齐思秦。
　　“喂，你的刀。”
　　一刀抛过来，我也只能接下然后乖乖地把她当时砸到我脑门上的直剑还给她，然后隔着桌子看着她发愣。
　　“你、你为什么……这里……”
　　“家训。”
　　“……”
　　“很奇怪吗？还有什么问题吗？”
　　“不……完全没有。”
　　于是我端起餐盘开始逃跑，但是没想到齐思秦也端起她的餐盘紧紧追了过来。
　　“你，你不要……不是？你到底想干什么啊？”
　　“我本来以为你这个舍管有两把刷子，没想到最后也不过如此而已，呵，真是够让人失望。”
　　“啊……那，那种事……”
　　“我是来质问你的。”
　　“那种事情看表情能看出来……”
　　“毕竟，我和学姐没那么熟，朱明沁那边也喜欢擅自动乱七八糟的心思——”
　　齐思秦正色道。
　　“所以如果她们那边有收到剧本但是没告诉我，我也不知道。如果她们收到剧本但是擅自拦下来了，我也还是未必知道，所以你不要以为这个传言搞得只有你们很烦，我也很烦。”
　　“嚯～～那你可真是很烦呢……”
　　“你这个语气，还挺委屈，想打架？”
　　“不……我没那个意思……”
　　当然有那个意思。
　　这件事情给左莉造成的伤害，和你们怎么可能同日而语。
　　话虽如此，确实没心情打架——我连陪伴左莉这件事都逃掉了，怎么还可能有勇气做这种事？
　　“总之，你、你请继续吧……”
　　“那我就继续了——”
　　齐思秦毫不客气地说道。
　　“总之我这个继续的意思就是我确实很烦，我不能容忍室友和我一起战斗还同床异梦这种事——更不能容忍你，你这种家伙闹到最后居然在演戏玩我这种事。”
　　齐思秦皱着眉毛，一遍一遍非常吵闹地敲打着自己的餐盘。
　　“所以我便是来问你这个家伙了。那个图到底是怎么传出来的？你到底干了什么，知道什么？最好尽可能给我全交代出来。”
　　“……”
　　你到底是谁啊。
　　跟你交代，这样“全部”交代？凭什么？
　　“…………”
　　然而，以现在的我的立场，是根本说不出这种话的。
　　我现在根本什么靠谱的回答都说不出来。
　　“我，这种事，我要……啊……怎么说……”
　　我也开始无奈地敲打起自己的餐盘，不过不同于齐思秦那边敲起来像进行曲，我这边听起来像是和尚念经。
　　“这件事，怎么说，也许是你想的那样……不过……其实也不是你想的那样……”
　　“你这话等于什么都没说。”
　　齐思秦轻哼一声。
　　“是心因科主导的吗？是不是她们想借助院赛搞事？”
　　“不是……那种事情不可能吧。”
　　“我看倒是挺可能。”
　　“可能？那可能是心因科惹到你了咯？空口白话就这么往别人身上扣黑锅，是左莉惹到你了咯？她平常兢兢业业钻研魔法，赢了你才是正常的吧，你到底还想怎么样，这也能惹到你们的咯！？”
　　“那你倒是给我个更合理的理由啊！”
　　齐思秦以比我更夸张的气势拍案而起。
　　“我当然知道强就是理所当然啊，你看我在那件事之后有再招惹你吗？这个道理我怎么可能不懂？！可是问题是这个道理偏偏被你搞得不理所当然了啊！输了就是演输的，赢了就是作弊赢的，这不是说无论输赢都没有意义了吗！自己弱势就可以理所当然玩这么一出的吗？好不容易筹划院赛，结果到头来什么都证明不了，很扫兴的啊你知不知道！！”
　　“我……”
　　这话让我完全无法反驳。
　　什么都证明不了的吗……
　　“我、这个话题先中断一下，齐思秦，我问你个问题？”
　　“哦？什么问题？？”
　　“我，假设我和你的比赛里确实没有剧本和作弊……我是说假如啊，这个假如既说明不了有也说明不了没有哦，啊啊我不是那个意思，我……”
　　我一边叹气一边手忙脚乱。
　　“总之……如果说以这为前提，你觉得我这几天打得怎么样？”
　　“还行。”
　　“还行……”
　　“主要是你戏法用的数量是真够多。”
　　没过一会儿，齐思秦又这么补充道。
　　“虽然用得很菜……不过很显然你这两天的时机和用法都在优化。你愿意把这句话理解成进步也行吧，呵……你这种本来打架就有天赋的，接受起魔法来还真是有够得心应手……”
　　“……”
　　这样吗……
　　如果说齐思秦的观点能代表大部分普通学生的想法的话，那人事老师的目的之一应该算是达成了吧。
　　只不过目的的另外一边，关于“衬托”左莉那边……
　　一想到这一点，我就感觉自己的心情更差了。
　　“怎么了，所以呢？所以你这个问题和我要问的有什么关系？”
　　“不，确实……没什么关系，不是，不是不是，不是说你那个没关系，我这边、怎么说……？？”
　　措辞还是混乱的。
　　无论怎么组织语句也找不到一个委婉又不至于出卖“上级”的表达方法，这根本就是不可能完成的任务吧。
　　“这件事我不知道能跟你怎么说，我只能说，这事其实，应该……没那么多恶意，大概？？然后据我所知你的队友应该也没问题，你想信任她们是完全，完全没问题的。就这样，这件事情其实……你真要说的话没那么严重…………啊啊当然这句话由我说出来显得很没可信度啦，但是某种意义上说确实是善意的而不是恶意的！……啊……”
　　“……”
　　“…………我，你、我，总之……相信我，之类的……”
　　“…………”
　　齐思秦长“嘶”一声，拧着眉毛看了我很久。
　　“呵，行，我相信你。”
　　“居然……”
　　“因为当初敢明目张胆那样直接对我动武的你，到了院赛里反而选择玩这一出，这对我来说确实太扯淡了。”
　　“呜……”
　　“不过，相信归相信，我可不知道其他人会怎么看你，明明是个宿管，哈……而且啊，”
　　齐思秦放下筷子，双手抱胸。
　　“相信是一回事，你刚才说的那些话，说到底其实还是什么都没说吧？”
　　“……”
　　确实是这么回事。
　　我能说我的目的吗？能说我被授意做什么吗？能说是谁授意我这么做的吗？——都不行。
　　我什么都说不了。
　　“那我换个问法咯。”
　　齐思秦耸了耸肩，看着我。
　　“你啊，你这么唉声叹气的，是因为那个吧。”
　　“那个？”
　　“就是‘那个’，那个家伙。”
　　“啊……”
　　是说左莉吧。
　　“不是，和她没关系。”
　　“真的不是因为她，即使不是因为她本身，也不是因为她间接造成的缘故？”
　　“不是，我已经说过和她没关系了吧？！”
　　我拍桌而起。
　　“都已经说过多少遍了，左莉是很努力的孩子，她可是一直一直，在认认真真勤勤恳恳光明正大地想着赢呢！不要因为你的偏见就给她扣帽子！”
　　“哦，”
　　齐思秦一声轻哼。
　　紧接着。
　　“啪”——一阵比我更加用力的拍桌声。
　　齐思秦也怒然站了起来。
　　“那既然和她没关系，既然你说和她没关系——事情波及到了她，你就在这里唉声叹气，还不老老实实过去陪她？？！！就这样躲着还好意思说没关系，你到底在吓唬谁？！”
　　“这两者之间又有什么——”
　　“怎么就没有什么？当初发生那事，我还以为你有多自我膨胀，多么老好人，多自诩正义，多责任感爆棚呢？现在就这副自我逃避的德性……今天已经够扫兴了，不要再让我扫兴好不好？？”
　　“我、我为什么要保证不让你扫兴？”
　　“哦，那你就别去啊，跟我赌气，那你就永远别回去啊，你敢吗？明天还要小组赛，你敢吗你？！”
　　“…………”
　　我、回去……
　　左莉现在应该和柴璐一起在返回宿舍的路上，这件事情已经闹得这么大了，齐思秦和朱明沁等人知道，左莉的舍友也知道，那么其他人多半也会有了解。
　　在返回宿舍的路上，在返回宿舍的过程里，在宿舍楼里……
　　“嗝啊……”
　　一种自我厌恶感从腹腔底端涌满整个身子。
　　我感觉自己的身子一下子颤抖了起来，视线晃个不停，不是因为不敢看齐思秦，而是因为不知道现在的自己应该看哪儿。
　　我扶着脑袋倒退两步，差点被食堂椅子绊倒，然后踉踉跄跄地冲出食堂。
　　“我吃饱了，我、我……我先走一步。”
　　“我也吃饱了。”
　　齐思秦搁下餐盘，不由分说也跟了出来。
　　“你别跟过来……”
　　我感觉自己现在没什么好脾气，就算对象是逼迫我回去的齐思秦，我也完全没点好声气。
　　“……我已经说了，你他，你…的……别跟过来！”
　　“我对你没半点儿兴趣。我他妈就是三舍的，我不跟你走我跟谁走？？”
　　“…………”
　　无话可说。
　　我扶着额头，本来被自己身上这串事情已经搞得够头痛了，身边一串有时合拍有时错位的齐思秦的脚步声更是搞得我更加烦躁，走在回宿舍的路上，我感觉自己整个脑袋都是涨的。
　　然而更让人痛苦的事情还在后面。
　　回到三舍，宿舍楼门口稀稀拉拉地围着好几圈学生，这群学生的中间……不用看都知道是左莉和柴璐。
　　果然还是发生了。
　　这种事情，就算想躲也完全躲不掉……难道说我因为如此还应该反过来庆幸，比方说庆幸自己终于赶上了之类的吗？
　　“哈……”
　　齐思秦歪着脖子，开始露出不屑的看戏的表情。
　　“你看，赶上了吧？——你随意，接下来可不管我的事。”
　　“我，你……”
　　“回来了！大妈回来了，在那边呢！”
　　人群角落恰好爆出一声呼喊，我还没来得及回应齐思秦的冷嘲热讽，就被人潮推搡着挤进了中心。
　　“大妈，大妈，终于回来了啊！”
　　“宿管阿姨，您知道的吧？内网上正在传的那件事，您要是知道的话解释一下如何？”
　　“大娘啊，宿管员带头做那种事不好的吧？”
　　““…………””
　　“……”
　　没心情去管那些让人恼火的称谓，也完全没那个余裕。
　　圈子中央的左莉和柴璐的表情看上去很不好。
　　柴璐倒是不用说，她虽然显得非常为难，但表面上还维持着最基础的仪态和余裕，但是左莉就完全不是那回事了。
　　低下脑袋畏缩的模样，完全就是被打回原形——退回和我相遇之前那副过度谦逊，胆怯自卑的样子了。
　　“庄姐，这个……？”
　　“遥泠姐…………”
　　“啊，左——”
　　本能地想要出声安慰左莉点什么，但是完全不知道能说些什么，而且即使是这段发语，也很快被淹没在了周围女孩子的起哄声里。
　　“给个解释吧，大妈！”
　　“是啊是啊，在全校的院赛里玩手段太卑鄙了，退赛谢罪吧！！”
　　“不能这样戏耍大家一年来努力的成果啊，给个交代啊！”
　　“…………”
　　人数众多，每一句话都听不出个源头，像是要把人淹死在言论的大缸里一样。
　　“遥泠姐……”
　　左莉看向我，金色的眸子微微闪动，似乎正在从我的出现中汲取勇气。
　　“我、我懂的，你说过，这种时候我既然问心无愧的话，就应该用力一点，有气势一点之类的……是，是这样吧？”
　　“啊……”
　　左莉深吸一口气，昂起脑袋来。
　　“你们……呼啊，你们说的那种‘交代’，是根本没有事实依据，根本不存在的吧！别、你们最好别开玩笑了，那只是稍稍微微捕风捉影之后，一厢情愿不想让别人好过的暴力吧？！”
　　“…………”
　　人群微微骚动，似乎没料到左莉会忽然产生气势，在一两阵叽叽喳喳之后，起哄声都变少了。
　　“你们非要我啊……我们，给你们一个交代，可是我已经给过交代了，不知道，不知道！哈啊……真的不知道！！还围在这里不是强词夺理吗？？”
　　左莉强挺着胸膛，非常用力地呵斥着。
　　平常那个动不动就漏气的河豚少女这会儿像是要把刺都一齐喷出来了。
　　“这样也不肯接受，那不就是等于完全不打算讲道理了嘛！你们不肯讲道理那我也——也没办法哦！无论怎么样都不肯接受的话，那就直接动手好了！不就是不打算讲道理嘛，我可是超级习惯的！你们直接动手就好了，一起上怎么样——！…………诶……”
　　“够了……”
　　我拍拍左莉的肩膀，让她停了下来。
　　左莉这话说的，每说一个字，我都感觉更加受不了……
　　毕竟左莉以为她问心无愧，实际上却完全不是那回事。
　　明明麻烦都是我带来的啊。
　　说什么都不能让左莉继续扛下去了，直接玩起全武行更是完全不可能让人接受的发展——就算是把我身为宿管的威严信誉全部透支也好，也要把事情压下来。
　　“让我来就好了，让我来就行了，你不要再出头了，对你不好，不好……真的……”
　　虽然我并不知道交给我的话，我能说什么。
　　我挪动两步，让自己的身子挡住左莉。
　　“同学们，咳啊，那个……同学们……”
　　也许是气势不足的原因，人群中的交头接耳又渐渐骚动了起来，不过声音没那么大，我兴许暂时还镇得住场子。
　　“我知道你们围在这里的原因，一些传言之类的我也听说过，能够理解大家的情绪，咳啊……客套话我就不多说了，总之，事情并不是这样子的。”
　　“……那您倒是请给个合理的解释啊？”
　　“是啊是啊，空口白话的不好啊，说清楚啊！”
　　“这个……我知道的，最直接的导火索是某些照片，对吧？”
　　不能让人群的声音压倒我的解释。我用力地从嘈杂的质问里挤出缝隙来，盖住其他人的音量。
　　“我不知道你们熟不熟悉照片这个东西……但是，你们也许以为照片就是真实的，里面拍出一个像素就是一个实际存在的像素，但是其实不是的。里面有些东西是存在的，对，我确实记得我收到过一模一样的信封，但是我从来没有把它拿出来那样放着过，这里面的细节是可以用电脑随便添加的。……这里面有一些别有用心的加工，有可能的话我希望大家保持理智，不要被少数言论的诱导利用了……”
　　“那您要不要考虑把信封拿出来给我们看看，这样不就可以证明清白了吗？”
　　“呜，值班室的财物怎么能给……”
　　那种事情是不可能的。
　　我刚才那段话就算我自称不是客套话，但实际上确实全都是缺乏说服力的官话套话，这种事我也知道。
　　这样子下去，表面上确实可以维持场面稳定，但是实际上根本解决不了问题，这件事我也是知道的……但是，我也只能做到这种程度了……
　　“……哈啊，我能理解大家的心情，但是请大家在表达自己心情的同时注意维持宿舍该有的秩序。动不动就想搜查值班室什么的，还一直长期聚众搅乱秩序这种事，对于宿舍的规章来说……”
　　“只是想要看个柜子，这个要求其实不过分吧？而且大妈你不要也动不动拿官腔压人啊！”
　　“是呀！把规章搬出来压人，官僚作风啊！”
　　“……”
　　完全说不动人群。
　　道理占了上风的女孩子，而且还抱团聚众了起来，恐怕根本不是我一己之力能疏散的——更何况我还是站在她们道德下风的那一个。
　　稍微有点无助……我的视线在人群里游离着，碰巧看到了至今仍在看热闹的齐思秦。
　　齐思秦注意到我的视线，不屑地摇了摇头，似乎发出了一声嗤笑。
　　挥手挣脱一旁朱明沁的劝阻，挤过人群来到了圈子中央。
　　“各位啊，你们，这个要求根本没意义吧。”
　　出来帮忙解围了吗，她？
　　“围在一起说来说去，都是口说无凭的口水话大白话，我想就算她的信封里什么都没有，你们不想放过她的也不会放过吧。”
　　“……”
　　说的都是些让人扫兴的大实话，人声因为她的出现立刻冷却了不少，但是离彻底沉寂还远得很。
　　“我认得我认得！这不是那个吗——”
　　人群里很快炸出一声惊喜的指责。
　　“——被宿管大妈打飞大哭的那个，手下败将替赢家辩护来咯。”
　　“哦，是啊，我输了，挨打站直，我认。”
　　齐思秦耸了耸肩。一如她在我面前从来不认怂一样，在众人面前也张扬得很。
　　“不过我今天和这家伙可是打了个平手，新战绩更新你们也要认啊……还是说你们一边关心着比赛假赛作弊，一边却连实际的比赛都没看的，只是觉得热闹在这里瞎起哄？？”
　　““……””
　　从齐思秦嘴里说出的是非常刻薄的奚落，而且因为论据实在太诛心的原因，完全无法反驳。
　　“既然我认了，那就是说比起打口水仗，还是实际一点的东西更靠谱吧？”
　　齐思秦继续自如地说着。
　　“既然现在关心的问题是这个家伙有没有和我们小组的其他人勾结假赛，是不是靠假赛才能赢，那问题其实挺好证明的。我自认为我没有配合她演戏，不知道你们怎么想的——你们大部分都是D级吧？要不要跟这家伙试试，看看她是不是非要演戏才能赢你们？”
　　““……””
　　充满诱惑力的点子被齐思秦随手抛出，而且坦白来说，对我这个N级而言可以说是压倒性的不利，但是尽管如此，众少女们似乎不这么认为。
　　人群骚动着，叽叽喳喳的声音越来越小，但是仍然远远算不上消弭。
　　“你……你这个家伙想诉诸武力？？”
　　人群里不知是谁生气地号了一嗓子，不过在柴璐小声的“可是仗着人多包围我们也是诉诸武力啦……在我看来”的碎碎念的同时，也被齐思秦高声喝了回去：
　　“就诉诸武力了怎么着，没道理可讲不就只能诉诸武力了吗！——其实你们不想和宿管员打也行啊，把我当等价物也不错，老实说别看我是D级，面对同级的老子可从来没虚过！”
　　“…………”
　　人群沉寂，但是包围圈仍然没有松动的迹象。
　　齐思秦皱起眉毛，低声“嘁”了一下，随着她这阵失语，骚动的声音再次喧腾起来，她刚才的解围，从这层意义上看，似乎完全成无用功了。
　　换一句话来说，受害者被我越牵扯越多，可是事态却完全没有解决的样子。
　　“遥……遥泠姐，够了，她们只是针对我而已，果然还是让我……”
　　身旁的左莉再次试图摸出她的仪式匕首，灵装也渐渐组装成型。
　　最终还是要变成全武行了吗……
　　“……”
　　左莉应该是不会输的，按照她的实力，面对这么十几个下级学生没有落败的理由……说不定变成这种事态，反倒歪打正着，能实现人事老师论证心因科实力的目的也说不定。
　　——我的脑海中一瞬间浮现出这样的想法，但是马上被我否定了。
　　这和论证心因科的实力无关。
　　左莉是心因科的，但在那之前左莉首先是左莉，一旦这样动手，在开始动手的瞬间就已经输了。
　　“呜……”
　　我真的没法阻止左莉了吗。
　　真的没法阻止这件事情的发生了吗，明明是我的错，难道说真的要让左莉？
　　左莉身上的灵装逐渐成型，眼看就要从我的身后迈步走出来……
　　“诶？”
　　“哇啊……”
　　“诶，诶诶诶诶……？？”
　　但也就在这时，人群中忽然发出惊呼，而且和左莉面朝的方向无关，在人群的侧面。
　　“在场的各位同学，如果有觉得我，式法科二年级庄纤跹，比心因科B级左莉弱的，请举手。”
　　包围圈中出现了一个黑漆漆的少女，是直接蛮不讲理地挤进来的。
　　是我们的明天的对手。
　　在整个事情最终的主角，我的堂妹出现的这个瞬间，整个前院一丝声音也没有。
　　也完全没有一个人举手。
　　庄纤跹眯着眼睛，昂起脑袋。
　　“然后，在场的各位，知道什么叫强，什么叫弱，什么样是认真打，什么样是放水的，有自信做出这种准确判断的，请举手。”
　　周围更加沉默了。
　　齐思秦作为围观群众之一举起了手，左莉不识空气地举起了手，但尽管这次人群里有人稀稀拉拉地举手，议论声却更加稀薄了。
　　也许这就是气场……
　　不同于左莉，不同于我，不同于帮忙解围的齐思秦，只属于我的这个堂妹的，作为高傲跋扈的优等生的仅有的气场。
　　“那，既然你们看不懂还有好不满的？”
　　庄纤跹单手叉腰，另一只手的折扇支着下巴，狠狠地挑起眼角。
　　“觉得一群人抱团叽叽喳喳很好玩是不是？觉得你一言我一语，羊群效应聚集压力分摊责任很厉害是不是？觉得法不责众，吵吵闹闹不用负责任宣泄恶意超～～棒的是不是啊？？弱者卑微者的游戏，聚众蹲在坑里，散发恶意自我取悦，多开心啊多有意思啊？！”
　　““……””
　　“区区愚民，看不懂B级还有什么好啰嗦的！？”
　　庄纤跹大吼道。
　　“我今天晚上准备法术仪式武器的计划紧得很。你们这一大堆的舆论很困扰人！我可是勉为其难才中断计划出来处理你们的！如果没有问题就给我散开，明不明白！？”
　　强大的魄力。
　　只有我的堂妹才有的，强烈到恐怖的压制力。
　　也许只是因为性格和威严，也许是这背后曾经有过什么故事……也许根本没有那么多原因，只是因为对象是我的堂妹而已：庄纤跹是会动手的，所有人都知道，她动起手来的时候是真的不会犹豫。
　　不过总之，庄纤跹的呵斥让许多女孩子脸上染上惧色，人群开始变得稀疏——而庄纤跹仍然只是怒目盯着众人，一段时间之后，人群终于彻底散去了。
　　““…………””
　　“……”
　　“…………”
　　“嚯，真是让人羡慕的统治力啊……”
　　在人群消散得差不多之后，齐思秦望着空荡荡的前院草地停顿了一会儿，然后带着奚落的表情看了我一眼，带着她的室友朱明沁也离开了。
　　院子里很快只剩下了我，柴璐……然后是左莉和庄纤跹。
　　左莉望着庄纤跹，发着愣，犹豫了好一会儿之后，才终于结束警惕收起灵装，将视线偏开，脑袋也稍显下沉。
　　“还、还真是谢谢你了呢，关于帮我解围什么的……”
　　“我讨厌被议论。和你有什么关系？”
　　庄纤跹压根没有正眼看左莉。
　　这是由于她背着身子的缘故——也就是说她同样没有看着柴璐，也更不可能看我。
　　也许永远都不可能看我了吧。
　　对于给她增添了这么多麻烦，甚至还有假赛暗算她的嫌疑的我来说……
　　“给我听好了你。”
　　庄纤跹不屑地往前迈出两步，然后稍稍停顿。
　　“最好别假惺惺地在那里装作被感动的样子来感动我，我呢，对于有没有假赛不感兴趣，我也不关心我的队伍里有没有人被收买了来配合你们莫须有的演出，比起那个——”
　　庄纤跹仍然背对着我们，但在她稍微捋了捋头发之后，脑袋偏向了另一边。
　　是我所在的那一侧……
　　“我，非常非常，非常地讨厌你。”
　　“……”
　　“小纤……”
　　左莉应该知道庄纤跹这是在对我说吧。
　　也许不知道，不过也无所谓了。
　　一起被卷进这件事情，以我为对象就是以左莉为对象，反之亦然，我对此已经有觉悟了，而且目前对此根本无能为力。
　　庄纤跹冷冷地继续说了下去。
　　“我，不管你这一层所谓的假赛障眼法，和你的目的之间无论还隔着多少层目的和障眼法，我都会好好地打败你，挫败你，并且希望你被我打败之后能够老老实实从我眼前消失。”
　　“……”
　　“老老实实输掉即可，以后，不要再给我玩些什么表面废材的把戏——就此别过！”
　　庄纤跹厉声说完，将折扇别回腰间，用力地一甩袖子，大踏步地走回宿舍。
　　但也就在同时——
　　“什么啊！那算是威胁嘛！”
　　左莉踏前好几步，追着庄纤跹的声音喊道。
　　“听好啦，消失是不可能消失的，这辈子也不可能……不，不那样可能过分了，但是这高中三年是绝对不可能消失的！你说这是我和遥泠姐的把戏，我还要说这是你的把戏呢！我才不会因为这种变故就吓到认输，绝对不会！”
　　庄纤跹并没有回应，她已经走远了。
　　“至于刚才的事，不管你说和我有没有关系，我都很感谢你的帮忙，这个感谢你可得好好给我接下！就算你不接受，我明天可也不会因为这个原因就放水，倒不如说就是因为这样才更不会放水了！”
　　左莉的声音很大，态度显得比刚才的任何时候都要认真。
　　“我会认认真真，没有一丝顾虑地，尽最大努力去打败你，你给我们好好等着！”
　　呼呵声还在回响着，但是庄纤跹的身影已经消失了，只留左莉站在我和柴璐的身边，胸膛一起一伏着，气喘吁吁。
　　“遥泠姐……遥泠姐，还有柴璐，”
　　“……”
　　“我们，一定要赢哦～！”
　　左莉不等自己的呼吸平复，转头看向我们。
　　“只有好好赢下来才能证明自己，只有在小纤面前发挥全力……才不会算作是愧对她刚才帮忙，遥泠姐一定是这么想的吧？大家一定要赢啊！”
　　“我……”
　　我并不是这样想的，但是左莉的话却让我感觉无法反驳。
　　事实上我根本什么都没想，能反驳左莉那才叫奇怪。
　　因为感谢，所以要尽最大努力打败对方？
　　因为感谢，所以既不是让步，也不是认输，而是认认真真的战斗。
　　这是左莉的想法——因为她不知道我身上关于剧本的真相，所以她越过这一层逻辑，直接得到了她的想法，那我呢？
　　我的想法是什么，我能跳过这一层吗？左莉越过去之后，我能帮助她和她的想法一起顺利将这一层跨过去吗？
　　“庄姐……”
　　不知何时，柴璐的声音将我从沉思中唤醒，左莉则走在前面带领我们返回宿舍楼，和我之间已经有些距离了。
　　“庄姐的话，在我看来，可能还有很多话没说吧？”
　　“我……”
　　柴璐不如左莉那样直来直去，她的心思比起左莉细腻得多。
　　这是早就已经被我知道的事实。
　　而且加上她和庄纤跹的关系，我和庄纤跹的关系，我所知道的已经被她发现了也说不定，可能发现得比我知道的还多。
　　我不知道该对柴璐说些什么，何况左莉就在前面不远处，随时有可能听见。
　　“我，那个，怎么说……你非要说那种事……”
　　“我觉得，不管是那种事还是这种事，无论哪种事，都还是跟大家说清楚比较好哦～？不管是左莉学姐……还是庄纤跹学姐……”
　　“……”
　　“毕竟，有心事藏着不好嘛——”
　　柴璐压低声音，局促地笑了笑。
　　“因为没有人真的能因此一直被保护，但是相比起来，最终真的会有人受伤……”
　　“我……”
　　如果从柴璐的角度上来说，如果说“受伤”的话。
　　“……”
　　如果是这样的话，对于表面上还强烈地打起精神的左莉，对于很可能已经受伤的左莉……
　　“这样吧，庄姐————那个，左莉学姐？？拜托你稍微等一下，这边，庄姐这边～”
　　柴璐替我出声叫住了左莉，左莉转过头，澄澈的双瞳与我视线相接。
　　我一时无言。
　　“唔，怎么？遥泠姐……？”
　　“……”
　　我已经无言太久了。
　　面对这样的左莉，我深吸一口气。
　　“是这样的，左莉。”
　　“嗯……？？”
　　“等会战术讨论完之后，我有话跟你们说。”



第22章 [第二卷]【第九章：左莉、一同下定决心】

第九章：左莉、一同下定决心
　　左莉说她需要一晚上来缓一缓。
　　于是我做了一个关于她和庄纤跹，当然还有柴璐的噩梦。
　　混沌不堪的感觉……
　　似乎是被狠揍了一顿，但又好像不是——想想也绝对不可能是普通的物理上的狠揍，总之在那场噩梦里，我的什么都被说出来了，关于我接受的指令，关于我接受的情报，关于我的身份以及我和庄纤跹的关系，关于我的真实身份和黑历史。明明梦境的场地看起来像是院赛进行时，可是我们却在比赛之中激烈地争吵，明明我和左莉，我和柴璐应该是队友，但是在争吵的最后她们却调转过来一起攻击我…………
　　我在梦境中不知为何动了一个恶念，想在走投无路之下把柴璐的真实身份说出来拖她下水，但遗憾的是我根本想象不出那样做之后的情景，梦境终究无法在此继续下去，而是取而代之以一场爆炸结束。
　　巨大的爆炸声里，货架和冰柜纷纷倾倒，杂乱的喊叫充斥耳畔，有碎片，有火海，有魔光……我的知觉最终被混乱和疼痛彻底淹没……
　　“哈啊……”
　　从梦中惊醒的时间是六点四十，作为宿管员来说已经算是起得很晚了，何况今天还有比赛。
　　洗漱完毕，穿好衣服之后，符咒该准备的还是得准备，武器也是一样。
　　当然，我不是说我就有能力现在自己做戏法的符咒了，这些东西说到底还是左莉帮忙做的，我只不过是按恰当的位置顺序把它们藏在身上而已。
　　武器也是一样，思考调研一段时间之后，为了在最后一场比赛中取胜，我们最终在一些非常偏门的领域找到了一些出其不意的附魔，因为这个原因，我不得不把武器从短刀又换回了折凳，这当然是因为那几种奇怪的附魔只能在折凳上面使用的缘故。
　　不过那都是我把“假赛”的真相告诉左莉之前做的事了。
　　在告诉她之后，正如之前所说的，左莉说她要缓一缓——至于她能想通吗，或者说能原谅我吗？这些问题的答案，我根本不知道。
　　“啊——来了。”
　　在许多分钟度日如年的等待之后，大厅的尽头出现了左莉的身影。
　　我撑着写字台用力站了起来，望着和左莉相伴的柴璐的身影，战栗和好一会儿。
　　吞口水，眨眼睛，后退，前进，坐下，站起来……所有我能想到的，不能想到的，能意识到的，无意识间的，各种各样不知道能不能缓解紧张动作全做了一遍。最后深吸一口气，推开椅子冲了出去。
　　等手忙脚乱地反锁上门的时候，左莉刚刚好从院子门口经过。
　　“左、左莉！”
　　“哦诶，遥泠姐……”
　　“那，那个……”
　　“遥泠姐今天也起得挺早的嘛，今天最后一场比赛，还是要加油呀！”
　　“啊，啊嗯…………”
　　“我觉得，我们三个直接一起去吃饭？”
　　一旁的柴璐合掌发出提议。
　　“嗯，嗯嗯嗯嗯……”
　　怂包如我。
　　想问的半天没问出口，然后就被裹挟着，嗯嗯啊啊的，再也说不出口了。
　　一路跟在两位少女的身后，脑袋里转悠半天也不知道该说些啥。
　　想了想该怎么把关心的事情直接问出口，但是怎么想都感觉时机不对毫无成效，于是相比起来还是复习一下身上带了哪些戏法比较有效，但是既然心里挂着，无论如何还是会想到，于是就往往复复循环半天，到头来哪边都没想清楚。
　　提着个折凳，就这么跟在两个人身后，时不时让折凳腿撞到地面，那种磕磕碰碰的声音听起来一定蠢毙了。
　　去食堂的路上，吃放的过程里，从食堂到体育馆休息区的路上，我还是完全没找到能说出话的时机。
　　也许左莉已经想通了？也许她已经用继续参加院赛这个行动把她的意图表达出来了？我不知道……
　　我也完全不知道自己到底还有没有去说去问的必要。
　　来到休息区，挑一个相对安静地角落坐下。
　　周围似乎有女孩子注意到了我们的出现，其中一部分好事的马上开始叽叽喳喳起来对我们这个方向指指点点。我用力鼓起气势来，有意对这些家伙露出一副不友善的表情，不过遗憾的是我现在根本挤不出多少气势，因此这个表情才持续没两秒就泄气了。
　　比左莉的招牌式河豚表情还短。
　　不过好在这些好事的女孩子也比较零散，我的恶意并不是没起到效果，她们很快避开我的视线，注意力和指点的声音也随之散去了。
　　“哎……”
　　“遥泠姐……有话，有话要说吗？”
　　左莉注意到我的叹息，向我投来视线。
　　“唔，我……”
　　该说了吧，应该该说了吧？
　　已经没有比这更合适的时机了，要是再拖下去，等比赛打完了——打输了——就完全没意义了。
　　“就是，左莉，怎么样……昨天之类的，怎么样？”
　　“昨天？？”
　　“就是说，你昨天晚上，不是说……不是，说，说你要一晚上缓一缓吗？之类的……对于我做了那种事情，对于我对你们……”
　　“啊，啊昂……”
　　左莉猛地愣了一下，看神色不像是没料到我这个问题的样子。
　　但是看她这个停顿，显然还是没反应过来。
　　“没，没……还好。这种问题，哼哼，也就是、这种问题而已啦，没什么想不想得通的！”
　　“我的话——”
　　柴璐跟着露出标准的笑脸。
　　“倒是无所谓想不想通的问题，跟着左莉学姐和庄姐已经是最好的做法了。而且庄姐和左莉学姐，也确实是可以信赖的人嘛。”
　　“是啊……是、是啊！！”
　　左莉随即更大声地附和。
　　“柴璐都这么容易想清楚了，我，我当然……比起遥泠姐迫不得已做的那种事来说，就像遥泠姐老是对我说的，对于那群老是瞧不起我的人什么的，果然还是！哼……唔，唔唔……”
　　“……”
　　左莉的声音开始停顿了。
　　“其实……没有，还没有完全，那么通的样子。”
　　“左莉，还是……真的很对不起。”
　　“不是，不是！”
　　左莉摆了摆手。
　　“不是遥泠姐的错的那种意思！只是，我确实，确实的……以前从来没想过学校里的其他的大家啊，学校的某些老师和科系的老师前辈们，还会和我有关联这种事。那之前想的都是我自己一个人的事情，我自己一个人要努力，我一个人周围的几个人那种事……”
　　“…………”
　　“所以，确实是没那么通的样子，我只知道我为了我自己，为了遥泠姐，为了柴璐，还有……小纤，该做出什么选择之类的。但是不知道我的选择会对更多的大家造成什么影响。这种事情，我从来没有想过！但是——”
　　但是——
　　左莉在这个地方话锋一转。
　　“但是啊，遥泠姐，但是呀，柴璐，必须要往前走的呀。”
　　“啊啊……”
　　简单易懂的，左莉式的逻辑。
　　“我相信只要努力了，事情没有变得更差的道理，我相信遥泠姐也是这么相信的！所以……遥泠姐先振作起来，我们一起振作起来，先把最后一场比赛打好，怎么样？？”
　　“打好吗……”
　　异常直白的答案。
　　要赢，但是既不是非赢不可，也不是要输，而是“打好”——这就是左莉的心意吗？
　　如此简单易懂的信念，其实该说在问之前就该明白的，对此抱有疑虑，反而该说是我太白痴了。
　　但是话虽如此——尽管左莉抱持着这样的想法——但是作为比赛的结果，仍然有一个输和一个赢。
　　我们可能会赢，可能会输，而在我们的另一边，可能会输或者赢的那个是我的堂妹…………
　　“遥泠姐，还有心事吗……？”
　　“……”
　　有心事当然是实话。
　　关于我和庄纤跹的关系，其实我还没有跟左莉说清楚。
　　“庄……”
　　“是担心小纤的缘故？”
　　“哈啊……”
　　被听出来了。
　　“这，那，那种事情……我可没有替敌对小队，这样，那样什么的……”
　　“也是。”
　　但是左莉却深以为然地点了点头。
　　“不把涉及的各方都考虑周全的话就没法安心，遥泠姐果然还是这么温柔的人啊。”
　　“不，就算你突然夸我温柔什么的……”
　　“不过，我倒是觉得不用担心哦。”
　　柴璐适时说道。
　　“庄纤跹学姐虽然很严苛，但并不是不讲道理的女孩子。庄姐如果能抽时间跟人家讲清楚的话，就不会有人真的受伤了，这样一来庄姐也就可以安心了吧？”
　　“…………”
　　柴璐说得有道理。
　　庄纤跹确乎暴躁，而且针对我的情感态度尤其恶劣，但是即使如此，使用的言辞再极端，在我的房间里私下面对我也没有动手。
　　但是恰恰相反，她是我的堂妹。
　　如果发生这样的事情还不及时想办法弥合，那才真的会有人受伤……
　　“你说的有道理。”
　　抬起头看了看时间，距离我们小组比赛开始还有至少一个钟头。
　　我撑桌站了起来。
　　“我得找她谈谈去。”
　　“不，诶……”
　　“遥泠姐？！”
　　“……我，我不是那个意思啦！不是说现在……！！”
　　柴璐的声音在我身后响起…原来她本来不是这个意思吗？
　　不过也没差了。
　　“哈啊……我就当你是那个意思了。”
　　我摇了摇头，把柴璐的惊呼抛在脑后，走出休息场地。
　　庄纤跹所在的休息区应该在体育馆的对面另一头，现在到那边去。
　　左莉都敢丢开疑虑，鼓起勇气信任我的现在，我根本没有理由回避那些芥蒂啊。
　　兄妹不和？兄妹阋墙？妹妹的憎恶？和左莉承受的质疑与困扰比起来，我这些全都是小儿科嘛不是。
　　大不了也就是我本人被庄纤跹揍一顿，就算那样也远远无法和左莉的遭遇相比。
　　说到底我这种不起眼的吊车尾家伙，背上承担的东西也压根没有任何时候起眼过，人和人比起来，那是真没什么自怨自艾的权利。
　　体育馆的面积很大，不过作为一栋建筑来说终究有极限，没走几分钟，庄纤跹所在的休息区就到了。
　　我们所在的那块休息区似乎是用羽毛球场临时改成的，庄纤跹这边看起来则更像是排球场，这些姑且按过不论——
　　庄纤跹和她的两个队员就坐在离大门不远的边缘处，我的身高站在门口很显眼，她轻而易举地看见了我。
　　即使隔着几十米，那股憎恶的感觉也肉眼可见。
　　“呼……”
　　我深吸了一口气。
　　路是要继续走下去的。
　　人事老师授意我通过控制院赛的情节走向和节目效果，用这种方式来调整学校中关于我与魔法的言论走向，我接受了这个工作，那我本就该理所当然地接受它带来的后果。
　　我刚来到这里的时候，是个毫无威信的N级舍管。
　　然后在对付了齐思秦之后，再然后在对付了劫持犯之后，我成为了一个相对有一些威信可言的宿管——但是这只是表象，看上去像是我融入了这个学院，其实是作为外乡人骑在魔法上方形成的假象。
　　我接受了这般顺利的发展，就该接受它的后果，也就是人事老师的要求；我接受了人事老师的要求，就该接受这件事的后果。
　　从某种意义上来说，现在到了还债的时候了。
　　我望着庄纤跹不悦的眼神，尽量坚定地迈出一步。
　　“——”
　　庄纤跹立刻起身，以比我快得多的速度冲向我。
　　衣领，揪住——然后摁住脖子。
　　虽然没有扼住呼吸，但是依然非常用力。
　　庄纤跹把我硬生生推出门外，顶在了走廊的侧墙上。
　　“不懂避嫌？喜欢找麻烦？！”
　　庄纤跹的眼神非常不友好。
　　那已经很难称得上是憎恶了，简直就是“恨”。
　　怪异到难以言说，让人本能地想要退避，但是退避这个选项，对于现在的我来说是根本不可能的。
　　我努力清了清嗓子。
　　“我——”
　　声音立刻被焦躁的庄纤跹打断了。
　　“我昨天透支自己的形象，勉为其难抛头露面对付那群白痴已经很烦了，这个时候来找我就是故意的吧你？就是想被外人看到不是不是，这就是你的意图？！”
　　“我来只是想跟你说，我没有打算‘必然’赢你。”
　　“……”
　　庄纤跹的眉毛抖了抖。
　　掐着我的脖子的力气并没有变松，不过本来就没有真的影响到我的呼吸。我轻咳了两声，让自己顶着庄纤跹的压力直接把话说下去。
　　“确实，那些谣言有它正确的地方，确实有些什么人要我去做些什么，但是那已经和你，和我……和我们俩队的这场比赛没关系了。我就是想跟你说明这件事，毕竟你之前说的那种话，让我感觉你确实受到影响了，让你感觉压力很大，对你的比赛和心情的影响都很不好。这一点我很对不起。”
　　“呼，压力……”
　　“我知道以你的性格，肯定不会承认你有多大压力的啦。但是这不等于我就可以心安理得地放着这边不管了……所以这也就是我来找你澄清的原因，希望你能放下这个担子，这样一来我们这边也能好好打……”
　　“……”
　　“就像刚才说的，其实的话，我没有打算真的对你做些什么。左莉也不是真的非要赢你不可，她只是想要努力地去打赢每一场比赛，做到这个最大的可能性，就够了。……”
　　“……”
　　“…………即使这样，你也还是不肯原谅我吗？”
　　“呼啊……”
　　庄纤跹松开手腕，长叹了一口气。
　　“这就是你要说的吗……？”
　　“啊，是。”
　　我点了点头。
　　庄纤跹咬住嘴唇，沉默了一会儿。
　　“你还是一直是这样子了，老哥。”
　　“……？？”
　　“一边假惺惺地做出一副弱者的模样，好像要低声下气讲道理，一边说出来的却是那种高高在上的家伙才会有的腔调。”
　　“…………”
　　“所以这就是你想说的吗？作为院赛里的对手，作为舍管员，作为堂哥，作为在这所学院里互斥的两个人，装作是真心话的部分？”
　　能听出来语气不对，但是我并没有可以过多的辩解的部分。
　　“……是的，差不多吧。”
　　仔细想想，还能够跟庄纤跹坦白交代的部分，已经根本没有了。
　　我承认了之前的比赛是有问题的。
　　我对庄纤跹致以了歉意。
　　我也交代了，现在我已经被佟夜花所抛弃，接下来的比赛中已经没有被操纵的部分——
　　——只要双方乐意，重返正常比赛的障碍就只剩各自心里的顾虑，而我现在过来的目的本就仅此而已。
　　但是庄纤跹显然不满意。
　　问题根本没有被解决。
　　“还是说，只有我们输掉了，你才会开心吗？”
　　“输……你，我，输……”
　　庄纤跹的表情变了。
　　变得很快……刹那间变得非常恐怖。
　　“所以说啊，所以说啊……听你磨叽这么多……”
　　“啊……？”
　　“从一开始，就叫你滚回去就好了。”
　　“……”
　　“明明是对手，来说话却高谈阔论地说自己输；明明口口声声说没打算控制输赢，却轻描淡写地输啊赢啊输啊赢啊……你真的以为你看上去像真心的？你真的以为你看上去一点也不像是高山俯瞰地来嘲笑我？？”
　　“所以说我并没有嘲笑你的资格和意思……”
　　“所以说我叫你现在立刻滚回去，立刻，你！”
　　庄纤跹开始挥舞着手臂咆哮。
　　我怀疑走廊周围经过的人也许都能听到她的声音。
　　“口口声声声声口口嘴上一句一句的——别用这种廉价的方式来填充你那廉价的信心！”
　　“我……听不懂你在指什么……”
　　“开心什么的，根本不可能吧！不开心什么，也不可能吧！嘴上口口声声的，只不过是想模糊界限吧！明明你自己都装作一副承认是必然事件的样子，就不要用‘开不开心’这种东西来玩些暧昧不清的把戏——”
　　“你……”
　　没有“必然”这种事吧？
　　你不是——明明在面对左莉的时候，都理智地判断自己只有九成胜算吗？
　　为什么……为什么在这样一些事件的刺激下，反而变得比我还……？
　　“给我滚回去！等一败涂地之后再来哭丧着找我谢罪！”
　　“你…………”
　　对话再也无法继续。
　　“行，行。我……你就当作我到时候回来‘谢罪’吧……”
　　没有再回头看的意义。我转头离开了这一边。
　　看来是我想错了。
　　我对庄纤跹的所作所为之中，显然是到处充斥着过错，然而在此之外，她对我做出的判断也仍然全都是一厢情愿。
　　我根本就没有那个意思，庄纤跹到底为什么要那样推断我？
　　我和庄纤跹的问题……没有在这次对话中得到任何解答，但是，也许应该反过来说，没有言语上的解答就是我所得到的解答。
　　道理说不通的时候就应该用行动解决，齐思秦是这么说的，左莉也是这么说的——
　　——面对如此一厢情愿的庄纤跹，我也理应这么想。
　　我如何犯错又要如何弥补那当然是我的责任，但那也都是基于我实际上的过错来做决断，不是你肆意撒泼发大小姐脾气，无止境的把别人踩在脚下的借口！
　　——我的信心，一直以来都居于人下，这样卑微地活着的我，我的信心可一点都不廉价！
　　我会让你看看我和左莉的努力，让你看看我们没有佟夜花也能打得很好，让你和所有人都看看，看看我们战斗的身影背后有没有“剧本”！
　　这场比赛我们会赢，而且不会不敢赢！
　　
　　※
　　
　　传送的光芒闪过之后，出现在眼前的是一片相当昏暗的空间。
　　“啊，这里……？”
　　“是时钟塔。”
　　“啊，这、这样……”
　　因为再也没有了佟夜花的剧本，我也没法在传送前提前得知我们的目的地，因此我花了一段时间才缓过劲来。
　　还好左莉和柴璐都在身边，虽然说起来很丢脸，不过因为是她们让我从流言中走出来的缘故，现在的她们对我来说确实是很重要的支柱，刚才左莉回答的声音让我安心了很多，状态也渐渐镇定下来。
　　剧本什么的，没有就没有好了。
　　用行动解决问题，能赢就赢，该赢就赢。
　　“那么——”
　　柴璐随即出声，当然她声音也不大，这样更有利于我们隐蔽自己。
　　“具体的位置呢？左莉学姐，你觉得我们现在的位置应该是在……”
　　“二楼吧？感觉……比较像是二楼的样子，应该是二楼东塔西南角。嗯，你们等一下哦，看看就知道了。”
　　左莉眯着眼睛，小心翼翼地移动着，打开了我们身边的一处房门——出现在面前的是非常开阔的，空荡荡的室外空间。只有一组带分叉的梯子为人提供落脚点，其中一支指向对面，另一只呈现出螺旋形，沿着建筑外墙连通着上下。
　　“……唔，看来没错啊。”
　　从高度来看，确实是二楼没错了。
　　失效立场之外，阳光的方向也说明我们所在的方位确实靠东，是时钟塔东侧塔楼的一角。
　　“感觉……不是什么好位置呢。”
　　柴璐替左莉虚掩上门，发出忧虑的声音。
　　“啧……”
　　这话确实不假，从各种意义上来说，这次传送对我们都挺不利的。
　　时钟塔，与它的表面名字不同，其实和准点报时没什么关系，是控制包括学校结界在内的许多法术的复杂仪式塔楼，不过因为是备用的关系，暂时被挪用做比赛场地，即使真的不慎被破坏也没关系。
　　整个建筑体由东西两座6层高的塔楼构成，塔内狭窄而昏暗，遍地都是奇怪的设施隔断，塔之间的用狭长的吊桥连接起来，既不宽也不怎么稳当。
　　想要从一边的塔冲向另一边，比起真的成功飞渡，中途被魔法炮火打下去才是标准结局；二楼作为相对低点，不仅视野活动被高层一览无余，火力攻击上也占尽劣势。而和更加低的一楼比起来，底层反而可以在更加开阔的地面活动，受到的限制更小，也更容易在楼与楼之间移动，二楼则连这一种优势都没了。
　　“我觉得……得想想办法，尽量避免劣势了呢。”
　　“唔姆，是啊……”
　　“我也觉得附议。”
　　要避免地形劣势就要了解对手的长处。
　　就目前我们了解的情报来看，庄纤跹的队伍整体更偏向于近战，这当然不是因为庄纤跹本人只擅长近身战斗，主要还是另外两个队友的影响。
　　姚初芸，她主要的法术体系来源于土家神降，威力大控制差，基本上都是些力量上的强化和能量上的爆发，距离太远当然就毫无意义了；而庄纤跹那边的另外一个队员叫祁音，是一个使用式法形成“召唤”类效果的二年级学生，既然是召唤，那目标距离太远当然也是说不过去的。
　　我透着门缝，看了看失效立场外沿上浮动着的魔光——
　　“试着打‘击飞’怎么样？”
　　“不行啦，不行啦……”
　　左莉担心地摇了摇头。
　　“虽说打出场地确实是我们打时钟塔的预案之一什么的，但是我们现在位置这么低，还没有把握到她们的位置，就这么贸然移动，怎么看都会先被她们打飞出去嘛！”
　　“也是，确实还是得谨慎一点……”
　　我们一边保持着警惕一边商议了一小段时间，决定还是先尽量向高处移动一些为好。
　　左莉的远战能力比对方好上很多，而且她在移动法术上的造诣也可以很好地避免失足，因为这个缘故，制高点对我们来说就显得尤其重要。至于怎么防止在爬楼的过程里被对方发现，利用塔楼本身做掩护应该有戏。
　　毕竟塔楼内部的阶梯并不能贯通全塔，而塔外侧的螺旋梯也会轻而易举地暴露爬楼者的行踪，所以对于我们来说——
　　我们找到一扇开在东侧的房门，来到塔外，确认塔那边的人没法穿过塔楼看到这边的情况之后，拜托左莉用魔法营造出一个巨大的气泡，然后再由柴璐替换这个气泡的性质。
　　至于说替换成什么，那当然是氦气球啦。
　　三人沿着气球缓缓上升，沿途正好有两三个摄像头捕捉到了我们的行踪。轻飘飘兜风一般的感觉让我挺想对这些摄像头比一个剪刀手的，不过想了想还是算了。
　　这个能力的用法虽然好玩，不过仔细想想，在外人看起来，尤其是站在摄像头那边的视角，果然还是超蠢的吧。
　　总而言之，我们借助左莉和柴璐的法术组合顺利到达东侧塔楼的顶楼，两人也很快依次取消法术，让这个大气泡无声消散。除去看上去可能有点滑稽这一点，无论从速度还是从隐蔽性上来说，应该都是顶尖的了。
　　“好啦，继续保持警惕，难保小纤她们的据点就在这里。”
　　外墙楼梯上，左莉的神色依然认真。
　　“如果这里没有敌人，我们等会就抢占六楼两栋塔楼之间的空中走廊。那里虽然危险了一点，但是有最好的视野和火力覆盖范围，到时候如果有敌人出现在攻击范围之内，我会立刻展开饱和攻击，就拜托柴璐和遥泠姐配合和掩护我啦。”
　　“行，明白。”
　　“嗯嗯！”
　　柴璐点了点头，随即轻笑。
　　“唔，嘛……其实最重要的还是确保我们能平安到达那里啦。”
　　“唔唔，也是。那么——”
　　左莉深吸一口气，就连攥着匕首的右手都发出一阵不像是正常关节的“咔嗒”声。
　　灵装各处已经出现了准备施展反击的魔法的光芒。
　　“遥泠姐，柴璐，都准备好，我准备进去了哦。”
　　紧张的气氛让我也不由得攥紧了我的武器。
　　从现在起，到两队接战为止，这样的紧张都会一直继续下去吧。
　　等到战斗正式开始，那就是更加剑拔弩张的厮杀了。
　　“嘎吱——”
　　左莉推开了房门。
　　“……”
　　顶层塔内一片漆黑，并没有动静。
　　“唔。”
　　我们三人一起重返塔内。左莉依然维持着认真的神色，目镜上也在积极地对环境进行检视，不过手中预备着的魔法的光芒逐渐消散，改为准备施展一次照明法术看清周围。
　　但也就在这时——
　　就在光芒照亮塔楼一角的时候，这里有一个魔法阵发出光芒，阵法中突兀地出现一个栗发少女的身影。而这个魔法阵以及那个少女和我之间的距离，只有不到两米。
　　我连忙，而且也只能横起折凳阻挡，而来犯者的武器竟然比我更加简陋：仅仅只是一只拳头。
　　“姐……姐姐，对不起了啦！！”
　　“！？！？”
　　预先准备好的「闪电反射」适时触发，但这次的触发竟直接遭遇蛮力，根本没起到什么效果。
　　拳力穿透折凳，将我直接退了好几步。
　　眼前这个少女是姚初芸，也只可能是她没错，但刚刚她的样子却和平常见到的还有一些区别。
　　短发倒立，甚至能隐隐约约看到一对魔法汇聚成的牛角。
　　“……牛王图腾吗？”
　　这真的让我有些吃惊。
　　姚初芸出身土家族，她掌握的魔法里有很多模仿传说神明的朴素咒语，对于这一点我们事先当然是知道的，只不过单论这个“牛王”的魔法，之前的比赛里还没见她用过。
　　这是一种纯粹强化肉体，释放力量的术式，不容易控制，吟唱起来也很麻烦。按道理来说，以姚初芸的水平，是不可能一边提前准备好，还一边不露痕迹不被旁人察觉的。
　　但是左莉在进房的时候没有察觉，我刚才进来的时候也没有注意到……
　　事情显得稍微有些怪异。
　　不过我现在并没有余裕琢磨这种问题。
　　因为姚初芸是那种比左莉更加莽撞的特性……或者说，因为她的能力类型，她的能力水平，再加上她们队伍的特性，姚初芸只可能使用最莽撞的打法。
　　姚初芸脑袋上红光闪闪的牛角仍未散去，她在击飞我之后，攥着双拳，马上调转方向——
　　哇啊……你这也太不把我放在眼里了吧。
　　就算你一拳头真把我抡飞了，那也不等于我马上可以退场不阻挡你了啊！
　　——我一只手悄悄捻燃符咒，以远胜我正常的速度冲刺，再次拦在了姚初芸和左莉之间。
　　至于用的是什么法术……那当然是我最喜欢的次级迅捷术。
　　“喝呀～～，姐、姐姐……请你……”
　　“……”
　　“……让、让开！！”
　　那当然不可能。
　　当然，神力加持的姚初芸，想让我正面顶住她确实也不可能。
　　只硬撑住不到一秒钟，我就感觉到我的折凳、关节还有鞋底纷纷发出呻吟————不过那可不意味着，我对这种单纯的丫头就束手无策了。
　　“哈，嘶……”
　　偏斜折凳，稍稍卸力，与此同时下盘起脚——
　　“！？”
　　出脚的力道不大，上半身被对方这样压着，想出力也真出不了太大力气，不过在刚刚稍稍偏斜，姚初芸的身体生出惯性的时候，最轻的一脚也已经够了。
　　姚初芸一时失稳，踉跄跌撞，不过……该说是不出所料吗，她找回平衡的速度并不慢，而且被我这样卸下力道之后，第一反应反而是借机绕过我冲向后面——看来攻击左莉是她收到的死命令！
　　那可真是开玩笑。
　　折凳——借助臂展划过巨大的弧圈，轻易拦住姚初芸。
　　姚初芸蛮力强冲，我也只能强硬地劈砸，两三个回合之后，我们两再次僵持在一起。
　　“喝呀……呼呀呀呀……”
　　姚初芸这家伙完全是在使用蛮力，一点儿打架该有的章法都没有。
　　“姐姐，说、说过了，请……让开！！”
　　不过也不奇怪，以她这么强的魔法放出力，要是再有点章法的话，早就不止是D级，我也早就被她当真揍出局了。
　　“我知道这样很伤小左的心，但是小庄很想赢，最近的事让她真的很想赢，很想赢啊！！”
　　“…………”
　　姚初芸的话让我心中猛然一动。
　　能感觉到口水在喉咙里滚动的声音——不过，不能去管她。
　　“是，是想赢啊，知道你们想赢啊。”
　　我狠咂一声，咬牙发力。
　　“不过！彼此彼此啊！！”
　　收招——
　　这样会导致我局面上顿占下风，解决方法是立刻用一枚次级的力量爆发来弥补。
　　然后，迎着姚初芸再次挥砸下去。力量爆发戏法带来的提升让我足以在一、两秒的时间内同她分庭抗礼，然后，在这一两秒即将结束的时候……或者，倒不如说是在折凳硬生生砸上她的拳头的同时，将整只折凳大大地，突兀地张开。
　　我手里的折凳也借助她的力气，让折凳腿猛张开来，重重地一“脚”扇到她的脑袋上！
　　“呜呀——”
　　姚初芸的惊呼便是我的伎俩得逞的证明。
　　不过我没有料到的是……倒不如说早就应该料到，但是并没有意识到会这么厉害的一点是：我在这场力量交换中并不占上风。
　　为了吸收姚初芸的力量，她本人的力气也在这一刹那冲破防线，一肘砸在我的侧肋上，将我直接浮空砸飞了出去！
　　“咕啊…”
　　跌坐在地，视野闪动……这一招的力气真的好大！！
　　“庄姐！？”
　　柴璐应声而动——这可不是好事。
　　现在还只有一个敌人出现呢！
　　“你先注意另一边！”
　　“！？”
　　塔楼的另一侧突然出现了一把剑：我这声提醒还算及时。
　　柴璐惊呼一声，赶忙将气球化作铅球，弹开了这突兀的一击，这把长剑很快化光消弭，而在那个光的源头，昏暗的拐角处站着一个人影。
　　我很难说她什么时候出现在那儿的，很可能刚刚才靠近，但很可能早就躲在那儿了。
　　能让姚初芸瞬间出现的作祟者就是她，也只可能是她——祁音。
　　用传送阵和许多各异的武器相连接，实现召唤武器突袭敌人的战术，相对应的，这位祁同学用传送魔法召唤其他东西也是了如指掌。
　　“和我猜的差不多啊…………”
　　这态势让我不由得低吟。
　　好阴险的布置啊。
　　她们对时钟塔的布局果然比我们熟悉多了。
　　最开始藏在这个空间的应该是祁音一个人，式法科比较擅长在静态的环境里控制存在感，能做到不在第一时间被左莉和我发现的话，应该是她没错了。毕竟庄纤跹没有打先锋的习惯，而姚初芸也不擅长藏匿自己，让她一边咏唱牛王的咒语一边突然袭击，就更不可能。
　　姚初芸是藏在塔楼的其他地方，完成牛王咒语的准备之后，被祁音用传送魔法召唤过来发动袭击的。
　　当然，现在牛王图腾的效力也差不多过去了。
　　这种法术的持续时间本来就有限，姚初芸被我一折凳拍中脑袋，受到了扰乱，效果更是会加速流逝。不过，有祁音的掩护，情况可能没那么简单。
　　姚初芸倒退一步，再次开始吟唱起不知名的咒语，于此同时，祁音抬手召唤出各式刀枪剑戟，再次向我们攻来。
　　“……”
　　该立刻设法打断姚初芸吗？会有诈吗？
　　但在我做出决断之前，左莉先有了动静。
　　“让我看看，你的这种动力法术，篡夺，反制，让我想想……”
　　“你先不要动！”
　　我压低声音喝止了左莉。
　　“让我和柴璐先牵制！……庄纤跹还没出现！”
　　“诶……”
　　“你想帮我们做侦测和指挥。不要太急着作战，不要在对方c位暴露之前先出手入场！”
　　“诶，也、也是……”
　　左莉恍然大悟。
　　当初施法太急，以至于最后所有法术都被庄纤跹反制，黔驴技穷的惨况，看来还没被这丫头彻底忘掉嘛。
　　“那，遥泠姐负责牵制姚初芸；柴璐挡住祁音，我来侦查最后一个c位的动向，她们有法术异动也告诉你们！”
　　“嗯。”
　　“嗯嗯……！”
　　那么……
　　“柴璐注意一下，召唤位点在右肩右肘右手右侧脚下和左腰，其中右手那个形态活跃度最高，可以积极反制！”
　　“嗯嗯，好叻！！”
　　首先对我们再次发难的是祁音，于是柴璐也扬起铅气球，果断迎战了上去。
　　C级打D级，个中余裕肯定不小，那么我这边——
　　“遥泠姐注意了哦……她的咏唱音节里有一些关键词，这次神降的对象可能是老虎之类的……”
　　“白虎图腾吗……”
　　我不由得小心地睨了一眼和我有五、六米距离的姚初芸。
　　这个法术在之前的比赛里见她用过，那可就比牛王快多了啊。
　　“嗷呜——！”
　　说用就用啊你！？
　　说时迟那时快，就在我警惕地观察着姚初芸的动静的时候，刚才还深以为安全的五六米的距离，已经变得只剩不到两米！
　　只见姚初芸毛发倒立，浑身上下看起来就像是一个暴躁的幼虎……又或者是一只发疯的猫咪，说是整个人的性情都在魔法的影响下错位了都不为过，直接奔着我的喉咙撕咬过来。
　　我的防御不敢怠慢。
　　这次姚初芸的力量不再有牛王附身时那么强了，但速度却反过来让我捉襟见肘起来……原来如此，速度，力量……力量流不行就再换速度冲吗？
　　不是不行，不过就算这样也——
　　“嗷～！”
　　“……”
　　——横扫，拧动关节，背摔，绊摔。
　　“呜呼，嗷呜…………姐姐你……”
　　以将身材娇小的姚初芸甩出去为目的，以我们两人一起摔在地上分别起身为结局，我硬生生把姚初芸这串发疯似的冲击全数挡下，当然，我自己的体力也确实有点吃不消。
　　“姐姐你让、让开啦～～”
　　“哈……”
　　让开是不可能的。
　　这辈子都不可能的。
　　我还要和左莉一起赢下这场院赛呢，只有这样不计代价地拦住你——才能勉强维持生活的样子。
　　不过，如果真想要“一劳永逸”一点的话……
　　“你啊，”
　　以姚初芸的习性，也不是没有办法的样子。
　　我酝酿半口气，做出决定开腔嘲讽。
　　“不是我愿不愿意让开的问题，是女孩子太笨的话，本来就绕不开吧？”
　　“诶？说……说什么呢！”
　　姚初芸顿生慌乱，不过有一些小动作还没有停止——眼眶中由魔法营造出的竖瞳不住地转动着，寻找着冲刺绕开我的路径。
　　当然，这一点我是绝不会让她轻易得逞就是了。
　　“我、我才不笨呢！在打架的时候说话，这太欺负人了！”
　　“嚯，咳啊，原来不笨啊……”
　　我轻笑了一声，一边注意走位拦住她，一边移动视线留意着周围的陈设。
　　“但是，既然不笨？那为什么会即使从强调力量的魔法换成了强调速度的魔法，却连我一个Ｎ级都冲不过，甚至这次我连戏法都不用了呢？”
　　“那，那只是因为位阶不对等而已！”
　　姚初芸惊慌喊道。
　　“之前是准备充分的牛王图腾，现在只是白虎而已。等……等我把咒词咏唱到白虎神的级别你就知道求饶啦！到了那个时候，别说姐姐的问题了，如果直接冲击小左的话，就连小左也别想挡住我的爪子！”
　　“哈，既然如此，为什么不用呢？”
　　“诶，也对啊。”
　　姚初芸愣了两秒钟，发丝间倏地泛出白光。
　　“咳……”
　　所以说啊，这家伙看来是完全忘记自己最初能顺利咏唱出牛王魔法靠的是谁的功劳啦。
　　停在原地的这几秒，那可是随随便便就给打断了嘛。
　　不过，打断不是最好的主意。
　　我屏气凝神，从裙底掏出符咒来攥紧，等待姚初芸的眸子中透出凶光。
　　“嗷嗷嗷嗷呜——！！受死啦！！！”
　　利齿快如闪电！
　　不过啊……
　　之前已经说过了，我可以依靠释放专门准备好的戏法，在非常短的时间里和姚初芸的力量分庭抗礼，那么这次换强调速度了，我也并不是真的就完全跟不上。
　　至少，一两秒的时间还是够的。
　　「次级速度爆发」。
　　而且，只需要一两秒就够了。
　　面对姚初芸的猛突，我极快地侧开身子，然后轻轻地，微微地，看似非常不起眼地，朝她的身下横出一脚。
　　“诶，诶？”
　　姚初芸没有摔倒。
　　这是理所当然的，她就算再笨，速度和敏捷的基础在那儿，无论怎么样也不可能狼狈到那种程度。
　　但唯一的问题是，在我的干扰下，她的这一击不仅扑空，而且发生了严重的偏斜。
　　那个方向，我刚才已经算好了——
　　是这块空间里唯三的摄像头之一。
　　“——诶诶诶诶诶？？？”
　　电器崩坏的声音在塔楼中回响。姚初芸的身躯在白光的裹挟下，顷刻间消失。
　　院赛补充规则第三条：破坏摄像头的选手，直接算作出局。
　　虽然确实很卑鄙是没错啦……不过也是合理利用规则嘛。
　　我无奈地耸了耸肩，将视线移向柴璐那一侧。
　　柴璐应对起祁音来游刃有余，虽然确实没占到绝对的便宜，不过，在意识到姚初芸出局之后，这位少女看起来也按捺不住阵脚了。
　　祁音抬起右手，手套上的魔法阵发出强光。
　　奇异的光芒很快将这个魔法阵扩大成比一人还高的尺寸，无数刀锋、枪尖在这魔法阵之中显现，数量比起之前还要多上四五倍。
　　“……”
　　祁音凝眉挥手，看来打算借此力挽狂澜——
　　不过，有一点似乎没有被她意识到，或者不如说，因为情况太危急了，所以一时间完全忘了吗？
　　——她的魔法阵是圆形的。
　　将这种东西明晃晃地展示在柴璐面前，是错得不能再错的举动。
　　柴璐将手伸向魔法阵，五指向上反握。
　　“那是～～我的！！”
　　刀剑易主。
　　柴璐没有操纵式法科的魔法阵的技术，也没有驾驭刀剑挥舞的能力，不过光夺取本身，就已经足够毁灭性了。
　　“乒乒乓乓…………”
　　金属落地的声音。
　　金属落在肩膀上的声音，金属落在后背上的声音，金属将人埋起来的声音……
　　祁音失去战斗能力，目前这个空间里还有活跃能力的敌人，已经咋看之下一个人都没有了。当然，祁音还没有消失，就像之前说的，她只是被自己的武器压住了而已，还远算不上受到了“致命伤害”。
　　“左莉学姐，庄姐？”
　　柴璐握好自己手里系着绳子的铅气球，依然不敢放松。
　　“我们先……处决这个？”
　　“可以是可以……”
　　我点头同意，不过心里同样觉得有点怪怪的。
　　毕竟实在显得有点太顺利了。
　　左莉也面露怪色。
　　“可是……比起那个，小纤人呢？”
　　“不知道。”
　　“不知道呢……”
　　“道理倒是谁都懂，但是既然没出现，那我们也确实什么也不知道啊，而且——”
　　我说这话的时候，祁音已经开始显现挣扎之态，可以供我们揣度时势的机会似乎也没多少了。
　　“——我们，来六楼的动作已经够隐蔽了吧？她们到底是怎么发现怎么埋伏的？在这个时钟塔里，会不会还有……”
　　“是灵视。”
　　房间中响起纤细的物体划破空气的声音。
　　柴璐的身体周围瞬间激起无数大小不一的“涟漪”。她和我们一起惊讶地看向话语的来源：在那里，一个漆黑的少女傲然伫立，无数卦牌飞舞着回到她的袖中，将那些在空气中震荡着的细丝也尽数收回。
　　“……”
　　事情发生得太过突然，柴璐的表情满是惊讶，并且定格——在此之前只来得及将铅气球砸向祁音。
　　柴璐的铅球落在祁音的脑袋上，将祁音“击杀”出局，与此同时，柴璐的身体也化作白光。
　　柴璐，被式法构造出的魔法丝线“肢解凌迟”，出局。

幕间
　　学生宿舍一号楼，和其她的宿舍楼还是不太一样。
　　虽说和外面的学校比起来，那些地方的宿舍绝对不会有的宽敞空间、带浴池的独立浴室、空调热水器已经显得有些不太一样了，但是诸如三舍之类的水电卡管理制度多少还有点儿“平民”味。但是同它们相比，一号楼就完全不是这样了。
　　采光良好的宽敞阳台，独立的厨房，同时连接空调和冰柜……甚至煮火锅也完全没问题的电力管线，相互分离的书房和卧室。
　　而“室友”这种东西，反而从一开始就不存在。
　　这栋总高五层的建筑，与其说是学生宿舍，倒不如说是一栋小户型的私人公寓。
　　这里是诸多学生中，真正家境殷实的，或者地位真的极其重要的，所谓“贵族”级学生的住所。
　　不过，以上设施：灶台、空调、冰箱，以及与卧室分离开的书房，在名叫司空茉莉的少女房间里，反而一个也没有。
　　嗯……这不是说少女完全不看书，没有设置书桌书柜什么的，倒不如说，情况其实完全相反。
　　放眼望去，少女的房间大概呈现出这样的模样：
　　书书书书书书书；
　　书书书书书书书书书书书书书书书书书；
　　书书书书书书床书书书书书；
　　书书书；
　　书书书书书书书书书书书书书书书人书书书书书书书；
　　书书书书书书书书书书书书书书书；
　　书书书书书书书书门电视书书书书书书书书书书书书书书……
　　简直就是“汗牛充栋”这个词的现实注脚。
　　书太多，用书架反而会浪费空间，而且因为书实在太多的缘故，唯一用魔法取代起来比较费事的电气器械——电视就只能挂在门上了。
　　随着“吱呀——哗啦啦啦啦……”的一阵响动，门框中的景象忽地由电视屏幕变成了一个披挂黑白制服的性感少女。
　　“咳……”
　　像是对不速之客的出现毫不意外似的，司空茉莉的叹息与其说惊讶，不如说是在向对方倾倒自己的怨念。
　　坐在浮空的椅子上，司空茉莉一边晃悠着自己白丝素裹的双腿，一边配合着自己银铃似的声音敲打着椅子扶手。
　　“关门，快点关门～～让我好好看电视啦～～～”
　　“啊啦啦，好啦好啦。总得让我先进来嘛，花花～”
　　这位来客一边晃悠着尾巴，一边轻佻地侧开身子，信手将门阖上。伴随着这阵不轻不重的响动，门板上的液晶电视一阵摇晃，门旁边的书也被这位少女碰掉了几本。
　　“是茉莉哟……”
　　司空茉莉不高兴地嘟起了嘴吧。
　　对于来访者——佟夜花擅自碰倒自己的书，司空茉莉倒是没显得多在意，但对于刚才的称呼却显然显得意见很大。
　　“虽然你可能会觉得简化很好玩啦，不过我可是觉得……唔算了，反正真的是叫做茉莉，好好记住了啦。”
　　“有什么关系。茉莉花嘛茉莉‘花’～，花花，嘿嘿嘿可爱的花花～～”
　　佟夜花完全不把对方的意见当回事似的，紧接着伸手去摸司空茉莉哑绿色的长发。
　　“头也别、别摸了……！”
　　司空茉莉继续倾泻着抗议。
　　“虽然你们都觉得摸头是增进友爱，表达亲近关系的好做法，而且我也确实觉得很舒服。但是我真的不觉得不加说明直接摸上来是个好主意～！”
　　“啊啦啦，好，好……那我就先说明我要摸上来了哦。然后摸摸，摸摸(,,´•ω•)ノ，可爱的花花～～～”
　　“呜…………随便你啦。”
　　司空茉莉失落地垂下脑袋，这下子佟夜花摸得更起劲了。不过司空茉莉本人也没闲着，抬起手来，从房间墙角魔法阵制成的冰柜里拿来两杯蛋糕，顺带递给佟夜花一杯。
　　“新出的蓝莓口味的，吃吗？记得别倒到书上了哦。”
　　“啊啦啦，行，也行~”
　　佟夜花欣然应允，松开手接过蛋糕坐在了司空茉莉的床上。
　　床面不高，比起司空茉莉悬浮着的椅子还要矮上十来个厘米，但是即便如此，坐在床上的佟夜花也还是同司空茉莉看起来一样高。因此，她的猖狂之态也丝毫没有因为蛋糕和座位的原因收敛，继续一边吃着蛋糕，一边有事没事摸一下司空茉莉的脑袋。
　　“哎……真的好讨厌啦你……”
　　司空茉莉满脸黑线，不过看起来也不打算在这个事情上一直纠结下去就是了。
　　铃声适时响起，是司空茉莉早就设定好的，十一点钟的整点闹钟——抬起手，随意拨动两下，电视屏幕里的内容马上由美食纪录片切换成了校内频道。
　　“啊啦啦，高高在上的局外视角，种子选手还真是便利呢！”
　　“本来就是你们安排的嘛。”
　　司空茉莉的蛋糕吃起来比佟夜花快得多，没一会儿就已经没影儿了。她从自己的罩袍内侧取出一根牛肉棒，一边嚼着一边稍显怨念地说着。
　　“我本人倒是想去玩，而且我个人认为根本也没什么大问题。原因还不是你们说没悬念，不要欺负小朋友……”
　　“啊啦啦，那也没办法啦，毕竟花花可是A级，校园里绝无仅有俯瞰众生的，超级无敌可爱，奶子也超级无敌圆滚滚软乎乎的无敌萝莉天才美少女——”
　　“呜噫，打住，打住！……所以说等级和胸部有什么关系啊？”
　　“嘛～～当然没什么关系，但是这说明可爱的花花确实很可爱嘛。”
　　“那么……我可爱和你突然明目张胆地揉我的胸部有什么关系？？”
　　“啊，啦，啊嘛……哈哈，哈哈哈哈……”
　　“嘁…………”
　　不过就算如此，佟夜花明目张胆的双手也明目张胆地根本没有停止的意思。
　　呆在宿舍里，司空茉莉身上的睡衣很薄很轻，被佟夜花那样激烈地揉来揉去，说没感觉是当然不可能的。话虽如此，对此她也根本懒得反抗些什么。
　　连这种事情都能习惯，司空茉莉心里感觉自己某种意义上还挺悲哀的。
　　“你这个家伙，到底是什么习惯啊……就算说不排除那种取向，我个人也不排斥那种取向，但是一天到晚只盯着别人的奶子也太过分了！更何况，也绝对不会有那种从揉胸开始的恋情哦……！”
　　“才不是呢。”
　　佟夜花悠悠然否定而且摇晃脑袋。
　　“和恋情呀，性取向什么的都没关系，就是单纯觉得花花超级可爱。再说花花怎么可能只是奶子可爱呢，简～直～是～浑身上下都很可爱……奶子可爱，脸蛋可爱，软乎乎的肚子也很可爱——”
　　“——哈？！？！”
　　“……”
　　两人之间一瞬沉默。司空茉莉的脸色更是只这么短短一会儿就多云转雷阵雨。
　　“佟夜花同学呀，你……你刚、刚才，到底说谁的……什么软来着……？？？”
　　“啊啦啦，开玩笑的，开玩笑的！花花不要当真啦！！”
　　“我可是听到了哦，而且是完完整整全都听到了哦！又趁机嘲笑我的肚子了，又嘲笑我了！！”
　　“啊哈哈哈哈哈……但是话说回来，虽然不知道有没有从揉胸开始的恋情，不过听说确实有从自慰开始的魔女之恋哦。”
　　“不要拿那种色情游戏里的桥段转移话题！！”
　　司空茉莉伤心地咆哮。
　　“呜呜呜……我，我也知道自己稍微有、有那么一点超重啦！肚皮也松垮垮什么的，大腿也软塌塌之类的……每次体检算BMI都是一场灾难之类的……”
　　迅速陷入着自我厌恶模式的司空茉莉。
　　“但是、但是有个事实哦！在努力减肥了，减肥好多次了，会努力控制的啦！你……你不许这样嘲笑我的！不然就不让你再揉了……不、不对，以后都不会让你进门了，项目什么的也不会再给你提供援助了哦！！”
　　“啊啦啦，好了好了，对不起，以后不会再嘲笑你的肚肚了。花花就原谅我啦。”
　　佟夜花赶忙双手合十，不过并不是在自己胸前，而是在司空茉莉的胸前。
　　“什么啊，一边道歉一边又继续理所当然地说着‘肚肚’……呜……”
　　司空茉莉嘟着脸怨念了一阵。
　　“哎，算了”——最后无可奈何地叹了一声，丢掉手里的牛肉棒包装，抬手开始在校内频道之间切换。
　　“算了，算啦～还是看比赛。佟夜花的话，你想看的也是这场吧？”
　　“嘛～～～”
　　闪烁着的电视屏幕最终在一个喝着AD钙奶的胖学妹身上停顿下来。
　　“好的观众们，同学们老师们大家好，等待了这么久，这场激动人心的比赛终于进入传送倒计时了。我是三年级的冬九日，桃源TV专业主持人，比主持人更专业的专业解说是也。”
　　“我是二年级的主持人阿枫～”
　　“那么话不多说，现在把镜头交给导播，让我们进入即将展开大战的现场时钟塔，对接下来的比赛拭目以待——”
　　屏幕一转，变为两处不同场景左右拼接而成的组合视角，一侧镜头中心的少女红发双辫，刚刚将心因目镜拨到面前戴好，她是心因科的王牌左莉；另一边的黑发少女则是拔出折扇，表情比左莉气定神闲得多，是式法科的“十一枢姬”之一庄纤跹。
　　“好了，来了来了来了！大名鼎鼎的心因科‘爻算子’，对阵今年的新晋Ｂ级心因科的那……啊咳，就是‘那个’！小组赛最激动人心的看点正式开始！”
　　虽然自己的大脸已然不在屏幕之中，但这位姓冬的少女依然亢奋地在音频中主张着自己的存在。
　　“尽管说之前传出过假赛演戏等等对于这场比赛的双方和看点十分不利的传言，不过毕竟是小组赛里唯一一场十一枢姬同学们的焦点冲突，这场充满看点的比赛也仍然不失其看点！……那么第一个看点现在便是已经充满看点地来了！我们可以看到心因科小组借助一点点魔法组合的小骚操作避开对方视线抢占制高点，不过也可以注意到爻算子小组并不是没有完全没有注意到她们的魔法痕迹，已经开始援梯而上，展开她们看点多多的布置——”
　　胖妹解说的声音在这里突然中断了。
　　不是因为她突然渴了想喝一口AD钙奶，也不是因为校内转播或者司空茉莉的电视出了什么问题。
　　只是单纯被司空茉莉静音了而已。
　　“哎……”
　　“啊啦啦啦，毕竟是专业解说啦。”
　　“专业解说还一口一个‘看点’用词重复成这样的，这也是她的看点吗？……哎我是不喜欢这家伙啦。”
　　司空茉莉叹气一声，又从魔法阵冰柜里拿出一盒酸奶，“咕噜咕噜”地边喝边看。
　　“不过～”
　　佟夜花适时插嘴。
　　“花花不喜欢归不喜欢，这也确实是事实嘛，确实是很有看点嘛～～这一场比赛。”
　　“………………嘁～”
　　司空茉莉沉默半秒，睨了一眼佟夜花，发出一声看穿一切似的嘲讽。
　　“说到底呀，这种看点还不是被你们搞出来的嘛。”
　　“不能这么说，不能这么说～～难道说花花眼光独到，觉得这场比赛大局已定？”
　　“大局已定倒是不至于，不过，也不能说那么有看点吧？毕竟……”
　　司空茉莉一边叹着，一边斜眼看着电视中的动静。
　　在说话的这段时间里，战况转播依旧分屏，不过事实上在双方尚未接触的这几分钟里，已经发生了很多重要变化，尤其是庄纤跹带领的那一侧。
　　祁音已经抵达东侧时钟塔顶隐匿待命，姚初芸仍躲藏在西侧塔楼中咏唱咒文，但与此同时已经和祁音之间建立了传送链接，庄纤跹本人则悠然继续在西侧塔楼的其他空间里踱步，从另一条路缓缓地朝东侧塔楼接近。
　　无数卦牌、符箓和星宿在她经过的地方布置成型，稍后战局一旦进入这块区域，恐怕会形成压倒性的优势。
　　“毕竟……怎么说呢？我个人确实不熟悉那种感觉啦，但是，毕竟是第五名的爻算子打矩阵……”
　　“矩阵？”
　　“就是你们平常连称号都不给的‘那个’，是叫左莉吧？”
　　司空茉莉再次露出嘲讽的表情。
　　“因为之前找宫桥要过她的上一代装备编码，学习过一下，里面并行工具和矩阵运算做得挺多的，所以就这么叫啦。——有空帮我推广一下这个叫法呗～？一口一个‘那个’挺碍眼的……”
　　“啊呀，没想到花花还这么好学的吗？”
　　“我可以称作优势的地方也就剩记忆力啦。嘛，不过合理利用才能确实也是很了不起的事情就是了～～不愧是我～”
　　“是呀是呀，不愧是可爱的花花！来，花花摸摸欧派～～”
　　“喂……”
　　司空茉莉终于忍无可忍，从自己椅子中跳了起来。
　　当然，这轮反抗的结果并不怎么理想：半分钟后，反倒是司空茉莉自己整个人儿被抓在了佟夜花怀里，从脸蛋到胸部，被继续变本加厉地蹂躏着。
　　“呜呜呜……随，随你啦，不就是仗着你力气大嘛……”
　　司空茉莉泪眼婆娑地忍耐着佟夜花的调戏，继续看着电视。
　　在两人打闹的这一会儿，时钟塔中的两支队伍相遇，导播镜头也随之合并。
　　在镜头合并不到两分钟的时间里，庄纤跹万策已成，姚初芸和祁音作为实施战略的棋子已经出局，柴璐也因“肢解”而退场，以一敌二的场面正呈现在时钟塔中。
　　“所以说你看？所以我说虽然不至于大局已定，但其实也不怎么样啦……”
　　“不怎么样吗～？
　　“是啊。”
　　司空茉莉点了点头。
　　“心因科的长处在于规划精确，法术组合流畅，索敌能力强术式执行彻底。但是弱点就在于掌握的法术池很常规，低阶法术多……庄纤跹她也知道这一点，所以蓄谋出手直接做掉了那个偏门法术多的灵能科。这样一来，虽然事实是二打一，但是我认为其实不怎么样就是了。”
　　“是呀，毕竟是这孩子嘛，人肉算力的巅峰嘛。”
　　“嗯，瓦解式的风格，太适合打心因科了。”
　　“那——为什么即便如此，花花也仍然不觉得大局已定呢？”
　　“毕竟都是Ｂ级，而且越是把多重的术式组合起来，术式的多解性多态性就越复杂。她们可能掌握一些我不知道的术式成分的微调……甚至有可能意外弄出些什么变式，谁知道呢？越是知道的多，越不敢把话说得太绝对啊……”
　　“姆…………”
　　短暂的沉默。
　　司空茉莉叹了口气，看来是知道自己这套笼统的说法很难让佟夜花满意了。
　　“你啊，你这幅胸有成竹不说话的样子。其实也知道我在意的是什么吧？”
　　“啊啦啦，不知道哦，不一定知道哟。”
　　佟夜花摇头晃脑，肆意玩弄着司空茉莉的辫子。
　　“谁能够猜到其他人的心思呢～？？花花不说出来，我可是完～全～不知道的哟。”
　　“是那位啊，那位，你们请进来的那位，”
　　说话间，比赛转播再次分屏，这次变成的是大小两屏，分出去的那个小屏指向被击飞坠落的庄遥泠——那是三人的战场从塔内转移到塔间吊桥，庄遥泠在这里被庄纤跹轰下去的缘故。
　　虽然从结果上看，庄纤跹施展戏法，在缓落之后勉强扒住二楼的扶梯而不至于“摔死”，但是她因此脱离正面战场同样是事实，所以导播才不得不分出一个小镜头聚焦庄遥泠的位置。
　　这个小镜头被放在了电视的左下角，仅仅占据大约九分之一的面积。
　　“这个姐姐呀，是干啥的不知道，总之肯定姓庄，是小纤跹的亲戚没错吧？”
　　“呼姆…”
　　佟夜花微微一笑，对上一个问题不置可否。
　　“原来如此，原来如此呢～不愧是花花，已经把什么问题都看穿了呢！”
　　“客观来说，我可没有看穿任何问题。而且我个人也不觉得我刚才在试图‘看穿’什么哟。”
　　“总而言之，之所以这么在意这些，是因为寂寞了吧？”
　　“寂寞？？”
　　“是呀，是呀，毕竟是学院里绝无仅有的Ａ级，最最年轻的Ｓ级候选，一直没有足以匹敌的同龄人，是我我也会寂寞哟。”
　　“同龄人有意义吗……”
　　司空茉莉发出一声充满怨念的叹息。
　　“说到底也只是Ａ级而已，真的要比较年龄。诸葛老师十二岁就晋升Ａ级了，鲁大师更早，他们早早就到南玳宫去了，人家达到Ａ级的时候还不到十一岁哟。”
　　“但是，即使那么早，人家现在也最多Ｓ级，只比花花高一级不是吗？”
　　“……？？”
　　司空茉莉一瞬惊愕，不由得回头看了佟夜花一眼。
　　电视中左莉应对庄纤跹正显得捉襟见肘，小镜头里庄遥泠在塔楼中躲避预设术式显得狼狈不堪——司空茉莉甚至连这些都懒得看了。
　　“你……这算是什么意思？莫非说你们的计划比我想得还要…。你是说她们之中……那个宿管大姐？她莫非有Ω级的潜质？”
　　“不至于，不至于～”
　　佟夜花嫣然一笑。
　　“那位呀……本少女可能没跟花花说，她可是彻头彻尾的无机关者哦？那种连一环法术都用不了，只能拿戏法凑合凑合的喜剧角色，怎么可能是她呢，不可能嘛～～”
　　“喔……原来如此。她是完全没有保有机关的人，也就是说……这个世界上真的有零机关的人类存在吗，喔呀……这个有空一定要去调研调研…… 不？不对？”
　　司空茉莉先是若有所悟，然后大惊失色。
　　“这也就是说她和你们的计划无关，那也就是说你指的还是庄纤跹，可是……可是？？”
　　视线挪向电视屏幕，此时此刻左莉、庄纤跹两人正在五楼的空中走廊上对峙着，半空中无数卦牌飘浮，衬得左莉仿佛颓势尽显，尽管如此，浮梯摇摇晃晃，庄纤跹也不像是能立刻击倒左莉的样子。
　　“她不是退出你们的计划了吗？还是说，这就是你们安排这场比赛的目的，安排这场比赛的假赛、剧本、谣言……一系列事故的目的，你们到底是想让她……？？”
　　司空茉莉惊讶不已，但佟夜花只是含笑不语，于是司空茉莉隔空取来笔记本，同时激活电视的回看功能，从两分钟前左莉和庄纤跹还在六楼浮梯上的时间起，调整成0.5倍速，神色凝重地边看边做记录。
　　正如之前姚初芸、祁音还未出局时，庄纤跹一路上已经做过的布置，六楼浮桥上遍布着各种触发性的式法。左莉一路边打边退着，小心翼翼地洞察着这些式法并且设法将它们依此设法防御住或者击破，庄纤跹则是物尽其用，在这些素材被左莉破解之后，立刻将它们反过来转化成了可以反制左莉魔法的阵术。
　　左莉的法术在这些阵法的作用下开始逐渐弱化，很快，绝大部分魔法已经开始甚至无法成型。
　　司空茉莉一边确认着屏幕里已经发生的变化，一边在自己的稿纸上边画边擦，时而进一步调慢播放速度，时而将电视恢复原速……
　　“你们到底是想干嘛，想让她赢？……不对，不对不对，我明白你们的计划了，我知道你们知道她的性格，你们是想让她输！但是……！？”
　　不多时后，电视中的左莉逐渐显出濒临绝境的状态，司空茉莉此时立刻暂停播放，然后在稿纸上飞快地牵出箭头，设想出一、二、三……若干种解决思路，接着选择指向楼下走廊的那根，打上对勾“√”确认其唯一的可行性——然后重新播放电视，接下来的走向确实如她所料：左莉设法制造气爆，和庄纤跹一同坠向楼下。
　　于是司空茉莉再次暂停电视。
　　擦去上一步的若干可能性，在这一步再次列举可能性。
　　“……问题就是……”
　　绘制一次，擦掉，然后再绘制一次…………之后甚至从墙角取来若干参考性质的魔法书，边翻阅边神色凝重地演算。
　　不多时里，司空茉莉一共列举出了11种还算可行的战斗策略，全都被她自行否决。
　　这一次的发展和她的预测仍然一模一样：
　　楼上用于反制法术的卦牌很快和庄纤跹一同来到五楼，庄纤跹挥动折扇，对这些卦牌稍作调整，随手向其中再增加一种。
　　这一次，左莉甚至连气爆都制造不出来了。
　　 “……她到底该怎么输！？”
　　庄纤跹化扇为刃，提着折扇走向左莉，简简单单地向下挥砍。
　　左莉的出路，此时此刻只剩一条：
　　庄遥泠从天而降。



第23章 [第二卷]【第十章：妹妹、独身走向败北】

第十章：妹妹、独身走向败北
　　“反制阵法群成型的‘爻算子’这波想吃那啥轻而易举啊，左莉现在根本不敢打，法术组又撑不起来……”
　　“哎呀，没悬念啦，这还有什么悬念嘛，咱可是新闻部新王牌好吗，这还有什么问题嘛，式法打心因，近战都骑脸的情况下，怎么输？大家讲道理啊，直接走上去都赢了，怎么可能输嘛。”
　　“打脸都赢了，不可能输滴，不可能~”
　　“哎呀，先铺几发式法意思意思啊，别真啥都不干干走上去啊，你玩真人快打让我怎么解说嘛，把法术压足了再上。”
　　“来了，来了来了来了，让你们看看什么叫新闻部王牌好吗？直接骑脸了，什么叫近战骑脸！！！”
　　“这什么？哦对之前那个N级还活着，让她先援护一下，诶这空降挡得不错，挡得好有什么用嘛……绕后，再来一发，有什么用嘛，还是一回事……”
　　“耶？？等……等、等一下？”
　　“哎呀这，这是怎么……别、别啊学姐们，这不是我的错啊，这谁料得到啊，突然冒这种东西出来是什么鬼！？别让我背锅啊，我我我……我解说你大姨夫啊噗……”
　　
　　※
　　
　　还没过几个回合，我就被庄纤跹一脚踢飞了下去——当然，坦白来说，这其实是在我和左莉的计划之中就是了。
　　在制定战术的时候，我和左莉最担心的一点就在于：她的法术和我的戏法，都很容易被庄纤跹的反制一口气吃死。
　　我作为保有机关数量为零的超级大麻瓜根本就用不了有阶法术，剩下的那就全都是各位魔法师司空见惯的“戏法”。——虽说对于我来说，哪怕是这些戏法也是聊胜于无，最后本质还是我自己在那儿肉搏吧……但是个别戏法对我来说还是有意义的。
　　从魔法渊源的角度看，这些戏法本来就是些零散的小玩意儿，相互之间没什么结构关系，绝对不会出现反制了其中一个就会助长另外一个，互相牵制的情况。这也就等于说对于这些戏法，庄纤跹想反制多少个就反制多少个，用一种少一种，更何况在之前的比赛里我已经用过不少，可有的选择就更加有限了。
　　所以我必须要先脱离战场，把自己的戏法留在关键时刻使用，在实际执行上，我就顺水推舟，直接被她“打飞”了下去。
　　借助两个之前没用过的戏法，“伪振翅”和“下级漂浮术”，我改变自己的坠落轨迹，扒住二楼的脚手架，勉勉强强停了下来。
　　接下来要做的事情是伺机返场。
　　得设法和左莉一起包夹庄纤跹才行。
　　不过，出乎我意料的是，这个返场的过程竟然也让我差点出局。
　　我其实早就应该预料到这一点了……
　　在我绕道上行的整个时钟塔塔楼里，全都是庄纤跹的魔法阵。
　　地水火风，星宿射线，符箓爆炸……这还只是我下意识叫得出名字的部分，除此之外，各种各样足以对我构成生命威胁的东西数不胜数。
　　陷阱和魔法阵不计其数……或者说所有的陷阱都是魔法阵，所有的阵法都是陷阱，它们的密度根本就不是我能躲得过去的，或者说根本就不是任何人能躲过去的！身体再柔韧也不行，搭配再好的戏法也不行，要不是我稍微懂一点卦象搭配的把戏，破坏和调整了一部分卦牌的布置，我感觉我一定会被弄死。
　　一定会在和左莉汇合之前被弄死！
　　从某种意义上说，我感觉我在左莉被逼进这里之前，先提前把这块雷区趟完了是个无比正确的决定……
　　总而言之，边跑边躲边“解谜”，步步惊心的爬楼过去之后，我终于回到了六楼，而这个时候，左莉和庄纤跹战场变换，已经一起掉到五楼去了。
　　这倒是时机刚好。
　　庄纤跹的魔法反制基本完成，左莉的战斗力开始显得越来越捉襟见肘，不过，这件事仍然不能急躁——
　　我蹲守在庄纤跹的后方上方，她的反制区域之外，耐心地甄选戏法。
　　次级迅捷术、速度爆发、力量爆发……各只留一张好了，其他的全都一口气堆积起来。对付庄纤跹这种家伙，不能留余地。反正再过一会儿就用不了了。
　　时机差不多了，左莉终于彻底陷入了“绝境”，如果我没有就位的话，此时此刻也确实是她的绝境。
　　庄纤跹一步步地走向左莉，抬起手来，折扇上显出剑光——
　　就是现在。
　　“——”
　　我将准备好的戏法全部一次性释放，手持折凳，朝庄纤跹的背后坠下。
　　但也就在这时，庄纤跹毫无迟疑地，转身飞起一脚。
　　“……？？？”
　　我刚才，确实是在庄纤跹的背后，我下坠的时候没有弄出声音，等我撞开那些悬浮着的卦牌，第一次发出声音的时候，以人类的反应速度来说，庄纤跹应该已经来不及了啊？？
　　但是庄纤跹就是反应过来了。
　　她转过身，扬起脚，这记飞踢的目标只可能是我。
　　我紧急变招，让踢击的力量落在我的折凳凳面上。
　　冲击透过折凳，显出不像是高中少女该有的气力，竟然直接将我扫向楼下。
　　“哈啊……”
　　一出手就被识破什么的，这也未免太……！
　　我赶紧让戏法“托盘术”作用在我的折凳上，好借助折凳的作用避免再次坠楼，不过——
　　也该说是不出所料吧，毕竟我在之前的比赛里就用过托盘术，这个戏法已经被庄纤跹加进反制套餐里了，通过托盘术施加的支持力，只持续不到一秒就已经消失！
　　短短一秒远不足以修正我的落点，只够让我勉强扒在吊桥走道的扶手上。
　　庄纤跹毫不迟疑地向我挪出两步，对准我的手臂直接起脚。
　　“Shade-”
　　但也就在这时，庄纤跹的身后响起喝令。
　　“-Finale！！”
　　“轰隆……”
　　灰色阴影汇聚成的洪流将庄纤跹吞没。
　　怎么说呢？说是机缘巧合也好，这也是战术的一部分吧。
　　我和左莉在互通有无的基础上，研究过一些庄纤跹的反制技术。
　　完全弄清楚庄纤跹到底是怎么用阴阳八卦反制他人的魔法，那当然是不可能的，不过，左莉在勘测她的那些炮击法术的的历史渊源的时候，发现它们普遍同很多与“阳光”、“天空”有关的意象、传说有关系；而我在研究庄纤跹和其他队伍对战的记录时，发现她在反制其他人的炮击类的魔法时，确实经常用到乾卦的对卦，也就是坤卦。
　　说是研究，以我们的水准其实只能了解到这么多而已，不过哪怕只有这么一点，也完全够作为战术来利用了。
　　在刚才的坠击中，我专门挑那些反制阵法中，坤卦比较密集的区域，将那部分卦牌全砸下去了。
　　那些卦牌到底是用来反制什么的？具体的我当然也不知道，不过，知道这样做暂时对“某一类魔法”有好处就行了。
　　刚才还束手无策的左莉，此时此刻重新找到可以使用的法术就是证据。
　　但是……事情仍然有些出乎意料……
　　暗色的能流散尽，庄纤跹的身形从中重新浮现。那并不是受到了意外之袭的人该有的样子。
　　庄纤跹用折扇挡住了左莉的炮轰，更准确点来说……在反制卦牌缺省的情况下，她用折扇画出了用来反制的卦象。
　　“你……”
　　“你……？！”
　　左莉惊愕不已，我也不可能不惊慌。
　　不慌是不可能的吧？我本来以为刚才左莉都差不多奠定胜势了，根本没急着往上爬，现在也才刚把半个身子挪进扶手而已。
　　“你、你到底是怎么预料……”
　　“……刚才不是说过一遍‘灵视’了吗。”
　　庄纤跹的表情若无其事。
　　“说过让你好好输了吧？”
　　在刚才那一炮过后，五楼的塔间吊桥摇摇欲坠，原来这部分设施并不在失效立场的保护之内。
　　情形太过危急，我已别无选择……
　　
　　※
　　
　　“是啊，灵视……”
　　司空茉莉望着电视屏幕叹了一声。
　　“所以我才说啊，真的不靠谱啊，关于让小左莉打庄纤跹这件事。”
　　“是啊～是啊，所以说花花确实是高瞻远瞩嘛，连这种事都能意识到可是很不得了的哦？毕竟是比较偏门稀罕的体质嘛。”
　　“夸奖就适可而止咯，还有，就算夸奖我，我也不会让你揉奶子以外的地方啦。”
　　“啊啦啦啦……不过，灵视真的有那么厉害吗？”
　　“一般来说是不至于有那么厉害的，不过，人各有别吧？”
　　司空茉莉在佟夜花怀里扭了扭，好让自己坐得更舒服一点。
　　“佟夜花的话，你也是知道的吧？灵视这个东西，本质上是阴阳师家族的遗传体质，如果纯度高的话还是挺不得了的。”
　　“嗯哼？”
　　“效果本身其实可以直接靠‘灵视术’一类的术式来获得。但是法术是有持续时间的，比不上直接靠体质，这也是她们职业要求的缘故嘛。想要收集吉兆，祛除厄灵，就要有观察定位它们的能力，血脉上一代一代地施展这个效果积累下来，也就变成保有性的灵视体质了——”
　　司空茉莉悠悠地说道。
　　“——而说是‘吉兆’和‘厄灵’嘛，本质上还是要素摆放形成的术式征兆，推而广之侦测其他的法术征兆也很容易。这么一来，虽说看起来左莉施展暗影洪流这个过程，可视的部分只有0.9秒而已，实际上提前一秒以上看穿也没问题吧？之前那位姐姐的空袭也是一个道理，次级迅捷术的叠加早就被庄纤跹注意到了吧？”
　　“嗯哼，所以看穿了注意到了就意味着……？”
　　“看穿了就意味着赢不了啦。”
　　司空茉莉嘴里裹着酸奶，无谓地“噗嗤”了几声。
　　“佟夜花哟，你知道刚才那个回合我是怎么算的吗？”
　　“嗯？”
　　“刚才那个回合，我看庄纤跹被打落的那部分反制机关，主要组分是坤、地火和地泽吧？所以根据左莉的计算力，我估计的打击手段是阴影洪流、深渊之形和彩虹爆发。但是，即使是这样，我估计也根本突破不了小纤跹的招架，只会被彩虹爆发致盲一段时间而已。但是看来我高估她了，实际上只用到了阴影洪流和来自深渊，现在这种程度，就根本不可能了吧？”
　　稿纸被司空茉莉举起来，递到佟夜花的眼前。
　　之前还张牙舞爪纵横阑干的草稿纸，现在上面已经画满了叉叉“×”。
　　“原来如此原来如此。”
　　佟夜花深以为然地点着头，一边点头一边摇晃尾巴。
　　“那么既然如此，如果让花花来和爻算子交手，花花会怎么想呢？”
　　“我？”
　　司空茉莉缓缓地眨了眨眼睛。
　　“很简单啊？大洋施法免材，深渊施法免材，远古施法免材，思维加速，思维风暴，精神弧光，时间膨胀，魔神快颂，然后从亚特兰蒂斯法术群里找两个八阶轰过去就行了啊？或者把大洋施法免材和深渊施法免材换成冰原易燃和冰原施法免材，从西伯利亚法术群里找四五个六环……当然最近新学的的外神法术群也是很难解析的东西，用它们来counter阴阳魔术也不是不行……”
　　“……”
　　“啊啊！！一不小心说得太入神了，坏毛病坏毛病，我们的话题确实不是这个，跟别人聊天的时候不能在这方面太忘我！要改要改！”
　　司空茉莉顿时自我厌恶起来，用力地摇晃了几下脑袋。
　　“现在最主要的问题是，目前这些东西只有我能做到，不可能被小左莉拿来打败庄纤跹啊。而且我确实不认为左莉能打败小纤跹啊，除非，除——”
　　“除非什么~？”
　　“除非……那位姐姐的身上，真的有什么佟夜花你没告知我的特性。”
　　“啊啦啦，也不能说完全没告知，非要推理一下的话，其实也是有答案的哦。”
　　佟夜花含着笑意抖着耳朵。
　　“花花，我问你一个问题呀～”
　　“嗯？是什么问题？”
　　“刚才不是说到阴阳师的‘灵视’体质嘛，非要说的话，这个灵视体质之所以能成为体质的原因是什么呢？”
　　“唔？这个也算是常识吧，毕竟刚才已经说过了，灵视体质的本质其实还是灵视术在世代血脉中的沉积效应，一般家族不管怎么沉积都没用的，就是说它的背后还有一个本质体质哦～～”
　　司空茉莉不解地眨了眨眼睛。
　　“要说哪些体质可以导致这种效应，总共算起来也答案数量也不到五种，而在这之中，能够和阴阳师世家对应起来的，果然就是那一种了吧？也就是所谓的‘内化’体质，这就是问题的答案————唔，莫非你们的意思是说？不，不对，也不对啊？”
　　司空茉莉一时似乎恍然大悟，然后又赶紧摇了摇头。
　　“虽然话是这么说，但是你们之前计划中断什么的，不就是因为庄纤跹本人的内化特质在个别维度上有残破……不，再等等，难不成说，这就是你们的手段和原因，这就是……”
　　“嗯哼～～～？”
　　“不是！？”
　　司空茉莉挣扎着从佟夜花的怀里跳脱出来，惊异地看着佟夜花。
　　“像你们这样算计人心的，真的合适吗？”
　　
　　※
　　
　　在走廊倾斜的前一个瞬间，我尽量从残缺的走廊扶手上借到最后一点力气，抓住了庄纤跹的脚腕。
　　“你这个……！？”
　　“给我、下来吧你！”
　　空中走廊彻底倾倒。
　　左莉和庄纤跹还能不能在这上面保持平衡我倒是不知道，但是我肯定得掉下去了，这次掉下去就没有第一次那么好运了，戏法肯定会全部被庄纤跹反制掉，让我直接“摔死”。
　　谁会做这种亏本买卖？
　　庄纤跹会预料到我这个举动——那当然也是完全不可能的，她的能力顶多把别人的魔法预兆看得一清二楚，要是连我的行动都读心猜准了还了得，那她可早就能直接看穿我是她的堂哥了，何必要等到院赛才能发现真相？那怎么可能！
　　“咕呜……你……”
　　“……”
　　我拽着庄纤跹一同坠向四楼的空中走廊，在这里扭打起来，左莉也失去重心，跟着我们一起跳向四楼。
　　“遥泠姐！？”
　　“你先稳住，拆她的反制机关，不要急这边！”
　　我一边冲左莉喊叫着一边应对庄纤跹的攻击——不是折扇，也不是八卦，更不是星宿，是拳头。
　　只是拳头。
　　仅是拳头。
　　只有拳头。
　　“你这个，你这个、你这个……！”
　　胸口，面部，锁骨……
　　明明坠下之后我是相对处于上位的那个，之后却反而变成我被庄纤跹顶在扶手上打，这场景实在是太扯淡了。
　　“大混蛋，大骗子，无耻之徒…！明明说好了消失了的，明明说好了是没有机关的一脉，说好了把传承让给我，乖乖消失了的！”
　　“什么和什么啊……什么消失，什么无耻之徒！消失！血脉的鬼玩意儿……！”
　　深吸一口气，反过来试着把庄纤跹摁倒在地。
　　折凳还在我的身边，但这个距离不是可以用折凳发起攻击的程度。
　　我也一样只能用拳头。
　　“消失什么的，无耻什么的！我还想问你凭什么一句话不说就消失了呢！！”
　　以牙还牙，以眼还眼：锁骨，面部，鼻梁……
　　简直像是回到了最年幼的那段时间，完全他妈的一模一样。
　　“灵视！内化！保有机关！阴阳学派的天才传人！到底是什么和什么乱七八糟的玩意儿……！要是早知道就早说啊，在那儿把我当做废物哥哥追来赶去玩来玩去，要是早就知道是这样，你追赶我到底还有什么意义啊，我辛辛苦苦不想被你追上到底还有什么意义啊！？简直是在把自己的才能和别人的努力当做玩物啊！！！”
　　“小纤，遥泠姐，都、都冷静一下啊！”
　　左莉一边为我俩的扭打露出束手无策的表情，一边在清理掉周围的反制卦牌之后开始开始咏唱轰炸性法术。
　　“有什么好冷静的啊——把别人蒙在鼓里当做玩物的那个，明明是你才对吧！！”
　　庄纤跹完全没有理会左莉的劝阻，倒不如说，这种情况下，她能听见左莉的话语才怪了。
　　我的拳头压根不像是有打痛她的样子。
　　庄纤跹拼命把我踹飞起来。
　　若无其事般劈烂左莉的冰锥轰炸，然后身体在转体半圈之后拽住我的衣领，再转半圈将我拽砸回吊桥的桥面，如死亡翻转中的鳄鱼一般用拳锋撕绞着我。
　　“混进来还默不作声也好，明明什么都会还装作一无所知也好，若无其事地用自己否定别人也好！不懂装懂，懂装不懂！高高在上地把一切的一切搅得一团糟！”
　　“咔嚓……”
　　我拧身闪躲，夸张的拳击竟然直接再次砸破了这一层的扶手。
　　不能再这样下去了。
　　我佯装想要反击殴打庄纤跹的脸颊，试图翻身擒住她的脖子。
　　但实际上效果并不好，一翻之后再经过一翻，反而是身后的扶手在这番动静下再次彻底分崩离析。
　　“你给我，老老实实的——！”
　　庄纤跹冲着我，最后一次重重地甩出一脚，而我的身后已经再也没有凭依。
　　“…………咔嚓……”
　　但是，这仍然算不上是结束。
　　“！？”
　　我刚刚已经拿起了折凳，趁现在框住了庄纤跹的肩膀。
　　“你、你这个……！？”
　　庄纤跹的重心顷刻倾倒。
　　虽然这句话作为一个现行“女孩子”来说可能不太好，不过毕竟是我这个高个子，让庄纤跹那个身子来负担我的体重，那可不是开玩笑的。
　　当然，这样做的效果没有抓脚腕好，不过一码归一码。
　　不到一秒之内，现在还在安然站立的就只剩左莉一个人了。
　　“遥泠姐！？”
　　“你……你这个家伙啊啊……”
　　庄纤跹半边身子挂在浮梯边缘，强硬地支撑着我两的体重。
　　“为什么，为什么——既然弱就给我老老实实地输掉啦！”
　　“才没有，弱就要输的道理吧！”
　　“弱就是输，如果是赢了，那就是强！”
　　在我上方不断摇晃着的庄纤跹。
　　“真是无聊死了，真是恶心死啦，一个接着一个，一个完了又换一个，你这个家伙，到底想要纠缠到什么时候……”
　　“……那还不是因为你让你的队友全挂掉了的缘故！”
　　“松手，给我快点——松手！！”
　　“松个屁啦！”
　　不松手当然不是因为不想掉下去。
　　一方面其实是以为松手就没折凳了，但更重要的倒不如说，现在我反倒更想要掉下去一些。
　　摇晃——摇晃——
　　一个非常扯淡的想法在我脑海中渐渐成型。
　　“……好吧，你不松手，那我可就……！”
　　庄纤跹的折扇上出现魔法的利刃，毫不迟疑地切向我的一侧手腕。
　　我当然不会因此就掉下去。
　　我松开这只手腕，同时晃动身体，一脚踢在庄纤跹身下的桥板上。
　　“吓啊？”
　　“给我、下来吧你！！”
　　悬桥摇晃，庄纤跹和我随之坠落。
　　我用折凳卡住庄纤跹的脖颈，用尽全力将我和她捆绑在一起。
　　“左莉！！……现！在！”
　　“……”
　　左莉终于反应了过来。
　　“我……我马上！！”
　　庄纤跹现在被我限制住了行动，先前用来限制他人施法的卦牌已经被左莉打得七零八落，反制魔法已经所剩无几了。
　　左莉那伫立在四楼的身姿高高在上，并且相对于我们继续加速上升着。遵照我的提示，她的左手开始飞快地积蓄能量。
　　我和庄纤跹逐渐接近地面，这次我俩坠落的轨迹上，没有任何物体遮挡，这也是我早就算好的。
　　就算左莉的攻击更加迟缓一点，等我俩砸到地面，估计也会直接“摔死”出局——结局已经差不多了。
　　庄纤跹使用的法术大多仰赖于物体素材和她自己的肢体动作，在现在这个环境下，她根本无事可做。
　　结束了。
　　我在心里发出哀叹。
　　“所以说啊……被我们车轮战啊，纠缠什么的，也只是因为你自己先放弃了队友吧。”
　　但是与此同时，我也听到了庄纤跹的反驳：
　　“…………这就是你以为的？”
　　“啊……？？”
　　“……真是磨叽。”
　　对话宣告中断。
　　左莉的炮击洪流很快将我俩淹没。
　　“————”
　　“…………”
　　回过神来的时候，出现在身边的是草地的感觉。
　　抬起头，阳光普照，两座高塔之间有几座完整的吊桥和两段断裂的吊桥。比赛还远远没有终结。
　　“……怎么会？？”
　　我本来以为，刚才就已经是最后了啊。
　　被那样的攻击击中，就算是庄纤跹也不可能不出局。至于我，虽说想着拿庄纤跹当挡箭牌而心存侥幸吧……实际上也知道那发魔炮不可能不把我轰成渣渣，但是，现在事实好像不是这样的啊？
　　我扶着自己酸痛的关节，急忙站起身来。
　　左莉刚才的攻击似乎没有给我带来任何反馈。
　　而前方庄纤跹的状态，看起来似乎比我还正常——更让人吃惊的是不仅她本人的状态正常，就连之前被左莉趁机轰得七零八落的卦牌也全都回来了。
　　“这……”
　　这岂不是等于说，我和左莉刚才做过的努力，全都没有作数吗？
　　我惊愕地看向楼上，四楼的左莉距离太远，我不太看得清她的表情，但从动作上来看，她显然也错乱得很。左莉对这诡异的情况感觉无所适从，甚至不知道该不该跳下来协助我。
　　我倒是不太希望她下来。如果让她也再次踏入这块魔法反制区域，那我们就真的彻底全完了。
　　但是话虽如此，我也完全不知道现在到底发生了什么。
　　“呼啊……”
　　我警惕地盯着庄纤跹的情况，悄悄摸出最后一张闪电反射，心想能不能稍微重新准备一下。
　　但是结果不出所料，在磷火吞没符纸的同时，在庄纤跹的阵法的某处和我之间立刻出现一阵流窜的弧光，符纸和火焰瞬间消失了，而我身上什么变化都没有。
　　“你，到底是，怎么……”
　　“召回式法：几何重整。这是祁音的魔法。”
　　庄纤跹说道。
　　“是你说我没有队友的——这不是你以为的吗？”
　　“可是你的两个队友不是确实……”
　　“内化。”
　　“内……”
　　“事先准备是一回事，但是我本来是不想启用这些的……”
　　庄纤跹的眼瞳中透出憎恶。
　　“但是……是你非要把事情做绝做到这种程度，是你非要逼我拿出我体内这些残破的部分，我的你的、你的我的、我们之间这些让人想到就讨厌的无聊透顶的羁绊，是你让我把它们拿出来的！这些结果也是你自找的……！！”
　　“我……自找的吗？”
　　也就是说，是我将庄纤跹逼到了这一步。
　　让她释放了内化体质，使用了借助内化体质储存在自己身上的，原本属于队友的法术……
　　如果是这样的话，那倒还算……
　　不，并不能说“在意料之中”。庄纤跹毕竟太强了，我和她，左莉和她……甚至把我和左莉加起来，和她之间的差距，也有如蒸馏水遇到液态汞那么大，事到如今居然自大地马后炮地说什么我已经完全预料到全部的结局发展，那是不符合事实的——而且也是对庄纤跹那高高在上的才能的一种侮辱。
　　不过，托了受到这种发展的提醒的福，从另一种意义上来说，计划确实回到正轨了。
　　毕竟那是：
　　内化体质啊……
　　内化体质是一种常见于阴阳师家族的，使得魔法师的身体能够以某种特殊的方法与外来法术相互“结合”的体质。
　　一般来说，当将增益魔法以人类为目标释放的话，这种魔法会在他们的体内形成一种与保有机关类似的结构，“外有机关”，外有机关并不稳定，会在发挥作用的过程中逐渐退化，因此，增益魔法的持续时间一般是非常有限的。
　　但是，如果改变这个退化的过程，削减退化的速度会怎么样呢？——这就是内化体质的效果所在了——然而，并不止于此而已。
　　如果持有内化体质的魔法师，他们与魔法的亲和力并不只有这种程度而已，如果这些魔法师，他们的内化强到不仅可以接纳本来就可以在体内驻留的增益魔法，还可以接纳原本不能当做增益魔法来使用的其他魔法呢？？
　　这就是庄纤跹刚才所做的事情了。
　　她将队友祁音的某些魔法储存在了自己身上，在刚刚的关键时刻释放出来，立刻重建了自己的魔法反制阵法，不仅瓦解了左莉的炮击，还借此在千钧一发之机施展缓落，救了她自己一命，也顺带救了我一命。
　　实在有些意外，不过……如果是这种用法的话……
　　“如果只是这种程度的话……”
　　我知道自己该做什么了。
　　我看向庄纤跹，露出恍然大悟而轻蔑的表情。
　　“说实话，也不怎么样啊。”
　　“……”
　　某种程度上说算是意料之中吧，庄纤跹的表情也变了。
　　似乎是叹息的声音。
　　“……是啊，是啊，能确保99.5%稳定率的吸收数只在2700左右，没有外部协力的驻留半衰期也只有16个小时到20个小时。是，确实不怎么样，残破得很呢。”
　　庄纤跹的脸上布满阴霾，缓缓地，手执附着着剑光的折扇，一步一步走向我。
　　“所以，对不起呢，我说谎了。”
　　“说？谎？？”
　　“我知道我并不是一定能击败你们，我在和你们的战斗中取胜的真正的概率只有九五成，不，九成……甚至更低。我之所以这样，只是……只是…………只是啊：很讨厌你。”
　　“……”
　　“当然，讨厌你也不是实话。更准确地说，是讨厌，在现在这个时候，出现在我面前的你。”
　　“…………”
　　“所以，请你去死。”
　　“…………啊。”
　　剑光近在咫尺。
　　已经无法再展开任何对话了。
　　我集中精神，全力躲开了庄纤跹的攻击。
　　汗毛上传来直立感，就连裙摆都忽然让人感到反常的漂浮——是静电汇聚的征兆。
　　“所以，请你去死啊啊！！”
　　落雷！
　　我就知道，已经完全无话可说了。
　　我翻滚躲闪，朝天空的方向大喊。
　　“左莉！！”
　　“遥泠姐！我马上展开火力掩护！！”
　　“不用掩护我，继续轰卦牌！”
　　“好、好的！！”
　　“轰隆——”
　　两位少女的魔法开始交替鸣响。
　　左莉的炮火自不必说，庄纤跹这边则是……
　　落雷，一发，两发，三发，洪水，狂岚，阳炎……！！
　　只数频率和数量，和那天左莉与庄纤跹的战斗似乎还没什么区别，但是只有身处其中——亲自成为庄纤跹的目标，才会认识到上位魔法师们的威能。
　　这种阵势不是我这种普通人能够应对的，现在不行，以后也不行，也许一时间可以对付一两发，比方说用折凳挡雷击，比方说绕塔而行躲狂风……
　　这个势头可以持续十秒钟，可以持续二十秒，说不定也能有三十秒，至于一分钟——
　　“砰！”
　　——那是根本不可能的。
　　飓风迷住我的眼睛，在视线的死角处，一枚巨石将我砸飞，摔落在西侧塔楼的墙角下。
　　“……”
　　庄纤跹一语不发，没有停顿，没有说话，什么多余的事情都没有做，只是扬起折扇，一边继续向我走来，一边继续召唤落雷。
　　不过，我的目的其实也达到了。
　　因为在我躲避庄纤跹的攻击的这段时间，她布置来反制各种魔法的阵法，已经再次被左莉从阵法之外，施展攻击一个个清理掉了。
　　在庄纤跹的背后，左莉的攻击魔法开始锁定蓄能。
　　“你啊……”
　　“……我什么？你笑什么？”
　　庄纤跹终于说话了，不过所有的动作都没有停下。
　　是让她停下的时候了。
　　“你有没有注意到，你的反制魔法又全都没了？”
　　“哦。”
　　庄纤跹点了点头。
　　“注意到了，所以呢？——你以为我内化的式法只吸收了一次？？”
　　“……”
　　庄纤跹随意地抬起另一只手。伴随着她的动作，魔法的光芒迅速在她面前汇聚——是魔法阵的形状。
　　散落在四面八方的卦牌顷刻之间飞舞汇聚，将左莉的这次攻击化作绵软的光粒。
　　但是……也只瓦解了这一次而已。
　　“那是——”
　　这句话是我说的，不过并不是问句。
　　那就是我现在所做的事了。
　　我伸出右手，将五指向上紧握。
　　“——那是我的哦。”
　　“！？”
　　卦牌忽然散落一地。
　　庄纤跹的表情非常惊讶——这可不应该哦，我不是已经解释过了吗？那个魔法阵是我的了！
　　圆环拟态。
　　能够替换球形或圆形物体的形态，将魔法阵之中的圆形部分的属性强行改变，夺取它们的控制权！
　　祁音的魔法阵图形大多以圆形为主，很容易被柴璐控制、压制，所以庄纤跹才选择把自己事先布置的丝阵拿去秒杀柴璐而不是我——何其理所当然。
　　也正是因为如此，我赛前拜托柴璐让我吸收她的夺取魔法阵的魔法，留到最后这一刻使用，这又是何其的理所当然！
　　“你……居然也……”
　　“是啊……是啊！”
　　你庄纤跹有内化，用内化来吸收队友的魔法，我庄遥泠也用内化来吸收队友的魔法。
　　该说这是想到一起去了吗，该说这就是兄妹吗？……哈，笑话，笑话，兄妹哪有互相蔑视到这种程度，哪有倾诉真相倾诉悔意之后，仍然不被原谅不被接受，被诅咒以至于拳脚相向到这种程度的？不过是戏言罢了，假惺惺的兄妹什么的，留到谢罪的时候再说好了。
　　不过是弱者面对强者的，一点点自尊和狡诈罢了！
　　我激活留在手上的最后一组迅捷术、速度爆发和力量爆发，攥紧折凳冲了上去。
　　现在我和庄纤跹之间只剩下两重博弈、三重博弈……怎么着都好了——
　　在我冲刺来到庄纤跹面前时，庄纤跹从我的视野里消失了。
　　我的目光勉强捕捉到庄纤跹消失的轨迹。
　　更准确来说，那不是“消失”，只是移动速度太快而已——出现在我的身后的庄纤跹，竖瞳利齿，原本漆黑的长发也绽放白光显露出猛虎的形状——是姚初芸的虎神图腾。
　　狂暴的咆哮将我的自言自语淹没。
　　“第二个后手，吗……”
　　姚初芸的魔法属于咒法，没有魔法阵更没有圆形，我无法夺取那种魔法的所有权。
　　而且庄纤跹的速度太快，我已经无法自保。
　　“啊…………”
　　不过啊。
　　“……哈啊。”
　　我任庄纤跹的利爪落向我的脖颈。
　　就像你的后手有那么多，我也有后手一样，谁的后手没那么三四重呢？
　　在我的脖子旁传来足以被称作“致命”的颤动的同时，我的折凳也落在了庄纤跹的躯干上。
　　注意到了吧，是折凳哦？
　　我之所以最后一场比赛没再用符文短刀，而是换了折凳，可不是为了偶然卡你的肩膀哦。
　　好折凳～～折凳之好，可不止在于它是居家随处可见的隐蔽暗器，更重要的是在魔法的世界里，这些异形武器各自具有许多独特的术式亲和力和附魔特性。
　　「仇恨反制」，在目标的敌意暴涨的瞬间才能够起效的附魔，专门用于折凳和少数物品上的附魔：敌意越强，心机越重，攻击者和持有者之间的关系越复杂，产生的威力就越大。
　　如果是同事邻居，那么能轻而易举将对方击退击飞；如果关系如食神前辈和伺机篡位的副手那样反目成仇，甚至还会造成短期的瘫痪；如果是我和庄纤跹这种表兄妹……
　　我不知道后果会怎么样，也没机会知道了。
　　在由附魔引发的，缺乏现实感的爆鸣声中，我的视野被白光所吞没，我最后的最后只知道庄纤跹确实被我击飞砸在了时钟塔的三楼外墙上，之后会怎样，我已经不知道了。
　　“……”
　　身下传来板凳的结实触感，恍惚间能听到魔法爆发的轰鸣之声，应该是从电视机里传来的。
　　同时还有解说的声音。
　　“所、所以说啊，谁能料到这，我可是专业解说啊我！哎呀我解说你大姨夫……这比赛我是真解说不来了！”
　　“胜利者是，左莉柴璐庄遥泠小队，恭喜，哎呀真是……恭喜她们！”



第24章 [第二卷]【尾声：姐妹的残怨】

尾声：姐妹的残怨
　　回到宿舍后，我瘫在被窝里狠狠睡了一觉。
　　院赛中的失效力场可以有效避免参赛者受到任何实质性的伤害，雷击滚石也好，水弹炮轰也好，哪怕是和魔法一点儿关系都没有的拳打脚踢，也最多只是让人感觉有点疼而已，并不会在生理，或者说“器质性”的层面上带来任何后果。但是话虽如此，体力和心力消耗也不是开玩笑的。
　　“呼啊……”
　　浑浑噩噩地从睡梦里醒转，扭头去看窗外，天色已经有点儿发黑了。低头看手机，五点已过六点将近，别说我一口气把下午工作的时间睡了过去，连饭点都快过了。
　　“这天是黑的越来越早了啊……”
　　也就是得亏今天还在院赛赛程内，来找我有事的学生本来就不多吧。
　　手机聊天软件里的关注消息又开始刷屏了。
　　稍稍深呼吸一下……比起之前那次，现在我算是有直接打开来看的勇气了。
　　不出意料，所有的“＠”我的消息全都是从那个宿管消息聊天群里传出来的。
　　首先一条发送于比赛刚刚结束的那一会儿，发送者是那位九号楼的“大烟灰缸”：
　　「【九号楼-大烟灰缸】：恭喜恭喜，@【三号楼-斑比今天削弱了吗？没有】 超级精彩的，打得真有一手啊！」
　　「【十号楼-Broccoli】：最后那一下空中接力真是把我看哭了，好默契啊，那个麻痹估计只差半秒就要来不及了吧？打得是真果断，厉害炸了。这太太太太极限了，这可不是有点剧本啊，假赛啥的就能做到的啊」
　　「【九号楼-大烟灰缸】：最后的那个角度找的也厉害，我看那个丫头在你折凳出手的时候就已经开始预判了，如果没有这个计算力和提前量，最后那点麻痹时间我估计肯定来不及！」
　　「【一号楼-真红眼白兔】：@【十号楼-Broccoli】 喂喂喂，现在就不要再说假赛的事了啊」
　　「【十号楼-Broccoli】：有什么关系，这么精彩的，这不是已经说明不可能是假赛了嘛」
　　「【七号楼-易燃易爆小林子】：是啊，我还是第一次见式法科的那个爻算子被逼出那种体质啊……」
　　「【六号楼-碱式炼金交换重构】：哪种体质？」
　　「【一号楼-真红眼白兔】：内化」
　　「【九号楼-大烟灰缸】：我好像也偶尔听说过，那种体质，是被称作内化的吧？」
　　「【七号楼-易燃易爆小林子】：对，对，内化，就是内化」
　　「【七号楼-易燃易爆小林子】：都把人家逼出底裤了，这战斗打得是真的凶残哦……没想到心因科的孩子也那么厉害，长见识了啊」
　　「【十号楼-Broccoli】：瞧你说的，还不是我们的宿管代表，小庄打得凶，能扛能打出手果断嘛！」
　　「【九号楼-大烟灰缸】：[笑哭]话说，小可你这句底裤也太过分了啦」
　　「【七号楼-易燃易爆小林子】：哈哈，口不择言，口不择言」
　　「【一号楼-真红眼白兔】：适可而止啦夸奖，说到底最后一击不是人家打出来的嘛，到时候把别人吹飘了你们可别甩锅哦」
　　「【七号楼-易燃易爆小林子】：归根结底还不是因为打得精彩嘛」
　　 “…………”
　　“…………”
　　「【十号楼-Broccoli】：让我再艾特她试试？[表情]@【三号楼-斑比今天削弱了吗？没有】」
　　「【九号楼-大烟灰缸】：好啦，人家刚打完，估计正累着休息呢。让人家好好休息，咱们过段时间再去打搅她啦」
　　「【十号楼-Broccoli】：有道理，我先去吃午饭了」
　　「【九号楼-大烟灰缸】：哈哈哈，挥挥～～」
　　“…………”
　　“…………啊……”
　　一口气拖了百来条消息，而这还只是到12：40为止的聊天记录而已。
　　再往后简单看了看，下午时分，她们又开始三五成群聊起了最近流行的另一个课金游戏的话题，中间也偶尔穿插着之前的讨论和对我的“＠”，不过那就比较零碎，不太值得耐心一条条去看了。
　　这群家伙是真能水群啊。
　　“不、不对。”
　　意识到自己的总结方向完全错误，我赶紧用力拍了拍自己的脸蛋。
　　是因为胜利所以放松警惕了吗？脑袋里想着这些有的没的，完全不着边际起来了嘛。
　　“正经一点，正经一点……！”
　　我开始仔细思考聊天记录里透露的气氛。
　　这群各个宿舍楼的同僚，是真的不一般地关注我的情况啊。
　　“战斗很精彩”，这是她们最重要的共同感想之一。
　　之后，以七号楼的那位大姐为代表，提出的一个重要观点就是，参战双方都已经竭尽全力了，如此极限的对抗流程，根本不可能有假赛的余地。
　　对于这个观点，绝大部分同僚都没有反驳，也就是说这已经是在宿管员之中的共识了。
　　“……干得好啊……”
　　这句自言自语是对我自己说的。
　　干得好啊，庄遥泠……
　　通过自己的努力，通过左莉和柴璐的帮助，终于帮助左莉战胜了骄纵跋扈的妹妹，也终于在谣言和质疑面前证明了自己。
　　“……”
　　顺着这样想着，我心里鼓起勇气，关闭群聊，打开了学校内网的讨论版。
　　是因为赢了所以膨胀了？也许。
　　是因为膨胀了所以想要现身说法嘲讽那些非议者？这倒不至于，我还没有那种大摇大摆地把自己搬到公共空间的风口上被人集火的勇气。更何况就事论事地来说，我在这次院赛里面确实有过错，这是无论怎样的胜利和表现都洗不清的。
　　我只可能削弱流言，不可能去篡改事实。
　　但是不管怎么说，我还是想偷偷看看。
　　这会儿的学校内网里显得异常热闹，几乎全都是关于刚刚结束的院赛的讨论串，有发布资讯整合的，有撰写文字战报的，有讨论细节的还有预测淘汰赛赛程赛果的……关于我们的谣言，反而被淹没在核爆一般的信息洪流里，几乎找不到了。
　　好不容易找到了两条关于今天最后一战的讨论串，一条是咨询贴，看起来像是心因科学生问的，想知道左莉的心因量具用的是哪种编程语言和连接素材，想知道为什么她施展组合魔法能那么快；另一条是反过来问对方队伍的情况，说当时没看清楚施法情况，想知道为什么卦牌被从外侧击落之后能那么迅速重建，又问为什么左莉不能施展重复的法术……问题一个接一个，不过回答她的其他学生看起来似乎还挺耐心的就是。
　　在后面那个讨论串里的缝隙里，偶尔冒出来了一两个关于“假赛”传闻的阴阳怪气的回复，不过令人惊讶的是，几乎没人回应它们，让之很快被淹没在了魔法讨论之中。看起来对于左莉有没有假赛这件事，似乎已经基本上没什么人关心了。
　　讨论版里的帖子不断刷新着，退出这两个讨论串之后，再寻找其他的相关主题就显得有点像是大海捞针，没什么意义了。
　　我心中一动，搜索了一下事发当天，揭露和质疑左莉的那几个照片贴，竟然已经以垃圾讨论为由删除，再也看不到了。
　　“哈…………”
　　没想到居然是删除啊。
　　不知道是不是因为没机会看众人的反应了，得知这个结局竟然还让我有些失落，不过也确实松了一口气。
　　对于左莉来说，这应该是最好的结局了吧。
　　毕竟是流言，我再怎么样也不可能奢求结局比销声匿迹更好，相比起来，“洗白”啊，“自证清白”什么的，反而有可能会让污秽的东西也跟着一起甚嚣尘上，然后弄巧成拙。
　　更何况，讨论串中也确实出现了对于左莉实力的关注者和追随者，虽然不多，但作为变化来说已经够好了。
　　已经没什么好关心的了。
　　这件事情已经让人够累了，就让它过去好了，更何况休息之后到了月底，还有院赛的淘汰赛要打。
　　“过去吧，过～去～吧～啊啊～～！！”
　　我长叹一声，丢下手机，重新躺倒在床上伸展着身子。
　　“…………”
　　不过，总感觉似乎还有什么事情没做。
　　或者说是什么事情没注意到？
　　心里空空荡荡的……
　　那到底是什么？
　　是关于我本人的风评吗？
　　所谓人事老师和佟夜花关于院赛剧本的另一个目的，展现出我被魔法殴打的身姿，然后展现出我与魔法和谐共处的身姿，修正学院中关于魔法与世俗的迷思……
　　这件事目前好像确实无从得知，就算是内网讨论版里，因为被院赛消息刷屏的缘故，也看不出多少端倪。
　　但是，应该不是这种事情……
　　我庄遥泠是个无足轻重的家伙，如果只是我自己的事情，根本不足以让我感觉这么困惑，这么难受。
　　到底是什么事情呢？
　　“咚、咚咚……”
　　敲门的声音逼迫我从床上起来。
　　打开玄关的灯，开门一看，出现在门外的是柴璐。
　　“啊唔……”
　　面对柴璐总是会想要退一步，不过还是忍住了。
　　都一起相处那么久了，而且还一起战斗过……虽然从本质上来说那种战斗根本不会威胁生命吧，但从强度上来说也差不多了，就这样还把对方当做我的贞操的威胁对象，怎么想也太不合适了。
　　“嗯哼……晚上好哦庄姐～”
　　“啊嗯，晚……话说这个时间点还不太算是晚上吧……”
　　我耸了耸肩，主动给柴璐让出一条走进屋内的路。
　　不过柴璐似乎不像是打算进来的样子。
　　“那，你现在来找我是怎么回事？啊……啊哦，是庆功会？为了庆祝进胜者组这件事，跟左莉一起去吃一顿？”
　　如果是左莉那个吃货的话，倒是很可能出这种主意。何况她是我们的队长，怎么做当然全都是她说了算。
　　“嘛……不是庆功会什么的啦。”
　　“诶？”
　　柴璐局促地笑了一下。
　　“虽说回来的时候左莉学姐确实一直很兴奋很开心地说终于赢了，要开庆功会什么的，不过实际上刚才去找她的时候，人家还死死地睡着呢。左莉学姐应该是除了庄姐之外最累的啦。”
　　“哈……我、我就算了……”
　　就算对象是说话特别得体的柴璐，被恭维也还是让我有些不适应。
　　“就算从累倒睡觉的时间来看，也显然是左莉那边更累一点嘛，我就只是在塔上塔下跑来跑去，挨两顿揍而已。你非要说睡觉什么的，还是主要是因为承担心理压力什么的吧……嘛话说从中午一口气睡到六点也太过分了，该说不愧是小孩子体型吗那丫头……”
　　“嘛，左莉学姐确实是长得很可爱的类型嘛。”
　　“……你可不许因此就打她什么主意哦。”
　　“我可不会打什么主意哦，只是觉得很可爱而已，而且左莉怎么说都是很重要的学姐嘛。”
　　柴璐马上赌气地鼓起了嘴。
　　看来这家伙是又忘记自己的男性身份了，完全没注意到我说的“打主意”是什么意思。
　　“再者说了，庄姐说我不许对左莉学姐打什么主意，那庄姐又是什么意思，莫非啊……庄姐打算对左莉学姐有什么意思吗？”
　　“你，你这家伙，别瞎说啊喂……”
　　得、我以后还是别自找没趣了！
　　“我……我能对那丫头有什么意思嘛，不过就是那么一个没心没肺没轻没重的臭丫头，还那么小小小不点的个子要身材没身材要什么没什么的，我，我我我哦啊算了算了……！！”
　　这个话题到底是怎么回事啊，越说越自爆。
　　“先不说那个了，既然柴璐你来找我和庆功会没啥关系，那你是来找我干嘛呢？”
　　“这个嘛，主要是，我想，还是就是来找庄姐聊个天嘛。”
　　“聊天……？”
　　“还有，”
　　就在这时，柴璐忽然交叉十指，微妙地眨了眨眼睛。
　　“虽说左莉学姐还完全起不来的样子，不过姚初芸学姐还是在的来着——”
　　“姚初y……”
　　这个名字？
　　“嗯呢，咒法科的姚初芸学姐。确实是左莉学姐的室友嘛。她刚才拜托我打听点事。”
　　柴璐点了点头。
　　“听她说，她们那边的队伍，本来和我们一样，也是计划打完之后晚上聚一聚，一起吃顿饭，总结一下问题的…………不过话虽如此，直到现在好像也并没有消息的样子。”
　　“没有消息……”
　　“嗯呢。”
　　柴璐继续微微点头。
　　“不过，与其说是完全没消息，倒不如说所有的联络方式上都在线都有状态，但是所有的方式都不回话。但是正是因为对方不积极回应，所以完全不敢去找，也不敢去问吧……所以看起来好像很苦恼的样子。”
　　“……”
　　“所以就想要拜托一下我，但是，庄姐也知道嘛，我这边和对方也比较的，唔，比较的那个嘛？所以相比起来是不是庄姐更好一些呢？这就是我来找庄姐的原因了～”
　　“诶。”
　　有些不明所以。
　　对方什么的，姚初芸什么的，不方便什么的……
　　“你说，对方，对方……”
　　“就是庄纤跹学姐。”
　　“…………”
　　想起来了。
　　托得柴璐的提醒，终于想起来被我忘记的事情了……不，不对，或者说以柴璐的情商来看，这其实是她故意的吗？？
　　我真的，终于，完全……彻底地想起来了。
　　我把庄纤跹给忘记了啊。
　　“我、我……”
　　我倒抽一口凉气，低头看了看我的装束：
　　睡衣，睡裙，不过内裤和胸罩什么的倒是好好穿着在，这种穿着其实也差不多了，管不了那么多了。
　　“我，那个，这个，那个啥，我懂了，谢谢…………先失陪一步！！”
　　我掀门朝室外冲了出去。
　　我把庄纤跹给忘记了。
　　我把我的堂妹给忘记了啊！
　　忘记给她谢罪了——不，并不是这么肤浅的问题。倒不如说因为流言入脑的问题，因为袒护左莉的问题，因为一时自尊心上头的问题，各种各样这样那样的所有的问题，我完全把在它们之前的最根本的问题忘掉了。
　　我的堂妹，庄纤跹不是一个稳定的女孩子。
　　她有着极端的自尊。
　　在这个基础上，庄纤跹对于自己的自尊有着极端的自负。
　　说了要赢，那就会去赢。然后，确认了要赢，就无论如何也不可能不赢。
　　在这种情形下，在这种前提下，在这种情绪和心态下，却输掉了原本认为不可能输掉的比赛……
　　这个后果不是任何人和东西能承受的，甚至不是那个堂妹本人能承受的…………
　　“哈啊，哈啊……”
　　我喘息着在各种地方寻找着。
　　我记得庄纤跹是式法科的，是第三学区吗？
　　街道，没有；教学楼，没有；找人打听，没有……
　　第二学区，没有。
　　第一学区，体育馆赛区周围，没有。
　　没有，没有！……没有！！
　　到处都找不到庄纤跹的影子，难道说……
　　“……”
　　我最终在商店街发现了庄纤跹的身影。
　　“哈……”
　　从结论上来说，并不是什么恶劣的结果；甚至可以说以庄纤跹的作风来说，是再正常不过的结果也说不定。简直像是我多操心了一样。
　　庄纤跹坐在快餐店的角落里。翘着腿，被黑丝包裹着的小腿肚的曲线悠悠地摇晃着。
　　在她面前放着超大号的桶装可乐，还有炸鸡：鸡块、鸡翅、鸡排、鸡米花……以及两个或者三个大号的汉堡包。以普通女孩子来衡量无疑是超级超标的指标，不过对于庄纤跹而言似乎是正常操作。
　　顺带一提，前述的绝大部分似乎都已经只剩残骸了。
　　“……”
　　庄纤跹扭过头，轻易注意到了我。
　　快餐店门口很安静，我跑过来的脚步声还非常大，不被注意到才怪。
　　庄纤跹面无表情，甚至连眉头也没皱一下，话虽如此，那种眼神却是绝对无疑注意到了我才会有的眼神——这应该是允许我接近的表情吧。
　　我一边游离着视线一边向庄纤跹靠近，不知道该先寒暄些什么。
　　“你……你还真是喜欢吃垃圾食品啊……”
　　“……”
　　庄纤跹没回话。
　　得。
　　面对这种看穿一切的妹妹，还是别说废话了。
　　“我刚才找你找半天了。姚初芸她们，好像一直联络不上你的样子，都很担心你。”
　　“……我打算一个人静一静，明天再聚。我已经发消息跟她们说过了，她们难道没跟你说吗？”
　　“诶…………”
　　原来是我被骗了吗。
　　柴璐，甚至姚初芸……都知道我和庄纤跹的矛盾，她们根本不是什么找不到庄纤跹，只是想要推动我过来找她吗？
　　也许确实应该谢谢她们。
　　如果没有柴璐，我估计绝对不会想起来找庄纤跹，然后就再也不会……
　　不过话虽如此，让现在的我面对这样的庄纤跹，我一时间也有点想不到该说些什么。
　　“坐。”
　　庄纤跹先说话了。
　　指了指她对面的座位，然后翘起腿来，同时递给我一张小卡片。
　　“晚餐吃了吗？”
　　“……”
　　“九五折，顺带可以点几个冰淇淋帮我消耗点积分。”
　　“不，不用了，不饿……”
　　倒不是真的不饿。
　　在妹妹面前不太能放松下来点餐吃饭，何况还是这种不甚正式的快餐。
　　庄纤跹收回卡片，透出怒意。
　　“那，你到底来干嘛？”
　　“我……”
　　沉吟片刻。
　　回想片刻。
　　“我，那个，我是来谢罪的。”
　　“你凭什么要来谢罪？我早说过了，是输掉之后再谢罪，赢了干嘛要谢罪。”
　　“这个，就是因为赢了所以才……”
　　为难。
　　也许一开始听庄纤跹的话，点点东西来比较好。至少冰可乐说不定可以帮人镇定情绪。
　　“你看……就是因为我擅自搀和进来的缘故。才给你添了那么多的麻烦，而且也是因为我的原因才让你输了，让你进了败者组，搞得乱七八糟的……”
　　“所以说——”
　　庄纤跹一边大口汲取着可乐，一边立起眉毛。
　　“你的所谓谢罪，原因来自于打败了我，所以打倒了我？”
　　“啊，差不……”
　　“那不叫谢罪，那叫炫耀。”
　　“我，才没有炫…”
　　“胜利的一方，持有着意料之外的才能将对方击落在地。然后还为这种所谓的意外去向对方谢罪，提醒对方自己的胜利，提醒对方自己胜利的原因，不厌其烦地向对方揭示这种作为原因的格差。不仅打击完了表象，还要不以为然地把背后的根源一起踩得粉碎…………”
　　桶中的可乐继续稳定下降着。
　　庄纤跹的语速很快，然而并没有显出生气的样子。
　　“……嘛，这也是老哥你这种家伙的标准操作吧，看来你这几年确实没变。呵，习惯了。”
　　“我，我才没有那种操作。”
　　我不由得辩解道。
　　“我才没有想过那种事情，践踏什么的，踩碎什么的……”
　　“那只是你装作没意识到而已吧。”
　　“而且，我从一开始就根本没有像你说的那样做的资格，你也是能调查到的吧？我可是保有机关数量完全为零的那种，魔法的绝缘体，你非要说才能什么的，哈……”
　　“是啊。”
　　庄纤跹耸了耸肩。
　　“专门强调和构建出一副弱者的形象，因为是弱者，所以被打败理所当然；然后因为是弱者，就可以更理所当然地把对方踩在失败者的深渊的更下方，如此这般……哈啊，我居然也会说废话，明明已经见怪不怪了啊。”
　　“那，只是你一厢情愿的诛心而已……”
　　“劣等感是武器哟。”
　　庄纤跹说道。
　　“劣等感是真的会传染的哦。”
　　“那是什……”
　　“拿着——”
　　庄纤跹可乐桶中的吮吸声终于停下来了。
　　她掏出自己的手机，在上面敲打两下之后，隔着桌子丢给了我。
　　屏幕上看起来花花绿绿的。
　　“这、这是什么……？”
　　“这是新出的吃鸡手游，具体解释一下就是fps射击加上大逃杀，试试。”
　　“不，不是？我可是完全不擅长手游的，何况你还说什么射击……什么都不懂还强行玩，那不是会坑……”
　　“已经开始了哦，要是竞技分掉了就全赖你。”
　　“啊，啊啊啊啊啊？？快……快点告诉我怎么操作！”
　　“自己看屏幕引导，记得开地图挑地方跳伞。”
　　“这……这样吗。那跳伞的目的地？那转向？…………哇啊啊要死要死要死！！”
　　虽然完全搞不懂庄纤跹为什么突然莫名其妙要我玩游戏，不过一通手忙脚乱之后，一局游戏算是终于结束了。
　　满头大汗地把手机还给庄纤跹，庄纤跹睨着屏幕，轻微地哼了一声。
　　“第四名，看来是杀进决赛圈了呢。”
　　“我、我也不知道什么决赛圈的啦……完全是苟且偷生混进去的，我是真的不擅长射击游戏啊……”
　　“那也是进决赛圈了。而且击杀数居然也还有五六个，这可是单排。”
　　“只是运气好啦，一局游戏什么都不能说明吧？”
　　“已经什么都说明了，你那可是决赛圈。”
　　庄纤跹瞪了我一眼。
　　“既然你说自己完全不会手游，那为什么不真的像一个萌新一样，落地成盒直接坑掉？”
　　“这、这个……”
　　这话总感觉像是在院赛的时候听过。
　　——既然自称弱，为何没有输掉？
　　……既然自称没有才能，为何完全没有落于下风的样子？
　　“呜，我……”
　　感觉像是被庄纤跹抓住了切入点，我畏缩起来，正准备接受堂妹的怒火，却不料庄纤跹直接站了起来。
　　“就这样吧。”
　　耳畔传来冰块回旋的声音，定睛一看，庄纤跹的可乐已经全部见底，桌面上的炸鸡和汉堡也已经一点儿也不剩了。
　　“总而言之，关心还是多谢了……虽说你这种关心多半不是出自真心吧。”
　　“你，不管怎么说也是我的堂妹……”
　　“顺带，我现在已经想通了。”
　　“想通？”
　　“别误会，不是说想通比赛的事情，我本来就不会被那种东西困扰，我说的是我自己的事。”
　　庄纤跹昂着脑袋，折扇轻轻地支撑，或者说敲打自己的下巴。
　　“现在我已经想通了，就算是劣等制品，也有自己的尊严和该去做的事情所在，我会把计划继续下去，不会再被你打倒了。就是这样。”
　　“哈……”
　　有些意外的，但仍然带着浓烈的不坦率的表态。
　　虽然我并不明白庄纤跹到底是怎么想到这一步的就是了。
　　“我、那我该怎么回应？我该说我会好好等着吗？”
　　“随你，爱等不等。”
　　庄纤跹嗤笑。
　　然后沉默。
　　庄纤跹伫立桌旁，我仍然坐着，总感觉似乎还有什么没说的样子。
　　我不知道我还能说些什么。
　　庄纤跹要说什么呢？
　　“……”
　　庄纤跹抿着嘴，下决心似的点了点头。
　　“所以，帮我办转寝手续吧。”
　　“啊………？？”



第25章 [第二卷]【后日谈：猫娘与暗流】

　　庄纤跹，式法科二年级生，申请办理转寝手续。
　　转离宿舍，学生三舍。
　　转入，学生一舍。
　　在学生三舍驻留时长：不到三个星期。
　　“完全搞不明白……”
　　“不明白什么？”
　　“关于你跑到我的三舍来，刚刚一轮游就又要跑回去这件事。”
　　“那也不管你的事吧？”
　　“不管我的事，你就不会提前跟我说了吧。”
　　“那只是因为你是宿管要找你签字，自我意识别太过头了白痴老哥。——快点把信封给我。”
　　“啊…”
　　完全无话可说，只能乖乖把装着转寝通知单的信封交给庄纤跹，当然，从结果上来说，是被庄纤跹直接蛮不讲理抢过去的。
　　来的时候从我手里抢钥匙和水电卡，走的时候从我手里抢信封，还真是一种循环。
　　庄纤跹拿过信封，然后把胶水蜡封一并拿上，左右开弓在衣柜侧壁上把信封封装完成，然后把信封收进袖口，嗤笑一声捋了捋长发，一整套过程全程不超过四秒钟。
　　“什么动作都慢吞吞的，即使变成了女孩子也还是这样，还真是有老哥你的个人特色呢，呵，磨叽。”
　　“咳……”
　　“早知道你变成女孩子之后居然连这点都没变，当初刚见面就该认出你来的，失算。”
　　收进信封之后，庄纤跹把胶水和蜡丢还进我的抽屉，然后利落地背上挎包拉开行李箱杆，信步迈向门外。
　　话说你明明有一个挎包，干嘛还要把信封放袖子里，莫非是阴阳师的职业习惯吗……
　　窗外正淅淅沥沥地飘着雨丝。
　　“要伞吗……？”
　　“不用。”
　　庄纤跹摇了摇头。
　　“拜托朋友做了个传送术，我等会请她激活就是了，淋不了多少雨。”
　　“难得你还有朋友啊……”
　　“……你把我当成什么了？”
　　庄纤跹露出不悦的表情。
　　“我虽然不擅长交际，也完全不喜欢和那些聒噪的碌碌无为的乐色相处，但是这不等于我绝对不会和任何人交往哦。上课的时候，做项目的时候，做计划的时候，还有闲暇串门的时候，稍微交往几个人也很正常吧？能别发挥你泛滥的假同情心了吗，呃呕……恶心。”
　　“我有那么恶心吗……”
　　“就是有那么恶心哦。”
　　“你决定再次搬走也是因为我吗？”
　　“没错，就是因为你哦。”
　　不过，和你恶心这一点没什么关系就是了——
　　——庄纤跹马上又这么侧身补充道。
　　“魔法师是要做很多事情的人，没空跟你计较那么小气的事情。只是，”
　　“……”
　　“算了，没什么。”
　　庄纤跹摇了摇脑袋，自己终止了自己的告白。
　　“还不知道这次能不能不再那么不顺利呢，我可没兴趣在这种不可能有准信的事情上妄下断言，呵，掉价。”
　　“那、祝你顺利？”
　　“如果老哥你真的是真心的就好了。”
　　“我真的没有那么不真心过……”
　　“总之，淘汰赛再见？”
　　“淘……”
　　“别突然露出一副要死人的样子，只是礼节性的一说而已，又不是真说非要到淘汰赛才能见！”
　　庄纤跹望着我露出无奈的表情。
　　“如果你真有那么无聊得慌，非要来一舍骚扰我不可的话，虽然知道你肯定没啥好事，但是如果找个我有空的时间，我也不是不会勉强用兄妹礼仪来招待你。又不是我要离开这所学校了！又不是你要被辞退了什么的！”
　　“哈。”
　　兄妹礼仪是什么，完全不懂的样子。
　　如果以我和庄纤跹的标准来看，也许指的是每次见面先打一架？
　　算了，不纠结。
　　既然庄纤跹当下没有和我扭打在一起，实际上怎么样都好吧。
　　“总之，回见。”
　　“啊，昂，回见……”
　　我冲庄纤跹举起手，非常小幅度地挥了挥。
　　庄纤跹倒是比我利落得多。伸出两根手指，非常干脆地一挥，然后头也不回地走出了门外。
　　风声呼啸，雨势也越来越大了，庄纤跹赤着脑袋在雨里踱了小五秒，抽出折扇和卦牌在空中晃了晃，随即身体罩在翠绿色的光芒里，消失了。
　　“这样就，彻底结束了吗……”
　　不。
　　那倒也未必。
　　我回头看了看紧闭的浴室房门，叹了口气。
　　“好了，可以出来了哦。”
　　“啊啦啦，作为兄长挺不舍的嘛。”
　　从刚才起一直躲藏在浴室里的是佟夜花。
　　本来其实来得比庄纤跹早，不过因为庄纤跹突然来签字的缘故，为了避嫌才一直躲在浴室里，直到现在才出来。
　　“就算非要说不舍什么的，那也不管你事吧……”
　　“啊啦，话是这么说——”
　　佟夜花含着笑意摇头晃脑。
　　看向窗外，突兀地话锋一转。
　　“话说这雨还真是大呢，湿漉漉湿漉漉的，该说这就是秋天吧？一场秋雨一场凉呢。”
　　“会借你伞的，可别指望我护送你回去哦。”
　　“啊啦啦，做不到啦。”
　　“哈？”
　　“猫可是怕水的哦。”
　　“雨和水根本不是一码事吧……”
　　“真的很可怕哦！本少女啊，可是那种在脚踝深的水塘里也会溺水的娇弱少女哒！”
　　“没听说过会把这种弱点用这么俏皮语气说出来的家伙！”
　　“总之如果哥哥不送我回一舍，本少女就赖在哥哥床上不走了！”
　　“说得好像你霸占了我的床我就没地方睡觉了似的……”
　　“啊呜……那样的话会怕黑睡不着的，哥哥真是绝情！！”
　　“说的好像不是你自找的似的……”
　　这一套一套相声似的到底算是啥啊。
　　虽说应付起佟夜花的性骚扰越来越轻车熟路，但是对于她为什么这么有热情也越来越莫名其妙了。
　　我到底有哪里吸引这位粉毛猫娘了啊，真是搞不懂。
　　“好了，好啦～～”
　　佟夜花摇晃尾巴，从领口里掏出一只厚厚的信封。
　　“来，哥哥，给～～”
　　“喔……”
　　从形态上看就知道是装着现金的信封。
　　也难怪，按照对方的委托，一波三折经历了这么多，要是最后还反水什么都不给，那可就真的会让人恼火了。
　　我接过信封，简单清点了一下——
　　“嗯？？”
　　数量不对，比起约定的额度少了五分之一。
　　“那个，佟夜花？”
　　“因为哥哥赢了呀。”
　　佟夜花掩嘴轻笑。
　　“约定的事项，最后没有全部履行，反而使出全身力量违约击败了庄纤跹，所以只能支付履行了约定的部分，很合理嘛。”
　　“但是该达到的目的都达到了啊？”
　　我不由抱怨。
　　“庄纤跹那边没有明显受损，而且我‘需要用魔法才能在院赛中战斗’，以及左莉作为心因科学生的才能也都完美地证明出来了，虽然这样说出来可能显得有些嘚瑟不知轻重，但是我觉得在这种意外下，已经不可能比这做得还好了……”
　　“是呀。”
　　佟夜花点了点头，头顶的猫耳随之抖动了两下。
　　“新闻社的报道也好，学生之间的舆论风向也好，都完美地按照老老姐的想法推进，我们确实很满意。但是——约定就是约定哟。”
　　“哼……这样啊……”
　　完全无法反驳。
　　而且本来就是不对等的，非法的合作关系，没有任何可以参照的合同啊，契约啥的，也只能随她们解释了。
　　这样一来，想办法让蒂兰停止追查我的真身什么的，可能也就没戏了吧？——如此一来佟夜花仍然继续握着控制我的把柄，还真是狡猾。
　　“……”
　　我和佟夜花对视了一会儿。
　　“话说——”
　　“嗯嗯，什么？”
　　不满的情绪零零星星地积聚，转变成一句怀疑。
　　“你们是故意的吗？”
　　“故意？”
　　佟夜花惊讶地挑起了眼睛。
　　“啊啦啦，不是那样子啦，老老姐还是有能力影响和控制风纪委员支部的哟，‘因为做不到所以才强行让哥哥违约’，没有那种事情哟。”
　　“不是。”我摇了摇头，“我是指让我和左莉击败庄纤跹这件事。”
　　“……”
　　“我现在才意识到，我是完全无法使用有阶魔法的魔法废材，而你们的目的是在公众场合展现我使用魔法的样子，这两者本来就是矛盾的。换一句话来说，在你完成我的体检……发现我的状况之后，你们的委托就已经不成立了。”
　　我直接解释道。
　　“唯一的解决方法就是，除非你们马上告知我，我的内化体质的使用方法——吸收一点像样的魔法之后剧本好歹还可以演下去。但是你们并没有这么做。”
　　“……”
　　“还有啊，我事后才想起来，考虑到和左莉交流的时候不能引起她们怀疑。关于你给我的那份资料，我一直用的是自己的手抄版，原文早就塞到储物柜最上面那层了，根本不可能把原版遗漏在办公桌上。”
　　“……”
　　“所以，你们早就料到我们有能力击败庄纤跹，是故意这么设局，促成这件事才是你的目的吧？”
　　“嗯……”
　　佟夜花眯起眼睛。
　　“我和庄纤跹本来关系再差也是堂妹，这么一阵风波，可是差点反目成仇了都。”
　　我同样眯起眼睛以示对抗，心中涌出一丝微妙的怨愤。
　　“所以说，你们的目的到底是什么？从一开始把我招进来就是为了今天的计划吗？让庄纤跹失败有什么好处？”
　　“呼呼……”
　　佟夜花摇了摇头。
　　“看来还是有点疏漏呢，没办法，认输认输。”
　　“……”
　　“不过，计划已经完全彻底地回到正轨了哦，在这之后再说些什么，也都已经在大家大部分人的影响力之外了，所以，哥哥也不用操心哦。”
　　“所以说到底是什么计划？”
　　“呵呵呵～”
　　佟夜花轻笑，猫儿的尾巴轻轻摇晃。
　　“哥哥呀，你……对魔法的那种，都市传说感兴趣吗？”



第26章 [第三卷]【第一章：少女、热议校园之秘】

第一章：少女、热议校园之秘
　　院赛小组赛结束，庄纤跹离开三舍大概一个周之后的某天，左莉、柴璐和我一起在“重耳乡”里举行迟来的庆功聚餐。
　　在靠窗的某处位置，我和两人相对而坐，在我的某个提问之下，左莉和柴璐的表情都显得有些困惑。
　　“都市传说的话……”
　　“都市传说吗？”
　　“是的，就是都市传说。”
　　“呜姆……都市传说啊……”
　　“既然是说都市传说……”
　　“……不是，所以说你们俩为什么都要重复我这句话。”
　　“因为遥泠姐这个问题确实太不明所以了呀！”
　　左莉大口大口地喝着奶昔，显得稍微有一点儿赌气。
　　“只是想问一句‘都市传说’，既没有前因后果，也没有限定范围什么的……柴璐只是一年级肯定不了解，但即使是我也不知道该从何说起呀？”
　　“哈，嘛……”
　　左莉说得有道理。
　　只笼统问她们一句（啊，当然，柴璐在某种意义上似乎应该用“他”！）“都市传说”的问题，确实让人很难知道该从哪里说起，但是话虽如此，其实我自己也不知道该怎么限定范围。
　　更何况，这个问题的来源，一时半会也确实不方便说。
　　我的疑问的来源是我的堂妹，庄纤跹离开学生三舍的当天，人事老师的妹妹佟夜花在我房间留下的暗示。
　　自从我进入这所桃源女子魔法学院之后，佟夜花和人事老师就一直在不遗余力地折腾和利用我，这件事站在现在的角度看已经是不争的实锤级事实了。
　　但是究竟为什么要这么做呢？这样的日子到底什么时候才是个头，我到底要被利用来做什么？这一切对于我来说，直到现在还是让人一头雾水，唯一的线索就是佟夜花给我留下的那句话。
　　都市传说。
　　虽说勉强算是个线索吧……但是确实无论怎么说都很难让人着手去处理啊。
　　如果要说都市传说和实际的阴谋计划扯上关系的话。
　　“遥泠姐，所以说……还要继续说这个都市传说的话题吗？”
　　“诶……”
　　微妙。
　　都市传说是指在都市间被广为流传的故事。它们基于一些原本存在的事件、现象、传统，在人们的口耳相传间逐渐加工扭曲而形成，在传播的过程中，添油加醋加入恐怖、诡异，幽默，阴谋等大众喜闻乐见的要素，最后化为在人群之中根深蒂固的迷思。
　　虽说有现实的来源，但它们最终都会在传播过程中脱离现实根基，变成完全虚构的，虚假的故事。
　　那么，虚构的都市传说，又反过来和现实扯上联系，是不是应该说这本身就是一个线索呢？
　　“左莉，柴璐，我这样问，你们看行不行哦。”
　　“唔……”
　　“唔嗯？遥泠姐请问？”
　　“就是……在魔法界，或者说在桃源学院，啊嘛总之各种各样的你们身边的领域，这一点范围还是和刚才一样啦，不过，关于这个都市传说，虽说是传说，”
　　我伸出一根手指。
　　“你们有没有听说过这样一类都市传说，感觉很像是真实事件，甚至可以说确信就发身在自己周围的？”
　　“唔诶……”
　　左莉立刻若有所思地眨了眨眼。
　　“遥泠姐？你这么一说，感觉还是有一些的耶……”
　　“嗯，怎么说？”
　　“毕竟，都市传说就有大有小嘛。那种小一些的，给人感觉有现实依据的可能性就总是要大一些哦。”
　　左莉一边咽着奶昔一边用力点着头。
　　“比方说，你们听说过那种传说吗？就是最近似乎突然甚嚣尘上的，说是‘出现在六舍四楼的魅惑空间’这种东西。”
　　“呜诶诶，那个我……我好像也听说过哦！没想到是最近出现的东西吗！”
　　柴璐顿时惊讶地叫出了声。
　　“不过地点……居然还有精确的宿舍吗？这个我确实不知道，我只是听说学院里有一个超级超级可怕的式法空间，只要是有可爱的女孩子接近那里，就会不由自主进入那个地方，等到出来的时候都衣冠不整表情不对劲的样子。肯定是被魅惑进去做了什么不得了的事情吧，这种传说居然有可能是真的吗……”
　　“唔姆，是不是真的不知道，不过传说详细，地点明确，确实很有真实感就是咯。而且，还听说有女孩子越可爱危险就越大之类的……”
　　“唔啊啊啊……太可怕了……左莉学姐救我，庄姐救我，我以后打死也不会去六舍的啦！好可怕好可怕！”
　　“喂……”
　　不知不觉间，柴璐已经慌神慌到整个人都晕头转向圈圈眼起来了。
　　所以说啊，你一个男孩子到底是在慌什么劲啊。
　　正如我之前所说，别看这个柴璐有着不输于女孩子的可爱脸蛋，胸前那两只巨大的球状物也超级抢眼，但是人家裙子底下可是有大宝贝的，那对欧派也是用魔法做出来的……至于为什么在提到和“可爱女孩子”相关的都市传说会慌神，我猜大概是因为她真的忘了吧……
　　嘛，先不说这些。
　　“确实听上去很有真实性……不，真的算是有真实性吗？嘛不过确实有那个意思就是了……”
　　我无视慌里慌张的柴璐，认真的看向和我一样认真的左莉。
　　“但是，规模感觉不太对啊，或者说即使在包括真实感的各种方面都不太够啊？左莉你还有没有……”
　　“唔，不够嘛……”
　　左莉继续聚精会神地嘬着奶昔，同时金闪闪的眼珠也咕噜咕噜地转着。
　　“那，可能还有一些更真实的……倒不如说怎么看就是发生在咱们身边的人身上的那种，遥泠姐是要这种类型的吗？”
　　“诶？”
　　就发生在我们身边的人身上。
　　身边的人……我、佟夜花、庄纤跹……
　　“嗯，洗耳恭听？？”
　　“就是说，既然遥泠姐说程度不够，那我肯定就要挑这种传说中最厉害的之一了！可能会听起来有点恐怖，遥泠姐听过之后可不要随便拿去吓别人哦！！”
　　“啊……”
　　有那么夸张的吗。
　　“行，行，我保证绝对不会到处乱说，你就快点说吧。话说柴璐也保证一下？”
　　“呜？嗯，嗯嗯……我也是肯定不会泄密的，左莉学姐请说吧！”
　　柴璐反应过来，也很快交错十指做出了保证。
　　“嗯，嗯姆……”
　　左莉点了点头，开始娓娓道来。
　　“是这样的，遥泠姐听说过‘神出鬼没的内裤魔’这种传说吗？”
　　“哈？”
　　什么玩意儿，内裤魔？
　　“呜诶诶诶诶……果然又是更可怕的东西了！呜啊啊啊那到底又是什么东西啊，左莉学姐可别吓我啊！”
　　“嘛～～说到底只是都市传说，事实肯定和传说有偏差啦。嘛……虽说这种栩栩如生的感觉，确实有点儿像真的就是了。”
　　左莉耸着肩鼓了鼓脸颊。
　　“当然话虽如此，我堂堂左莉也是绝对不会把它当真的。以下就全部是当做应遥泠姐的要求，非常严肃的都市传说学术讲座。你们可真的不要乱说哦：”
　　“嗯。”
　　“呜嗯嗯……我、我也绝对不会当真的！”
　　“那我就开始咯？”
　　左莉的表情开始显得越来越煞有介事。
　　“所谓的神出鬼没的内裤魔啊，据说是一只蛰伏在子夜阴影之中，行踪不定的纤细的苍白鬼影——”
　　“呜啊啊啊啊……”
　　“——祂的出现总是伴随着奇怪的光束，移动方式也飘忽而无法琢磨，经常一会儿在道路的这一侧，一会儿就突然消失出现在了道路的另一侧，有的时候会在房间这一角，回过神来却经常发现她跑到了对角线的另一边。就像是黑白磁带错位一样，根本没法理解。”
　　“呜……”
　　似乎能听到柴璐开始发出啜泣声。
　　不过左莉完全没察觉到柴璐的情绪，还在一本正经地阐述着。
　　“但是呢，无论是光束，还是她的移动方式本身，都不是这个被称之为内裤魔的鬼影最可怕的地方。最最可怕的是，祂的移动轨迹似乎是完全随机的，而且也很少受到物理法则的限制……然后呢，这样一来，祂就有可能会正好移动到你的正前上方，这种时候，要是恰好看到了祂裙子下面的情况…………”
　　“呜，呜呜呜呜左莉学姐不要兜圈子了！”
　　“祂的裙子下面是没有内裤的！所以祂会夺走你的内裤…………你的内裤从此就会失去实体，变成摸不到、抓不住、挡不住其他任何东西，除了能看到之外等同于不存在的虚假内裤！因为摸不到，所以就再也脱不下这条内裤，而且也再也没法穿上新的内裤，等同于以后永远都穿不了内裤了！！而且听说是永久哦！！”
　　“哇啊啊啊，不要啊，太可怕了……这比魅惑房间还可怕的呀！到底要怎么样才能不被内裤魔感染啊，左莉学姐救我！！！！”
　　“…………”
　　不是，喂，我说，所以说既然嘴里喊的是左莉，为什么要抓住我的胳膊不放啊！
　　柴璐啊你啊，真的有这么怕鬼吗……
　　退一万步说，左莉说的这种东西，根本，到处都是搞笑要素啊，这种都市传说真的能算作是恐怖故事吗？
　　在我看来，左莉说的这种“内裤魔”都市传说，与其说是恐怖鬼故事，不如说是把“光束”啊、“神出鬼没”啊这些取材于各科学生的能力，搭配上个别特立独行的学生作风，再和一些无论男女都喜闻乐见的下三路话题混合起来，这么做出的一只怪异“缝合怪”而已。要说恐怖，那是根本不恐怖啊，倒不如说，只要有办法找出原型，甚至可以轻而易举破解吧？……
　　呃，等等……
　　说到原型、能力什么的……
　　又是光束，又是神出鬼没，还尤其喜欢在夜晚出没，再加上“没有内裤”这种属性……这说的不就是蒂兰吗！
　　“我说啊……左莉？”
　　“唔，怎么？这个传说也不作数吗？”
　　“不……倒不是这个问题……算了，没什么……”
　　左莉啊左莉，你真的没觉得这个都市传说和你的某个室友很像吗。
　　斯蒂兰娜•玻尔，灵能科二年级，目前和左莉住在同一个寝室，是一个比左莉还小个子的，超袖珍的白毛萝莉。
　　因为持有着名为“平行视差”的诡异能力，既能把它和量子力学结合，施展以激光为武器的战斗方式，也可以近乎随意地在昏暗的场景中瞬间移动。而她最为隐蔽，也最让人困扰的一点是……或者说正好就是……
　　她不穿内裤。
　　斯蒂兰娜超级讨厌穿内裤。
　　“啊，嘛，总之……真没什么。”
　　我用力摆了摆手。
　　“这个都市传说有没有用什么的先放在一边啦，总而言之吧，那个——”
　　“哪个？”
　　“左莉啊……（叹）以后还是要你继续费心了啊……”
　　“费心……？”
　　“费～心的来着？”
　　“是啊，说清楚一点的话，就是说果然还是应该多留意照顾一下斯……噗啊！？”
　　话到一半，忽然意识到耳畔似乎有一阵银铃似的嗓音闯入，我一下子愣住了，然后——一口气差点把自己噎死。
　　是斯蒂兰娜。
　　“大姐姐～，费心什么的来着？”
　　斯蒂兰娜•玻尔，端着大杯冰镇奶茶，就出现在我们桌旁！
　　
　　※
　　
　　该说是万幸吗……还好话被我强行噎了回去，没在蒂兰面前直接说出来。
　　寒暄一阵之后得知，斯蒂兰娜今天一直在忙风纪委员那边的事情，路过的时候懒得绕路去食堂，所以直接在商店街顺路找了家店子。
　　如此一来，吃晚餐的小队就由三个人变成四个人，斯蒂兰娜也加入了进来。当然，我们这边的进餐本来就才开始不久，何况左莉忙着讲故事，柴璐忙着担惊受怕，桌上的猪耳朵啊、兔脑袋啊什么的，本来就没动多少就是了。
　　话说在以兔子为吉祥物的店子里吃兔子，果然还是让人感觉有点……
　　“那，大姐姐～，到底在说什么？”
　　“遥泠姐的话，是在说都市传说的事情哦。”
　　左莉摇晃脑袋，非常热心地给斯蒂兰娜介绍着。
　　“具体的，遥泠姐好像也说不清，就目前的进展来看，好像是想知道一些特别有现实感，像是有现实依据的样子的都市传说来着。我刚才就跟她说了两个，诶说到这儿……遥泠姐，即使是我刚才说的那个也不作数吗？”
　　“那、那个不可能作数啦……”
　　而且再者说了，斯蒂兰娜本人都在这里，拜托你就别再说这个话题啦。
　　“其实我的本意是想知道在‘现实影响’方面显得更确凿一点的都市传说。不是想知道细节栩栩如生的那种……也不是想听恐怖故事啦。”
　　“是啊，是啊！左莉学姐不要再讲恐怖故事了！再也穿不上内裤什么的，太、太，太太太可怕了……！！！”
　　“那种故事到底哪里像是真的了啊喂……”
　　“就，就算那样也很可怕啊——想想就很可怕！再也穿不上内裤，那不就等于再也没法安全地穿可爱的裙子了吗。而且前面的魅惑房间也很可怕，都是只要一想就会让人失去生活勇气的事情啊……呜啊啊不行不行不能再想了……”
　　柴璐越说越慌。
　　“可是、不行……好像越是警告自己不能想就越是忍不住会想的样子，呜啊啊啊啊不行不行，吓、吓吓吓死我了……左莉学姐救我！！”
　　“所以说为什么你每次都是嘴上喊的左莉实际上抱的我啊……”
　　还有，你一个男孩子对小裙子抱持执念到底是什么鬼。
　　简直是无法吐槽……完全找不到切入点。
　　而且被柴璐抱着的时候，胳膊上这种软绵绵的触感也是……怎么看都是货真价实的女孩子的胸部啊，魔法什么的！
　　“所以，的来着……到底是什么？”
　　“啊啊，蒂兰，是这样的。”
　　为了转移注意力，当然也是为了防止蒂兰意识到那个奇怪的“内裤魔”传说，我赶忙跟蒂兰解释道。
　　“我最近的话，听说了一些很奇怪很危险的事情，据说好像和都市传说相关。”
　　“嗯的……”
　　“具体来说的话，就是怀疑可能有某些都市传说正在化为现实，或者说其实就是现实这件事——蒂兰你听说过这种都市传说吗？”
　　“哎诶，大姐姐，也～～？？”
　　“我也？”
　　斯蒂兰娜这句歪头轻语让我顿时有些发愣。
　　对啊，也对啊，斯蒂兰娜可是风纪委员的来着，如果说左莉那边了解到的都是些虚无缥缈的都市传说的话，那斯蒂兰娜就是校园现实层面的专家，说不定真比左莉知道得多！
　　“莫非、蒂兰……关于正在现实里活跃的都市传说，莫非你真的知道些什么吗？？”
　　“空～想～奥～术～”
　　“……”
　　“诶……”
　　“…………啊……？”
　　只见饭桌上一片沉默。
　　随着斯蒂兰娜轻轻悠悠说出这意味不明的四个字，左莉和柴璐都愣住了。
　　“难道说，你们都……？”
　　“如果按遥泠姐的说法来的话，说不定最接近的还真是这个耶……”
　　“所以说这到底是什么？”
　　“是，关于～，魔法师，低阶的一个……通过它，也可以制服高阶魔法师的传说的来着～”
　　斯蒂兰娜说道。
　　“啊……”
　　“嗯嗯，”
　　柴璐也点了点头。
　　“我这边的话，好像也只言片语地……从美羽酱那里听说过一点的样子。”
　　“美羽酱？”
　　“就是月矢美羽啦，和我同年级的新生。”
　　“那个、她不是之前我们小组赛的对手吗？”
　　“嘛，哈……这也算是不打不相识啦，而且在我看来，本来就不是真的打啦。”
　　柴璐嘿嘿一笑。
　　“啊嗯～，言归正传，如果是从美羽酱那里听到的感觉来说的话，她好像也有过，说这种都市传说，能够使得比较弱的魔法师也能轻易和先天强大的魔法师匹敌的感觉……”
　　“嚯……”
　　还真是流传甚广的传言啊。
　　“那到底是怎么实现的呢……这个都市传说最反常的细节是什么呢？”
　　“唔，这个我就没那么清楚了。”
　　柴璐交叉十指，不好意思地磕着桌面。
　　“毕竟，虽然从美羽酱那里听来的，但是美羽好像不是很喜欢谈论这个的样子……”
　　“听说是通过一种万能的魔法素材哟。”
　　左莉补充道。
　　“把这种素材加入到自己想要施展的魔法里，就可以轻而易举的发明出自己的魔法，这种哗啦啦的好厉害的东西。”
　　“发明魔法？？”
　　“嗯嗯！是我从初芸那里听说过来的，唔嘛……其实最近所有的都市传说都是从初芸那里听说的，毕竟我的朋友还没有那么多，的样子，嘛……”
　　“不是……不是在问你来源问题。啊话说你除了姚初芸也没几个朋友了吧……”
　　我轻轻摆了摆手，躬身做出更有兴趣的样子。
　　“主要是，我不太理解的是那个……发明魔法是很都市传说的事情吗？”
　　“……诶。”
　　“咻——”
　　“诶诶……”
　　饭桌上的三人顿时又愣住了。
　　惊讶的感觉似乎丝毫不亚于刚才斯蒂兰娜提都市传说的感觉。
　　“呃……”
　　我一下子感觉有点慌。
　　“怎、怎么了，我说的到底有什么问题的吗？”
　　“遥泠姐，你原来不知道的吗……”
　　“我我我……我不知道的啊，我还能知道些啥？”
　　“可是，当初帮你从图书馆借的那本，如果我没搞错的话上面应该有写……”
　　“那种书我才看了一半啦，一天根本不可能看完的吧！”
　　“呜，只看一半都能在院赛里打得那么好，该说不愧是遥泠姐吗……”
　　“那个好像不是重点吧……”
　　“唔姆，也是。”
　　左莉赌气了一会儿，马上恢复正常正色道。
　　“总而言之哟，遥泠姐，你刚才那段话，确实有一个很严重的常识性错误。”
　　“啊，常识性错误？”
　　“嗯呢……”
　　“错误～的来着～”
　　柴璐和蒂兰一起点头。
　　我顿时感觉更加尴尬了。
　　“所、所以说，我的错误到底是什么……”
　　“魔法这个东西呀，是不可以在短时间里被随便发明的。”
　　“呃……”
　　好直观的论断！
　　这不就是把我刚才的说法直接整个儿倒过来了吗！
　　“为、为什么啊……不是！不对？怎么会有这种道理的啊？我看左莉你的话，你的很多法术不都是你自己自创名字的吗？”
　　“那也都是有素材的啦——”
　　左莉开始鼓气。
　　“比方说‘深渊乐章’，是使用‘来自深渊’对‘终焉乐章’进行着色制作的嵌合法术；‘彩虹震击’看上去像是一个法术，其实也是‘彩虹喷射’和‘震荡射击’交替重复释放做出来的假象……更别提冰袭方阵就是大量精确制导的冰枪术，烈焰矩阵就是一大堆火球术了……”
　　“呃呃……”
　　感情居然还有这种道理的吗？
　　“但是，但是……灵能科那些，原石那种又该怎么解释呢？”
　　我不甘心地毫无条理地挥舞着指头。
　　“像柴璐，像蒂兰，像她们这些各种各样的……她们施展能力的时候完全没有定式，也没见她们引用调用，拼凑什么法术啊？她们的灵能难道不算是创造法术吗？”
　　“那只是因为她们的保有机关链接数量太大，所以施展法术不需要按条条框框引用条件而已啦。”
　　左莉叹道。
　　“实际上仔细考据的话，她们的法术都是可以找到机关源头的哦。也就是说，虽然有可能原石自己也不清楚自己使用了哪些法术，但是有过仔细研究的术式学者是有办法模拟她们的能力的；而且反过来说呀，仔细了解能力的法术群源头，也可以让原石超大幅度地提升能力哟～！玻尔同学应该已经参与过不少这种项目了吧？？”
　　“嗯的～，训练，应该这样说的来着～”
　　斯蒂兰娜轻微地点了点头。
　　“回响法术群的来着，还有基础高能法术群。”
　　“这、这样啊……”
　　这下子就完全无法反驳了。
　　左莉的解释完全无懈可击嘛。
　　“……那也就是说，法术是无法被创造出来的，实际上的法术就是一直存在在那里，然后魔法师们的职责就是对于这些神秘而强大的法术知识，一代代地记录和传承，”
　　“也不是那样的哟。”
　　我的自我总结再次被左莉打断了。
　　“呃呃，也不是那样？可是，你刚才不是已经说了不能被创造……”
　　“只是说不可能被一个两个人短时间内创造啦。”
　　左莉双手环抱，大大地鼓起脸颊，看起来是真的对我的理解能力有一点点儿不满。
　　“你想啊，遥泠姐呀……你不是上过李海平老师的选修课吗？课上提到过不少增益魔法的演化路径，感觉有没有一点儿印象？”
　　“呃……”
　　“比方说，某个交错起源的零阶戏法法术代表，‘次级迅捷术’。”
　　左莉再次拿起奶昔习惯，一边咕噜咕噜一边娴然阐述。
　　“从结论上来看，或者说，从后世的咒法历史考据来看，这类通用领域的低水平的迅捷思路一方面起源于凯尔特地区对于蜂群飞舞的速度崇拜，另一方面起源于中原地区基于庄周传颂形成的对于蝴蝶的灵巧迷思。这两种思想最初各自形成基于各自昆虫翅膀为素材的隐秘高阶咒法，然后随着丝绸之路的交流混同，条件模糊化，实践扩大化，所以发生降阶，最后慢慢形成了今天只需要昆虫翅膀即可生效的次级迅捷术……唔，说得好像多了一点……”
　　“……”
　　“总之，遥泠姐你看，术式也是可以被创造出来的，也是可以慢慢演化的。但是它的时间跨度和人口尺度非常的大，根本就不是短时间里凭一两个人能创造出来的——这也就是为什么‘空想奥术’会是一个让大家这么津津乐道的都市传说了呀。”
　　“不是……主要问题是你刚才那段我一句话都听不懂，我当初上课的时候这一段就没听懂。”
　　“诶？”
　　左莉顿时横起了眼帘。
　　“这个，果然还是我说明问题的能力有缺陷吗？那、那我换一个说法——”
　　放下吸管，似乎变得更加认真了一些。
　　“我们知道，魔法这个东西呢？有若干个关键要素，比方说客观的材料和图形条件，比方说魔法师的保有机关，有了保有机关才能和世界背景相连，激活触发魔法，但是和世界相连接这一点，说到底到底连接的是什么呢～？这个概念呀，不是很常用，但是上课的时候偶尔也会有所提及，一般被叫做本底意识，更常见的称呼是‘世界机关’——”
　　“呃……”
　　“——世界机关大概是什么意思，嗯姆，到底是什么意思呢？一般化而论，就是人类意识在世界背面留下的可观的痕迹，这也就是说，不是你想有什么样的世界机关，就能有什么样的世界机关的。”
　　“呃，呃呃……”
　　“有灵个体的意识的活动，会和本底意识发生交互，但是这个影响是非常微弱……非常非常微弱的。那么呀那么，实际上一般是什么情况呢？实际上一般来说通过的是这样的过程，在漫漫人类的历史长河里，在人类的实践活动里，大量人类的活动汇聚成各种各样的‘典籍’，似有似无的‘规律’、‘谶纬’，这些存在引导人们去进行有规律的实践，然后创造出更多的规律谶纬，最后逐渐变得有明确的方向可循，逐渐沉淀在本底意识的结构中，世界机关就是通过这种途径产生的！”
　　“……”
　　“换一句话来说，世界机关这种东西的产生。是人类和世界长期不定向交互的结果。人类改造世界机关是不定向的，发现的规律，然后试着去改造世界机关的意图也是不定向的，就更别提还需要漫长时间里，一大堆的更多不定向的人类来完成这件事了。总而言之，以上这些事情的产生，就是完全可遇不可求的事情了，说是‘蝴蝶效应’也不为过！！”
　　“…………”
　　“换言之的总而言之，这就是各种各样的术式产生的缘由，也就是魔法到底为什么不可能被少数人创造出来的原因了，遥泠姐这下懂了吗？”
　　“我…”
　　懂个屁啦。
　　完全是云里雾里，倒不如说，从你又开始引用学究术语开始，就一句话都听不懂了啦！
　　“完全云里雾……啊，嘛，倒也不能这么说。但是……”
　　真不知道到底该说是我太菜，还是左莉太不擅长话术啊。
　　总之我尴尬地偏开了视线。
　　“怎么说呢？毕竟你看，我直到现在也只能说是大半个门外汉啊，很多概念确实完全拎不清楚。比方说你刚才说人作用于世界，到底作用了些什么之类的……”
　　“唔…………”
　　被我这么一说，左莉似乎也为难了。
　　“可是，就算遥泠姐这么说……我觉得我已经说得很清楚了啊？呜，还是说我的说明能力真的有那么差的…………诶？玻尔同学你在干嘛？”
　　斯蒂兰娜在我们都没有注意的时候，刚刚把一只兔头夹到了她的碗里，然后拿着叉子不停地在上面划拉着。
　　“不是、不是！玻尔同学，兔头不是这么吃的啦……兔头表面也是有肉的！而且如果你想吃里面的东西，应该直接从嘴巴那里去扒它的颌骨……”
　　“条件，我、叉子、我使用叉子穿刺的来着～，我～相信能搅出兔兔的脑髓～～”
　　“诶。”
　　这、这是在演示什么东西吗？
　　“可是……表面隔着骨头的啊，这不是根本不可能吃到脑子嘛……”
　　“但是，我相信的～”
　　斯蒂兰娜在划拉的中途，还举起叉子给我看了一眼。
　　叉子上已经沾上了不少兔头表面的皮肉。
　　“而且，有可以吃的东西出现～，所以，相信的理由，有的来着。”
　　“诶……”
　　“也就是说……”
　　左莉跟着吃惊地眨了眨眼。
　　“无意中‘挥舞叉子’，从兔头上划到了一点儿肉，使人相信‘用叉子在兔头表面划过’能够‘获取内容物’——这样一个微妙的信息让人更加努力地去重复这个条件，就像是历史上很多微妙的谶纬的产生方式？？……这个比喻好厉害啊！”
　　“很、很厉害吗……”
　　左莉的惊叹让我不由得更加严肃地对待起了斯蒂兰娜的奇怪行为。
　　只见随着蒂兰不断地划拉，兔头颅骨表面的划痕越来越深了。
　　原本划痕还比较浅的时候，叉子的痕迹还显得有些漫无目的，总是容易跑偏而划拉到其他的地方去，甚至画成奇怪的弧线、弧圈，但是一分钟……两分钟过去之后，叉子已经几乎不会再出现偏差了，每一次落叉都落在同一道凿痕中，动作轨迹也如出一辙，不再出现任何偏差。
　　斯蒂兰娜仍然在继续专心致志地操作着。
　　直到三分钟过去，不知多少次重复之后，伴随着“咔嚓”一声脆响，兔子的颅骨彻底破了。
　　叉子深深地没入露骨之中，斯蒂兰娜拿起叉子，“看”——如此这般向我们展示着，上面沾着一团不大不小糊糊的东西，是兔子的脑髓。
　　然后斯蒂兰娜拿起另一把一模一样地叉子，再朝同一个地方以相同的动作划下，又舀出来一小团脑髓；换这把叉子的另一部分齿儿，同样的动作，结果还是一样。
　　“嘶啊……”
　　这下就完全明白了。
　　如果斯蒂兰娜一开始下叉的部位不是颅顶，而是其他位置，那就不一定能挖出脑髓；叉子一开始划拉出了那么多道乱七八糟的划痕，谁也不能保证最后裂开的角度就是现在呈现出的这个样子；再加上，这场演示的基础是已经因为烹饪处理而变得无比脆弱的兔头，即使如此也花了足足三分钟……这三分钟在人类历史里等同于多久，如果换更坚固一点的骨头呢？如果用的不是这么尖锐的叉子呢……？？
　　“所以，”
　　斯蒂兰娜挥舞叉子，身子晃来晃去有点儿轻飘飘的，看来是已经演示完毕了。
　　“大姐姐～，懂了的吗？～”
　　“懂了，懂了！！”
　　我双手合十，感激不尽地连连点头。
　　“已经明白到底是怎么回事了，真是太厉害了，我现在已经完全明白左莉刚才说的全部都是怎么回事了，蒂兰不愧是蒂兰啊！”
　　不仅身子这么小巧可爱，解释问题也能做到这么精致简明！
　　该说不愧是我最喜欢的白毛萝莉斯蒂兰娜吗！？
　　摸头摸头！
　　之前因为院赛的缘故，已经好久没和蒂兰亲热过了，这次可要一口气摸个够啊！
　　“嗯的，嗯的～不客气，的来着～”
　　斯蒂兰娜也完全没有抗拒的意思，一边顺应着我的摸头，一边顺手把叉子伸进嘴里舔干净，准备去插别的东西来吃。
　　“……”
　　但也就在这个瞬间，斯蒂兰娜的身子忽然僵住了。
　　“呜……”
　　不止僵住，而且还整个儿颤抖了起来。
　　“呜，咕呜呜…………！”
　　“……？？”
　　“……”
　　“……”
　　“蒂兰，你这是怎么回事？？”
　　怎么忽然就一副要哭出来的样子……不……与其说是要哭出来，不如说除了没大哭的声音之外已经泪流满面了耶，整张脸蛋都是红彤彤的！
　　“玻尔同学……玻尔同学？”
　　“玻尔学姐？有什么不舒服的吗！？”
　　“呜呜，拉——”
　　“纳？？”
　　“辣……呜呜呜，辣……呜呜呜呜呜！！！！”
　　斯蒂兰娜飙着泪花夺路而逃。
　　“呃。”
　　“……”
　　“呃诶……”
　　我们三人留在餐桌旁边面面相觑。
　　川味兔头可是以顶级麻辣而闻名的菜式，我还以为这是只要看到它的红色就能明白的常识呢……
　　话又说回来，看蒂兰逃窜的那个方向，是厕所？……是去漱口去了吗？？
　　虽说这个兔头确实很辣吧……不过完全没料到，斯蒂兰娜居然会这么怕辣的啊。
　　不过也就在我目送斯蒂兰娜哭哭啼啼的身影消失在厕所门口时，桌上忽然响起了一阵船钟鸣响似的音乐，定睛一看，是蒂兰遗落在桌面上的手机。
　　是来电。
　　屏幕正中央注释着“宁宁”两个字，应该是那个名叫独孤宁宁的鸭舌帽女孩子吧。她和斯蒂兰娜是同僚，也是风纪委员。
　　也不知道蒂兰要多久才能从卫生间回来，就这么把电话挂断或者撂着也不太好。
　　我犹豫了一会儿之后，还是选择擅自接通了电话。
　　“喂？喂您好，嗯没错，这里是蒂兰……啊等一等，所以说蒂兰现在不在电话边上，我是庄、呃呃什么……！？”
　　电话对面的声音听上去很着急很认真，似乎根本不打算因为那种原因有所拖延的样子。
　　“……哈啊！？”
　　“……”
　　独孤宁宁的话让我大为惊讶——因为蒂兰明明说过她白天才刚忙过一大堆事情的来着。
　　“你说，让她赶紧过去……又有事件！？”



第27章 [第三卷]【第二章：巡查、遭遇无妄之灾】

第二章：巡查、遭遇无妄之灾
　　一般来说，风纪委员之外的普通学生是无权插手保卫科事务的，相比起来，当初的劫持案反倒是因为一开始就被卷进去而形成的意外，其他情况下，左莉也好，我也好，在类似事件中是即使去了也不允许帮忙的。
　　更何况，从结果上来说，等我们尾随蒂兰不断闪烁的身影到达现场时，已经没我们什么事了。
　　九号楼的宿舍门口拉着重重封条，不时有保卫科的老师和学生在周围进进出出，不过大多只是拿着本子和照相机做记录和善后而已。
　　墙壁里里外外蹿着不少电弧，虽然不知道那到底是怎么回事，不过似乎已经得到了控制，事情表面上看起来已经结束了。
　　如果我没记错的话，九号楼的宿管是哪位来着？
　　我这个性格完全不擅长记人名的，搞不清楚啊……而且现在这栋楼，进进出出的人那么多的，也完全不认得对方的长相……
　　靠近门口的地方，独孤宁宁正在面对一个蓝色头发的年轻女性做着口供，这位女士一头长发被不知名的力量炸成了鸟窝似的窘迫模样，中间还时不时跳蹿着电弧，看上去灰头土脸的。不知道这栋楼的舍管是不是她，不过也可能只是正好在场的其他老师、后勤人员吧？
　　“嗯嗯，您请说，全部说出来就是了……”
　　“哎……这事情啊，是我先发现电表状况不对，然后发现出现在库房那边的。我也搞不清到底是什么玩意儿，要我说我具体做了什么吧，我也感觉自己没做什么实质性的东西。咳……也就是发现不对劲的时候做了个护盾而已，不然我感觉我现在肯定伤得比现在惨……”
　　“嗯，嗯嗯，辛苦您了。那么除此之外……”
　　“…………”
　　“…………”
　　看来那位应该就是平常在群里最关心我的那个九号楼宿管了。
　　不过……话虽如此，搭话什么的果然还是算了。
　　被莫名其妙的事件给炸成了一个爆炸头，估计就算是当事人也不太想和其他人见面吧。
　　想到这里，我悄悄挪了几步，好让自己更容易避开独孤宁宁那一边的注意力，视线也再次在九号楼周围游离起来。
　　“诶……”
　　“咻——”
　　蒂兰正背着胳膊倚在道旁街灯边，悄悄地冷眼看着宿舍楼处忙进忙出的同僚们。
　　“玻尔～玻尔～！”
　　左莉先我一步靠了过去。
　　“可追上你啦……怎么样？到底是什么事件……是战斗已经结束了吗？不去帮忙吗？”
　　“没有战斗的来着……已经，结束了。”
　　“诶……”
　　“一般都会派出远远的，远远的超过需要的人手，所以……不帮忙。”
　　斯蒂兰娜眨巴眼睛低吟着，“而且，吵吵～”——紧接着又马上这么注解了一句。
　　“咳。”
　　这个回应似乎也不奇怪。
　　斯蒂兰娜虽然在私下的场合显得有点儿偏执，甚至说得上是蛮不讲理，但她本质还算是个喜欢安静的孩子。那种聚众工作的场合，想必是能不参与就不参与吧？
　　“既然如此，那到底是什么性质的事件呢？”
　　“闪点爆袭……”
　　“哈？？”
　　“都市传说，这个也是的来着……”
　　“哈？那不就是……变成了现实的都市传说。”
　　“不是，不是。”
　　斯蒂兰娜轻轻摇头。
　　“变成了现实的都市传说，不是……是，从一开始就是现实的，那种的来着，都市传说。”
　　“从一开始就是现实……”
　　“那也就是说……”
　　左莉和柴璐也显得有些惊讶。
　　“……这两天发生的那一些……？？”
　　“嗯的，和电有关，然后，会爆炸——”
　　蒂兰轻轻解释道。
　　“昨天就有，大前天的昨天……的来着，也有。”
　　“那已经是恐怖袭击了吧……”
　　“不过，没有袭击者，也确实没有伤亡。”
　　“就算你说没有伤亡也……”
　　“……”
　　“学姐！学姐！请您稍微冷静一点！！”
　　“不是啊！不可能的啊，这怎么可能让我冷静得下来！？”
　　就在这时，楼内忽然有一组学生扭打似的，停停走走地跑了出来。
　　“诶……”
　　其中一个学生位于若干风纪委员的包围之下，身上和那位宿管老姐一样，也是爆炸头浑身蹿着电流，从刚才风纪委员对她的措辞来看，感觉应该是三年级的学姐没错。
　　“这……这到底又是咋回事？”
　　“不～知道。”
　　斯蒂兰娜轻轻歪头。
　　不过她似乎显然产生了兴趣，马上轻轻起身，轻飘飘地朝那里走了过去。我们也只能赶紧靠过去。
　　“风～”
　　斯蒂兰娜抬手打招呼，对象似乎是其中的一个风纪委员。
　　“怎么～的来着？问题？”
　　“哦哦，是这样的，斯蒂兰娜同学……”
　　回答她的是身旁的另一个风纪委员。
　　“这件事情挺不凑巧的，听说是这次爆炸的时候，不是之前也知道，每次发生之前都会突然断电嘛。正好发生这件事情的时候，她在自己房里的电子计算机上面做学业作业，就把她的机器弄炸了……本质上说就是个电子仪器爆炸啦，没什么大不了的。”
　　“才不是！没什么大不了的呢！你们根本不懂啊！！”
　　“学……所以说学姐，冷静！”
　　正当中的爆炸头事主看起来有些歇斯底里的。
　　旁边那位被斯蒂兰娜唤作“风”的女孩子一个劲地拽着对方，不然总感觉场面马上就会失控。
　　“你们，到底懂什么啊……你们这些低年级的！那可是我的毕业设计，好不容易找到角度的，马上就能做出来的魔法世象研究！居然直接被搞炸了，这下子我的努力全都白费了啊！”
　　“所以说冷静，学姐，请您冷静……说到底也就是一篇神秘学报告……”
　　“可是我只有这一篇报告啊！！”
　　“……”
　　“又不适合打院赛，又不像你们那些天才那样随手一挥就能想出一大堆神秘的点子。我们这种没有才能的人，到底还能怎么办啊！不要因为自己有才能就觉得全世界都和你们一样啊，我们这种人只能笨鸟先飞的啊！！现在全毁了，到底想让我怎么办啊！”
　　“学姐，不哭～乖……”
　　斯蒂兰娜踮起脚尖，不由分说地抚摸起了这位伤心学姐的（爆炸）头。
　　“凶手的，会惩治的来着～”
　　“可是，就算惩治了也，呜……”
　　“风纪委员，只能这样的～…”
　　“我也知道你们风纪委员能做的只有破案啊，可是我还是，我——”
　　“乖～～”
　　“呜，呜，呜呜呜呜…………”
　　斯蒂兰娜凭借着自己的摸头神功，竟然硬生生把眼前这个学姐安抚下来了。
　　刚才还出离愤怒，眼看就要暴走的这位少女，转眼之间已经不再狂暴，取而代之的是蹲在地上默默地啜泣。
　　这情景让我们纷纷愕然。
　　“哇……”
　　“还有这种功夫的吗……”
　　“玻尔学姐，居然这么就把问题完全解决了吗？”
　　“没有。”
　　蒂兰悄悄离那个哭泣的学姐撤远一步，然后冷冷地答道。
　　“安慰，只是的来着。所以没有：完全没有。”
　　“……”
　　也就是说，抚慰当事人，对于斯蒂兰娜来说只是个信手拈来的小插曲，而距离解决问题：搞清楚为什么会有电气爆炸，为什么供电线路会突然不稳定，事情还远得很呢。
　　正在这个时候，独孤宁宁压着鸭舌帽，忽然朝斯蒂兰娜靠了过来。
　　“啊……哎？管理员姐姐你好，左莉你也来了？……你们是跟着娜娜一起来的？”
　　“是……”“嗯嗯。”
　　“嘛，那真是辛苦你们了就是。不过，还请务必不要在这里久留，毕竟，我们现在还不清楚这种奇怪爆炸的性质，虽然还没有出现过实质上的人员伤亡，但是逗留毕竟有危险。而且……也有可能妨碍风纪委员的工作就是。”
　　“……”
　　“那，娜娜？”
　　独孤宁宁话锋一转，马上瞥向斯蒂兰娜。
　　“我那边口供录完了，大概对这次事件的情况有一个初步把握了，你这边情况怎么样？”
　　“大体，问题没有的来着。不过——”
　　斯蒂兰娜的视线挪向那个依然驻留原地的伤心学姐。
　　独孤宁宁吃惊地眨了眨眼。
　　“诶、这位是……？”
　　“世象科的学姐，她的电脑～～”
　　蒂兰抬起手，做出一个夸张的“哗啦～”的手势。
　　“轰咻……！”
　　“那也就是说……终于出现实质性的，学生的财物损失了吗……”
　　“是。”
　　“唔……”
　　独孤宁宁顿时陷入沉思。
　　“那这个事件的性质就有点微妙了呀。看来不是纯粹的断电恶作剧……但是话虽如此，只是指向财物的破坏吗？到底用的是什么法术，会不会造成人身伤害？……唔唔……”
　　“总之，要查清。”
　　“是啊，确实要查清就是，毕竟是这么明目张胆的连续……”
　　“要查清，清理，清除的，全部的，干干净净的——要歼灭！”
　　“嘛……复读就免了啦。”
　　看来独孤宁宁对斯蒂兰娜的复读习惯也是习以为常了啊。
　　当然，划分两头——确实可以从蒂兰的话语中感觉到她们的坚定立场就是了。
　　“嗯，总而言之呢……”
　　独孤宁宁一边颔首，一边抬起鸭舌帽仔细地窥探着宿舍楼的全貌。
　　“看样子这边的事故应该不会有后续了就是。等会确认房屋的供电回路恢复平稳之后应该就可以撤了，然后……”
　　“然～后～”
　　“然后吧，感觉是该研究一下这种事故的特点和共性了，不过也不知道该找哪些方面的专家，还是说先直接来一次全员会谈比较好？……娜娜，你是管事的，你怎么想？诶……”
　　就在这时，独孤宁宁的声音忽然被打断了。
　　打断她的是一阵带着钟鸣的音乐声，这阵声音我们在餐厅就已经听过了，是斯蒂兰娜的手机。
　　“诶，咻——？”
　　斯蒂兰娜也顿时一愣，眨巴着蓝宝石一般的眼睛，从裙子口袋里掏出手机。
　　“恰～安……”
　　“……”
　　“……唔？”
　　蒂兰的表情彻底停住了。
　　“供电不稳……又是的来着？第二的……二号楼！？”
　　
　　※
　　
　　感觉还挺怪的。
　　明明作为魔法学院，光“魔法”就已经够神秘了，居然还会流传这么多更加不靠谱的都市传说。而这些不靠谱的都市传说之中好不容易真的有一个袭击现实生活了，居然还是以电的方式表现出来的。
　　……说好的电力是现代科技之光呢……
　　发生在魔法学院里的灵异事件，结果却是在电气上面做文章，实在是有种离奇的超现实感。
　　后来蒂兰又闻讯赶去咒法科二号楼，那种距离我们就不可能再跟过去了，不过话虽如此，回到宿舍，处理完寝室事务之后，时间还是已经很晚了。
　　“这么想想……”
　　斯蒂兰娜她们处理莫名其妙的灵异事件，恐怕只会回来得更晚。
　　真是辛苦她了啊。
　　那么小的个子，为了保障校园安危，即使夜间也跑来跑去。和我最初相遇的时候，也是因为回来太晚，连对于生活来说最为重要的热水报修都忘了。
　　我有办法帮上忙吗？
　　“……别瞎想了。”
　　普通人搀和魔法就已经够天方夜谭了，还搀和魔法世界中的灵异事件。
　　嘛虽说因为佟夜花的缘故，我对于“都市传说”这四个字确实有一点在意吧……但是在意不等于有余力干涉啊。
　　谨慎的守望，这就已经是以我的能力能够做到的极限了吧。
　　洗了个澡，看了看时间，离就寝时间已经很近了。
　　打盘游戏？——果然还是算了，这么短的时间就算玩了也不尽兴，而且今天状态也不好，要是输多了上头了，今天晚上就干脆别睡了。
　　“……”
　　稍稍踟躇之后，我做出了决定，打开内网讨论版，随便看一看学校里的消息。
　　果不其然。
　　除了有的没的日常八卦话题，以及院赛小组赛的热度残留之外，有几个很显眼的关于“突发意外”事件的讨论串，点开一看，就是关于今天的电路爆炸的。
　　因为事件发生的历史太短的缘故，女孩子们关于这个事件的命名还不统一，有一部分人的称呼和斯蒂兰娜一样，把这类事件叫做“闪点爆袭”，还有许多更千奇百怪的叫法，比方说“闪电爆轰”、“电力陷阱”、“电力崩毁”之类的……更离谱的甚至还有“配电室恶鬼”这种一看就像是地摊读物的奇怪称呼。在这之中最普遍常用的一种，似乎把它叫做“闪点崩坏”。
　　嘛怎么样都好啦……
　　是因为释放咒法经常需要念咒语念名字的缘故吗，总感觉这所学校里的女生，对于起一个帅气的名字有一种超乎寻常的执念……
　　讨论串中的消息挺全面的，看起来保卫部或者新闻社都无意封锁消息。从这个角度看，总感觉好像又没有那么灵异……不过也许这只是我的偏见？总觉得既然是神秘事件，应该神秘到所有官方组织都严加管控，滴水不漏才对？
　　也许真的是我的偏见吧。
　　没有证据的都市传说当然是都市传说，但是即使有确凿证据，如果一直没有靠谱的解释，也并不会妨碍它化为都市传说。
　　讨论串里贴出的情报很多，有目击者口述，有照片，甚至连短视频都有。
　　现场情况，破坏状况，有无损失，心路历程……用来反映当时现场发生了什么的，旁证佐证可谓是应有尽有，但是可惜的是，讨论串里的众人七嘴八舌，到目前为止，直到底楼也没把事件原理说个所以然出来。
　　有认为这只是天气原因，多处电路碰巧密集发生故障而已的。
　　有觉得是校园供电系统更新失误的；有觉得是校外神秘势力袭击的；还有觉得是有人对电力系统施加了诅咒的……不过都拿不出靠谱的证据。
　　甚至还有一部分人，根据目前的损失主要集中在电子器材上这一点，指出问题就出在电子器材里，认为藏在电子器材里的“病毒”其实是科技侧侵蚀魔法世界的阴谋；并且据此建议那些同学以后减少电脑的使用，多用传统笔记…………这到底都是些什么和什么鬼。
　　当然，最后一点提出来之后，马上受到了为数不少的心因科学生义正言辞的指责，很快就不了了之了。
　　本来就是嘛。
　　阴谋论什么的实在太站不住脚了，何况我这个科技侧的人，压根从一开始就不知道你们的存在好吧。
　　稍微有点意外的是，这次心因科的学生在讨论串中出击之后，似乎没有受到其他地方学生的围攻……甚至恰恰相反，她们在进行反击之后，还积极给那些在事故里损失了数据的同学出谋划策，帮她们找回数据，还收到了不少感谢。
　　“哈……”
　　恶意都快缩减到肉眼不可见了啊……
　　我可以将这种变化归结为左莉的功劳吗？
　　这我确实说不准，也许我也有功劳，但这一切更可能只是人事老师计划的一部分而已……当然，因为之前发生过的事情的原因，我是说什么也不会去感谢她的就是了。
　　言归正传。
　　对于这一系列奇怪的电力故障，讨论串里看来确实没有靠谱的解释。
　　从这一个讨论串里退出来，在列表里随意一扫，忽然发现竟然还有一个热度超高的爆炸相关的话题——
　　不过再仔细一看，只是借着突发爆炸的热度水贴而已。
　　这个讨论串的主题是：
　　「权威盘点：那些可能就发生在你身边的袭击事件～！」
　　“……”
　　我为什么要说这个是水贴呢……
　　因为这个帖子就在一开始提了一嘴“最近电力系统不稳疑似引发爆炸”而已，到了后面就完全歪到和“袭击”相关的事件传闻上去了。
　　整个帖子写得煞有介事的，又是“犯案者科系”又是神秘指数、破坏指数、危害指数的，就连标题也写着“权威盘点”如此四个大字，可是顺着帖子看下去，怎么越看越觉得不靠谱呢？
　　又是什么世象科楼下曾经发出巨响，据悉推断藏着核弹之类的；又是灵能科楼顶曾发生接连爆鸣什么的；又是世象科的林区试验田曾发生连环爆炸，事后赶到只剩一片瓜瓤狼藉什么的……
　　“…………”
　　行吧。
　　看到最后这一点，我终于知道我不用看了。
　　最后那件事，不就是我刚进校入职的时候，左莉追杀我闹出来的乱子嘛！
　　什么瓜瓤狼藉，什么连环爆炸……分析到最后连世象科在培育魔法生化兵器的结论都放出来了，拜托你们脑子正常一点吧，那只是左莉在追着我丢爆炸魔法而已啦！！
　　你这到底是哪门子的权威盘点。
　　压根就是ＵＣ盘点。
　　行走着的都市传说制造机。
　　“诶。”
　　说到这儿，我忽然意识到了。
　　说不定……除了口耳相传以外，这个内网讨论版，才是都市传说最为活跃的场所。
　　想到我下午的时候关于都市传说的提问，想到几天之前佟夜花那些意味深长的悄悄话……
　　我心中一动，打开了讨论版右上角的搜索栏。
　　“传说”、“怪奇”、“不可思议”……
　　“…………”
　　结果超级多的！！
　　内网的搜索功能很差劲，回复串和主题串混杂在一起，没法直接用过滤器区分，其他的高级搜索选项和精炼选项也不好用；而且因为是魔法校园的内网，没有和外界连接的缘故，也不可能借助商业搜索引擎的力量，想从海量的结果里找点信息量大的还真不容易。
　　当然啦，以我庄遥泠的电脑技术和耐心，最终也还是找到了不少颇有讨论度的东西。
　　散布在桃源学院里的“都市传说”五花八门，可以说是什么门类的都有。
　　有些只是非常单纯的，被频繁目击的诡异现象而已，但是怎么看都完全人畜无害；有些则压根看不出没有一点儿证据，信誓旦旦煞有介事的，却怎么看都只是讲鬼故事吓人而已；当然前两者中和一下，既有依据也显得有些吓人的传说也不在少说……除此之外还有一些更加意味不明的，与其说是传说更像是在讲冷笑话。
　　不得不说，一旦涉及到编故事，群众的想象力是真的无穷无尽啊。
　　比方说星期一三五夜间，世象科周围会有猫咪聚集，星期二四六又会逃窜，到了星期天则会既逃窜又聚集做布尔运动【*注：应该是布朗运动，但是庄遥泠是个傻逼】啦；又或者咒法科主楼五楼卫生间会突然集体响起抽水声，这个时候前往灵能科一号厅顶楼会听到错乱的钢琴声啦；还有图书馆里的图书有的时候会突然消失，一个小时之后又会突然出现啦；甚至还有热衷于把人的发型变成双马尾的怪人之类的……
　　这些是属于相对人畜无害的类型，诡异是诡异吧，不过估计也没什么人打算较真考证它们就是了。
　　哪个学校没一两个莫名其妙的传说呢？比方说我高中的时候，后勤大爷就喜欢神秘兮兮地说厕所马桶的水流“一三五顺时针，二四六逆时针，星期天一会儿顺时针一会儿顺时针”，还煞有介事地说这是外星人电波在干涉中国内政什么的……
　　当然了，后来有一段时间，厕所里有一个马桶还真的“一会儿顺时针一会儿逆时针”起来了。不过那和外星人电波干预没啥关系，是因为我们班有个傻逼往马桶里丢钠块把马桶炸缺了，导致冲水水流变成了乱流而已。
　　尽是些稀奇古怪的回忆。
　　言归正传……
　　虽说搜寻校园传说本来就不是啥正事就是了。
　　除了这些人畜无害的小校园传说以外，还有不少显得很贴近生活的“危险”传说。
　　和宿舍相关的……自然也有。
　　比方说左莉晚餐提到的“魅惑寝室”就是其中之一，在我搜索到的结果之中，关于这件事也有讨论。可惜这个传说实在太具体，而且离学生们的生活太近了，很容易就不攻自破，在讨论版中也是如此——关于它的讨论串只有六七条，而且很快就终结了，根本就算不上什么有信凭性的经典传说，也不知道左莉为啥要专门挑这种传说来讲。
　　下次见到柴璐的时候也许应该专门跟她讲讲这件事，这样应该可以让她不那么害怕了吧？
　　啊虽说我是真搞不懂她一个男孩子到底在怕些什么啦！
　　除此之外，还有一个“只在宿舍出没的能让魔法完全失效的恶鬼”也很热门，而且看起来源远流长，既模糊又贴切，看起来比刚才那个“魅惑寝室”靠谱多了。
　　大体意思是说，有的时候你会发现自己根本无法正常地释放魔法，尤其是深夜独自处于寝室内，绝对不要乱用魔法，否则就会被恶鬼找上门来。那之后，虽然你以为你还可以正常使用魔法，但却再也没法在考试的场合精准地用出来，以至于再也无法在实战考试中及格——总而言之归结一句话，千万不要在宿舍楼夜间随便用魔法。
　　“某种意义上真是个善良的都市传说啊……”
　　对于宿管来说，最头疼的恐怕就是女孩子们在宿舍楼里滥用魔法打闹了，尤其是对我这种完全没有魔法能力的管理员，那简直就是天灾。
　　说不定就连这个传说本身就是以前某位宿管大佬一手炮制的……嘛虽说在我看来也还是完全没有可信度就是啦。
　　当然了，青春期的女孩子，对于这些怪谈的态度和我恐怕就完全不一样了。
　　看热度就知道了。
　　别说这个“失效恶鬼”的传说，即使是那个最不靠谱的“魅惑寝室”，讨论串也平均直到60-70层楼才逐渐沉寂。
　　女孩子们对流言异闻的热情着实可见一斑。
　　不过。
　　“不过…”
　　不过——没有找到「空想奥术」。
　　由斯蒂兰娜提起，左莉和柴璐全部都有耳闻的这个传说，在我的结果列表中完全没有出现。
　　是检索策略不对吗？
　　“空想奥术，奥术+空想……不行……那 ‘自创魔法’？不不不这个肯定不行，‘术式+凭空创造’？‘传说+制造魔法’、‘怪谈+空想’、‘怪谈+创造术式+下克上’……？哇啊啊啊这个搜索引擎到底是什么破玩意儿！！”
　　直到这个时候我才对我身处“魔法学院”这件事有了深切的体会：讨论串没有头像就不说了，没有表情符就不说了，没有“＠”功能也没有“#话题功能”就更别说了……没想到居然连个搜索引擎都做不好啊！你们技术中心的到底懂不懂网络科技的啊！
　　关键词换遍了，结果也拖到底了，一个完全吻合的结果都没有。这就不说了，居然还拖出来一堆“自创丰胸果汁”和“定制你喜欢的魔法罩杯”……鬼才要这种东西啦！
　　“啊啊真是服气…………”
　　这个搜罗方向看来是走到死胡同了，以后有机会再找别人打听打听，想想也不是什么重要问题，就别上头了，先睡觉吧。
　　“咚，咚咚——”
　　不过也就在这时，室外忽然响起了一阵敲门声。
　　“奇怪？”
　　这个时间点还有人专门来找我？
　　是左莉、柴璐这些吗？但是她们早就回去了，就算找我多半也是先从室内的方向敲窗……也就是说更有可能是蒂兰……
　　不不不，未必，这也完全未必，自从热水器修好之后，斯蒂兰娜已经很久没有主动来找过我了……还是先不猜那么多了吧。
　　我顺手关上浏览器，从床边站起来小跑了过去。
　　“您好，打搅～，打搅～！”
　　“啊……？”
　　出现在面前的是一个之前从来没打过招呼的面孔。
　　小小只的躯体有着和身高完全不符的超大发量，绿色的长发显出一股虽然非常洁净，但却无论如何也算不上柔顺的“干燥”感，这头长发扎成了非常复杂的编发，几乎每一只辫子一直拖到了臀部以下，接近膝盖的长度。
　　再从头发的尾端往回看去，腿上裹着的是带着精致图案的白丝裤袜，双手也戴着白丝手套，校服看上去像是咒法科的，不过外面罩着的袍子似乎又稍微有点区别，而在袍子的内侧……
　　……啧。
　　该说是袍子的款式的缘故吗？还是说是因为少女的体格问题？她的胸部在整体装扮下显得相当突出。
　　“……”
　　半秒迟疑之后，我决定收回假设。
　　这和衣服衬托、身形衬托什么的都没关系，就是大。
　　只不过是大，单纯的大，最最纯粹的“大”而已……即使抛去身段因素只看绝对体积，那对傲人巨物也比我的还要大上半圈……不，也许是一圈？……两圈！
　　明明只是想想就让人感觉不协调而恐怖的尺寸，此时此刻竟然就这么堂而皇之地，耀武扬威地，如同炫耀一般挂在这个小一米五出头的女孩子胸前。到底是要吃了什么才能长成这样啊。
　　简直是太令人羡慕……不不不，太恐怖，太恐怖了！
　　“啊，咳，啊咳咳，总之……”
　　忽然意识到我自己的思绪好像跑偏太久了，我赶紧摇了摇头，努力把自己的视线从少女的胸前挪开，用力咳了几声。
　　总而言之，胸部也好，面貌也好，穿戴也好，还是说奶子、大白兔或者说巨乳也好，言而总之，眼前这个少女给我的印象总结起来就是一点。
　　——眼生。
　　平时坐在写字台前看大厅里的学生来来往往，就算记不住名字，我对她们的大致长相也该有个印象，但是这个少女不在其中。更何况是这么突出的相貌，如果是三舍的学生，我就更没理由没印象了。
　　我盯住少女碧绿色的双瞳，摆出正色。
　　“这么晚了来串寝有什么事吗？你哪个宿舍的？”
　　“哦啊……”
　　少女稍稍惊讶了一下。
　　“虽说我确实是一舍的，不过我个人认为和串寝没什么关系啦，姐姐的观察能力果然和听说的一样有一手呢……我不是来串寝找朋友的，我是来找庄小姐您的。”
　　“哈……？”
　　居然还知道我姓庄，感觉像是有备而来。
　　“你、你到底是？”
　　“唔，噗噗……可能忘记自我介绍了啦。”
　　少女双臂含在罩袍之内，伸出一根手指轻轻捬嘴。
　　整个人的作风看起来还挺神秘挺内敛的。
　　“我是咒法科三年级的学生，叫我茉莉就好，是纯粹出于个人兴趣，再加上一点点研究需要，抽空出来做调研的，有可能的话，能请庄小姐你配合我做一点点调查吗？”
　　“哈啊…………”
　　茉莉同学。
　　是姓茉名莉，还是说姓茉莉，还是说名是茉莉？
　　有点儿语焉不详啊。
　　不过暂时确实没什么拒绝的理由就是了。
　　“需要我做什么吗？……话说要先进来吗？你到底想调查些什么？”
　　“嗯……如果你允许的话，进来当然更好啦。”
　　自称茉莉的绿发女孩子嫣然一笑。
　　我给她让开一条道，她马上扶着门框轻轻垫着脚走了进来。
　　“至于说要调查些什么……这也是我前段时间听说的，您和那位爻算子学妹，庄纤跹同学是亲戚吧？”
　　“……”
　　这可是句让人相当惊讶，……甚至说惊骇都不为过的情报。
　　连左莉和柴璐，到现在为止，对于我和庄纤跹是堂兄妹这件事了解得都没那么清楚。
　　“你、你到底是……？？”
　　“冷静，请姐姐你冷静就是啦……噗噗。”
　　茉莉赶紧掩嘴笑了半声。
　　“看姐姐的表情好像很害怕的样子，不过事实上我可不认为我了解得有你想得那么多啦。只不过是知道庄妹妹有内化体质，然后碰巧知道你也有内化体质，这种程度而已。”
　　“那对于一般学生来说已经很多。”
　　“……再然后就是，知道姐姐的保有机关的数量似乎是零，所以，归根结底，只是对这两者相遇，会不会有什么微妙特质感兴趣而已。”
　　“然后，你莫非打算拿这种特质去做什么实验计划？”
　　“噗……没有哦！我没直接参与过这类型的计划，而且我个人也不太喜欢参与这种计划，只是因为欲望而已！”
　　“欲望？！”
　　“求知欲！！”
　　“……”
　　那种话下次请说清楚一点。
　　“总之……庄小姐不愿意配合吗……？”
　　“如果不需要我专门做什么的话，倒是没什么不愿意的……”
　　“嗯……辛苦费？”
　　只见这个自称茉莉的女孩子忽然从罩袍内侧掏了四根牛肉棒出来，然后，
　　……将其中三根递给了我，剩下一根毫无迟疑地塞进了自己嘴里。
　　“这样可以了吧？这可是进口货，和牛的牛肉干！”
　　“拿和牛做牛肉干怎么看都未免有点……”
　　不过，话都说到这份上，也没什么拒绝的理由了。
　　我只能应声收下牛肉干，然后配合“茉莉”同学开始了她的调研。
　　当然事实上，说是“配合”，其实只是单方面让对方以我为目标施展各种各样乱七八糟的魔法而已。
　　有增强力量的，有增强敏捷的，有增强视力；
　　有让人能看到乱七八糟的东西的，有让人能挥手撒盐的，有能让人指哪儿炸哪儿的……
　　甚至还有能增强人的“敏感度”的……
　　“不！不行！唯独这个不行！”
　　“诶诶，会用魔法束缚住你的，不会因为条件反射导致奇怪的意外的，更不可能影响心智，而且我自己也不觉得这是个有害的魔法啦！”
　　“所以说绝对不行！而且就连你自己也提到‘魔法控制’和条件反射了吧！！”
　　总之我无论怎么样也拒绝接受关于“敏感度”魔法的实验。
　　来来回回折腾了三十分钟，做了几十种各种各样的尝试之后，这位少女的实验也算是终于宣告结束了。
　　从结局上来看，我还确实真没费多少力气，话虽如此，也不知道是不是真的就完全没事。也不清楚被折腾了这么半天，只给我三根牛肉干到底划不划的来……
　　“噗唔，嗯，嗯嗯，原来如此……”
　　完成了全部的工作之后，绿发少女退出几步，看着我不停地点头，时不时若有所思又时不时恍然大悟。
　　看上去不像是一个一米五出头的小姑娘，倒像是一个运筹帷幄的大姐姐似的。
　　“原来如此，噗噗，原来如此，是零保有机关带来的连带效应吗？还是说只是体质本身的纯度够高……阶段性看来是两者皆有。嗯甚至有可能是互相反馈而叠加，当然也可能是几件事情之间互为因果互相包含，那么内化体质本身抽离出来的强度到底有多少呢？用衍育逆转提取注射之后能够还原原来的效果吗……要怎么验证呢，通过自回归叠加测定收敛结果会不会忽略血脉排异，但是如果仅仅因此就换用造灵魔法来用纯粹的虚假存在来做模拟是不是又会走向另一个极端呢？还是说应该两者都做然后做线性调整……但是这样一来调整系数的设置还是有点无解……”
　　“……”
　　“啊，啊啊，抱歉抱歉抱歉！！”
　　长时间意味不明的自言自语之后，绿发少女慌张醒悟，顿时露出歉意。
　　“因为对于这方面的可能性确实很感兴趣，再加上知道庄小姐和小小庄的关系可能性就，所以就自然而然地想到了这种体质的演绎和纯度边界还有实际操作的问题，到底有没有可能成为旧神法术群和圣十字法术群之间的粘合剂又或者是德鲁伊法术群和高天原法术群……啊啊啊抱歉抱歉！…我又错了！！”
　　“…………”
　　“只要一说到学术上的东西就会完全忍不住滔滔不绝忘乎所以，这个，这个也算是我的坏习惯啦……真是不好意思，没有给你添麻烦吧？”
　　像是要道歉似的，绿发少女又从自己袍子里掏出了两根牛肉棒，递给我一根，另一根塞进自己嘴里，一边嚼巴着一边做出闷闷不乐状。
　　“我……我也知道，我这样看上去就像是一个自我中心的大龄闷骚死宅女啦……但是这也没办法啊，我的性格就是这样的嘛！但是会改的哦，已经在改了哦！我只是稍微有点容易忘乎所以而已，真的不是什么社交障碍啦……”
　　“啊，嘛……”
　　其实我觉得你这个动不动就吃东西的习惯是不是也改一改比较好……
　　不过到也未必，说不定人家堆积脂肪的方式异于常人，那对巨大的大白兔就是这样喂出来的……嗯……感觉这事儿不能多想。
　　“比起那个……我刚才好像突然听到你说小小庄？突然使用这种称呼，莫非是你和庄纤跹很熟？”
　　绿发少女顿时愣了愣。
　　“诶？我刚才莫非没特地强调吗？”
　　“完全不记得有。”
　　“那，是这样的，确实很熟的哦，倒不如说我和B级的同学们都挺熟的吧？”
　　绿发少女正色点了点头。
　　“我个人自认和B级里认识的大部分的主观关系大部分还不错，而且实际上的联络来往也确实不少。这个应该可以称作很熟了吧？”
　　“哦……”
　　这家伙自称和B级们的关系都不错，那也就是说，她本人不在十一枢姬之中咯。
　　既然说不是十一枢姬，却和她们都有密切联络，而且还是咒法科的，那么到底是干什么的呢？是管图书的？还是管学籍的？……这么说起来和人事老师那一批人员会不会有点关系……嗯，好像也没法多想。
　　不过换一个方面来想，这个女孩子说和庄纤跹关系不错，而且还和庄纤跹住在同一个宿舍，这是不是也就意味着，庄纤跹在那边姑且还是有朋友的，日子过得还不赖？
　　“……”
　　忽然感觉稍微欣慰了一点。
　　不过话虽如此，眼前这个少女看起来好像也没有那么靠谱……话说庄纤跹确实说过不抵制我去一舍那边找她，是不是果然什么时候去找她见一面呢？啊啊算了，暂时不想那么多了。
　　我拍了拍脸蛋，重新直视面前这个自称“茉莉”的绿发巨乳萝莉。
　　“总之那个什么，茉莉同学，你现在还有别的事吗？”
　　“唔……那倒是没有。”
　　“那既然如此，现在这个时间……”
　　“嗯嗯，也对，快到门禁时间了吧？”
　　绿发少女点了点头，轻轻倒退几步。
　　“那，我今天的欲望也算是被好好地满足了，就不给你添麻烦了，我就先走了？庄小姐改天再见咯？”
　　“啊，嗯嗯，回见……”
　　虽然我也不知道我和这种家伙到底还有没有机会再见就是了……
　　我抬手挥了挥以示告别，“茉莉”也秀气地点了点头，然后朝着身后继续后退一步——就在我打算替她开门送别的时候，只听罩袍里轻轻一声响指，直接溜得没影了。
　　“……怎么这群家伙一个个都把别人家的房门当不存在似的。”
　　所以说啊所以说啊，不要随便在宿舍区域使用魔法啦。
　　到底是把宿舍管理员的隐私当成什么了啊喂。
　　“……”
　　不过这句话也就是说说而已。
　　从实际上来看，宿管员这种职工哪儿来的人权，何况还是不懂魔法的那种。
　　不管那些了，开始今天工作的收尾。
　　准备巡逻去吧。
　　
　　※
　　
　　巡逻挺正常的。
　　大部分女孩子都和平时差不多，老老实实地呆在屋子里洗漱等待熄灯，偶尔有几个女孩子打算串门来点闺蜜夜话什么的……虽说严格来说熄灯后串寝在规章上是不允许的，实际影响不大我也就通融一下无视过去了。
　　不过也不是没有例外，比方说今天一楼就有三个寝室的女孩子聚在一起，密谋用火焰魔法阵做深夜烧烤什么的……
　　可以说是相当佩服了。
　　究竟是要有多好的关系，再加上多丰富的想象力，才可以在宿舍楼里想出这种奇葩点子……
　　这种事情要是不没收制止，那还得了。
　　虽说不知道没收之后，她们半夜还会不会再拿出一套备用工具出来搞事吧，不过总之第一道工作肯定是要继续做的。
　　没收上来的关键东西不多，除了一些稀奇古怪的施法素材之外，就是一些类似于测定温度的电子仪表啊之类的科技产品，也不知道她们测定温度到底是想用来烤火呢，还是想用来控制恒定温度控制烧烤风味——如果是后者的话，那多半还是一群学院派烧烤少女。
　　质量不重，体积也不大，我把这些东西塞进荷包之后，开始巡逻中的最后一步：
　　到楼下配电室去，检查一遍荷载和保险丝，然后把照明电路给断掉（当然，不包括我自己的门房照明！）。
　　“咔嚓——”
　　随着照明电路停止工作，地下一层的走廊灯也彻底熄灭了，只剩下走廊下方的应急提示灯还闪烁着暧昧的微光。
　　不过这对于安全走路来说还是不太够的，我从尽头的最后一个配电室走出来，激活手机的手电筒功能——
　　有一个人影。
　　入侵者！？
　　我的神经一下子万分紧绷了起来。
　　门禁结界现在还没激活，地下一层可不像地面上那样到处都是出口，我现在这个地方可以说是个死胡同，突然有人出现在这里，对方到底是要……？
　　看头发是短发，好像是金发，或者是橙色头发？距离很远，而且手机的照明能力也是有限的，我只能勉勉强强看出对方穿着的轮廓，看着像是咒法科，不过这种大袍子罩着的情况也可能是心因科或者世象科……这么说来是学生？学生大半夜地跑地下跟踪我干嘛？？
　　“你——”
　　我努力抖出狠劲来。
　　“你谁啊，哪个寝室的？！深更半夜的灯都关了，偷偷出来想干嘛？？”
　　“踏踏踏踏……”
　　远处传来脚步声，少女的轮廓迅速缩小。
　　跑了！？
　　看来多半是学生，她的目标不是我，多半是想搞事！
　　我没再迟疑，直接撒开腿狂追了出去，但是距离实在太远了，等我追进楼梯间，追到地面的时候，只能听得四周一片寂静（除了那三个被我没收了烧烤材料的宿舍在唉声叹气以外），那个少女已经通过不知怎么个拐弯法溜得没影了。
　　“啧……”
　　估计是想趁人不备搞什么恶作剧吧。
　　这么一来可算是给我增添工作量了，明明刚才才从头到尾检查过一遍，被这个不知哪个寝室的女孩子这么一折腾，还得举着手机再来一遍。
　　简单扫了一遍，有一扇房门被偷偷打开了。
　　因为配电室是很重要的设施场所的缘故，这里的门锁是用魔法秘钥和科技密码搭配起来的组合锁，还是比较复杂的——当然，并不是没法破解，比方说就算麻烦如门禁结界，宫桥羽合也有办法在安排小羽毛放哨的情况下偷偷钻出去。
　　但是，这和我目前看到的情况无关：出现在这里的门锁，并不是被仔细破解的，而是以相当粗暴的方法，卸掉螺丝、卸掉粘合剂、卸掉插销、剪短电线，整个儿拆掉的。
　　“相当富有现实感的犯罪手法啊……”
　　也不知道是当事人水平有限呢，还是这样拆真的就比较快。
　　要是让我是管理者，让我抓到刚才那个女孩子，肯定把她押到财务科去，全款赔付这套门锁的损失。
　　总而言之，恶作剧动手脚的地方，应该就是这里没错了。
　　在配电室里转了一圈，没有发现奇怪的东西，不过在离开配电室，收拾门锁的残骸的时候，我才注意到，除了本来应该属于门锁的残骸之外，不远处还躺着一个不大不小的回形针胸扣。
　　“……”
　　胸扣上画着一只带着腮红的可爱小熊的笑脸。
　　“……这啥玩意儿？”
　　是那个女孩子的遗失物吗？
　　不，魔法世界的东西不能按常理思考，也许这就是她用来恶作剧的道具，本来想装在别的地方，碰巧被我发现才遗落在地上也说不定。
　　先收起来吧。
　　还可以当做到时候抓捕那个恶作剧女生的证物来用。
　　门锁坏了，配电室多半是关不了了，为了安全起见，我决定把地下一层的楼梯间直接锁上。然后将刚才那个小熊胸扣收进荷包，举起手机上楼去。
　　不过出乎我的意料的是，我居然没能安全返回地面。
　　“滋啦——”
　　就在这时。
　　更准确来说，是在我爬过了十五级阶梯，来到楼梯间的拐角处，距离一楼只剩半层的时候：我的腹部，也就是我的卫衣的口袋之中，忽然发出了一阵怪异的吱吱声。
　　在我来得及做出反应之前，这阵杂音汇聚成了一声响亮的爆鸣：
　　“轰！！”
　　腰腹区域传来剧痛。
　　灼烧的感觉，麻痹的感觉，皮肉被割开的感觉，皮肉被碎片扎进去的感觉……
　　等我反应过来的时候，身体已经崴倒在地上，眼睁睁地看着自己的肚子附近血流如注。
　　我什么都做不了，我很快意识到，我这个时候唯一能做的，就是唤醒还没有变成碎片的手机，拨打校医院和保卫部的电话。
　　“喂，您好……啊对对对，李医生您好，我，您，那个、请马上过来一下，就是，学生三舍……”
　　“……”
　　“什么事？说、说出来您可能不信，对，那个，就是那个，‘闪点崩坏’——”
　　说出来我自己也不信。
　　之前还说“至今没有引发过实际伤亡事故”的传说闪点崩坏，我居然成为了它的第一个实际上的受害者。



第28章 [第三卷]【第三章：躁郁、发酵格差之间】

第三章：躁郁、发酵格差之间
　　急救之后身体没有大碍了，这个姑且按过不表。
　　因为包扎之后的伤口要透气的缘故，我不得不穿一套只覆盖到真肋为止的露脐超短装，但是因为太冷的缘故，又要披一件长袖外套，再加上下半身一套低腰的三分裤和膝上袜，结果就变成了一套莫名其妙的，特别超现实又有些色情的穿法——啊啊这个当然也不是重点，同样按过不表。
　　处理好伤势，休息得差不多之后，我来到风纪委员支部录口供。
　　毕竟是第一个直接受到身体伤害的受害者，按道理来说，我的证词应该还是挺有价值的。
　　话是这么说没错。
　　但是实际上我和当事人的距离实在太远了。
　　相貌是肯定看不清的，环境昏暗，发色也可能出现误判。
　　轮廓也算不上是什么有用的信息，至于衣服，“披着长外套”也未免太过模糊，如果说是校服那么范围也有足足三个科系那么大，如果说是便服，那更是随便换一套就行了。
　　至于说身高……精确不到厘米也没什么意义。
　　从有没有用的层面上来说，我的目击证据，说不定还没有李海平医生的伤情诊断来得有用。
　　李海平说我的伤主要是灼伤和破片杀伤。
　　灼伤是因为我收缴上来的温度测量仪在未知的影响下发生了过载，因此电池爆炸产生了高温；至于破片杀伤，则是因为电池爆炸的同时，整个温度测量仪也在巨大的能量释放下瓦解了，蹦飞的碎片扎进我的肚子造成了二次伤害。
　　等于说我没收了那群女孩子的烧烤道具，烧烤夜宵没成，一不小心变成了烧烤我自己咯。
　　什么和什么玩意儿这都是。
　　当然……刚才那段话也就是说说而已。
　　是个人就知道，这种程度的功率的电器，是说什么都不会爆炸的，真正引发异变的只可能是被我和它放在一起的另一个东西，那个古怪的小熊胸扣。
　　除去我的口供和伤情检测之外，这个东西可能才是最有价值，最该研究的东西。
　　“唔，说是这么说就是了……”
　　风纪委员的办公室里，我和独孤宁宁相对而坐。
　　今天负责给我录口供的是她，听说斯蒂兰娜昨天工作到很晚，再加上下午有课，所以今天先调休了。
　　“但是现在交过来的这个东西已经被引爆过了，要说能研究出来什么，似乎也没那么有用啊。”
　　独孤宁宁一边说着，一边隔着白手套摆弄着眼前的那枚圆扣子。
　　这枚金属胸扣在爆炸中也没有幸免，原本画在上面的那只“ω”形嘴的棕色小毛熊，现在已经残了一大块，变成了一只瘪着嘴的独眼熊。
　　来自我身上的发黑的血迹和腮红混在一起，看起来再也没有那么可爱，反倒像是个常在猎奇游戏里出没的Q版反派。
　　胸扣破开的口子里，很多精细的丝线和方形的小材料探出头来，看起来像是铜制的，不过也可能是或者别的什么纤维。
　　看着像是个深藏玄机的电子元件，不过也只是看着像而已，我本人还是见过电脑机箱的，知道电子产品不长这个样子。
　　“怎么说呢？庄遥泠姐姐，并没有责怪你的意思就是了……但是确实是完整的道具带来的帮助更大啊，而且这次也确实有机会获得完整的道具就是了……”
　　独孤宁宁为难地轻轻敲打帽檐。
　　“根据你的描述，犯人的犯罪现行被您发现的时候，这个道具还没有被安装到宿舍电路上。这个时候有可能的话，根据场合来做推断，应该可以预见到对方是以宿舍电路为目标的，然后类比一下，其实可以做到避免把它和其他的电路放在一起，这样一来应该就不会引爆，也就有机会完璧归赵了…………”
　　“这个，我，我确实是比较不灵光，毕竟高考都是个落榜生什么的……不好意思……”
　　“已经说了，没有责怪你的意思。其实只是说说就是……”
　　独孤宁宁放下手里那只“独眼熊”，尴尬地笑了笑。
　　“毕竟让庄遥泠姐姐你受了这么大的伤害，到头来看起来好像没法得到决定性的结论，感觉有点挺对不起人的。”
　　“啊，嘛……其实只要能帮上忙就行了。”
　　当然，我这句话也是客套话。
　　我受伤和有没有帮上忙感觉其实没什么必然联系，就算是让我白白受伤了，实际上一点忙都帮不上，似乎也没什么奇怪的。
　　毕竟是我嘛。
　　“那，目前能得到些什么结论，有什么能提醒我们的吗？”
　　“嗯姆……就像刚才说的，虽然有，其实挺有限就是。”
　　独孤宁宁稍微顿了顿。
　　“这个道具虽然已经用过了，但是里面并不是完全没有术式成分的残留，这些是可以制作缠相来进行比对的。这里面的线圈排布形式也可以输入到式法资料库里进行模糊搜索就是……不过，问题好像也就出在这里了。”
　　“怎么说？”
　　“找不到。”
　　“……”
　　我心说以你们学校论坛的那个检索技术，如果资料库也是同一个技术，那能找到才怪了吧。
　　不过独孤宁宁倒是马上否定了我这个想法。
　　“虽然缺失了一部分，不过它的零件排布已经足够具体了，按道理来说这个信息量是不可能提炼不出一丁点儿有用信息的，何况还可以配合咒法成分来做检索，但是——就是找不到。”
　　“就是，找不到吗……”
　　“所以，就只能从物理原理上进行推测了。李海平老师不是也给了比较详细的诊断分析吗？这个对于之后的安全防备来说其实也是应该有帮助的就是，庄遥泠姐姐可以仔细听一听。”
　　“……”
　　独孤宁宁从桌上拿起一个东西来，轻轻敲了敲——不过这次拿起来的不是那个罪魁祸首的独眼熊，而是成为了帮凶和我陪葬的温度测量仪。
　　“闪点这个东西……据说其实是和可燃性液体有关的概念，用在和电流有关的东西上，感觉应该说是‘击穿’或者‘短路’之类的？也算是不熟悉本质的大家随便取的名字就是……不过，其实感觉还挺贴切的。”
　　“怎么说？”
　　“闪点的定义是，不稳定的液体挥发达到一定的浓度之后，一触碰就爆燃的最低温度。放在电子器械里也有类似的道理，电压的不稳定程度达到一定的限度之后，就会把整个电路击穿发生故障——但是一般的电子元件，电容和电感的容量都是很小的，其实不至于发生到这种程度就是。”
　　“请直接说结论……”
　　“嗯嗯，结论就是，根据李海平老师的分析，这种道具可以在电路中制造不正常的电压差，并且很可能还可以加剧这种电力差不稳定的情况。这样一来，设定一个解除时间，一旦这种不稳定的情况突然解除，就可以释放出非常巨大的能量，引发供电系统瘫痪，甚至引发爆炸。”
　　“唔……”
　　具体的概念，比方说电压差、电力差什么的，还是听不懂，不过已经大概有点概念了。
　　“那也就是说，这种爆炸利用的是电路本身蕴含的力量，电路里的电力越强，引发的爆炸就越大？”
　　“嗯的，可以这么理解。”
　　独孤宁宁点了点头。
　　“啧……”
　　这倒是说得通。
　　昨天事故发生在宿舍楼里的时候，可以看到几乎整个外墙都绽着电光，很长时间都没法散去。而发生在我身上的时候，居然只是把肚子炸伤（而且虽然看起来严重，并没有炸到肠子），这应该就是小小的电子器材和整个电路没法比拟的原因。
　　那么，顺着这个思路想下去的话……
　　“不对啊？”
　　我不由得皱起眉毛。
　　“这不是等于炸药的成分都已经搞清楚了吗？顺着这个查下去不就好了，还有什么不清楚的？”
　　“那，引信呢？”
　　“……”
　　引信，那到底是指什么……
　　“也就是在之前的爆炸现场，我们并没有找到类似庄遥泠姐姐提供的这个道具的意思。”
　　独孤宁宁耸了耸肩。
　　“没有找到任何类似的道具或残骸，其他的疑似外来的，可能引起爆炸的道具也没有。推断是安装在了其他位置，在爆炸发生之后就很快被主犯取走回收了，也只能这么解释。”
　　“所以引信……”
　　我还是不太懂，因此只能微微皱眉。
　　“也就是说——”
　　独孤宁宁解释道。
　　“犯人使用的技术并不是简简单单在哪里放，就在哪里爆炸的，从放置道具到真正引爆电路中的能量之间，有一个将道具中的术式释放出来，识别并引导到电路中的有价值目标的技术……是犯人计划中的位置，也可以说是接近计划中的位置，通过这样来达到犯罪目标。”
　　“……”
　　“但是这是不可能的。已知的范围内根本不存在这样一种技术，如果能够让术式在电路中自由游走物色目标的话，那简直不能说是术式，都算得上是在现代这个电子领域做‘意识炼成’了。”
　　“……意识炼成是什么？”
　　“我们谈魔法的时候的术语，是指因为以凭空制造智慧意识为目的，所以一般不可能实现的魔法。姐姐对这个不要在意就是。”
　　“唔……”
　　那倒是确实不会去在意，因为独孤宁宁这句解释已经挺清楚了。
　　制造意识，换一句话来说就是“制造灵魂”，想要让术式在电力系统中游走，寻找恰当的坐标引爆，除非主犯对学校的电力系统布局一清二楚，否则确实是没有智能和智慧就不可能做到的事情……而如果说凭空制造智慧，那哪是那么简单的事情呢？
　　“那、有没有可能是按照什么具体的筛选条件，设计的一个比较简单的搜寻规则……或者，其实就是随机游走而已，碰巧全都在看上去像是‘有价值’的位置爆炸了呢？”
　　“这类爆炸已经发生四起了，加上姐姐这个就是第五起。这个概率……我觉得不太可能就是，庄遥泠姐姐也可以自己估计一下。”
　　“…………”
　　那这说的，我可就彻底没法反驳了。
　　还有什么可以帮上忙的呢？有没有什么别的突破口，比方说既然刚才独孤宁宁说学校有很具体的学生资料库，那么……
　　“话说起来，你们资料库里有没有办法筛查一下C罩杯和丝袜颜……啊啊咳咳咳咳……”
　　后悔了。
　　这种话说出来简直就是社会性自杀，何况数据库里根本就不可能按“平常喜欢穿黑色丝边过膝袜”这种标准来筛查学生嘛！
　　“我是说，我是说啊！说回刚才的爆炸技术这件事，至少我们现在已经很清楚犯人在这方面采取的是什么手段了嘛，莫非这个线索筛不出有用的结果吗？”
　　“刚才已经说过了哦。”
　　独孤宁宁微微耸肩。
　　“不是没有用，只是用处真的很有限就是，因为这种术式的候选者实在太多了。”
　　“诶……”
　　“只是制造电力差的话，很多门类的术式都可以实现这个效果，而且绝大部分都做得到把这种差异扩大到足以引发‘爆炸’的程度。”
　　独孤宁宁摇醒桌旁的一台笔记本电脑，将一个列满了条目的历史搜索页面展示给我看。
　　“按照这个规律来查的话，有至少超过一千六百条备选对象，哪怕考虑爆炸规模对课业和实战能力做一点限制，也最多筛除掉一两百人。说得夸张一点，尤其是心因科，这个科系里只要是稍微学得好一点的，在制作她们独有的心因量具的时候都会使用这种技术哦。”
　　“……”
　　心因科啊。
　　也就是左莉所在的科系，按她自我厌恶式的介绍来说，校园里绝大部分吊车尾的集中营所在。
　　是左莉所在的科系，然后，昨夜爆炸的目标也是左莉所在的宿舍楼，再然后，昨天我所看到的那个轮廓也有点心因科的影子……
　　不过也只是随便想想而已。
　　哪怕不用动脑子也知道，左莉那个丫头，是无论如何也不可能去引发这种事件的，而且如果我没看错的话，犯人的胸部大概有C罩杯那么大（只是顺带注意到，没有特地去看，真的没有哦！），左莉的尺寸可是要比之小上整整一圈的。
　　说到底还是没有头绪。
　　“总之……现有的能做出来的推断大体如此就是，庄遥泠姐姐还有什么想起来值得一提的吗？”
　　“唔……”
　　果然还是把身材轮廓的细节说一说比较好吗？
　　“……”
　　不，不，果然还是算了。
　　且不说校园数据库究竟会不会存胸部尺寸这种奇怪的东西，就算存了，哪怕我断言“C罩杯在中国的女高中生中属于稀有尺寸”，有桃院的学生基数摆在这里，查出来的学生数量也不会太少，更何况当时环境昏暗，我对于罩杯的估算也未必准确。
　　说不定会小一点，说不定会大一点，说不定那家伙其实是个隐藏巨乳，知道证人会说明胸围这一点，特地裹胸来迷惑目击者也说不定。
　　而且会导致社会性死亡。
　　而且会导致社会性死亡。
　　仿佛回应我的论断似的，就在这时——
　　“啊，话说，刚才好像那句话里隐隐约约听过庄遥泠姐姐提到胸部罩杯之类的？莫非姐姐你很擅长注意其他女孩子的胸部？”
　　“呃……”
　　“学校数据库里确实有记录大家体检时的胸部状态，不过因为大家都是发育期嘛，很可能不太准确就是。但是如果庄遥泠姐姐对自己的变态程度有自信的话，真的观察得很详细的话，我想说不定会有帮助？”
　　“没有，没有没有没有！”
　　你自己都说了会这样做的是变态啦，这怎么可能会承认啊。
　　会导致社会性死亡的。
　　真的会导致社会性死亡！
　　“没有那种事，只是一时口误被你听岔了而已！”
　　我用力地，拼命地摆手。
　　“看出罩杯什么的，看出是过膝袜什么的，还有胸型和腰围什么的都是根本不存在的事情，当时环境那么黑，我连脸都没看清楚，怎么可能把其他的看那么清楚嘛！都是搞错了，搞错了搞错了搞错了，我已经没有什么要说的啦！！”
　　“唔嗯……”
　　独孤宁宁沉默了一会儿。
　　“也行吧，算了，反正估计就算有这种线索，实际上也根本不足以把嫌犯的范围缩小到足以展开调查就是。……那么总之，庄遥泠姐姐已经确认没有什么要说的了？”
　　“嗯嗯，是的是的。”
　　我赶紧慌里慌张地连连点头。
　　“那，就这样吧。”
　　独孤宁宁也恰到好处地点头。
　　“我这边该问的也问得差不多了，耽误姐姐你的时间了，也感谢你的配合——如果突然想起什么重要的线索的话，也欢迎随时来风纪委员支部来找我。…………啊，唔，也未必，今天下午我应该不在，不过找隔壁也一样就是了。”
　　“不在？”
　　“嗯的，是调休。”
　　独孤宁宁轻轻击掌。
　　“这几天事情挺多，虽然课不多，但是感觉负担还是挺大的。”
　　“……被闪点崩坏的事情搞得很辛苦啊……”
　　蒂兰早上休息，然后到了下午换独孤宁宁休息。
　　如此这般的颠倒工作，感觉已经比社会人士还辛苦了啊。
　　“是挺辛苦的就是。不过如果只说是闪点崩坏，忙到这种程度……嘛……”
　　独孤宁宁压低帽檐，局促地笑了笑。
　　“总之，不耽误庄遥泠姐姐的时间了，您要是没有别的事情的话，我们就姑且回见？”
　　“啊……”
　　虽然是逐客令，不过隐隐约约话里有话的感觉。
　　“行、行吧……再见。”
　　我乖乖接受独孤宁宁的要求，转身离开了保卫部。
　　走出大门，稍稍回味了一下，感觉似乎有哪里不对劲的样子。
　　按独孤宁宁的说法，如果只是闪点崩坏，似乎不足以让她们辛苦到那种不休息就不行的程度。
　　换一句话来说，还有大大小小各种各样琐碎的事情在困扰着风纪委员们。
　　虽说对于风纪委员来说，协助老师处理校内琐事才是她们的常态，但是忙到需要专门把这句话说出来，果然还是显得有点儿不寻常——就像是平常总是很辛苦的快递员，通常到了双十一才会特地抱怨工作量爆表一样。
　　也许十月正中的秋天是什么特殊的季节，桃院里的女孩子们也变得暴躁起来了吗？
　　
　　※
　　
　　从第五学区出来之后，伫立在商店街街头，犹豫着的我。
　　现在时间才十一点稍多，距离饭点还早，话虽如此，商店街绝大部分餐厅饭点也已经进入了营业状态——比方说我面前的快餐店就是如此。
　　当然，当然！我也知道，相较起来，肯定是住宿区的食堂吃起来更健康均衡啦，但是这也就意味着回宿舍之后，还要多绕好长一段路往返一趟食堂，和直接在商店街顺路把午饭吃掉比起来……
　　“唔，唔嗯……”
　　偷懒的欲望一时占据上风，但是话虽如此，果然还是食堂的饭菜比较便宜。
　　不过也正在此时，我忽然注意到快餐店门口立着一个小小的广告招牌：
　　「限时特惠，鸡块组合只需每份１０元！」
　　“好便宜！”
　　无论怎么看都好便宜！
　　我记得鸡块组合的原价是13块钱，这么一算就是节省了三成，如果买三份就是等于节省了九成，差不多完全免费！无论怎么看都超级便宜！
　　去他妈的食堂，我今天午餐要吃炸鸡！
　　“…………”
　　结果一不小心就点多了。
　　“唔……”
　　望着自己餐盘里高高地堆积起来的炸鸡小山，我感觉心里稍稍有点发憷。
　　似乎可以听到旁边几桌的女孩子的窃窃私语，说着类似于“哇……那个大姐姐好厉害……”，“是啊是啊，呜呜呜，真羡慕这种无论吸收什么都能往胸部长，还怎么吃都吃不胖的体质啊”之类的话。
　　不，不不不不。
　　会胖的吧，要是天天这么吃绝对会胖的吧！
　　虽说可以找找借口说什么我现在受伤啦，多摄于脂类和蛋白质有助于身体恢复之类的话，但是吃得多就是吃得多啊。
　　我低头看了一眼自己肚子上的绷带，然后悄悄揪了揪绷带旁边暴露出来的小肚子……
　　虽说不是没有弹性吧，但是果然，软乎乎的……
　　肚子也是，胳膊也是，用手指头一按就“噗噗”的大腿也是。
　　“呜……”
　　不管了不管了。
　　好不容易打折买的炸鸡总不能浪费了吧？细嚼慢咽，慢慢一点点吃就是了。反正中午时间还多嘛。
　　至于周围的议论……随她们去。
　　“……”
　　“呜呜呜，好羡慕好羡慕好羡慕，我也想要有那么大的奶子啊！到底要怎么才能做到嘛！”
　　“得啦～，你还是坚定不移走可爱型路线吧，像人家那样暴食，只会全长到小肚腩上去哦。”
　　“…………”
　　“不过话说啊……这个大姐头是哪个系的？虽然说这边是商店区，工作日不穿校服什么的也太……”
　　“别管她啦。看看人家那装扮那派头，那副街头式的绷带装扮，敢明目张胆这样穿的，背后肯定大有来头。你还是先担心自己吧！”
　　“……”
　　稍稍有点意外。
　　羡慕什么的姑且不论，和在宿舍里被其他女孩子翻来覆去地叫“大妈”、“阿姨”不同，这里的女孩子好像清一色地把我认成高三年级的学姐了的样子。
　　到底是该为我长得还算年轻高兴呢……还是该感叹宿管果然没人权呢……
　　“……”
　　不过也就在这个时候，因为我一直悄悄留意着，偷听周围女孩子的谈话的缘故，我忽然注意到了一阵和其他的议论稍稍有点不太一样的声音。
　　“啪嗒”——是双手撑住桌面的声音。
　　力度不大，而且听上去有些缓有些闷，听得出来事主拍起桌子来好像并不果断，是从我右后方的哪个座位传出来的。
　　我叼着鸡块悄悄转过脑袋去，注意到那是一桌由四个咒法科的女孩子占据的座位。
　　两个稍高，两个稍矮，其中一个既矮又瘦削的直立着身子，一头灰白色的短发，刚才的拍桌声就是她发出来的。
　　“班长，为什么……为什么就连这次也……”
　　声音不大，而且和刚才的拍桌声一样虽用力却犹豫，店子里其他闲聊八卦着的女孩子大部分没注意到这边。
　　这边看样子不像是闲聊，但是话虽如此，似乎又不怎么像是吵架……
　　“三周又三周，三个星期之后又是三个星期，高中三年能有几个‘三星期’来耗啊？就不能给我一个研究主笔吗班长？”
　　“哈……”
　　研究主笔，听起来像是类似于大学论文“第一作者”的东西。
　　看来即使不是吵架也是在争执什么了，我不由得产生了一丝兴趣，朝着声音的方向悄悄挪了挪身子，鸡块盒子也为了方便索性捧在了手里。
　　在灰发少女的对面，作为她说话的主要对象，那个一席黑长直的高个子女孩子看上去就远没有她那么用力，相反还显得挺漫不经心的。
　　“哎呀，这个，这个嘛……”
　　拿起薯条蘸了一些番茄酱，然后——并没有自己吃下去，而是送进了身边另一个矮个子女孩的嘴里。
　　“这个呀，妍珠，某种意义上也算是不可抗力嘛。不是不想照顾你，只可惜你那部分做的时间实在太慢，时间期限又那么紧，申报的时候你根本没有成果，就算跟老师说要加老师也不同意呀……”
　　“可是实操就是要耗那么长时间，一开始也跟班长你说过了啊！”
　　“哈，嘛……”
　　“这都是一开始能预料到的啊，而且就算说没全部完成，提前拿一部分出来看也不是完全不行吧？？就不能带我一次吗……不说主笔，就说第二作者，不……就说协力也行啊，真的做的很辛苦啊班长！”
　　“啊，嘛，嘛……”
　　黑长直的女孩子翘着二郎腿。
　　“我也知道很辛苦工作量很大啦，这也确实是没有你就没法完成的重任，辛苦你了～～～，来，奖励你——”
　　悠闲地晃悠着手掌，同时另一只手拿起一只鸡腿，抬起手来：
　　“呜，呜呜……咕呜呜……”
　　“！？”
　　塞、塞进去了？
　　不……不，我不是说塞进胃里，直接塞进胃里当然是不可能做到的，那可毕竟是个鸡腿啊，再怎么工业化流水线，速成的白羽鸡再怎么短小精悍，那也是整整一个带骨头的鸡腿啊。
　　或者说，正是因为是一整个带骨头的鸡腿，居然就这么整个儿的往其他女孩子的嘴里塞……
　　“呜，呜呜呜呜……”
　　能看到少女的眼角溅出眼泪水，应该是被鸡腿呛的，再加上调味粉有点辣吧。
　　挣扎十几秒之后，灰发少女终于把鸡腿从嘴里拔了出来。
　　嘴唇蠕动了两下，似乎是因为有肉残留在了嘴巴里。灰发少女犹豫了一会儿，然后以手掩嘴，把这部分鸡肉也吐了出来。
　　“这、这……呜咳咳咳咳！”
　　“……”
　　咳嗽的声音有些厉害。
　　周围终于有更多人注意到这桌少女的动静了。
　　“这根本就不是奖励吧，班长！明明是做研究的工作，到头来却用鸡腿来安抚，没有这种事吧？我是哪家的小狗吗！？”
　　“哦呀，话可不能这么说啊。”
　　黑长直少女看着灰发少女，一边浅笑一边摇晃食指。
　　与此同时，捻起一枚鸡块，蘸酱之后又送进了身旁另一位女孩子的嘴里。
　　“狗粮可是很贵的。而且呀，求家而不得可是让很多狗狗困扰一生的事情哦，就算是小狗狗，那也不是什么坏事哦。大家就这么和和气气的，和和气气的～多好啊～”
　　“那也就是说，我连小狗都算不上咯。”
　　“哎呀呀，话说过头可不好啊。那你觉得应该怎么说呢？”
　　“……既好用，又能无怨无悔地无偿劳动，一直一直以来做完了之后，别说尊重，连最基础的名分都得不到保障，小狗狗怎么可能有这样的啊……”
　　灰发少女直着眼睛，低声碎碎念着。
　　黑长直一边留着一丝眼神睨着她，一边低下头，装拣着餐盘里的鸡骨头。
　　“这种事情，我觉得这种事情，与其说我是小狗狗……”
　　咔吱咔吱。
　　“……不如说，完全就是被你们当成了廉价的奴l
　　“咔嚓。”
　　黑长直把装着鸡骨头的鸡块盒揉成一团，再一次塞进了对方嘴里！
　　“刚才已经提醒你啦，你该不会觉得我那根本不算好心好意提醒你吧？”
　　食指指尖画着圈。
　　这是在拨弄着已经占满了少女口腔的盒子。
　　这个黑长直……到底受的是什么教育……
　　“同学一场，表面和和气气一点你好我也好，何必要说破呢？这样一来不是最基础的安全都没法保证了吗？”
　　“呜，呜咳……咳呕咳咳咳……”
　　“鞋柜里的水，锁眼里的胶，床上的针，你不会才过了半年就全忘得干干净净了吧？本小姐看你偶尔第三第四有点儿笔杆子功夫，难得大发慈悲施舍你保护你，你莫非觉得当流浪狗的日子很好玩？”
　　“呜，呜咳咳，嘎……”
　　“抱大腿这种事呀，总是要付出代价的，你看你一个犄角旮旯的小家族小分支，除了表面分数好看一点之外一无是处，院赛也打不出一点儿名堂，就这还想保持安全保持尊严，别妄想了～”
　　“咳，咳咳咳咳……咳呕呕呕！哇呕……！！”
　　被鸡盒强行撑开的口腔终于受不了这种刺激，从“生理”层面上爆发了。
　　鸡盒被吐了出来，紧随其后的居然还有为数不少的浅层的食物残渣，看上去甚至不像是主动吐出来的，而像是被这些反流呕吐出来的残渣挤出来的。
　　“咳，咳咳咳咳，咳咳咳咳咳咳……”
　　少女脱力半弓着身子，黑长直这会儿反倒是站起身来了。
　　轻轻抚摸着脑袋——如果剥离开只看这一幕，说不定还会以为是大姐姐照顾身体不适的同学呢。
　　看起来真的很像。
　　黑长直继续抚摸着灰发少女的脑袋，然后将她摁向桌面。
　　“……”
　　如果我没看错的话，那个地方应该是刚才还在她嘴里的鸡盒和她自己的呕吐物……
　　“嘎啦、嘎啦……”
　　听起来像是碾压的声音，还有食糜的气泡声。
　　黑长直伏下身子，凑到灰发少女的脸旁。
　　“所以说啊，所以说啊……”
　　从揉成团的鸡盒里，把折成两截的鸡骨头重新戳到了灰发少女的嘴中。
　　“早知话挑明了会这样，当初何必要把话说破呢？就那么乖乖的，安安静静地服侍本小姐，大家一起通力合作，把本小姐的毕业简历弄得漂漂亮亮的……”
　　露在嘴外的那一截鸡骨头随着黑长直少女的指尖搅动着，然后随着“是吧～你说是吧～！？”的一声，忽然开玩笑似的往外一撬。
　　“嘶——”
　　鸡骨头在那一瞬间忽然显得不像是一根骨头，而像是一把没入了黄油里的热餐刀。
　　灰发少女的嘴角被划开了。
　　“哎呀，哎呀哎呀，抱歉抱歉抱歉！”
　　“……”
　　“一不小心，稍微稍微玩过头了一点，我也没料到你的皮肤抗性这么差啊。不过没关系没关系，大家都是学肉体控制的嘛！只要你乐意，我们随时都可以，把刚才融掉的这部分再融回来～”
　　黑长直少女轻轻击掌，不过很快似乎又起了什么兴致，又伸手去轻敲镶嵌在灰发少女“嘴角”的骨头。
　　“诶？不过你看你看，妍珠啊，这根骨头从你这里露出来的样子，看上去真的很像獠牙诶！就是那种很凶很凶的，特别擅长给主人看家护院的小灰狗！我可是超级喜欢这种忠心的小狗狗的喔，我想想，如果要是想让你以后都能记住你的身份，不要忘记自己是只狗狗这件事，是不是果然让外貌来时刻提醒最有效呢……这样一看就能想起来你是只狗了呢！”
　　“呜，咕呜……”
　　黑长直少女手中轻捻粉尘，白骨微微变形，刚刚被划开的那部分“伤口”也开始随之渐渐愈合……然而，是以骨头压根没拔出来为前提的。
　　灰发少女发出呜咽的声音，似乎隐隐约约想要挣扎。
　　“不，不可……”
　　“哎，哎……不行的哟，乖狗狗可是要乖乖地听话……”
　　黑长直强硬地摁住灰发少女的脑袋，另一只手把住那根正在与皮肉融合的“獠牙”，好阻止少女把它拔出来。
　　“不行，不行不行不行，小狗狗要乖乖的，不乖可是会受伤——”
　　“……”
　　两人之间的某处忽然出现了一阵非常瘆人的声音。
　　那似乎是暴力撕扯的结果：灰发少女的嘴角……坏掉了。
　　这位少女挣脱黑长直的控制，任自己的嘴角裂口女似的敞开着。
　　“呜嗤，过分……嗤呜…………”
　　似乎是因为嘴角漏气的原因，我连她的话都听不清楚。
　　黑长直少女不住地抖动着嘴角，似乎也有点慌。
　　“我明明刚才都说了叫你不要动了……把自己搞成一副死狗模样，莫非真让你觉得比当家狗好吗？”
　　不过没说两句，黑长直少女就忽然恍然大悟。
　　“啊，哦……我想起来了，懂了懂了懂了！我说怎么小组赛之后这几天你们这群下面的家伙一个个都跟造了反了似的沸反盈天……原来是那个心因科的家伙把爻算子赢了给了你们信心了，都觉得自己也能靠打架翻身了是吧？很有想象力啊。”
　　不是，所以说左莉又怎么招你惹你了，这也能联想到她身上。
　　“可惜啊，可惜啊，想象力是真的过剩！”
　　就在这时，黑长直少女突然掏出了一根带刺的藤鞭，灰发少女挣脱不及，转眼间被藤鞭死死缠住了手腕。
　　“果然，狗狗就是狗狗啊。”
　　“……”
　　“永远也挣脱不开狗链，就算是主人来抓狗狗了，也要遵循基因里的本能乖乖地被套住，完全躲不开嘛。”
　　灰发少女并不是没有挣扎，我可以感觉到她在用力，但是遗憾的是，那藤鞭的强度似乎远远强过她的力量。
　　比起“挣脱”这种视觉上的东西，现在引起了我更多的注意的，是我似乎又听到了一阵阵瘆人的声音。
　　血痕……
　　藤鞭似乎还在生长，大有向上扣住少女的脖颈，真的转化为“狗链”的态势，但也就在这个瞬间，空间中忽然响起了一连串非常沉闷的，什么东西撕碎的声音。
　　灰发少女的身体变成了一根血螺丝。
　　“……”
　　黑长直挂着诡笑的面容甚至都没来得及变化。
　　娇小的灰发少女以“撕裂自己的血肉”的方式从藤鞭中挣脱，将黑长直少女撞飞，撞进了收银台后的保温柜门里。
　　“……”
　　“……”
　　情况瞬间就不太对了。
　　“嗝……”
　　打嗝的声音，是我发出来的。
　　不过应该不是被吓到，只是因为我刚才可乐喝得太多了吧。
　　我刚才……明明还想着，如果事情做得太过分要不要出手帮忙呢。当然……在那个时候，我心里想的是帮灰发少女那边……
　　这种动静，店子里已经再也不可能有任何人没注意到了。
　　那位黑长直少女似乎还是个有些影响力的学生，很快有人认出了她是谁，同属咒法科的学生更是很快层层围了过来。
　　黑长直少女的两名跟班首先对此做出反应。
　　个子稍矮一点的那个，双手迅速结印，然后化作一对看上去像是豹爪的东西，飞快地掠向灰发少女的胸口。
　　少女侧身闪躲，但她的动作远不如对方敏捷，除了第一下以外，后面的攻击全都没能躲开。
　　锋利的爪子开玩笑似的将少女的胸口剖开了。
　　但也就在这个瞬间，灰发少女抓住对方的手臂（或者说爪子？），重重一膝顶在矮个少女的小腹。
　　“……”
　　少女立扑。
　　似乎能听到咔嚓的声音，如果是的话，那应该是豹爪少女瘫倒之后，在她的胳膊和灰发少女的鞋底之间发出来的。
　　与此同时，稍高一点的那个女孩子抄着一把手术刀出现在了灰发少女的身后。
　　灰发少女转身，强硬地用右手抓住了这把刀子。
　　高个少女像是早就料到这种极端的发展一样，眯起眼睛，非常冷静地，单纯地——将手术刀向内切压。
　　虎口，手腕，小臂，手肘，上臂……
　　高个少女满意地看着这一切，直到破坏的程度夸张到让她自己都感觉恐慌，然后才忍不住去观察灰发少女的表情。
　　灰发少女直着眼神，完全没有痛或者痛苦的样子。
　　已经变成了“两条”的右臂分散开来，缠住高个少女的脖子，高高地举起，然后落下。
　　“砰！！”
　　木制的快餐桌面断成两截，是被一种名叫“脑袋”的东西砸断的。
　　“……”
　　会死吧……
　　如果快餐店的桌子再结实一点，比方说是铁质的，那就100%死定了。
　　这情况怎么看都已经完全失控了。
　　围观的女孩子们大多纷纷后退，只有两个胆子大的，试探着想要把那两个断手和倒插进桌子的女孩子拖出现场，另一个试探着想要靠上去劝架——这次碎掉的是三盏玻璃屏风。
　　围观众人，这次再也没有一个人敢再靠近。
　　真的完全失控了。
　　不是是说现场失控了，是在说这个灰色短发的女孩子。
　　不是说这个本来身为被欺凌者的女孩子的心态失控了，而是说她整个人都彻底失控了。
　　至少我没见过嘴角都豁了，脖子都被绞了，胸口都被剖开了，就连胳膊也被切成了两半的，“人”，还能这么正常地站着的。
　　从胸口喷出来的鲜血呈现出不定型的触手似的形状，手臂上的血污则凝聚成尖刺的形状，至于嘴角，刚才是豁开的，现在仍然是豁开的，不过因为这段时间灰发少女一直没说话的原因，究竟能不能正常讲话……我也不知道。
　　最后的最后，灰发的少女摇摆着身子，转了小半圈，看向了我。
　　“……”
　　我这个时候才意识到，我居然干坐着看忘神了，在绝大部分学生都已经溜到外围去的现在，居然只有我一个还留在现场。
　　也许并不是看忘神了，只是炸鸡买得太多舍不得而已……不，那些现在好像都不是重点。
　　我慌慌张张地站起身来，边站边后退。
　　“我，不，那个……我，我不是那个意思……”
　　“……”
　　“不是，也不是有没有那个意思，我根本就没什么意思，你，我唔啊啊啊……”
　　灰发少女歪了歪脑袋，与此同时那对裂成两条的胳膊抬了起来。
　　“……”
　　“该适可而止了哦。”
　　旁边忽然出现了一个身影。
　　挡在了我和灰发少女之间，轻提袖标。
　　“…………”
　　“这边风纪委员就是，请不要继续您的违纪暴力行为了。”
　　独孤宁宁如是说道。
　　
　　※
　　
　　该说是意料之内的发展吗。
　　骚乱持续这么久，也是该有人来叫风纪委员了。
　　当然……确实没料到只有独孤宁宁一个人就是了。
　　斯蒂兰娜没来，风纪委员支部和保卫部也没有派出更多的帮手，只靠独孤宁宁一个人能行吗？
　　“……”
　　这不是我现在能思考的问题。
　　如果不是独孤宁宁及时出现的话，我恐怕自保都是个难题。
　　我没敢再发呆，先退再跑地扭头逃了出去，但也就在这时，我忽然听到身后传来了哭腔。
　　“为什么……为什么……”
　　是那个灰发少女发出来的。
　　“为什么啊……总是在这么晚的时候才来，这不是……已经无法挽回了吗……”
　　“唔。”
　　独孤宁宁皱起了眉毛。
　　这段话实在是有点意味不明，就连我也感觉没头没尾的。
　　不过独孤宁宁似乎还是尽量维持着镇定。
　　“对于各类的事情来说，无论什么时候都不算晚就是。只要您立刻停止侵害就好了。”
　　“不……已经无滑挽回了……”
　　灰发少女摇头。
　　她说话的声音听上去漏风很厉害，看来嘴角撕裂那么大一块真不是假的。
　　“你们应该早一点来的，应该早一点再早一点来的……为什么要踩着现在来啊，踩在她们受害的这个点、为什么要为了保护她们而来啊，应该保护的不是我、不是应该是我、应该是一直被那样对待着的我吗啊啊？！？”
　　“风纪委员是为了整体的校园安全和秩序而来就是，这一点您可千万别误会了。”
　　独孤宁宁像是强调似的，再次扯了扯自己的袖标。
　　“哪边有错，哪边没错或者也有错，那都是之后的事就是。现在我只希望您能立刻停止侵害，这就是我风纪委员出现在这里的理由，仅此而已。”
　　“……”
　　这天算是彻底聊死了。
　　说独孤宁宁不擅长说话，那肯定是不对的。她这段话没有任何纰漏或者可以被指责的地方。
　　但是话虽如此，也一丁点余地都没有。
　　灰发少女低下头，颤抖了一会儿，然后颤抖了更久的一会儿。
　　“可是，我没有侵害啊……我没有错啊……”
　　“是客观行为上的侵害，这个您直接看周围就是。”
　　“我没有错，没有错没有错没有错没有错啊啊啊！！！”
　　“砰——！”
　　伴随着歇斯底里般的嚎哭，快餐店中爆出巨响。
　　是桌板发出来的。
　　更准确点来说……是灰发少女抄起身边的桌板，拍击另一块桌板碰撞所发生的。
　　“……”
　　好快……好快好快！
　　不止是灰发少女的动作好快，独孤宁宁的动作也好快，甚至更快！
　　刚刚拍击所发生的地方其实是独孤宁宁原本站着的位置，但独孤宁宁非常自然地，理所当然地撤开一步躲开了，而且顺手抄起身边另一块桌板，以几乎和灰发少女对称的，一模一样的动作和力气对砸了上去。
　　木块断裂，木屑飞溅。
　　在这般破开的碎片对面，灰发少女抬腿飞踹过来。
　　独孤宁宁轻易地将其躲开。
　　“哗啦，咔嚓，哗啦哗啦哗啦……”
　　在连续的攻击中，桌椅板凳被不断地摧枯拉朽着。
　　这力气未免也太夸张了……
　　然而即使是这样的攻击，也被独孤宁宁全部躲开了。
　　灰发少女每进一米，她都恰到好处地退后一米，顺理成章似的……甚至可以说是行云流水似的，完美地保持着和灰发少女之间的距离，甚至完全没被对方碰到一下。
　　受到的伤害仅限于碰巧被玻璃渣刮到的一两下，不过这种伤在魔法学院里不算什么，何况如果说这方面的伤势的话，灰发少女受到的可比独孤宁宁轻多了。
　　“……”
　　不过话虽如此，只是躲避攻击的话，对于风纪委员来说是不够的。
　　得制止并抓住这个女孩子不可。
　　是想要争取时间，拖延到其他风纪委员跟进协助吗？
　　“啧……”
　　想到这里，我忍不住绕过附近围观的人群，踮脚，看了看商店街两侧的动静——然而并没有其他风纪委员接近的迹象。
　　看来短时间里来不了。
　　不知道是来得太慢、在做其他的事情、或者是压根就没收到通知……不过话又说回来了，如果是上午一直在休息的斯蒂兰娜，她会不会真的不知道这边发生的事情？？
　　我心中猛然一动，赶紧掏出手机来去找斯蒂兰娜的联系方式——
　　——然后我才发现，我居然直到现在，连斯蒂兰娜的手机或者聊天账号也没存。
　　我这个萝莉控……啊呸呸呸，我这个宿管也当得太失败了吧！
　　莫非真的要让独孤宁宁一个人应付这个失控的少女了吗？
　　莫非独孤宁宁也是个战斗专家？她是什么等级？
　　回过身去看现场，也正是在这个瞬间，独孤宁宁从闪躲的空隙中找到了机会，抄起附近一把餐叉，正好插进了灰发少女的锁骨当中。
　　看着就很痛……
　　然而，这对于眼前的灰发少女来说似乎根本不算什么。
　　她直接把餐叉从锁骨中拔了出来。
　　鲜血喷涌，而且很快凝固成了两把刀子的形状。而少女的表情，好像并没有什么痛苦的样子。……当然，如果有人说她现在的样子看起来已经够痛苦了，那我也没法反驳。
　　太怪了。
　　“……”
　　也正是在这个瞬间，我忽然注意到，在刚才那串变化发生的时候，独孤宁宁的脸上好像也发生了什么变化。
　　血流如注——其实并没有那么夸张，不过在她的脸上，刚刚被玻璃扎伤的地方，伤口好像确实扩大了。
　　血迹出现了一些凝固和变形，但并不是全部，以至于反而导致了伤势的恶化，只一两秒的时间里，鲜血就流到了独孤宁宁的嘴角。
　　“……”
　　看独孤宁宁的表情，她似乎并不是没料到自己的脸上会发生变化，但是当血液流进她的嘴角时，她忍不住去摸了一下自己的伤口，在看到血流量的时候，好像还是露出了惊讶的表情。
　　“又……bu……fk……”
　　她在自言自语什么？
　　又？
　　又不能什么……那个唇形实在看不清楚，“不能分开”吗？还是“不能浮空”……
　　还是说……“不能复刻”？
　　我记得宁宁好像介绍过自己拥有某种复制她人魔法的能力，也就是说，她想要利用这种方法来治疗自己的伤口，没想到并不成功？
　　具体是怎么回事，我现在也想不出来太多。
　　在独孤宁宁自言自语的时候，灰发少女的攻势已经又来了。
　　独孤宁宁没有也没敢怠慢，很快再次驾轻就熟地躲开了这一击。
　　“——”
　　独孤宁宁看起来好像又自言自语了一句什么，好像是下定了什么主意，不过这次我既没有看清也没有听清。
　　从实际上的情况来看，她的战斗策略好像也还是完全没有改变的样子。
　　两下闪躲，一下侧身，然后又是更多的闪躲。物品对撞和各种类型的反击穿插其中——这些都并没有用。
　　在接下来短短三分钟的观战中，独孤宁宁又一共创中了灰发少女将近二十次，无论是肩、胸、腰还是腿，哪怕包括胳膊和后背也是应有尽有，但是哪怕视觉效果上显得如此凄惨，灰发少女也不像是真的被重创的样子。
　　甚至来说……在独孤宁宁连续不断的攻击下，少女的腹部还多出了一条真的能用来攻击的血肉制成的触手，至于之前已经变成两条的那一侧手臂，现在更是干脆变成章鱼触须了。
　　相比较起来，反而是快餐店已经毁得不成样子了。独孤宁宁身上的划伤和扎伤也变得多了起来，虽然不够严重，不过也明显不像是完全没事的样子。
　　也不知道毁了之后要多久才能修好，以及这所学院里还有没有别的快餐店。
　　在修快餐店的那段时间里，庄纤跹想吃汉堡可就没办法了，她可是最喜欢吃快餐的了。
　　“诶……”
　　对啊，对啊……就算没有斯蒂兰娜的联系方式，我也可以叫我堂妹来帮忙啊。她这么喜欢这家快餐店的，肯定不能容忍随便被别人破坏这件事吧！
　　说干就干，赶紧拨通电话。
　　但是——
　　没有打通，关机了。
　　电话对面那个冷冰冰的运营商女声还在提示我要不要留来电留言……这留个屁啦，等她看到我的留言黄花菜都凉了！
　　莫非应该换个思路，再找找左莉和柴璐？
　　可是以左莉那个性格，随便让她搀和进来这件事……啊啊啊，算了不管了！
　　当事人的安危要紧！而且左莉的性格现在已经正常多了，就算让她帮忙出手，也能明白轻重缓急，不会太自责，也不会太过火吧！
　　“喂，喂，遥泠姐？遥泠姐突然找我……”
　　“……”
　　“哦哦，好的，我明白啦！我、我现在刚下课，我马上从第六学区跑过来帮忙！遥泠姐再等等，诶诶对了，我看到柴璐了，要不要把她也带过来？差不多十五分钟就行！！”
　　“呃…………”
　　这还等个屁。
　　说得好像十五分钟黄花菜就不会凉似的。
　　到底该怎么办？
　　“呼啊……”
　　我悄悄看了眼周围其他的围观的学生，大家好像大部分都对店里这副又是血又是废渣，还有触手乱舞的不可名状场景有些忌惮的样子，没有一个敢进去帮忙的。
　　莫非要我……
　　想到这里，我悄悄摸了一下我的口袋和袖子里到底存了哪些戏法符咒……好像不多啊。
　　绝大部分能用的戏法都塞在那条校裙里了，那条裙子我平常可是绝对不会穿的，至于今天穿的裤子，根本存不了多少东西。
　　更何况我现在本来就负伤，要是进去再被怎么样一下……
　　“……”
　　也正在这个瞬间，我忽然注意到，快餐店的里面，似乎发生了什么变化。
　　好像是出现在桌椅设施之类的东西中的变化，不过我一时说不清楚那到底是怎么回事。
　　因为比起环境的变化，实际发生在独孤宁宁身上的情况很快夺取了我的注意力：
　　“砰！”
　　独孤宁宁一次闪躲不及，终于被灰发少女踹中了。
　　“……”
　　“嘶——！”
　　似乎能听见身旁有几个少女倒抽着凉气的声音，不过尽管如此，也没见她们好像打算进去帮忙的样子。
　　势大力沉的一脚，竟将独孤宁宁直接抽飞在了快餐店的侧墙上。
　　灰发少女完全没有任何迟疑，在踢飞独孤宁宁之后，马上再次顺手拿起了身边的一块桌板。
　　“…………”
　　这次就连我自己也倒抽了一口凉气。
　　在之前的几次攻击里，灰发少女使用这种巨大的家具攻击的时候，独孤宁宁手边都有尺寸类似的家具，她都是通过家具对撞来防御这种攻击的。
　　而现在，像张海报一眼摊在墙面上，别说反击了，连滑下来缓个劲都来不及的她，手边根本没有可以用来招架的材料。
　　“……”
　　但也就在这个瞬间，我注意到独孤宁宁竟然毫不慌张地眯起了眼睛。
　　在灰发少女的身后，一块桌板，以和那块桌板投掷一模一样的角度和速度，离地而起。
　　“啪，砰。”
　　在前一块桌板命中独孤宁宁之前，首先出现的是一串闷响。
　　后一块桌板撞倒了一张本就摇摇欲坠的椅子，然后稍稍弹起了大概15°左右的仰角，恰到好处地拍到灰发少女的后脑勺。
　　灰发少女看起来对任何形式的外伤都能无视，但是尽管如此，被钝击袭击脑袋所造成的眩晕，是不在“外伤”的范围之内的。
　　独孤宁宁举起双臂护住脑袋，硬生生吃下了这记她已根本无力躲开的投掷，而与此同时，某种变化已经无可挽回地发生了。
　　“哗啦，哗啦啦啦……”
　　“……”
　　天哪。
　　我直到现在才注意到，快餐店里发生的“某种变化”到底是怎么回事。
　　“哗啦啦啦啦啦啦…………”
　　独孤宁宁利用持续的回避诱导和故意的物品对撞，在快餐店里制造出了一系列高矮不一的，报废家具堆积成的废物堆。
　　在最初的那块桌板的触发之下，多米诺骨牌无可挽回地启动。
　　在灰发少女的半秒眩晕时间里，事情已成定局。
　　“哗啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦……………”
　　堆积起来的废物从低到高，直到触及天花板，以至于将最顶上的吊灯都撞落下来。目标无一例外，全都仍然是她的头顶。
　　“咔嚓。”
　　最后奏响在快餐店内的是吊灯的碎裂声。
　　“…………”
　　“……”
　　“哈。”
　　许久之后，终于有胆子大一点的女孩子走进店里，去帮被桌板压住的独孤宁宁，不过这会儿独孤宁宁已经缓过劲来，自己把桌板掀开来了。
　　灰发少女被废物堆深深地掩埋，看都看不到了。
　　“虽然现在您多半听不到……不过还是要例行公事就是。”
　　独孤宁宁扯了扯袖标，然后从口袋里摸出一副长得像镣铐的东西。
　　“这边是风纪委员，您已经被确认暴力违纪，现在，开始逮捕。”
　　“…”
　　看来是终于结束了。



第29章 [第四章]【第四章：怪异、游荡学院之中】

第四章：怪异、游荡学院之中
　　论独孤宁宁在这场战斗中受到的伤，除了最后那下桌板把她其中一边手腕砸得脱臼之外，绝大部分都是皮外伤，话虽如此，因为伤口多，覆盖面广的缘故，再加上还有不少地方嵌了玻璃渣，所以在包扎处理之后，看起来还是挺惨烈的。
　　“这种程度的伤口只需要一两天就能治好，还请不要担心我就是。”
　　独孤宁宁是如上那样解释的，不过话虽如此……
　　“不关心你，好像也没有别人可以关心了啊……”
　　此处对比的对象当然是指那个在快餐店闹事的女孩子。
　　受到制服之后，经过一段时间的冷静之后，她已经完全从“怪物”般的状态中恢复过来了，嘴角是正常的、胸也是正常的、肚子也是正常的……整体看起来比独孤宁宁健康多了。
　　也就右臂上还缠着绷带绑着两块夹板。不过变成那种触手乱舞的模样，也是难免的吧，要是能马上变回正常的样子，那才叫过分呢。
　　也不知道这个灰发的女孩子到底掌握着什么魔法。
　　整场战斗从头到尾，就数她受的伤最大，可是现在看起来最生龙活虎的就是她。
　　独孤宁宁就不说了，那个被踩到胳膊的女孩子是真的骨折了，而且还是撕脱型和粉碎性的混合型骨折；脑袋栽进桌板的那位和某个想劝架的路人同学都被砸成了中度脑震荡；至于一开始被她丢进保温箱里的高个子黑长直，现在还躺在医院里没醒过来……
　　“总之，确实不用关心就是。毕竟确实是分内的事嘛。”
　　但是独孤宁宁依旧摇头，看起来好像真没什么大碍似的。
　　“哈……”
　　但是在她和现在同在保卫部办公室里坐着的其他几位之间对比一下……不，不需要和左莉、蒂兰这种满载活力的家伙对比，即使看看电脑也能看出差别：现在正定格在电脑屏幕上的，在拍照的时候带着手铐坐在封闭空间里憋着嘴的女孩子，就是前面提到过的那个灰色头发的家伙。
　　“其实你不用勉强也行的……”
　　我叹了口气。
　　“下午本来就不是你的工作时间，而且蒂兰现在不是也来了吗？就让她来处理，你直接去休息是不是也行？”
　　“不了。”
　　独孤宁宁轻轻击掌，强行笑了笑。
　　“毕竟我是亲历战斗本身的，有些事情我来分析和解释会更可靠一些就是。就好像庄遥泠姐姐是全程旁观过快餐店动乱的人，让庄遥泠姐姐在整理线索的时候离场，你肯定也不愿意吧？”
　　“这个不能这样类比吧……”
　　“左莉同学，柴璐妹妹？庄遥泠姐姐可是掌握着这场骚乱关键线索的角色喔，让她现在回家休息，你们会同意吗？”
　　“喂喂……”
　　“嗯嗯！绝对绝对不会同意！真相就在面前，怎么可以就这么放跑遥泠姐呢！？”
　　“嗯……如果是庄姐的话，我觉得还是留在这儿比较好？”
　　“……”
　　你们、你们两个……
　　“咻～宁宁确实是专家。让她来讲解的来着，还有分析，确实更好的样子。”
　　斯蒂兰娜也跟着轻轻击掌。
　　“至于休息的……明天的来着，我顶替她，让她休息，全天就好了。”
　　“哎……”
　　行吧行吧，随你们了。
　　当事人也不乐意休息，身边三个臭丫头也要么深以为然要么傻白甜被带着跑，既然如此怎么样都好吧。
　　直接开始正事就得了。
　　“所以说……”
　　我看向电脑的屏幕，在灰发少女和独孤宁宁之间来回看了看。
　　这果然是个问题。
　　要是人人都能像这个灰发少女一样负伤战斗，还能随伤随愈，那让李海平那家伙直接失业得了。
　　“这个家伙到底用的是什么术式？为什么战斗续行能力这么厉害的……她到底啥等级的？”
　　“D级？……的来着？”
　　这次斯蒂兰娜接下话茬，直接回答了出来。
　　“诶……”
　　D级？
　　真的只有D级而已吗？
　　让我想想，那几个女孩子在快餐店里发生过的对话……好像还真提到过她们的等级，这个灰发少女好像确实是D级来着？
　　“这、这不对啊？明明只有D级，为什么她……到底为什么这么厉害的？如果说D级的咒法科就可以做到无视受伤的话，那为什么你们这种B级的，C级的，反而没她那么厉害？？”
　　“这个非要解释的话，我想只能说……”
　　独孤宁宁合掌道。
　　“……看上去能无视受伤到那种地步的话，只能说明当事人根本没受伤吧？”
　　“哈？”
　　没受伤？
　　拜托你可不要忽悠我，我可不想去看眼科……
　　“可是就算你说没受伤什么的，明明当时胳膊啊，腿啊嘴啊肚子啊……”
　　“嗯，这样吧，为了便于说明。我们先把当事人的情况拿出来梳理一遍？”
　　独孤宁宁没有正面回答我的问题，而是提出倡议，然后直接切换了旁边那台电脑的窗口。
　　屏幕里那张定格着的灰发少女的半身像马上消失了，没过一会儿，马上又出现了另一张的她的脸庞——只不过是证件照。
　　证件照的旁边记录着关于这个灰发少女的诸多资料。
　　“九黎妍珠，九黎，九黎吗……”
　　好生生僻的姓氏。
　　“诶诶，这个家族我有印象，其实很有名的吧！”
　　左莉马上积极地举起手来。
　　“所谓的九黎呀九黎，说起来应该是可以追溯到远古时期的，经常俗称‘蚩尤’的那个氏族的系谱。后来被轩辕氏也就是黄帝所打败，所以整个氏族屈居人下，成为了不太光彩的失败者的代表——再加上蚩尤氏族习惯使用各种离经叛道的魔法，将自己的身体变成怪诞恐怖的模样去战斗，就更加成为了受到避讳和忌惮的存在。虽然一直很厉害，但是在华夏世界的名声也一直很不好的样子！”
　　“我所掌握的知识差不多也是这种程度就是，不愧是左莉同学，魔法史学知识很丰富啊。”
　　“诶嘿嘿嘿嘿……只是比较擅长死记硬背而已，不要这样夸我啦诶嘿嘿嘿……”
　　“……”
　　只是客套两句而已吧。
　　这个左莉啊，不要随便是个人恭维你就直接飘飘然起来了啊。
　　“总而言之。”
　　独孤宁宁耸了耸肩，转而看向我。
　　“从这个角度上来看，如果只谈专长领域的话，事情确实还是暂时可以理解的就是……”
　　“可以理解，啊……”
　　经独孤宁宁这么一解释，我掉过头去，重新把电脑屏幕上显示出来的东西检视了一遍。
　　九黎妍珠，咒法科二年级，变形3班的学习组长，战斗水平是D，但是理论水平在整个咒法科非常靠前，用一种叫做“分位数”的东西来衡量的话，排名是0.08，也就是说全年级咒法科的学生之中，只有大约8%的学生学习得比她好。
　　那已经不止是学习好，是那种每次考试的时候都一定会有无数同学申请“助攻”，称之为「大神」都不为过的存在了。
　　至于变形，指的应该就是肉体操纵魔法吧。
　　“那也就是说，成绩这么这么好，掌握的那些‘让身体看上去受伤了实际上却没受伤’的魔法也特别多特别熟练……以至于战斗等级虚低，真的遇到过分的过火了，随手把别人掐死也是分分钟的事……”
　　我不由得眯起眼睛。
　　“这么一看倒是明白了。这样不就很清楚了吗？既然如此，那问题主要出在……实力评定？还是其他的……不是，所以说到底还有什么问题？？”
　　“问题就出在这儿啊……”
　　“问题就出在这儿了哟，遥泠姐～”
　　“哈啊？？”
　　来自左莉和独孤宁宁的两联驳斥让我忍不住鼓起了眼睛。
　　看了看一旁沉默不语的另外两个家伙：柴璐和斯蒂兰娜，她们俩也不像是打算替我说话的样子——换一句话来说，这次我又哪里搞错了？
　　“庄遥泠姐姐，问你个问题？”
　　宁宁非常认真地抛出一个问题。
　　“你知道咒法科的同学和学姐们，在做肉体控制系列法术的时候，为什么总是要那么多人组队吗？”
　　“呃……”
　　一本正经的问题，让我忍不住想要一本正经地把前两天刚学到过的知识拿出来撑撑场子。
　　“因为那个，我猜……是肉体控制【法术群】的构成很复杂，起源源头很多，所以考古起来难度很大？”
　　“因为肉体操纵在所有文明圈子里都是被避讳和诅咒的存在，所以一直演化到今天也没有集合成一组稳定的法术群，而是分散在各种不同的法术群里，进行交互研究的工作量太大了。”
　　“呜……”
　　好了好了，我懂了我懂了。
　　以后我再也不拿学来的半桶水晃荡着装逼了，有问题我就老实说不懂总行了吧……
　　“嗯……也就是说，请允许我请教一下……”
　　柴璐轻轻插话进来。
　　“独孤学姐，这也就是说，想要在肉体控制魔法的方面掌握一部分门类还是比较容易的，但是如果想要把多种肉体控制魔法组合起来融会贯通，就很困难了对吧？”
　　“嗯的，你确实可以这么理解就是。”
　　独孤宁宁点了点头。
　　“唔……”
　　“那，”
　　左莉接着搭话。
　　“那个‘九黎妍珠’同学，也就等于说……她在这方面融会贯通得很厉害咯？”
　　“我也来问你一个问题，左莉同学。”
　　独孤宁宁直接抛出反问。
　　“想要使人的面部皮肉发生变化而又能在恰当的时机复原，能达到这种效果的魔法有哪些，属于那个法术群？”
　　“「画笔融皮」，我所知道的只有这一个。”
　　左莉回答得很快。
　　“隶属华夏法术群，更准确来说是华夏法术群志怪子群，和百鬼法术群有耦合关系。施法材料需要动物的油脂和骨质，但是在月圆逢魔之刻，配合一些辅助咒语可以实现施法免材。”
　　“答得好，我所知道的范围内也只有这一个。那么——”
　　独孤宁宁点了点头。
　　“控制上肢变化，使之呈现出可以自由活动的多条触须形态的法术，据你所知又有哪些？”
　　“据我所知有古玛雅法术群和旧神法术群的两种，前者听说素材和蛇信有关，后者好像需要一升左右的牲畜血液做材料来激活。”
　　“控制颈静脉血流，将其中血液拿出来而不妨碍神智清醒的呢？”
　　“完全没听说过，最接近的可能是百鬼法术群里的‘次级飞颅’咒法？这个好像需要以一个月以上的事先准备为前提才能自由操纵？”
　　“那么在胸部制造空腔，或者说在胸部维持空洞的呢？”
　　“卡巴拉法术群里的一个偏门法术，听说被称作‘逆伽尔博格’，需要用槲寄生枝做施法材料……似乎也失传了的样子。”
　　“所以说……左莉同学大概明白这是个什么概念了吧？”
　　“诶……”
　　见独孤宁宁突然停止发问，左莉兀地愣了。
　　左莉直着双眼，愣了好一会儿，然后才显得有些后怕地倒抽了一口凉气。
　　“也就是说……你的意思是，在快餐店发生的那场骚乱里，那个九黎同学，把你刚才说过的那些东西全都表现出来了？”
　　“正是。”
　　“呜……”
　　左莉的声音似乎显得更后怕了。
　　换一句话来说，独孤宁宁所描述出来的图景让她觉得难以接受。
　　但是话又说回来，独孤宁宁和左莉对答的这一长串到底是什么意思？
　　“等、稍微等一下，也就是说你们的意思是说，九黎妍珠在骚乱里所使用的那些法术来自于各种各样不同的法术体系，而且一部分还已经失传了的样子，这种魔法造诣对于她来说太不正常了？”
　　“不止如此耶，遥泠姐。”
　　“哈？”
　　“遥泠姐有仔细听出来我刚才说的那些法术的条件吗？”
　　左莉睨着我，小心地，一字一句地解释道。
　　“最大的问题是，这一系列现象，想要制造它们所需要的法术都是很偏门的，泛用性很低的肉体操纵法术。肉体操纵法术……不，只要凡是法术，一旦偏门起来都会有一个特点，那就是需要各种各样不寻常不通用的施法素材和条件。”
　　“……”
　　“牲畜的血液，槲寄生的树枝，蛇的舌头……这些东西在学院快餐店里，应该是拿不出来的吧……”
　　“呃呃……”
　　说句老实话，根本没见到过。
　　事实上别说拿出来这些了，在正常战斗中，我根本就没见到九黎妍珠拿出过任何称得上“材料”的东西。
　　除了一开始的鸡骨头以外，不过那个也不算是她自己的吧。
　　“那、那，既然这条路走不通……”
　　感觉完全无法反驳，我开始口不择言地寻找别的可能性来解释。
　　“也就是说咒法条路走不通，那……那是不是有别的可能？？比方说对方可能是尚未被发现的原石，碰巧觉醒了，所以可以绕过传统术式的条件自由操纵肉体之类的……”
　　“唔……”
　　“这确实是一个比较有可信度的猜想，不过……”
　　独孤宁宁先是微微点头，然后摇了摇头。
　　“不过什么？”
　　“和肉体操纵相关的灵能，的来着……。野性传唤，还有血质调谐、肢体盛宴、抑郁释放……的来着。会疯。”
　　斯蒂兰娜插话道。
　　“会，疯……”
　　“简单来说，娜娜之前在东亚灵能资料库里查过了，和肉体操纵相关的……在这之中尤其和肉体变化相关的灵能，作为不需要或者说节约了施法材料的代价，对于施法者的神智总是有损伤的。”
　　独孤宁宁解释道。
　　“也就是说，这类灵能者，在施展能力的时候相比起正常状态下理智会有削弱。对于这一点，我想应该不像。”
　　“我是觉得她已经够神经病了……”
　　“嗯？姐姐在说什么？”
　　“……不没什么，当我没说……”
　　我用力摇了摇头。
　　虽说快餐店里的九黎妍珠看起来不像个正常人，不过她被她们班长那样压榨和折腾，这一点就足以提供解释了，这种程度的疯癫显然和独孤宁宁嘴里的“神智损伤”无关。
　　那既然如此……
　　“……”
　　“……”
　　在这段问答之后，办公室里陷入了一片沉寂。
　　“线索，对……证言和线索……”
　　独孤宁宁忽然再次击掌。
　　“庄遥泠姐姐，你当时一直呆在快餐店，应该说是目睹了事件的全程吧？你有没有注意到什么我们刚才没提到过的，不寻常的细节呢？”
　　“就算你这么说我也……”
　　我顿感咋舌。
　　我这种对魔法知之甚少的，就算你跟我说我“目睹”了全程，但如果要说我“注意到”了什么，那未免也……
　　“怎么说呢我？我这种知识水平，就算要我看出来些什么……倒不如说我所在意的一点，比起魔法和战斗什么的，反而是完全不相干的一些细节……”
　　“姐姐请说？”
　　“哇啊，都说了是完全不相干的细节啦…………啊，啊算了，我还是说吧。”
　　看这两位风纪委员那副不愿意漏过一丝线索的模样，再加上左莉也明显一脸兴致勃勃，就算是废话，估计根本不可能。
　　“是这样的，主要是要说这件事情的导火索这件事——”
　　我砸了咂嘴，整理思绪道。
　　“关于这场骚乱到底是怎么发生的，要怎么概括呢？大概就是高高在上的班长压榨学委，不仅骗学委帮忙还不给报酬，这样的一种感觉。可是你们刚刚介绍的这个九黎妍珠的情况就让我感觉很奇怪……她虽说是战斗能力差了点吧，但是学习成绩这么好，真的有必要有求于人吗？自己一个人老老实实的，但是还能毕不了业不成？”
　　“毕业倒是可以毕业……”
　　“但是，只是毕业是没有出路的哦，庄遥泠姐姐。”
　　“没有出路？？”
　　“就是说如果不能把成绩和表现做到特别突出，去南玳宫这样的地方进修，又或者被魔法世界里的核心组织相中直接工作，那么就只能去世俗的世界，去和那些普通人在普通的企业竞争的意思。”
　　“……”
　　听起来好现实的感觉。
　　就像我高考失败，到了最后只能到这所学院里来当宿舍管理员，虽然并不是说后悔什么的吧……但是说到底也只是这种工作而已了。
　　而且还连自己的胯下某物都给弄没了。
　　“既然如此，那要怎么样才能去那个什么……特别突出的，南玳宫……”
　　“出色的理论水平只是判断魔法师的基础中的基础。除此之外，还需要比较突出的战斗力，或者……如果不喜欢不擅长战斗的话，非常突出的研究和开发能力，二选一也行。”
　　“啊……”
　　这么一说，感觉就一下子清晰起来了。
　　战斗力——这个当然不必说，有的人就是天生不擅长打架，这可不是一朝一夕能改变的。
　　至于研究和开发能力……
　　九黎妍珠的研究能力倒是未必差，但是做研究也是一个比较复杂和漫长的工作，以她的家族地位，多半在受到庇护之前全都被破坏了，至于受到庇护之后，全都被抢走了吧。
　　简直就是咒法科版本的左莉，而且说不定还更过分。
　　“咳，嘛……”
　　背景不待见，才能不均衡。
　　也许不公平的现象才是常态。
　　“那就，没什么好说的了……九黎妍珠本人怎么说？她有交代自己使用的是哪些门类的魔法吗？”
　　“嗯……审讯在抓住她之后已经做过了，不过是其他的同学负责的。让我看看录像上传到系统里没有……”
　　独孤宁宁点了点头，然后转身去操纵桌上的那台笔记本电脑。
　　“……啊，已经有了。”
　　“诶？让我看看让我看看？”
　　“嗯嗯，独孤学姐也让我看看！”
　　话音未落，左莉和柴璐就已经站起身来，层层围了上去。
　　我起身稍微慢了一点，没有办法，就只能站在更靠后一点的地方，远远地看着独孤宁宁的电脑屏幕。
　　所以说你们保卫部的办公室里就不能搞个投影屏吗喂……
　　总而言之，独孤宁宁在内网的索引里找到了最新的那个，关于九黎妍珠的审讯录像。
　　双击打开，在一段时间的播放器的启动之后，属于那个灰发少女的动起来的影像，再次出现在了我的面前。
　　“————”
　　来自于镜头之外的风纪委员似乎提出了一个问题。不过录像刚刚启动，再加上距离很远，所以问题听得不是很真切，只能看见镜头中央的九黎妍珠的脑袋晃了晃（不过也可能是镜头晃了晃），露出了很不情愿的表情。
　　“没有，说了没有就是没有。”
　　灰发少女否定了那个问题。
　　紧接着，问讯者的声音听得清晰一点了，下一个问题似乎是关于确认九黎妍珠当时使用了哪些魔法的问题，也正是我们所关心的问题。
　　“没有。”
　　“没有那种东西。”
　　“不可能有同伙的吧？我根本连朋友都没有。”
　　“每周去服装店兼职？那是补贴生活费啊，我哪里有钱雇佣那种东西……？”
　　“是啊……只有这种出身，只有这种战斗能力，我除了走这条路还能怎么办？”
　　“错了。”
　　“不是，没有。”
　　“就是咒法。”
　　“不是灵能，不是科技道具，没有式法成分，说了是咒法就是咒法。”
　　“无论让我说多少遍也是咒法。”
　　“我摸我自己的胸部回答？让你来摸我的胸部也是这个答案……喂不要真摸啊！就是咒法！”
　　“对，我自己研究出来的。”
　　“对的，这次你猜对了，在受到伤害的瞬间，沿着伤口方向直接主动切开肉体，所以我实际上根本就没有受伤。剩下的操作也会更自由一些。”
　　“不可能。”
　　“演示到底是什么鬼啊？说了不可能就是不可能。”
　　“不可能教给你的，你学不会！”
　　“为什么？
　　“这有什么为什么？你让我学神术，我让你学祷告，ta让你学天气发现，我让你学烈焰风暴，你学得会吗？到底哪里奇怪的？”
　　“我拒绝。”
　　“咒语什么的，姿态什么的，思维导图什么的，不会写给你们的！”
　　“这是我自己的东西。”
　　“不给……！别……别再欺负我了，我不想连这个法术也被你们据为己有！”
　　录像进行到这里，场面又开始濒临失控。
　　九黎妍珠晃晃悠悠地站起来，像是要把手臂上的夹板拆掉又干些什么，旁边马上有风纪委员冲上去制止她。
　　镜头一阵旋转，掉到地上，然后被审讯的风纪委员捡起来，关掉了，录像随之结束。
　　“……”
　　“……”
　　最后应该是冷静下来了吧。
　　要是在保卫部这里再来一次鲜血淋漓的全武行，那我可受不了。
　　关掉录像之后，房间里一阵默然。
　　“真的，呜，全都不符合吗？”
　　“不能把嫌疑人的所有话都当真，左莉同学。”
　　独孤宁宁摇了摇头。
　　“不过，如果九黎同学在受审的时候没有太过撒谎的话，事情就确实显得有点奇怪了……而且还显得挺像的……”
　　“挺像……？”
　　“嗯咻，相似、的来着。”
　　独孤宁宁没有马上做解释，反而是斯蒂兰娜跟着附和了一句。
　　“很像，同构，重叠，各种意义上的来着，可以拟合。”
　　“所以说到底是和什么东西怎么像啦……”
　　“嗯，是说和这段时间的另一些事情很像，虽说和这件事情 没什么关系就是。”
　　独孤宁宁轻轻耸了耸肩。
　　“如果你们感兴趣的话……也可以给你们了解一下就是。你们……左莉同学，柴璐同学，你们等会儿都有时间吗？”
　　“有的，我们下午没课，只要能帮上你们，一直坐到晚餐时间都行！”
　　“嗯嗯，我和左莉学姐的话……下午好像都没课哦。”
　　“……”
　　不是。
　　就算你们两个都有时间，也顾及一下人家独孤宁宁的身体状态吧。
　　“行，那我找一找文件夹，就稍微给你们——”
　　啊啊算了。
　　既然当事人乐意，那就怎么样都好吧。
　　至于我的工作，既然被卷入暴力事件，被拉出去录口供了，那旷工请假的问题也完全不是问题，随你们的便了……
　　于是，在左莉和柴璐的盛情请求下，独孤宁宁从内网里调出了其他的一些资料和录像，似乎是这段时间发生在学校里的其他违纪事件的。
　　许许多多其他各种各样的女孩子，随着独孤宁宁的操作，很快陆续出现在我们的面前。
　　首先显现在屏幕中的，是一个穿着襦裙扎着包子头的，不知道是真有仙风道骨还是单纯在玩cosplay的女孩子。
　　少女说起话来显得相当不客气。
　　“什么？？都说了，都说了，才不是什么黄老方术，不是那种老爷爷们的古板东西，是魔法少女！绮丽又绚烂的魔法少女！这就是魔法少女的心之魔术！”
　　负责审讯的风纪委员嘴里说出来的问题听起来很耳熟，似乎跟审讯九黎妍珠的时候问的是一类问题。
　　“啥、哪个派系，哪个法术群？所以说都说了嘛，就是魔法少女！魔法少女呀魔法少女，别说什么没听说过这个法术群了，就是你没见识，居然敢不对这种华丽丽的东西抱有敬意！”
　　“……”
　　“别开玩笑了！解释什么的，不可能啦，好不容易才获得完美的魔法少女人设，才不会轻易把我的秘密告诉你！这是属于我的完美法宝，再穷追不舍我就生气了！”
　　审讯最后以少女气急败坏的掀桌声结束。
　　“嗷呜，生气了生气了！吃掉你们哦！！”
　　当然事实上并没有什么人被吃掉，画面一边摇晃着，一边显示出这位少女张牙舞爪空空挥舞手臂的模样——好像是因为胳膊太短，轻而易举地被在场的风纪委员制服了。
　　各种意义上来说都是个来卖萌的家伙啊……
　　随着这一段视频结束，电脑屏幕转瞬一切，又马上显示出下一个犯事的少女的面庞。
　　这次的主角是一个手上拿着鞭子，头上别着一把超大号直尺的双马尾红毛。
　　“啥？你问我和刚才那个家伙有没有关系……别开玩笑了，本大爷只会做自己觉得好玩的东西，她那种轻飘飘的审美我怎么可能同意！我本来想教训的目标就是她的！”
　　这只红毛的两只马尾再加上鞭子，三者一起狂草乱舞着。
　　“哈啊……你居然说什么和她们一样有疑点？还说什么……和法术库里的资料不符？那只是你们这群乡巴佬没见识而已！本大爷自己的魔法，凭什么要和大佬们一样啊？”
　　“啥！？你让本大爷解释细节……？这、这个法术这个东西咋可能随随便便说的清楚啊，你们是在刁难本大爷吧！抽你哦！”
　　“抽你哦抽你哦抽你哦！”
　　“…………”
　　这到底是一群什么鬼活宝。
　　和这群家伙比起来，我平常习以为常疯丫头的左莉简直都称得上大和抚子了。
　　这一段审讯录像也很快结束了。
　　屏幕再次一闪，这次出现在面前的是一个银发金瞳，用双手捂着脑袋的少女。
　　“——诶，美羽酱！？”
　　柴璐马上露出惊诧的神色。
　　被柴璐这么一说，我赶忙认真地端详了一下录像里这个女孩子的长相：还真没错，眼前这个少女正是月矢美羽，也就是那个在院赛里和我们交手过的灵能科二年级生。
　　“这个……莫非美羽酱她……”
　　“啊，这个是你们误会了就是。”
　　独孤宁宁怀着歉意暂停了一下录像。
　　“这个是，月矢美羽同学是吧？她不是犯人啦，是刚才那个主犯的事件的受害人，听说是叫做‘双马尾猎手’来着？你们看看就知道了。”
　　“诶……”
　　被独孤宁宁这么一说，我终于注意到了。
　　如果没记错的话，月矢美羽平常都是干练的单只高马尾发型，但现在却并不是这样。
　　被她两只手捂着的地方，一边长着一只俏皮的马尾辫——加起来就是传说中的双马尾，和刚才那个红毛的发型几乎一模一样。
　　原来这居然是某起犯罪计划所导致的吗？这到底是何等天才……啊呸呸呸，何等恶毒的计划啊！
　　不过话又说回来了，当时在院赛里带队月矢美羽的那个二年级学生，叫什么来着……凤怜月，她好像也是双马尾来着？
　　不得不说，银发真是一种特别适合双马尾的发色啊。
　　现在出现在画面里的月矢美羽，虽然还是那副性冷淡表情，但是明显看起来可爱多了。
　　所以说，反正那么长的马尾辫也捂不住，就坦率一点，干脆别捂着啦。
　　可惜的是，录像中的月矢美羽显然不是这么想的。
　　她就是要一直死死捂着自己的这对马尾辫，而且随着录像重新开始播放，好像还越来越在意了。
　　这次笔录的问题也是围绕着这对双马尾展开的：
　　“为了以防万一，月矢同学，我还是一个一个确认吧？你确定这种法术不是念动力的联结吗？”
　　“不是。”
　　“也不是拟态或者变形，对吗？”
　　“也不是。”
　　“束缚类的咒法，这个也确认过吗？”
　　“嗯。”
　　“如果是来自于某种投影魔法或者塑能魔法，用高强度的实体联结呢？”
　　“不是。”
　　“嗯……看来只有最后一种了……”
　　这边又思索了一下。
　　“月矢同学，你有没有考虑过……嗯，胶水？”
　　“……”
　　只见月矢美羽狠狠地抖了抖嘴角。
　　“……”
　　“……对、对不起！一般人肯定能想到的！我不该把你当笨蛋，对不起对不起！！”
　　“……”
　　“好、好的！那么取证结束，月矢同学，如果没有想到什么的话，现在就可以离开了嗯！还……还有什么事吗？”
　　“嗯……”
　　“嗯？还有什么问题吗？”
　　“尺子。”
　　“……”“……”“……”
　　好家伙，我说刚才哪儿来的那么大的直尺。
　　感情说那只双马尾红毛脑壳上的尺子不是别上去的，是劈上去的，是月矢美羽的尺子啊。
　　简直无法想象这两人之间发生过什么。
　　在这之后，独孤宁宁又带我们看了五六段审讯录像，这里面有单纯的暴力违纪，或者偷窃、舞弊之类，也有像刚才那样非要玩“黄老道家×魔法少女”的cosplay，又或者是非要把一大堆人头发变成双马尾的奇葩……这些据独孤宁宁所说，全都是发生在七天以内的事情。
　　短时间内居然集中发生这么多麻烦事，就算说桃源学院是一所人数以万计的大校，感觉也未免太密集了啊。
　　难怪这几天蒂兰和宁宁会忙成这样。
　　而在看完这一串录像之后，左莉也开始认真地思索了起来。
　　“唔，也就是说……这里面确实存在着某些微妙的共性呢。”
　　“嗯嗯。”
　　柴璐也跟着点头。
　　“确实有这种感觉，各种意义上有点怪怪的……”
　　“怪怪的吗……”
　　老实说，我本人完全没看出来。
　　“有点搞不懂，是说当事人都非常狂妄，拒绝合作这一点吗？”
　　“不是啦……姆虽说也可以算作是吧？不过只是表象而已。”
　　左莉的眸子认真地眨巴了一下。
　　“独孤同学，我这么说你看有没有说到重点哦？最奇怪的地方，果然莫过于她们的法术的反常，以及她们对于这些反常如出一辙的坚称了吧？”
　　“嗯的，可以这么概括就是。”
　　“也就是说，她们在卷入或者制造这些事件的时候，都出现了一些与魔法常识相悖的现象。但是她们的坚持地表示，说这些法术是自己自创的，如此这般的样子……”
　　虽然完全搞不懂这个“自创”到底是什么意思就是了——左莉边说边小声吐槽了一句。
　　“是啊，所以说‘自创’到底是什么意思呢？”
　　跟着左莉的低语，幽幽附和着提问的，不是别人，正是目前正主导着话题的独孤宁宁。
　　“哎，原来独孤学姐也不明白的吗……”
　　“是啊，毕竟所谓的‘自创’这句话……在魔法的世界，是个很微妙的概念啊。”
　　“不可能是也，的来着。”
　　就连一直旁观着的斯蒂兰娜也嘟嘴附议了起来。
　　“……”
　　那这对话就陷入僵局了啊。
　　我悄悄把刚才几位少女的表态和分析消化了一下。
　　简单来说，以中午发生的那起九黎妍珠事件为代表，其实这段时间在这所学院中，已经发生过了很多起类似的，恶性或者非恶性的事件。
　　这些事件都有一个共同点，那就是出现在事件中的法术总在某种意义上有违常理；而这些事件的当事人也有一个共同点，那就是坚称这些有违常理的法术都是自己发明的。
　　既不是各种法术的不常见的变种，也不是某种合作、欺诈或伪装，就是要说是“自己创造”的。
　　“啊……”
　　不知怎么地，脑海里忽然浮现出了一个非常虚无缥缈的东西。
　　“空想奥术……”
　　“遥泠姐是突然想到什么了吗？刚才说什么？”
　　左莉惊然追问。
　　我没有办法，只好把刚才那句不靠谱的自言自语重复一遍。
　　“就是，其实，没什么啦……就是，‘空想奥术’，刚才突然想到了这个都市传说。”
　　“诶……”
　　听到我的解释，左莉振奋的表情一下子消去了大半。
　　刚刚突然产生兴趣的其他几个女孩子，也马上恢复了平静。
　　“这个，遥泠姐……这个你自己也知道，只是都市传说而已啊。”
　　“但是，都市传说也不仅仅只是都市传说而已哦！”
　　柴璐马上出声反驳。
　　“它们还很可怕啊！”
　　“……”
　　“……”“……”
　　“哦，唔，也对，好像偏题了……”
　　柴璐交叉双手，怀着歉意笑了笑。
　　“因、因为真的很害怕都市传说嘛，所以……嗯嗯，我们现在在谈的是都市传说和这些校园事件的关系吧……？？”
　　“所以说我也知道没什么关系，刚才就只好意思自言自语啦……就算是非要我说，我其实也知道虚构的都市传说和现实的距离啦……”
　　我尴尬地叹了口气。
　　都市传说是对于现实里出现过的现象或认识再加工，刻意地让它们离奇化、惊悚化，在以讹传讹的过程里，由群体无意识炮制出来的混沌集合体。
　　它们虽然来自现实，但归根结底是脱离现实的。
　　但是反过来说，都市传说虽然脱离现实，但总归是有一点现实的影子的。
　　“……”
　　我忽然产生了一股食言的欲望。
　　“所以话说回来，虽然只是一点点，但是那个名叫‘空想奥术’的都市传说，它的原型说不定真的和这些违纪的学生的表现有关系，你们真的觉得这完全没可能吗？”
　　“诶。”
　　“诶……”
　　“诶咻～？”“唔嗯……”
　　在场的四位少女都沉吟了一下。
　　“确实有道理。”
　　独孤宁宁点了点头，不过幅度看起来非常非常小。
　　“就算说都市传说描述的内容不可能是真实的，但是都市传说本身也会对人造成影响。”
　　“也就是说——”
　　左莉马上领悟。
　　“‘空想奥术’这个都市传说描述的是一种可以帮助魔法师创造魔法的神秘图案，虽然这种图形是一种都市传说未必存在，但是这种传闻还是能在我们之间传播。既然如此，也就不排除她们集体自我催眠，相信自己的力量来自于这种‘空想奥术’的可能性了，而实际上魔法异常的原因可能另有来源。”
　　“哦哦……左莉学姐居然是考虑传说作为传说本身的影响，而不是传说的故事吗……”
　　“确实可以这么想。”
　　独孤宁宁继续点头。
　　“虽然听上去很不可靠，而且未必有那么大的直接联系，但确实是一种思考方向就是。我觉得我们可以抽空往都市传说这个方向调查一下——娜娜，你怎么想？”
　　“我～～？”
　　蒂兰迷惘了一阵。
　　“附议的来着，不过……不擅长。”
　　“……”
　　“我，不擅长调查传说，说话的来着，还有问人，不擅长。”
　　“总之确实是一个方向就是了。庄遥泠姐姐，果然请你们一起来看看是个好主意，帮大忙了。”
　　“这个，谬赞了……”
　　“那么，敢问三位还有没有别的突然想起来的线索和思路来补充吗？或者，如果你们等会要忙的话……”
　　“……”
　　“唔……”
　　也就在这个时候，我的手机忽然响了起来。
　　“诶？”
　　为什么会有人突然在这个时候找我？
　　不过话又说回来，对话进行到现在，其实我也已经帮不上什么忙了（刚才说的都市传说其实本来也不靠谱），正好趁这个机会顺水推舟，出去避一避尴尬。
　　我赶忙掏出手机，轻轻一声“失陪”，避开众人来到走廊上，接通了手机。
　　“喂喂您好，您哪位？”
　　但也就在接通的那一个瞬间，我马上就后悔了。
　　“看来电显示比问张嘴问名字还费力吗？你个废物老哥。”
　　完完全全地后悔了。
　　这声音一听就知道是谁，早知道电话对面会是这个家伙的话，我才不会白白放着和白毛蒂兰相处的机会出来浪费时间呢。
　　有道理啊，我为什么不先看一眼来电显示呢？
　　“呃，呃啊……”
　　刚接电话就有点气不打一处来，被噎的。
　　“那还不是因为我正跟别人忙着，没空看聊天记录吗，你就不能体谅一下你步入社会的长辈吗。”
　　“你这种废材又磨叽的兄长有什么体谅的必要吗。话又说回来了，我在三舍那段时间看你可是闲得很，完全不忙吧？”
　　“……”
　　又被抓到把柄了，可恶。
　　感觉我和庄纤跹这家伙拌嘴就从来没赢过。
　　“好、好好，那我就不跟你磨叽，听你说正事怎么样？”
　　我叹了口气。
　　“你啊……大下午的突然打电话来找我干嘛？”
　　“找你干嘛？”
　　电话对头的音量骤然提高，显出某种不悦的感觉。
　　“什么叫做找你干嘛，不是你先找我的吗？”
　　“我什么时候先找过你了？……啊……”
　　话一说出口就后悔了。
　　“啊啊…………”
　　我还真找过庄纤跹。
　　就是中午那会儿，在快餐店的时候。
　　在我打算找风纪委员之外的人帮忙的时候，首先找的就是庄纤跹。
　　“那个，那个什么，庄纤跹你先别生气。我中午找你的时候是确实有事，不过现在已经没问题了……不知道你听说过了吗？那个时候商店街那边，快餐店里面发生了很大的骚乱，我当时找你是想看你到底在不在来着。”
　　“我就算遇到了骚乱也能从容解决，别摆弄你的廉价的兄长的关怀啦。”
　　“谁会关怀你啦！”
　　一天到晚臆想对方对自己心存念想的到底是谁啊？
　　“谁不知道你在这破学校里打架所向披靡，担心你才是有病吧！我是在向你求助啦……当然也是顺带提醒你一下，毕竟你不是最喜欢去那里吃快餐的吗，要是你当时到场的话，快餐店就不会被毁了也说不定……大概？”
　　“喔，原来是在向我提醒快餐店被毁的资讯啊……”
　　“……”
　　“这种无用情报也无须兜售就是了。反正我这段时间也不会去商店街吃饭，到时候95%以上已经修好了吧，而且就算我直到去了才发现快餐店被毁，也不会因为选择困难症饿肚子的，你自作多情了。”
　　“看来我是确实自作多情了！”
　　这个和我同堂的妹妹，真是无论什么时候说话都让人火大啊！
　　“嗯总之，只有这件事吗，关于你中午的电话？”
　　“啊，啊啊……”
　　刚发起来的火气一下子被庄纤跹截断了。
　　跟这家伙生气完全是无用功啊。
　　“差不多吧，当时也就主要是想这个而已，就这，现在事情已经过去了，没事了。”
　　“嗯，原来如此。”
　　“……”
　　“为了这种和自家不相干的事情就敢于大费周章地麻烦不知道在忙什么事情的堂妹，确实是很有你这个老哥的特色呢……哼，随便了。
　　“…”
　　“那就姑且再见。”
　　“……”
　　电话对面的声音彻底消弭，眼看就要消失。
　　就在这个时候，我心中猛然一动。
　　中午给她打电话的时候，明明是中午休息时间，她却居然没接电话，直到现在才打电话回来……
　　从当时她从三舍搬走之后，我们俩之间又有好久没说过话了……
　　“你最近在忙什么？”
　　我从沉默中抢出一句话柄，但电话的对面不像是打算做出回应的样子。
　　“中午都接不了电话的话，估计那个时候也没吃午饭吧？还是该注意身体啊，饿一顿饱一顿，暴饮暴食把身体搞坏的话，那可就太闹笑话了。”
　　“……”
　　电话的对面还是没有立即回答，不过似乎能听到一丝吸气声。
　　庄纤跹最后抛出一句很简短的回答。
　　“是，挺忙的。”
　　“在上课？”
　　“不是。”
　　“做魔法课题？”
　　“可以算……嗯，也不能完全这么算。”
　　完全搞不懂庄纤跹这到底算是什么回答。
　　“总之，就这样了。我这里没什么浪费在恶心老哥上的时间，再……”
　　“你明天还忙吗？”
　　我再抛出一个问题，强行把对话勾了回来。
　　“……忙。”
　　庄纤跹顿了顿。
　　但是语气里明没有明显不容置喙的语气。
　　“要一直忙到晚餐后为止，白痴老哥可别想找我蹭饭。”
　　“去你宿舍玩总可以吧。”
　　“……”
　　沉默。
　　咋舌的声音。
　　“…………恶心。”
　　庄纤跹最后抛下一句“随你的便”，单方面切断了通话。
　　感觉并不情愿，但是似乎还是默认了。
　　也就是说，我得到许可，可以抽出时间去一舍看一看庄纤跹了。
　　“……”
　　悄悄瞥了一眼办公室内，左莉和独孤宁宁等人的对话似乎快要结束了。
　　打电话这么短的时间里，应该讨论不出什么，换一句话来说，应该没有什么额外的结论收获吧。
　　“啧，这么说来……”
　　自从院赛小组赛结束以来，我虽然和庄纤跹面对面谢罪过一次，但是左莉好像还没有正式和我的堂妹进行过对话或者和解，柴璐也是一样。
　　这或许是个机会……？？
　　我心中微微一动，开始重新唤醒手机，翻找通讯软件里的通讯录来。
　　“‘扫地僧公馆’，成员列表……”
　　抛开校内这些多管闲事也未必帮得上忙的东西不谈，只说我身边这些事：
　　和我关系最近的左莉，我的“救命恩人”柴璐，我的堂妹庄纤跹……
　　该为此做点准备了。



第30章 [第三卷]【第五章：绿毛、待客游刃有余】

第五章：绿毛、待客游刃有余
　　和群里那个网名“真红眼白兔”的学生一舍管理员沟通过之后，我得到了许可，可以在第二天傍晚时分带着左莉和柴璐去一舍做客。
　　如此一来，拜访庄纤跹的准备就算是彻底完成了。
　　要说为什么只是串个门而已还要征求对面宿管员的同意，一方面是因为同为宿管员同僚，串门不打招呼确实有点不好，另一方面就是因为，学生一舍确实相对比较特殊。
　　桃源国立女子魔法学院的大部分宿舍都坐落在第四学区，只不过是更靠东一点还是更靠西一点，距离后山更近、距离商店街更近还是距离自家便利店更近一点的区别而已——而传说中的学生一舍，和它们根本不在同一个区域。
　　学生一舍坐落在第五学区的最南端，商店街的南边。
　　换一句话来说，就是我刚来学校入职的时候，左莉追杀着我的那条林荫河畔小道的附近。
　　离商店街又近，又地处学院最中心，绿化完美，而且一出门就能看到小溪……
　　“简直就是江景别墅嘛这不是。”
　　等到第二天傍晚，和左莉、柴璐一起来到一号宿舍门口时，出现在眼前的建筑物更加加深了我的这个判断。
　　首先映入眼帘的，是一片非常宽广的，以大理石石柱撑起来的完全没有功能性的入户门厅。
　　“这层高简直了……”
　　一楼的层高大概得有多少米？
　　四到五米估计是保守的，站在宿舍楼外往上看去，上面四层的空间层高估计也有3.5米往上走。
　　到底是得有多大的心脏才能住在这么空旷的空间里还不怕闹鬼啊。
　　不过听说住在这栋宿舍楼里的都是名副其实的贵族大小姐，要么就是比庄纤跹层次还高的绝对优等生——也许有钱人的思维我确实没法理解吧？
　　“哇，哇哇……”
　　“呜哇～～～”
　　我这边还在望着入户之前的那一大堆大柱子发怵呢，身边左莉和柴璐已经冒出星星眼了。
　　“之前还一直没来看过呢，好大气，好华丽！”
　　“该说这里就是真正的大小姐们的住所吗……好厉害，至少我好想住在这里！”
　　“哈……”
　　听说女孩子都喜欢华丽丽漂亮大气的东西，这话放在左莉身上还真是不假。
　　至于柴璐为什么也要双眼冒星星地跟她一唱一和？……嗯这个问题我觉得无解……
　　“好了好了，别在门口晃了，庄纤跹那家伙可是说她今天忙得很呢。”
　　我拍了拍左莉的脑袋，督促她赶紧走前面去。
　　“既然当时问你们想不想来，点头答应了就赶紧动作快一点嘛，别磨蹭了。”
　　“嗯，嗯嗯！”
　　左莉马上点起头，一边转着圈圈一边往前进。
　　“遥泠姐说得是。不能只是看外面就满足了，里面的样子也要好好看看呢，那我们就……”
　　越过古希腊风格的门廊（又或者应该是古罗马？？），我们开始进入一号宿舍楼的主体结构，和门外相比起来显得现代得多的景象很快映入我们的眼帘。
　　地砖光滑，墙壁透净，悬挂在巨大前厅拱顶上的石英吊灯将室内的一切都照得闪闪发光。各种各样我说得出名字的，说不出名字的公共设施陈列在附近，比方说自动售卖机、咖啡机……大厅里甚至还有很多沙发茶几，设置了专门的休息区，这个时间段能够看到很多女孩子干脆选择在这种地方聚餐、聊天或者玩游戏，场面看起来热闹得很。
　　“换一句话来说，一楼其实是功能区啊……”
　　“嗯嗯，遥泠姐看那边地图，好像还有乒乓球室和游泳池哦！”
　　“哈……”
　　循着左莉的手指看过去，一楼的地图规划里，洗衣房、游泳池、乒乓球室、羽毛球室、公共厨房、一号二号三号活动室什么的东西一应俱全——想想也是，一楼的层高相比起上面的楼层多出那么多，居然拿来住人也太奇怪了。
　　寝室房间应该分布在二楼以上的空间里吧。
　　而在我们正式进入宿舍空间之前，还有一道阻碍。
　　一号宿舍楼有门禁系统。
　　我试着掏出我自己的校徽，放到检测区域试了一下，魔法屏幕上马上显示出一个大大的红叉，禁止我通过。
　　左莉和柴璐也分别试了一下，结果亦然。
　　果然，不找一号楼的宿管员帮忙就不行啊。
　　话说这里的宿管员本名叫什么来着？
　　网名叫“真红眼白兔”没错，透出一股子浓浓的打牌王气味，至于本人的名字，我昨天跟她发消息的时候其实还问过的，奈何我对人名实在没什么记忆力，如果没记错的话，好像是姓俞，是叫做……俞茗？
　　门禁侧面有一方层高比拱顶矮上大约三层的，独立的隔间，透过窗户看过去，可以注意到窗户里面有一个棕色长发的年轻女性，俞茗应该就是她了吧？
　　我靠过去，试探着朝窗户那边的方向——
　　“嗨？”
　　“……”
　　没反应。
　　靠，这家伙在对着手机傻笑，根本没注意到我。
　　我于是决定靠得更近一点，在窗户前用力地挥了挥手。
　　“…………”
　　还是没反应。
　　幹喔，这个宿管员到底是怎么当的。
　　不想工作就给我老老实实挂谢客牌啊，一边坐在办公桌上一边却对窗外的工作视而不见，是不是存心气我。
　　我于是深深地吸了一口气，决心用一声充满中气的大喊唤醒俞茗对于宿管员职责的自觉，不过正在这个瞬间，门禁那边传来了左莉的声音。
　　“遥泠姐，遥泠姐，开了开了，动作快点！”
　　原来碰巧有本宿舍的学生路过，已经用自己的校徽帮我们刷开了。
　　所以说我提前联络俞茗意义到底在哪儿来着……
　　进入大厅之后，我们三人首先注意寻找楼梯间的位置——但是在注意到那种东西之前，两栋电梯首先出现在我们的面前。
　　“好方便……好方便！”
　　“不得了诶……”
　　这地方居然还有电梯的。
　　明明就只有五层楼而已，算上层高也不会超过六层，真是超奢侈的耶。
　　走进电梯，电梯里面倒是没什么特别的，无非容量稍微大一点，空间稍微干净一点而已，这种东西倒是玩不出花来。
　　三人共处在电梯里，左莉还在持续不断地少女心荡漾着。
　　“唔啊啊，不可思议……楼上同学们的寝室到底会是什么样子呢？好想看好想看。”
　　左莉神情肃穆严阵以待，金闪闪的眼珠子转得一刻不停，像是已经为烙下接下来的一切眼前所见做好的准备。如此这样等待了短短两秒之后就已经等不及了，然后开始一边环绕着电梯一边眨眼，看起来好像已经作为替代审视起了身边这厢电梯。
　　“好棒好棒，又方便又漂亮……好想搬进来！”
　　“嗯嗯，我也好想的。”
　　柴璐跟着点了点头，不过马上转而露出担忧的神色。
　　“但是……听说想要如果是一号楼的话，住宿费比起其他地方要高出至少六倍以上……”
　　“那就用奖学金，努力学习拿到超高的奖学金就好了！”
　　左莉做出超大气果断的宣言。
　　“我现在拿到的学期奖学金是……然后再加上魔研一号基金，加上帮老师当实验员的薪酬，再加上给宫桥学姐帮忙，然后，呜呜呜……”
　　“……”
　　看来是付不起啊。
　　“但是，呜……还是想住在这里啊，这么这么华丽的样子，每天光是起床醒来就会心情超好的！呜呜呜好想啊……”
　　“嘛，确实很有公主的感觉，我也很想的，不过也没办法嘛，呜……”
　　两位少女（我已经懒得修正其中一位的性别描述了）一同陷入自我厌恶的空档，电梯大门打开，我们的目标楼层已经到了。
　　宿舍一号楼是一栋正Ｔ形的建筑构造，入口大厅在建筑南边，也就是Ｔ字最下方的脚上，最靠近入口的那组电梯亦然。庄纤跹的房间编号是511，从消防地图来看，应该是往前走之后稍微右转一段距离吧。
　　楼上生活区的画风比起楼下大厅就要看起来朴实多了，至少没有什么闪闪发光的金色瓷砖和水晶吊灯，当然话虽如此，走廊还是明显比我那边的三号楼宽敞得多。
　　似乎是因为建筑学的原因，走廊的通风采光不如三号楼，但是本来就只是走廊而已，不需要在乎这些，而且还有专门的中央通风系统做辅助，地上还有软乎乎的地毯，即使用力奔跑也很难发出噪音。
　　我把两位感觉人生一片灰暗的少女从电梯里拎了出来，带着她们一起往我们的目的地走去。
　　不过出乎我意料的是，在正式抵达目的地之前，我们就直接在走廊拐角处撞上了庄纤跹。
　　“诶……”
　　“……”
　　庄纤跹眯着眼睛，神态稍微迟疑了半拍。
　　她移动的方向是离开自己的房间，好像正在往电梯这边的方向走，这么说来，是已经注意到我们来到了一舍，正准备去接我们吗？
　　“啊，呵……你们……”
　　“小纤小纤，晚上好啊！好久不见！”
　　“庄纤跹学姐，好久不见，打搅了！”
　　左莉和柴璐一齐向庄纤跹发出元气而礼貌的问候。
　　“嗯，傍晚好。”
　　庄纤跹微微挑起了眉毛，然后看向我。
　　“你……带人过来了啊。”
　　“哈啊，我没说过吗？”
　　“你没说过。”
　　庄纤跹叉起腰来。
　　“也罢，毕竟是你，先斩后奏一点也不奇怪。带朋友来这边看看玩玩，随手借花献佛送人家一个顺水人情嘛，怎么样都好了。”
　　“……”
　　“又或者该从另一个角度解读，只要有了什么事，就不顾事情合理性与否，先一口气把亲朋好友全招呼上再说，换句话来说就是所谓的乡朋做派，一人得道？”
　　“所以说你这不是也完全不像是随便瞎解读嘛……”
　　我叹气。
　　“咳……总之确实怎么样都好啦。就当是我的错，事先没说清楚，不过现在人已经带过来了，到底怎么办？你有空间接待吗？”
　　“有，但是没时间。”
　　“哈啊——？”
　　这又是什么意思？
　　“什么叫做没时间？你昨天不是已经说过了吗，到晚餐之前都没时间之类的。”
　　“是啊，到晚餐之前都没时间，没说晚餐之后就一定有时间。”
　　“……”
　　“临时突然有事，没办法的事，你就当我这句话是在跟你道歉吧。”
　　“呃。”
　　这种事情道歉有什么用啊。
　　话说你刚才那句话真的可以算作是道歉吗。
　　“那、那……”
　　左莉也一下子慌张了起来。
　　“那那个，小纤，你突然没空的话，那我们……？”
　　“四十到六十分钟，快的很。”
　　庄纤跹耸了耸肩。
　　“而且空间够，已经拜托隔壁的朋友先临时接待你们了，这样就没问题了吧，反正你们跟我g……我家老姐过来，也就只是想见识见识一舍宿舍长什么样子吧？”
　　“嗯嗯！那就太好了！果然不愧是小纤，就算有突发意外也能想得这么周到啊，超谢谢的！！”
　　“……”
　　左莉你感谢的是个毛线团啊。
　　这不是等同于承认自己只是想来看宿舍的样子了吗，难道说你就不做做样子表示自己也很关心庄纤跹？
　　堂妹这家伙会生气的哦，她的性格可是超差的你又不是不知道，她真的会生气的哦！
　　“……”
　　然而庄纤跹并没有生气，甚至没有做出不悦的样子。
　　按理说这种话术漏洞是她借机嘲讽对方的最好机会——就像平常嘲讽我一样，包括当初在院赛之前争夺姚初芸的时候，她对左莉也是这么不客气的。可是，庄纤跹就是没往这个方向转进。
　　“行，你们没意见就行，等会的话，除了书柜以外全部随意自便——我先走一步。”
　　庄纤跹耸了耸肩，转身加快脚步，转眼间就走得没影了。
　　“诶。”
　　“哎……”
　　“…………”
　　看来是真的连冷嘲热讽都省了。
　　俗话说得好，秋收季农忙时，风纪委员们忙得不可开交，我的堂妹也一样忙碌啊。
　　“这样就走了吗……我还想跟小纤请教请教六十四卦矩阵化的东西呢，可惜……”
　　左莉望着关闭的电梯门口，微微叹息。
　　所以说你这不是明明不止关心宿舍楼的样子嘛！
　　所以说啊，说话之前过过脑子啊左莉！
　　啊啊怎么样都好了……
　　庄纤跹还有差不多一个小时回来，好在她说专门拜托了邻居接待我们，而且空间足够，这也就是说，她的房间是可以进去的吧。
　　“咳。”
　　我叹了口气，整顿心情，带着左莉和柴璐来到了庄纤跹的寝室门口。
　　挂着“511”号牌的房门确实是虚掩着的。
　　轻推开门，出现在眼前的居然是一个相当眼熟的少女。
　　“敲门，敲门～，房间里还有人呢，就算说是虚掩着的也不能不讲礼仪规矩呀。…………诶诶，原来说小纤跹的客人是庄小姐！？”
　　“哈…………”
　　正坐在庄纤跹的客厅沙发上，大口大口喝着奶茶的，是那个自称“茉莉”的，哑绿色头发的超巨乳少女。
　　“你、你怎么……啊，也对，也对。”
　　短暂的惊讶之后，我很快冷静了下来。
　　这位茉莉之前就说过，她住在一舍，而且还是庄纤跹的“朋友”，我虽然没有料到她就住在庄纤跹的隔壁，不过仔细想想还是很合理的。
　　以庄纤跹的性格，不住在隔壁，怎么可能有机会互相交往呢？
　　这么一来，拜托对方临时代为接客也就很理所当然了，虽然说按庄纤跹那个性子，到底是不是完全自愿也不一定就是啦……
　　然而出人意料的是，在我逐渐冷静下来的这几秒里，我看向左莉和柴璐，却发现左莉的表情渐渐开始变化。
　　那是一种极度异常惊讶，甚至说是“惊恐”都毫不过分的情绪。
　　“你，您……太、太不可思议了，没想到居然会以这种方式见到您本人……”
　　左莉战栗之间爆出惊呼，连退带跳，直给人感觉那两只麻花辫都要炸飞到天上去了。
　　“没猜错的话，您莫非就是那位——万法书记大人没错吧！！！”
　　“……”
　　“哎？……”
　　“哈啊……？？”
　　这可搞得我真有点懵了。
　　“庄姐，庄姐？”
　　柴璐一脸茫然地悄悄戳了我一下。
　　“左莉学姐……她刚刚说的是什么名字来着？是说这位学姐？……她到底是谁呀……”
　　“呃嗯，让我想想……”
　　我也不由得赶忙开动脑筋回忆了起来。
　　确实没想到，这个自称“茉莉”的女孩子，居然还是个有称号的大人物。
　　以左莉那种一惊一乍的性格，遇到大人物大呼小叫一阵似乎也不奇怪，当然，这次她的动静比遇到“万华镜”斯蒂兰娜、“爻算子”庄纤跹的时候都要大，这也就意味着，所谓的“万法书记”最次也不比这两位十一枢姬差吧？
　　后缀的“大人”两个字足以说明眼前巨乳少女的地位，既然如此，她在学院里的身份肯定非强即贵，“贵”那一侧我是没什么头绪就是了，而说到“强”，最著名的那一部分当然莫过于声名煊赫的十一枢姬：
　　十一枢姬的最后一位，是目前为止还被冠以“那个”，随便称呼之的左莉无误，而从她开始，各位B级的强大少女，从低到高分别是——
　　记者、渡鸦、大刀、正体不明、蜂群、爻算子、万华镜、雪豹、天邪鬼。
　　“……”
　　然后，除开以上这些B级，还有一个唯一绝无仅有的，A级的……
　　学院中绝无仅有的顶端，毋庸置疑无人敢于挑战，即使在流言蜚语最多的内网讨论版，也完全无法非议的存在，“万法书记”当之无愧的最强。
　　“妈耶……”
　　我马上理解了左莉向后逃跑的原因，立刻和她一样“嗖”地一声，向后唰唰唰连退了好几步！
　　眼前这个声音又甜身子又小巧，还既管不住嘴巴又喜欢说话跑题，超级残念系的三年级童颜巨乳，居然会是学院最强！？
　　简直是三观崩塌……不，说是三观崩塌都感觉客气了，现在我只感觉有一种名为“恐惧”的东西在逐渐渗入我的三观的缝隙，因为就在两天之前，这个无论怎么看都和强度无缘的女孩子造访我的房间的时候，我居然还悄悄腹诽过她的能力和奶子。
　　位于顶端的大人物们可不会真的喜怒全形于色，她那些在我面前残念的样子说不定也全都是演技，该不会其实早就把我的碎碎念全看透了吧？？
　　好可怕好可怕……！！
　　“所、所以说庄姐不要愣着啦，这个这位学姐，能不能告诉我她到底是谁啦……”
　　柴璐还在一边悄悄戳着我的胳膊。
　　可是问题是我哪里知道我自己敢怎么说啦。
　　正在这会儿，在我来得及开口之前，眼前的最强巨乳小姐却开口了。
　　一只手拢着袍子，另一只手伸出食指轻轻捬嘴：
　　“好了……三位不要干站着嘛，我想姑且还是先找个位置坐下来？而且站着看别人坐着也确实不好嘛。”
　　柴璐疑惑：“不好？”
　　“因为站着的俯瞰视角容易显胖。”
　　“……”
　　“不，不不——”
　　刚说完半句，巨乳最强马上又慌乱了起来。
　　“那个，不，我不是这个意思，我不是在说我自己胖哦！完全，根本没有含有那种潜台词，只是显胖，‘显’胖，显示出来的那个胖而已！这是额外修饰，滤镜扭曲，预防性的话术，位于臭美而已，和我本人的身材完全没有关系就是了！！而且，对，对对——本来也没有主人让客人站着的事情吧！！！”
　　“呃……”
　　看来这个家伙的残念应该不是装的。
　　所以说既然自己都那么在乎身材问题，平时就少喝点奶茶少吃点零食啦……不过话又说回来，能保有那么大，那么惹人羡慕，啊不不，那么惹人注目的一对巨乳，其实肚子上不长点肉才比较奇怪吧？
　　总而言之，暂且无视对方残念的慌乱自言自语，我们在最强巨乳茉莉同学的授意下陆续就坐。
　　“嗯嗯，那我就先坐下啦——学姐，我们做这边的沙发可以吗？”
　　柴璐在我们之中资历最小，挑了相对最远的位置最后一个就坐。坐下之后面露好奇，似乎还依旧没忘记自己刚才提到的问题。
　　“总而言之，学姐初次见面，那么请问学姐到底是……”
　　“嗯～？”
　　“啊～啊嗯，咳，咳咳！！”
　　左莉这会儿是终于把诚惶诚恐的情绪压制下来了，同时面对着最强巨乳学姐和柴璐，露出一副既恭敬又沾沾自喜的表情。
　　“这位学姐呢，姓为司空，叫做司空茉莉，是咒法科三年级的学姐，可是超级超级～超级～～厉害的那种！无论是咒法学识的数量，还是系统性的魔法造诣，都可以说是无人能敌。如果要更仔细地说她到底有多厉害呀，司空茉莉学姐的称谓可以说是在学院里无人不知，也就是平常大家所说的——”
　　“咳～，嘛，不用叫得那么煞有介事啦，咱们高中生完全可以随意一点，而且我自己也觉得随意一点比较舒服哦。叫我茉莉或者茉莉学姐就好啦。”
　　“喔，喔喔……”
　　左莉话被打断，马上露出顿悟状。 
　　“明白了……啊不对，应该擅自用错称呼非常抱歉！…………唔诶，好像在这种地方道歉也不对？？我，诶……”
　　“……”
　　“总之总之，现在确实完全明白了！突然在这种场合遇到学姐，是我自己太慌乱了口不择言的错——以后叫您茉莉大人就可以了吧？”
　　“哈，嘛……”
　　全名司空茉莉的最强高三学姐尴尬地笑了一阵。
　　“一定想要加个后缀的话，也无所谓啦……随你们喜欢就好。”
　　“明白了～那么以后就叫您茉莉大人了！”
　　左莉确认自己的称谓得到了同意，欢喜地击掌——不过在这之后，却忽然茫然眨了眨眼睛，好像意识到自己似乎把什么东西给忘掉了。
　　我当然还记得左莉本来打算说什么。
　　她本来兴高采烈得意洋洋，正要把司空茉莉身为学院最强，以“万法书记”之名闻名全校这件事介绍出来呢，中途却被司空茉莉截断，绕来绕去晃到了称呼问题上，现在看来估计是彻底被绕过去了吧。
　　这么看来司空茉莉虽然残念，不过在话术诱导方面还是挺有一手的嘛。
　　当然也可能只是因为左莉这丫头实在太蠢了而已……
　　司空茉莉轻轻晃了晃手指，把话题彻底带翻篇了过去。
　　“噗呼，总之言归正传，小纤跹一开始跟我说是拜托临时招待一下朋友，当时确实没有料到居然是你们。这么说来，你们也是小纤跹的朋友咯？”
　　这个话题应该是专门对左莉和柴璐说的吧。
　　司空茉莉早就知道我和庄纤跹是亲戚关系，故意把我也划到“朋友”这个范围里，估计也是考虑到帮我隐瞒不必要的情报。果不其然，这家伙虽然大胸残念，心思确实很缜密啊。
　　“朋友，唔……我很想和小纤成为朋友啦，不过现在好像还不算就是了。——当然我会努力的！”
　　左莉首先做出答复，然后柴璐也抿嘴思索了一下。
　　“嗯，广义的朋友感觉应该是算啦，不过好朋友暂时还不算吧？毕竟我觉得随便擅自自称是别人的好朋友，也不是很礼貌的行为啦。”
　　“哦哦，原来如此……”
　　“不过话说回来，茉莉学姐，我这样叫可以吗？茉莉学姐刚才说‘居然是’我们，这是不是说，茉莉学姐之前就认识我们？”
　　“诶……”
　　司空茉莉眨眼愣了愣。
　　“诶，没……没有这回事哦，我的消息才没有那么灵通呢，只是顺口啦，顺口！要说认识的话，这边的左莉是当然认识——”
　　“呃诶？学姐居然之前就认识我？”
　　“那是当然啦。”
　　司空茉莉闭上一边的眼睛，嘿嘿一笑。
　　“毕竟是在学校里占有一席之地的B级，而且还是新兴的有独特前景的心因科，当然不可能不关注嘛。”
　　“诶，诶诶……我、我才没有那么厉害就是呢……”
　　“所以才说顺嘴了嘛，毕竟确实认识其中一边，那么小学妹你这边叫什么呢？”
　　“我叫柴璐。”
　　柴璐双手合十，恭敬地点头。
　　“此木柴，玉字旁的璐，是今年入学的灵能科一年级学生，现在水平是C级，茉莉学姐请多关照啦！”
　　“原来如此，原来如此～”
　　司空茉莉深以为然地点着头。
　　但是我听她这段对话，总觉得有点儿怪怪的。
　　我感觉司空茉莉不像是真的事先不知道柴璐的名字。
　　而且仔细想想，她也确实有机会有办法弄清楚柴璐的资料——比方说院赛的时候柴璐就出镜过，既然司空茉莉是学院里最强的A级，那么关注院赛里的这些焦点战也理所当然。
　　话虽如此，司空茉莉却并没有往这方面提。
　　只是神经短路，残念神经再次发作了而已吗？
　　司空茉莉也没有给我再去纠结这个细节的机会，话题已经很快再次翻篇，司空茉莉打开电视机，一边和两位少女一起看着，一边聊起各种有的没的琐碎话题，现在我已经没什么插话的机会了。
　　话说回来，看现在司空茉莉和左莉、柴璐聊得这么火热，可是一开始不是我把她们两个带过来的吗？
　　也罢。
　　我是宿管员，她们三位都是年龄相近的学生，这种事情，怎么样都好啦。
　　电视里正在放美食纪录片，从台号上来看，似乎是外面的世界的频道。
　　视线从电视屏幕处移开，打量了一下房间各处的陈设。
　　墙壁和学生三舍一样，都是纯白色的乳胶漆，不过也许是年代原因，显得比我那边更白更新一些。
　　窗户比三舍的窗户要大，而且更高，因此采光也想必更好，当然现在是傍晚时分，太阳已经基本彻底落山就是了。
　　窗帘是很厚很大的，有着漂亮印花的样式；天花板上有三组照明灯光，一个大功率的大吊灯，一组尺寸小一些的节能灯，还有一圈藏在吊顶里的led小灯，是种可以根据需要随便调整，氛围自选的设计；地上的空间用些许隔断分割成了客厅、卧室、读书房三组区域，我们所在的客厅，正如前面所说有沙发有电视，而且还有冰箱等等家电，这些都是学生三舍完全没有的。
　　绕过隔断偷偷打量了一下书房那边的情况，写字台的质量也比我自己的那个好，我那边的写字台用的是很普通的，包了塑料的压缩板材；庄纤跹的写字台用的则是某种颜色偏黑的原木，抽屉和椅子的质量看起来也比我的好……不过严格来说，我那边的那种小木椅子，根本就没什么质量可言吧……
　　书柜也用的是类似的板材，是有着4层书架、2层拉门隔间的，容量超级大的类型。我记得庄纤跹临走前好像说过，是说这个书柜的哪一层绝对不允许我们碰来着？
　　不管那么多了，反正我根本就不打算去碰她的书柜，要是左莉打算去碰，不管她打算碰哪一层我都直接把她拽回来就行了。
　　正浏览着房间的时候，电视里忽然传出一阵“滋啦”的杂音，原来是里面的蟹肉裹好了面糊正在下锅，纪录片正好到小高潮了。
　　“呜，咕噜……咕噜咕噜……”
　　没过一秒，我的身边也传来怪声，定睛一看，这声音的来源居然是左莉。
　　这丫头盯着电视里沸腾着的油泡泡，看得眼睛都直了。
　　“你，这么喜欢看美食片的？”
　　“当然啦，看着就好吃嘛！”
　　左莉回答得毫不含糊。
　　虽然声音挺含糊的——这个丫头一边看着一边流口水，嘴巴都快变成三角形“△”了。
　　“呜呜呜，香香的蟹钳子，好想吃好想吃……遥泠姐遥泠姐，你知道吗，我最重要的梦想之一，就是有个自己的厨房，把这些好吃的东西，冷烤兔头啊，鮰鱼啊，奶昔啊，螃蟹啊，全都自己做出来，想做什么做什么！”
　　“噗呼，不过这种美食做出来其实也是很要功夫的哦。”
　　一旁的司空茉莉噗嗤一笑。
　　“一般人想要做得像它那样色香味俱全的好吃，还是太有难度啦。而且我自己也觉得看看过过嘴瘾就好啦，真的想吃的时候，出钱拜托别人做果然还是更稳妥一点吧？”
　　“我会学的，当然会好好学的！”
　　左莉开始嘟嘴鼓气。
　　“我可是每时每刻都在看都在学的哦！只要能给我一个厨房，努力学习起来绝对根本不是问题！…………呜……可惜三舍根本没有厨房的，居然只有一舍这边才有……”
　　“嘛～”
　　“哈……”
　　难得左莉居然会有这种“贤妻良母”式的愿望，虽说出发点只是为了满足自己的吃货欲望吧，不过说实话还确实听罕见的。
　　至少和我们同处一室的另一个吃货，司空茉莉，从她的发言上来看，就一点不像是打算学习烹饪的样子。
　　“不过，”
　　就在这时，柴璐忽然悄悄进言。
　　“说起来，虽然三舍的寝室里没有厨房，但是学校里好像还是有烹饪社的……”
　　“咦……”
　　“而且，如果我没记错的话，庄姐那里是不是也有厨房的样子？”
　　“诶诶诶？”
　　“啊？诶诶诶诶诶！？”
　　连我自己都还没会过意来呢，身体就已经感觉到胳膊上挂了个什么东西——不用说，那是左莉整个人本人！
　　“遥泠姐！遥泠姐遥泠姐遥泠姐！！”
　　胳膊，胳膊好重！控制不了自己了！
　　“居然完全忘记了身边就有遥泠姐的厨房可以用！遥泠姐遥泠姐，有时间把厨房借我用一下可以吗？我想学做好吃的！”
　　“你……你，不是……不是借不借的问题，你先注意点分寸啊！把手松开！”
　　这个左莉！
　　平时的胆小矜持什么的，一遇到美食就完全消失了啊！
　　“你，注意，注意一点影响——”
　　然而左莉完全不打算听我的劝，而且更火上浇油的是，正在她发疯求我的时候，电视里的炸螃蟹刚巧做完了——这炸螃蟹居然是节目里的倒数第二道菜，现在大菜开始上桌了。
　　“首先急需品尝的是当天刚刚从距离海岸线处仅仅三公里处捞上来的海蜇，尽管渔民和厨师们的智慧已经尽最大努力锁住了他们的水分，油与面的缝隙中渗漏的水光仍然向食客们告诫着美味不可久等；而在海蜇之后，晶莹剔透的三文鱼也在翘首以盼……”
　　“好想亲手做一做啊……海蜇，带鱼，鲔鱼，三文鱼，大螃蟹……！”
　　“好了好了，我知道了知道了！”
　　胳膊痛痛痛，好痛的！
　　司空茉莉啊司空茉莉，你不要只在边上看笑话噗噗笑啊，注意到左莉发疯的感染源了吗？对啊，电视，就是你面前那个电视，快换台啊！
　　“你想做什么都无所谓啦！先松开，松开……不要说风就是雨啊，人家那只是纪录片，纪录片而已，我的厨房哪里能做出那种效果！不信你问、不信你问茉——”
　　“嗞溜——！”
　　就在这个瞬间，电视画面忽然一闪，断掉了。
　　“诶……”
　　“…………”
　　脑海里首先联想到我刚才在心里呼唤的司空茉莉，然后想到她身为咒法科的王牌，说不定真能读心——然而把视线挪过去，司空茉莉眨着眼睛，似乎也是一脸茫然。
　　“这是……我也不知道怎么回事呀？”
　　“诶，怎么突然……难得正到高潮耶。”
　　柴璐和左莉先后发出悲鸣。
　　“呜呜呜，就差最后的沙虫了，就差一点就能知道沙虫好不好吃了！……呜痛！”
　　“别沙虫了，在外人家注意点影响啊你。”
　　我把胳膊从左莉的熊抱里抽出来，用力敲了一下她的脑袋，然后站起身来。
　　没人操作电视，电视却突然断了，那也没什么别的可能性了。
　　我走到电灯开关附近，按了按，没有反应，然后把冰箱拉门拉开，里面是黑的。
　　“停电了啊……”
　　“好像是，停电了呢。”
　　司空茉莉丢下遥控叹了一句，应该是刚才已经操作过电视，知道没用了吧。
　　“……”
　　这可还真是祸不单行。
　　来找庄纤跹玩，结果没想到不仅庄纤跹本人有急事暂离，就连电都停了。
　　“啊啊，对了，冰箱～冰箱～，吃的坏了可不行！”
　　司空茉莉忽然顿悟到了什么，抬手甩出一大团冷气，把刚刚被我确认无法工作的冰箱冻在了一整块冰块里。
　　“好快，这么大的魔法也可以瞬发的吗！”
　　“一般一般，一点用来即时施法的小组合啦。”
　　“好厉害……”
　　左莉发出由衷赞叹的声音——话说这么暴力的做法就别赞叹啦，万一把好好的冰箱电路冻坏了怎么办啊。
　　我暂时先没回沙发，把房门打开，朝走廊上看了一下。
　　宿舍走道里一片嘈杂，看来这次停电是整栋楼的事情。
　　看来学生一舍虽说装修设备更豪华，电路荷载过高也有坏处呀。
　　“话说，茉莉？”
　　我回头看了一眼依然安坐的司空茉莉。
　　“你刚刚帮庄纤跹把冰箱冻上了，那你自己的呢？要不要先回去抢救一下你自己的冰箱再说？”
　　“不用不用，我自己的冰柜本来就是用术式驱动的，噗噗，庄小姐还是挺贴心的嘛，谢谢关心啦。”
　　“哈，原来如此……”
　　该说不愧是学院顶端的美少女吗。
　　看来是我自作多情了。
　　我临时跟房间里的三位打声招呼暂离，下楼去问了问俞茗到底是什么情况。
　　这次俞茗倒是没再傻笑了，因为她的傻笑源泉，房间wifi已经断掉了——不过即便如此，她好像也还是不知道这次停电是怎么回事，换一句话来说，这次停电是一次通知之外的意外，要什么时候来电，那就全都是未知数了。
　　跟着一群焦急地问情况的女孩子上楼，回到511寝室，窗外已经几乎全黑了。
　　仲秋时节，天总是给人感觉黑得非常快。
　　我把问到的情报告诉三位少女，三人闻讯也是一阵哀叹。
　　没有电视，除了电视之外，其他带电的东西也全都玩不了，然而现在除了带电的东西之外，还有什么能消磨时间的呢？
　　从进屋起到现在，感觉也已经过了差不多快半小时了吧。
　　庄纤跹怎么还不回来啊……
　　天色很快彻底黑了下去。
　　司空茉莉轻轻吟唱一段咒语，弄出一个光球挂在了吊灯下方，然后用食指轻轻点了点嘴唇。
　　“我想，要打发时间的话，诸位要不要考虑玩会游戏？”
　　“游戏？”
　　这两个字光是听到就让人来精神。可是环视四周之后，漆黑的电视，漆黑的灯泡，除了司空茉莉刚刚造出来的那个光源，一切都是瘫痪的……
　　“可是就算你说玩游戏，现在wifi也断了，桃院这一带运营商信号也不咋地，也没有个校园公共wifi啥的……”
　　“噗噗噗……”
　　司空茉莉顿时笑了起来。
　　“不是啦不是啦，姐姐怎么只知道往电子游戏上面想嘛。是实体的实体的，也就是桌面游戏啦。”
　　“桌面游戏？”
　　“也就是……通俗地说，就是打牌？”
　　“哦哦哦！”
　　那可是好玩的东西啊。
　　不愧是学院第一，连娱乐物品的储备都这么多这么丰富！
　　“等于说你这里有实体卡可以玩？感觉不错嘛！是万〇牌还是〇戏王？还是说你这里有脱机版的炉〇传说或者影之〇，咱们找个临时电源来试几把？？”
　　司空茉莉一瞬尴尬。
　　“诶，我、我说的是打麻将这种东西啦。”
　　“……”
　　原来是我白激动了吗。
　　“麻将？？”
　　左莉和柴璐一齐表露出一丝惊讶。
　　“茉莉学姐有麻将？”
　　“嗯哼，存在我自己的房间里，如果你们同意的话，我直接过去拿过来就行～”
　　司空茉莉单闭一只眼，矜持地一笑。
　　“看你们对麻将这个词都挺熟悉的，你们平常习惯打什么规则？事先说好了，国标太普通了姑且先排除，除此之外，香港麻将，红中赖子杠，或者选北方规则，还是说竞技性最强的，大家试试日麻？”
　　“喔喔，我懂，这个我听说过不少。”
　　左莉深以为然地认真点头，然后竖起一根手指：
　　“听说好像有一种特别刺激的，海底捞麻将，这个怎么样？”
　　“……”“……”“……”
　　“诶诶，你们都不喜欢这个吗……那就，岭上麻将，振听麻将，暗刻麻将？…………国士无双麻将！这个总够厉害了吧！前几天看宫桥学姐的动态上还在更新这个呢！！”
　　“…………”
　　“左莉我问你……”
　　我一边抖着眉毛一边举手打断左莉的言说。
　　“举个例子，麻将里面，你知不知道风牌是什么？”
　　“诶……”
　　左莉眨了眨眼睛。
　　“风牌啊，风牌……喔喔，原来如此，封牌封牌，正是所谓将对方彻底封印，最厉害的制胜手段的意思吧！”
　　“妈耶……”
　　“怎么，莫非不、不对吗？”
　　“到底是、到底是谁给你灌输的这种麻将的知识啊。”
　　“当然是和宫桥学姐一起工作的时候聊到的嘛。”
　　左莉笃定地答道。
　　“虽然说的内容都很不系统，不过还是可以拼凑出大概意思的，宫桥学姐也没有反驳过我，所以我想，肯定就是这个意思了吧？”
　　“……”
　　天爷呐。
　　你到底在指望那个平时人话都说不好的天妇罗炸猫球给你科普些什么靠谱的知识。
　　“啊啊啊……这真是……”
　　正如上面所说，宫桥羽合是一个完全没有社交能力，比左莉还夸张的自闭姑娘，只是因为学科交集，还有曾经一起被卷入劫持事件，所以才和我们扯上联系。关于跟左莉聊麻将这件事吧……我估计宫桥羽合本人说的应该没错（毕竟是原生日本人呢），只是说得太支离破碎了，所以完全被误解了吧。
　　“总之吧总之，如果真的要玩的话，左莉啊……建议你赶紧把你脑袋里的那些麻将知识忘了。”
　　“居然不对吗！？”
　　“……”
　　这已经不是什么对不对的问题了。
　　我长叹一口气，看向司空茉莉。
　　“我想这样吧？选个对新手比较友好的如何？毕竟只是娱乐娱乐，主要还是要照顾大家的游戏体验对不对？”
　　“诶……难得我主观上还想借机大杀四方，大赢特赢一把呢……”
　　司空茉莉哀叹半声，然后释然一笑。
　　“不过也对，客观上来说还是大家都玩得开心最重要。嗯哼，让我想想，如果说保护新手的话？”
　　“呜，原来我果然是新手吗……”
　　“你这已经不止是新手了……”
　　“我想，就用日麻如何？”
　　司空茉莉沉吟几秒，终于给出建议。
　　“日式规则比较鼓励防御，也就是说只要稍微注意一点，就可以很容易保护自己不放铳输得太厉害，赢起来也挺随便的，你们其他人都懂这个规则吗，感觉怎么样？”
　　“啊……懂倒是懂……”
　　只可惜我平常在网上玩这个规则的时候，基本上常态3、4位成绩……没办法，就像刚才司空茉莉说的，日本麻将比较鼓励防守，而我这种性格，遇到稀有卡牌，啊呸，遇到稀有番种的时候比较容易控制不住自己……
　　“嗯……我也还算了解。”
　　柴璐也跟着点了点头。
　　“只是，在我看来……虽然说鼓励防守有利于新手什么的，但是日麻规则是不是太复杂了一点呢？”
　　“哦……？”
　　“基于复杂规则才产生的防御性，对于新手来说也许根本就没有意义，吧？我个人觉得，如果要说适合新手的话，是不是规则简单简洁明了，核心策略比较简单易懂的川麻，血战到底比较好？”
　　“只要留三色都算花猪的规则根本就不叫麻将吧？”
　　“诶……”
　　柴璐顿时一愣，注视着刚才那句反驳的发出者，也就是司空茉莉。
　　半秒沉默，一秒抱胸，柴璐深吸了一口气。
　　“随随便便根据一两句话把一件事物开除原籍，我个人不觉得这可不算是什么客观的做法哦，学姐。”
　　“噗噗，我本来就没说这不是我的主观感想嘛。”
　　柴璐露出赌气的表情。
　　“大体上来说啊，随机性果然还是要和主观能动性结合才比较好，就单说一个杠的行为，日本麻将里就有可能翻出一个杠宝牌给其他人额外制造番数，像红中癞子这种更是会直接加大自己的风险，唯独没想到川麻居然会直接刮风下雨零风险纯收益的；宝牌这种东西也是，日麻和北方麻将有宝牌影响你的配牌和权衡，江汉一带的做法则是把宝牌变成了癞子，川麻居然直接把这个决策因素删掉了；再者说还有花猪这种事，再加上居然只能碰刻子，连顺子都不能吃的，这不是从起牌起决策就完全固定了，完全没有主观能动性可言听天由命嘛；嘛虽说某些规则也有摸到了红中就只能杠出去的情况啦……不过和这边比起来果然还是小巫见大巫，更何况还有血战到最后为止这种全局规则…………”
　　“……”
　　“啊……抱，抱歉！！”
　　在长长长长一段与其说是辩论，不如说完全是在自言自语的碎碎念之后，司空茉莉拢紧袍子，又开始低头自我厌恶了起来。
　　“我、我平常就是这样的，说到自己在意的话题，就会忍不住长篇大论起来，又……又让你们见笑了！我自己也知道说这么长篇大论只是我自己自娱自乐而已，你们说不定压根都没听清吧？？我以后会改的会改的……说的话太多太奇怪了……”
　　“……”
　　“不、不过，基础论点是不会改的喔。我不接受川麻这种太过简单暴力的东西，而且我也不认为适合让新手接触这种太简单暴力的东西。”
　　“呼……其实，我个人的话，单论我刚才秉持的论点来说，我本来也没说川麻规则就一定是好牌种。”
　　柴璐闻言也显得稍微有点赌气了起来。
　　“但是，既然是打发时间玩游戏，本来就是乐趣占第一主导地位的吧？运气和意外就是聚会乐趣的一部分，在这种场合那么在意技巧性，我觉得这才是本末倒置。”
　　“不是本末倒置，是原则～～”
　　“而且啊，要说入乡随俗，比起东瀛那么远的规则，果然还是本地的玩法更好吧！”
　　“呼……”
　　柴璐和司空茉莉大眼瞪小眼，气氛一度显得非常僵硬……
　　好嘛……
　　一边是左莉完全对麻将游戏一无所知（事实上不仅一无所知，而且还全是误会），另一边柴璐和司空茉莉对于牌种的选择还完全不对点，我想你们这麻将果然还是别打了。
　　“我想，麻将果然还是玩起来耗时太长了吧？”
　　我小心翼翼地探出声音，插到了剑拔弩张的两位少女之间。
　　“仔细想想，小纤估计再过不了多久就回来了，加上统一规则花掉的时间，等她回来我们还说不定根本玩不了两轮，要不我们换一点流程短一点的，简单一点的游戏来玩？”
　　“诶……”
　　“说的也是……”
　　“呜，我确实不太清楚麻将一轮会打多久。”
　　“我觉得啊，我想，”
　　我伸出食指，提出一个建议。
　　“比起场地也大流程也复杂的麻将，要不要考虑纸牌？扑克牌之类的？”
　　“唔。”
　　“扑克牌的话……那我就真的完全不懂了耶……”
　　你明明连麻将也完全不懂好不好。
　　我尽力克制住吐槽左莉的欲望，思索着试探着朝她发问。
　　“至少对比大小有概念吧？”
　　“那倒是……”
　　左莉迷惘地点了点头。
　　“至少我知道扑克牌是1到10还有J、Q和K，数字越大就越厉害，花牌比数字大之类的……”
　　“……”
　　完全不对。
　　明明“1”，也就是“A”，人家才是最大的那个吧。
　　这个一问三不知的左莉，以前的娱乐生活到底是有多匮乏的啊。
　　“嗯……”
　　司空茉莉沉思一会儿。
　　“就当做可以理解牌型大小问题吧？这样一来至少可以玩梭哈。”
　　“梭哈……”
　　“不过话说回来。我手头好像没有收藏扑克牌耶。”
　　但紧接着，司空茉莉又忽然愣了愣。
　　“要说投影或者召唤扑克牌吧，好像也不稳定，而且手边也没有好用的素材……”
　　“……”“……”“……”
　　“总不能玩国王游戏吧，那未免也太没技术含量了……”
　　“…………”
　　你可别在乎那什么技术含量了。
　　我们在这挂载大光球的吊灯下面都唠嗑多久了，确定游戏方案都快花超过十分钟了吧？
　　“诶，对了，对了……忽然想到一个主意，手头好像有替代品！”
　　就在这时，司空茉莉又突然想起什么似的，开心地站了起来。
　　“什么东西？”
　　“小纤跹的备份卦牌！”
　　“呃……”
　　拿卦牌来打扑克牌到底算是啥啊。
　　不过，司空茉莉并没有打算多做解释，她直接拢着罩袍一路小跑，冲书房那边去了。
　　当然，司空茉莉并没有进入书房的空间，而是站在门外，用魔法隔空操作起了庄纤跹的书柜。
　　“让我找一找找一找，小纤跹的卦牌放在哪里了～～”
　　“……”
　　如果我没记错的话，庄纤跹好像特地强调过不许我们动他的书柜的某一层。
　　司空茉莉这么翻没关系的吗？
　　“这里没有，这里没有，这边柜子也没有……诶……”
　　司空茉莉开门的动作在左侧第二个隔间停了下来，似乎侧身看了一眼我们这边，然后果然把这个柜门跳了过去。
　　“这个，还有这个，这个，还是没有啊？莫非……”
　　“……”
　　“啊，对了对了，忘记这边了，是这个！”
　　说时迟那时快，话音刚落，一大堆木头签子马上从书房那边飞了出来。
　　这张是乾，那张是坤，这边散着一张天火同人，那边好像还有坎和萃……零零总总一大堆眼花缭乱，和庄纤跹平时用的那一款长得一模一样。
　　真难得我在没看清字的情况下，只看阴阳爻位就能看出这么多卦的名字来啊……
　　“我说一说规则，你们看这个主意怎么样？”
　　司空茉莉斯文地落座在自己原来的位置上。
　　“大体来说就学梭哈那样，四个人一人一张底牌，然后每人发一张明牌，每人1暗3明总计张为止。”
　　“既然是学扑克牌梭哈，那为什么不发五张？”
　　我问道。
　　“这主要是因为估计到要照顾我们自己的计算能力嘛，你听我慢慢说～”
　　司空茉莉不疾不徐，好像对于她临时发明的规则挺有自信的样子。
　　“我们知道这些牌使用的是六十四卦的普通体系嘛，六十四卦由两枚八卦生成，也就是说每张牌里都蕴含两枚八卦，四张牌加起来就是二四得八八张八卦。”
　　“呃……”
　　“扑克牌呢，是有数字的，所以既可以有对子也可以有顺子，卦牌就不行了，就算你说可以按二进制转化成数字，实际上也不直观，而且也不太合理……所以我想只有对子，只用对子，只需要对子就行。”
　　司空茉莉继续说道。
　　“四个相同的比三个相同的大，三个相同的比两个相同的大，两个相同的比完全的散卦大——但是话虽如此，这样果然还是太单调了。我们规定任意两张牌可以合起来当一张牌用，阴遇阴为阴，阳遇阳物极必反还是为阴，只有阴阳协调才能转化为阳，也就是说乾‘☰’遇到坤‘☷’会变成乾，离‘☲’遇到震‘☳’会变成艮‘☶’，由此类推同人‘☰☲’遇到复‘☷☳’就会变成遁‘☰☶’！最后再加一个规则，开牌之前，明牌必须保持原有朝向，但是底牌可以颠倒翻转，例如刚才所说的复‘☷☳’就会变成剥‘☶☷’。最后，由乾或者坤组成的牌型，按+0.5计算，也就是说一对天比两个火要大，三个风不如三个地大，懂了吗？”
　　“呃…………”
　　“唔……”
　　难道该说这也是学院第一的实力的一部分吗。
　　明明是咒法科的学生，按理说易理八卦应该不在她的专精范围之内，却对相关的符号体系如此熟悉，甚至临时起意的时候，拿来做成游戏规则都这么顺手拈来。
　　如果要说我有没有听懂司空茉莉的规则，因为我事先有相关知识的缘故，其实也还算勉强能懂。
　　举例来说……
　　我随便扫了一眼，随便用桌子上离我最近的四张卦牌脑内实验了一下。
　　比方说我的手上最后拿到了4张卦牌，其中有1张暂时不展示给他人的底牌和3张大家都知道的明牌，分别是“火地晋”、 “兑为泽”、“天风姤”和“山地剥”……这样一来，我手上天生就有两个对子，分别是来自“兑”的两个“☱”和“晋”&“剥”的两个“☷”，其中两个“☷”等效于2.5个，也就是说说我比只持有对子和只持有散牌的玩家大，但是比不上持有三卦相同的玩家：如果仅仅这样考虑而已的话，结果确实是这样的。
　　不过，既然有司空茉莉所说的“组合”规则，那情况就完全不一样了。
　　兑为泽，这张卦牌本来就是对子，姑且搁置。
　　但是火地晋、天风姤和山地剥，这三张牌组合之后，是可以产生完全不一样的结果的：
　　☲ ☰ ☶
　　☷ ☴ ☷
　　直接进行组合，按照所谓的“物极必反”的组合原则，将会得到这个结果：“☴ ☴”，也就是“巽为风”。
　　这是一个新对子，不过……事情到此为止仍然不算结束。
　　最后一个规则是，最初发放的底牌，在开牌之前可以自由旋转，而火地晋翻转之后，可以得到的新卦象是“地火明夷”。
　　那么这次参与组合的三个素材分别是：
　　☷ ☰ ☶
　　☲ ☴ ☷
　　这次的合成结果是什么呢？
　　是“☱ ☱”，也就是一个全新的“兑为泽”。
　　加上原来的那个“兑为泽”，就有四个象征沼泽的兑型八卦，比原来的结果更大，也就是说，实际上我拿到的这四组卦牌，比起所有拿到三同卦、对卦和散牌的玩家都要大，只有运气极好，拿到了五同卦（或者四个天、四个地）的玩家才能从我手下赢分。
　　“……”
　　怎么想都是一套复杂透顶的规则。
　　我吃透这套规则都已经如此费工夫了，如果是这样的话，那原本就什么赌博游戏都不懂的左莉……
　　“唔，唔唔，原来如此。八卦本来就蕴含二进制的思想，茉莉大人所说的组合，就是当做所谓的编程时的‘异或’运算吧！”
　　“嗯哼，正是如此！”
　　“哦哦……左莉学姐提醒得有道理，当做异或运算来思考，理解起来就很清楚了呢……”
　　“呃……”
　　所以说“异或”是什么东西。
　　不管怎么说，左莉和柴璐好像越过八卦知识，用另一种别的不同的方式理解了司空茉莉介绍的规则。
　　以左莉的学习能力和理解力来看，这个发展似乎也没有那么意外，不过考虑到左莉那不靠谱的智商和发神经的超高概率……
　　到底有没有明白怎么玩，估计等具体玩的的时候才能明白吧。
　　“那、”
　　接下来就只有最后一个问题了。
　　“规则懂是懂了，不过……”
　　聚会游戏，应该不可能完全没有赌注就开始玩吧？
　　更何况还是我们大费周章，研究了这么久之后才敲定的游戏形式，如果到头来一点彩头都没有的话，那可就太扫兴了。
　　“我们就这么开始吗，茉莉？……还是说，弄点什么来当赌注之类的？？”
　　“呼，噗噗噗……”
　　司空茉莉看起来像是对我这个问题等候已久似的，瞬间露出了非常微妙的笑容。
　　“是个好问题呢，庄小姐～，不过赌钱肯定是不行的，毕竟宿舍有规定，赌钱是违反学生守则的；而且客观来说，钱这个东西，少了不尽兴，大了伤感情，拿来当赌注确实不太合适的样子呢。”
　　“也是。”
　　司空茉莉这话说得在理，我自己也是宿管员，对于宿舍的这些规定心知肚明。烧烤啦，火锅啦，KTV啦，还有赌博赌钱什么的，无论在哪个寝室，都是绝对明令禁止的。
　　但是……就真的什么都不赌了吗……？
　　“我想，就赌脱衣服怎么样？”
　　司空茉莉紧接着忽然抛出一句提案。
　　“诶……”
　　事出突然，我也好，左莉或者柴璐也好，一下子全愣了。
　　“脱、脱衣服什么的！？”
　　左莉首先发出慌乱的异议。
　　“虽、虽说作为金钱赌注的替代品，听起来完全不知道怎么反驳，但是感觉好像很害羞……不过话、话又说回来？这种赌注确实比起金钱来更能激发斗志也说不定——但是确实超级害羞啊？！初次见面突然说脱衣服什么的，果然还是有点，果然还是太害羞了吧……！！”
　　“就是因为是初次见面才会考虑这个选项呀，闺蜜之间互相脱衣服可是关系良好的证明！这可是淑女之间的社交铁律！”
　　“诶诶！居然还有这种规则吗？遥泠姐，真的有这种规则吗？？”
　　“诶诶！居然还有这种规则吗？”
　　别问我啊！
　　我骨子里可是男孩子，对于这种问题完全一无所知，就算你问我，我也只能复读啊。
　　用脱衣服来加深感情什么的，怎么听怎么扯淡，可是看司空茉莉这么沉稳自信的样子，总感觉不像是说谎。
　　“……”
　　不，不对。
　　之前的对话已经清楚地说明了，司空茉莉本来就是个虽然残念，但是非常擅长控制话术忽悠人的家伙，现在这句反常识的“加深感情”估计也是一样，只是因为她想要看我们脱衣服，所以故意杜撰的吧？
　　想到这一点，我立刻发自内心地生出一丝不情愿的抗拒。
　　不过……似乎也不能太想当然。
　　游戏嘛游戏，本来就是公平对等的，如果说玩脱衣游戏，那可没人规定最后脱光的一定就是我，其他人也有可能遭此惨剧。
　　“嗯，嗯嗯……”
　　作为对左莉的疑问的回应，我故作声势地咳嗽了两声，视线不由自主地在某些地方扫视了一下。
　　游戏是公平的。
　　左莉的肩膀是很顺滑也很纤柔的类型，脖颈光滑洁白，顺着往下的部分虽然被制服遮住了，不过仍然能透过衣料看出那种娇柔的感觉，倒不如说正是因为被制服遮住了，所以等会玩游戏的时候……
　　“咕噜……啊咳咳！”
　　不能让左莉听到我咽口水的声音！
　　只不过是左莉嘛，左莉，仅仅只是左莉而已！！！
　　还要考虑到我自己也有脱光衣服，羞耻爆炸的风险呢，就算说左莉是个粗线条的家伙，我输光的概率远远小于她，但是让我脱光这件事，风险也确实超级大的不是嘛。
　　不过……从另外一个侧面考虑，除了左莉之外……
　　视线很快落在司空茉莉身上。
　　罩袍之内，某对巨硕的存在宛若重峦叠嶂，蔚然锦绣……
　　我感觉自己的理智正在动摇。
　　“嗯，啊咳咳咳……这个嘛，据我所知，也不是没有这种社交规则的说法啦。”
　　“诶真、真的吗？”
　　“那！你看……你遥泠姐比你大这么多呢，可是社交经验丰富的社会人了，我的见识不会有错的，要说有这么回事，确实可以说真的有这么回事哦……”
　　“这、这样啊……”
　　左莉茫然地点了点头。
　　“但……但是，果然还是超级害羞的。只是游戏而已，能不能，能不能……稍微换个赌注呀，遥泠姐？茉莉大人？？”
　　“怎么？”
　　司空茉莉抿嘴含笑。
　　“莫非说呀，小左莉，你觉得自己实力不够，玩这个根本没机会赢？”
　　“怎、那怎么可能！”
　　哇哇哇。
　　瞬间炸毛的河豚左莉，简直是完全在预料之中。
　　“虽、虽然说我觉得自己是稍微有那么一点点不厉害啦，但是规则我已经全都搞清楚了，以我的能力，怎么可能完全没有胜算嘛！就算是茉莉大人，我也不可能直接认输啦，倒不如说正因为是茉莉大人，所以更不可能直接认输了吧！”
　　“那就直接接受挑战呗～？”
　　“就是！这个挑战我接受了！”
　　左莉砰砰地拍打着客厅的茶几，看来是完全着了司空茉莉的道了。
　　不过啊，不过，司空茉莉，你可不要光顾着算计左莉哦。
　　这可是个运气游戏，发生什么都有可能，而像我这种整天玩卡牌的，某种意义上也算是久经沙场了，到时候如果是你第一个脱光的话，可不要后悔现在的决策哟。
　　但也就在这个时候，身边忽然出现了另一阵慌乱的声音。
　　“那、那那那……那我来当裁判！”
　　是柴璐。
　　“……”
　　想起还有柴璐的存在的时候，我立刻意识到大事不妙。
　　刚才一直思考脱衣服啊，欧派啊什么的时候，思绪一直集中在左莉和司空茉莉上，完全把柴璐这边忘光了——她本人其实是男孩子，是不可以参加脱衣赌博的！
　　但是现在已经生米煮成熟饭，做出的决定已经来不及撤销了……
　　“只要有庄家就行了，梭哈是不需要裁判的哦。”
　　“不可以白占便宜的哟！柴璐！”
　　果不其然，司空茉莉和左莉全都残忍地拒绝了柴璐。
　　柴璐最后发出绝望的请求。
　　“那……我稍微有点急，去上厕所！！”
　　“不可以逃跑！”
　　然而就连这个请求，也被斗志拉满的左莉直接回绝了。
　　柴璐最后只能向我投来哀求的眼神——可是我现在还有什么好办法呢？
　　“啊啊……”
　　一开始只是为了娱乐才决定的游戏项目，现在看来麻烦了啊。



第31章 [第三卷]【第六章：谨记、当心脱衣梭哈】

第六章：谨记、当心脱衣梭哈
　　说句老实话，正如刚才所说，因为有很深的卡牌游戏经验，所以我对于这类赌牌游戏，其实还是有不少技巧和信心的。
　　比方说2血对10血，自己这边场面只剩一个水元素，对面满场大怪的时候抽牌然后打“抱歉”之类的，比方说1费2费打出两张心灵视界然后打出三个“哇哦”之类的……
　　啊咳咳，扯远了。
　　现在要说的问题是，这些技巧，全部，不适应现在的状况。
　　这些技巧全都是以对方牌手为糊骗对象，为身为牌手的我自己服务的。
　　而现在的情况峰回路转：我不止需要保全自己的衣服和贞操，全力脱光司空茉莉的衣服（或者左莉——当然，第一优先级果然必然是司空茉莉！），作为柴璐的真实身份的唯一知情人，还需要保护柴璐的隐私……
　　这到底是什么鬼畜发展…………
　　男孩子因为特例进入女校，为了防止真身败露而在一群各种各样的女孩子和贞操危机中周旋，这不完全是十八禁伪娘游戏的发展嘛，这个柴璐不就是那种游戏的男主嘛！
　　而我，庄遥泠，作为身边的人之中唯一那个知道男主角柴璐真实身份的“女孩子”，而且还是她的住宿处的管理者，那个唯一一个在共通线都有H场景的女主角……
　　[*注：此处netaR18黄游《少女＊领域》的故事线，女主角风莉在共通线就对小凑下手……]
　　啊呸呸呸呸呸！！
　　我这到底是些什么乱七八糟的胡思乱想！
　　完全就没有相似之处的吧！
　　我庄遥泠可是男主角，男主角，男主角！就算现在不是男孩子的样子了，那也是一等一的男主角！被其他人攻略根本就是不可能的吧？不可能的，不靠谱的，不存在的！！
　　那些胡思乱想果然还是抛开比较好吧？！
　　不管怎么说，柴璐的真实身份曝光绝对会造成很大的混乱，比起其他的顾虑，这一点才是现在玩游戏时的当务之急，我接下来做决策的时候必须要注意照顾柴璐的情况，至于其他的什么攻略不攻略的，那就以后再说吧……
　　反正也可以这么想：我这样做是为了避免混乱，是为了保护左莉和司空茉莉，才不是为了保护柴璐呢。
　　“……”
　　这话说得我自己都不信。
　　不过不管怎么说，卦牌梭哈游戏还是无可避免地正式开始了。
　　既然是脱衣游戏，那么规则想当然也知道肯定是全部围绕“脱”而设定的，在这场游戏里，是只有脱衣服而别想穿衣服的，或者严谨点来说，穿衣服是几乎不可能的：用糖果来当做计分工具，一分起注，赢到五分才有权利穿回衣服，而每脱一件衣服（或者衣服饰物）却只能换两分回来，换一句话来说，随着游戏进程推进，大家的衣服肯定是越来越少……
　　“这也就是所谓的赌博学第二定律～，随着时间的推移，大家的衣服必然在对局中逐渐耗散，越来越少的，嗯嗯，非常的合理～”
　　“嗯嗯，茉莉大人说得有道理，这么看可不能掉以轻心了呢！”
　　有道理个屁啦。
　　什么叫衣服必然逐渐耗散，全都耗散到某人的性癖里去了吧。
　　不过今天的气温似乎还可以，寒潮刚过，最近天气稍微有点回暖，也就是说脱衣服至少不容易感冒，这样一来，虽说有丢掉贞操的风险，不过至少不会威胁健康，某种意义上说也可以放手一搏了吧……
　　不过，看我这么严阵以待的样子，还有左莉和柴璐那么认真/害怕的样子，司空茉莉却是一脸游刃有余，我还是感觉很危险。
　　这个司空茉莉……饱览诗书，游戏造诣估计也不差，估摸着是个狠角色啊。
　　第一轮游戏，我的运气不差，发到手上的底牌是一张变化多端的风火家人“☴☲”，第一张明牌直接拿到了超大的乾为天“☰☰”，可是即便如此，司空茉莉也还是没有半点慌乱的样子，这就让我感觉更加不妙了。
　　莫非她手上的牌比我还大？还是说只是虚张声势而已？
　　柴璐看到我的乾为天就直接放弃底注退场了，她手上的明牌就只有一张水火既济而已；左莉手上的明牌是一张火地晋，如果接下来能抽到另一张带地卦的牌，说不定还有戏翻盘，所以暂时不信邪地跟了一颗糖果；至于司空茉莉，虽然她也跟了一颗糖果，但是手上的牌完全既没有天也没有地——我这枚乾卦可是只弱于其他的三同卦哦？这样跟真的没关系吗？
　　到第二回合了，我手上拿到了一张雷水解“☳☵”，看起来和明牌的那张坤没有任何组合，不过这张牌和底牌家人完全互补，可以直接生成一张新的乾卦，这么一来就是超大号的四张天卦的王牌牌型了——不过外人是并不知道这一点的。
　　我悄悄看了看左莉和司空茉莉牌型，左莉新拿到的牌并没有地卦，脸上已经透出了超级好懂的慌乱的神色，看来明牌和底牌之间也没有任何化学反应；至于司空茉莉，她虽然还是既没有拿到天卦也没有拿到地卦，但是拿到了一张很好用的坎为水“☵☵”，加上已有的火水未济“☲☵”就有三张相同的水卦了，也不算小牌——当然和我的相比还是差得远了，这么想，我要不要考虑故意示弱，诱敌深入一下？
　　“嗯……”
　　我从自己的“砝码堆”里拿起三枚糖果，故作警惕地看了一眼司空茉莉，然后放下，改为拿起两枚糖果。
　　然后我再次深思熟虑两秒，长长地“哎”了一声，把这两枚糖果也再次放下，最后只拿起一枚糖果：
　　“我继续，你们跟吗？”
　　“我、我……我不跟……！”
　　左莉看起来牌型超差，正处于完全没有气势的漏气模式，乖乖交出了自己的两颗赌注。
　　“嗯姆——”
　　司空茉莉也深思熟虑一阵。
　　听上去像是模仿我的声音，当然也可能只是我多心了……不过总而言之，司空茉莉毫不迟疑地把那枚糖果加了进来。
　　然后就是第四回合了，我这次拿到了一张杂牌，怎么拼也拼不出更好的牌型了，反而是司空茉莉新入手了一张天地否“☰☷”，和火水未济可以组成一张新的坎为水，如果她的手里还有一张水……
　　“……”
　　我顿时感觉有点虚。
　　司空茉莉可是学院顶尖的大咒法师，如果想在游戏里耍赖抽个签，说实话也未必就不能手到擒来。
　　不过该有的气势还是要有的，我咂了一下嘴，这次是真的犹犹豫豫深思熟虑一下了：把自己手上的三枚糖果全都加了进去。
　　当然，并不是说手上有多少糖果就只能下多大的注，考虑到大家身上的衣服都好好穿着，其实下注是可以透支的，不过在脱衣游戏里“Show hand”，怎么着也实在太危险就是了。
　　司空茉莉毫不犹豫地跟注了。
　　翻开两人的底牌，司空茉莉那边并没有奇迹发生，我的四枚天卦对阵她的四枚水卦，是我这边取胜。
　　柴璐输一分，左莉输两分，司空茉莉头铁跟我杠到最后，一口气丢了六分。
　　交出糖果之后，必须要马上从糖果罐里拿糖，把自己的糖果数补齐到六颗为止，并且脱掉对应数量的衣服：
　　柴璐只丢一份，而左莉则必须马上做点什么——她解开了领结，锁骨附近的白净肌肤展露在空气之中，身体暴露率一下子大增。
　　是不是该提醒左莉，除了上半身的衣服之外，下半身的鞋子和袜子其实也算衣物呢？
　　“咕噜……”
　　嘛，算了算了。
　　反正左莉这丫头也不像柴璐那样需要特别关照，何况这丫头的锁骨还挺好看的。
　　至于司空茉莉，那她的情况可就更加严重了。
　　我上上下下打量了一下她的穿着，咒法科的校服的装饰并不比心因科或灵能科的更加复杂，也只不过是袍子、领结、领子、扣子、系带这么一系列别无二致的配件而已，要是一口气脱三件，感觉事态就一发不可收拾了，至于私人的裤袜啊、手套啊之类的，倒是确实比我们的稍微复杂一点，不过等脱到那个阶段，其实似乎已经没什么意义了吧？
　　“唔，真是的，看来运气确实不好啊……”
　　司空茉莉露出认真反省的表情，看来她也知道事态有点不妙了。
　　然后。
　　司空茉莉将手伸向自己的头发，“一、二、三……”，从这里取下了三枚绑头发的蝴蝶结。
　　“……”
　　我自己忽然感觉自己的三观受到了某种剧烈冲击。
　　这个司空茉莉啊！老油条啊！
　　我就知道事情不对劲！
　　司空茉莉敢一脸胸有成竹的模样提议我们玩脱衣游戏什么的，肯定早有准备……可是我千算万算，全往司空茉莉的游戏能力和技术水平上猜了，完全没料到不对劲的地方是“初始资本”啊。
　　我的头发大致及腰，左莉的头发比腰稍长，而司空茉莉的头发则是长长的一直拖到大腿以下，而且发型也比我们复杂得多，精致奇巧的编发上全是各种各样的发带和蝴蝶结，如果按一开始规定的规则，纽扣也算饰品、领结也算饰品……那也就是说司空茉莉手里拿着比我们任何人都要多好几倍的筹码！
　　“噗噗？怎么……庄小姐有什么问题吗？”
　　司空茉莉还好像对这一点毫无自觉似的，满脸疑惑地，以指捬嘴发问——其实你明明从一开始就对此心知肚明吧？
　　“我就是按照游戏规定这么操作的……客观上来说应该没有什么问题。而且话说回来了，游戏规则如此，大家从一开始就带在身上的衣服，也是游戏实力的一部分吧？”
　　“哈，是，是啊，是呢。”
　　我只能双手抱胸，感觉自己气不打一处来。
　　有种被激怒的感觉。
　　“来吧，继续吧，接着来吧——！”
　　不就是个巨乳萝莉吗。
　　不就是个筹码稍微多一点，脱起来稍微麻烦一点的巨乳萝莉嘛！
　　司空茉莉呀司空茉莉，我原以为你身为学院大神，游戏阵前必有高论，没想到居然会使用如此卑鄙招数，既然你倚仗自己筹码超多，那我庄遥泠就算是把自己的贞操赌上，也一定要把你脱个精光！！
　　游戏里可是有个铁律，血量超厚超级难打的那种东西，那不就只是BOSS而已嘛，既然是BOSS，那不就只是用来被打倒的东西嘛！
　　就让你看看我玩游戏这么久，从青玉德到自残鬼，玩牌脏人……啊呸，玩牌攻心的技巧！
　　要说这些技巧的本质，实操起来很复杂，概括起来却很简单，那就是审时度势，在合理的范围内虚张声势。
　　“哼哼……加注！”
　　比方说，因为我第一局赢了个超大牌型，那么惯性思维很容易让在场的众人都习惯性把我接下来的牌型都往大的猜，在这种情况下，在实际牌型一般的情况下仍然可以大力加注，不求真的多赢，而是追求直接把大部分人吓退。
　　再比方说，牌型相对比较好的时候，反而不可以过分冒进过早吓跑对面，初期应该稳妥控制投入的水平，诱敌深入之后，最后一手再加大投入，让某些家伙——没错，我说的就是司空茉莉，骑虎难下。
　　组牌的运气是复杂的，人心也是复杂的，上述规律不能无脑使用，还是要适当组合混用，最重要的并不是每一次都能完满欺骗对手，因为这是绝对做不到的，而是要尽量混淆情报，做到永远都能一定程度上迷惑对手。
　　当然，玩得越多，大家对各自对手的习惯的了解也就越多，需要的就是因势利导，随机应变了。
　　“……”
　　“啧……”
　　不过，怎么说呢……
　　该说我果然还是太天真了吗？
　　我的战术确实有效，单说我和司空茉莉之间的对决，确实是我胜多她赢少，但是初始的鸿沟，确实是有点……太大了。
　　更何况还有左莉和柴璐的干扰，她们俩虽然相对更菜一点，但也都不是笨蛋，总有赢的时候，这样一来，我和司空茉莉之间的战绩就更难拉开了。
　　你来我往好几个回合之后，反倒是我这边的领口先敞开了。
　　“诶，姐姐，我看，你好像没必要这么快宽衣解带哦？这不是还有项链吗。”
　　“啰嗦，啰嗦啦……”
　　不多时战火横飞的战斗之后，我的上半身，除了衣服本身以外，已经没有任何可以挡枪的东西了，至于项链，那当然是绝对不可以解开的。
　　“唔，你非要这样选的话，那我也没办法……”
　　司空茉莉悠悠然晃悠着身体，一脸置身事外的模样。
　　“诶诶，不过，话说回来？姐姐的居然是紫色的蕾丝半杯？这款式感觉很不错呢！又成熟又可爱的感觉，很漂亮嘛～！”
　　“哇，关你屁事啦。”
　　我就立刻反射性地捂紧了胸口。
　　“我那个什么……我买它只是因为折扣什么的……还有材料比较舒服啦！才不是因为好看什么的，才不是…………哇啊所以说闭嘴啦！还不知道鹿死谁手呢！！”
　　鹿死谁手确实不知道，不过我也没料到的是，在把司空茉莉脱光光之前，我居然先把我自己搞得要死了。
　　现在的我的状态，鞋带全脱，鞋子全脱，袜子全脱，腰带全脱，衣服口袋里的水性笔和职工手册也全掏出来了。在这一轮过后，上衣大开，胸部和上次打折购买的半透蕾丝也随之暴露在了凉飕飕的空气之中。
　　而反观司空茉莉，她输的分确实比我多，可是场面就比我好看多了。
　　哑绿色的长发倒是已经彻底散开了，可是除此之外，也只不过是脱掉了袍子，卸掉了衬衣的领子和领结而已。
　　她的腰上还挎着一本魔导书，才刚把书脊、书本本体和一枚吊环取下来，现在还剩另一枚吊环和腰带呢！
　　“好了好啦，庄姐姐不要激动，我本来也没有钦定鹿死谁手的意思嘛。”
　　司空茉莉悠悠然继续不疾不徐地说着。
　　“姐姐玩游戏确实很厉害，这也是我能承认的哦。不过，先天的差距也是没有办法的嘛，咱们只要继续就好了，玩下去不就知道结局会如何了嘛～？”
　　“呜……”
　　先天差距这个词，总让人感觉心里有点刺呼呼的。
　　才能，天赋，家世，魔法，保有机关。
　　家世低贱的九黎妍珠，谱系煊赫的同班同级；
　　纯粹普通人出身的左莉，天资各异的各位少女；
　　毫无保有机关的我，充满才能的庄纤跹……
　　“是啊，是啊。”
　　我条件反射似的升起一股反驳的欲望。
　　“反正只要努力，先天的天资也是可以被后天努力打败的，我懂的嘛。”
　　“是的～”
　　司空茉莉微表赞同地点头。
　　“不过，那应该指的是有天赋的一方，怠惰的，压倒性的不努力吧？”
　　“……啊……”
　　原来是明赞实反吗……
　　这次司空茉莉说的我就让我完全无法反驳了。
　　虽然我们平时总是津津乐道“龟兔赛跑”一类的故事，但那也是以兔子睡了懒觉，完全一动不动为前提的。
　　既然如此，那么，如果兔子和乌龟一样，也拼命起来呢？甚而言之，哪怕拼命，仅仅只是醒过来，以正常的出力程度跑起来呢？
　　九黎妍珠在奋力学习，努力研究魔法，那她的同级们难道就真的完全没有学习，根本没有经营周围的人际关系吗？
　　我现在知道学习魔法，有在努力了解魔法了，那难道庄纤跹就因此停滞下来了吗？她今天还外出，忙到至今都没回来呢。
　　还有左莉……
　　不行，这事不能乱想。
　　这只是游戏而已。
　　司空茉莉说的那些话，说到底也只是无心之言，胡乱延伸下去就实在太不愉快了。
　　不过……话虽如此，赢还是要去赢的。
　　我粗略计算了一下我和司空茉莉的初始筹码，还有我们两个进行到现在的筹码的现状，我和她的战损比差不多是３:５，以此类推，如果排除周围的其他因素，我多半应该能笑到最后。
　　“哈，哈、嘛……那就看吧……”
　　我执起木制卦牌堆积起来的牌堆，作为这一轮的先发庄家，开始给众位少女发牌。
　　“先天资产也好，后天胜负也好，”
　　到底哪边会取胜；
　　到底哪边会先被对方脱光；
　　“到底哪边才是压倒性的！就让事实来证明吧！”
　　“嗯哼，奉陪到底～”
　　司空茉莉拿起发到她手上的那张底牌，拢了拢目前并不存在的袍子，回我一个同样充满挑衅的微笑。
　　战斗看来是要白热化了啊。
　　底牌和第一回合明牌入手，我看了看自己持有的状态，一张火风“☲☴”一张天风“☰☴”，潜力很大，组合的主动权很充分——既然如此，那我就知道我这一轮该做什么了。
　　我直接拿起三颗糖果。
　　虚虚实实、实实虚虚，这次的贸然加注——我向司空茉莉投去一抹不怀好意的坏笑——你还敢直接跟进吗？？
　　但也就在这时……
　　就在我拿起自己的大额筹码，正准备投入筹码池的时候，身边传来了焦急的呼喊。
　　“庄、庄姐……等一等？！”
　　“哎——”
　　是柴璐？
　　我停下手里的动作，赶紧看向柴璐那边。
　　柴璐的脱衣情况比我更加严重，如果说我才刚开始露出胸部的话，她那就是彻底“袒胸露乳”了。
　　柴璐的衣服纽扣已经几乎全解，露出的胸罩是非常简洁干净的，浅白色的吊带塑形款，两枚软乎乎的团状物战战兢兢地蜷缩其中，报团取暖似的挤出一道狭长的沟壑。
　　在看到那对“胸部”的瞬间，我一下子意识到哪里不对了。
　　那是假的。
　　假的。
　　那是假的！！
　　我虽然很可能成为赢家，但是那是以没有其他干预为前提的，而事实上那样的干预是存在的，而且就在我们的身边。
　　和司空茉莉勾心斗角太久，完全忘记还有左莉和柴璐这件事了，至于柴璐本身是个男孩子，再脱下去会有麻烦这件事，更是早就忘到九霄云外去了！
　　在刚才炮火横飞的战斗里，柴璐的“胸部”已经完全露出来了，虽然目前从视觉上来看还是如假包换的，软乎乎的女孩子的胸部，但是谁也不能保证再脱下去就不会出事。
　　更何况，就算胸部脱到最后也不会出事，考虑到下半身，考虑到最后除了脱上衣还要脱裙子，柴璐的裙子下面，柴璐的丝质胖次下面，那可是有个大宝贝的啊啊……
　　我赶紧数了一下柴璐身上还剩下的衣饰数量：衣服本身的配件还剩下一枚纽扣和腰带，然后是两件腕带和挎包，平常她的衣服上会挂一部分用来施展能力的气球——不过那些外挂的气球目前也耗光了。再除去这些，就只剩两只袜子和……如果能拆下来的话……她的挎包上的那个小穗了。
　　“庄、庄庄庄庄姐……？？”
　　柴璐的声音好像几乎快哭出来了。
　　听着柴璐的声音，我感觉我自己攥着糖果的手也开始微微颤抖。
　　这、这局势可是真的不妙啊……
　　难道说，我和司空茉莉的脱衣对决，到这里就为止了吗？
　　到底该怎么办，到底该怎么办……
　　一直杵在这儿也不是个事，可是仅仅因为柴璐的缘故就改变我的下注策略，那也不是什么好主意。
　　心理战的节奏变了，对局各方的心态脱离控制了，后面的节奏就难办了，事情反而可能会变得更糟。
　　“唔，小柴璐……你那么急的样子，是有什么事吗？”
　　“诶？我，我？没……没没没什么……没有什么奇怪的事情！什么奇怪的都没有哦，请不要太在意！”
　　“莫非，果然是确实要上厕所了吧？稍微暂停一下，等你一下也没问题哦。”
　　“诶，诶诶诶诶……那好、好好好……我马上去！”
　　得到准许的柴璐马上夺路而逃，不过马上又被司空茉莉出声拉了回来：
　　“不在走廊外啦，厕所在房间里面～”
　　“呜，呜呜呜……”
　　不过不管怎么说，哪怕稍微躲一会会儿也是好的，柴璐果然还是马上逃了进去。
　　这样也好，至少在柴璐上厕所的这段时间里，我也可以暂时休息一下，思考一下这情况到底该怎么对策了。
　　就像刚才所说的，柴璐的情况不太妙，比起我开始解衣服露胸部，她已经基本等同于完全“袒胸露乳”了，不过，毕竟柴璐那边有大家伙在身，各种对局中的策略都能避险就避险，但凡感觉苗头不对就会立刻退出——总而言之就是比在场的所有其他人都怂多了，也正是因为这个原因，虽然柴璐的游戏水平不高，不过单论现状，她其实比起另一位少女，左莉的情况好多了。
　　也是托了今天脱衣游戏的福，我才终于知道，左莉这种心因科的丫头，她们制服里的东西是真的有够多。
　　用来拼装心因量具的配件，连接部件之间的数据线，展开灵装的施法材料……这些东西有的装在制服外套的口袋里，有的放在制服内侧，有的和衣服缝在一起，有的藏在裙子下方，零零总总最少也有十件。
　　和司空茉莉那种蝴蝶结土豪比起来当然还是少多了，不过和我这种啥都没带“轻装上阵”的家伙比起来，果然还是远高于我好几个档次。
　　不过，话虽如此……因为偶尔会选择冒进（然后失败）的缘故，左莉现在的暴露程度也一点儿都不比柴璐低。
　　该怎么说呢？这似乎也和左莉这丫头谜一样的脱衣顺序有关：外套的配件和零件倒是全交出来了，可是外套本身却不交出来；鞋子倒是脱了，可是过膝袜却偏偏不脱，腿环也不脱；同理项圈也没脱，反倒越过项圈直接开始解衬衣了……
　　综合以上操作，现在的左莉的穿着呈现出一种既整洁又凌乱，微妙地有种独特的色情感觉的模样。
　　感觉就像是刚刚睡醒了去开门，随随便便披上了好几件厚衣服，可是无论是腰带还是扣子却一件都没扣上似的：宽大的外套和娇小的身子显出了一种非常奇怪的反差。
　　啊，当然，这里的“娇小”也包括奶子。
　　如果换一个大一点儿的少女，把衣服和外套的轮廓撑起来，可能反而就没那种感觉了吧？
　　左莉现在穿着的是一件水蓝色的，带着不少可爱碎花的胸罩，高明度的胸罩配色和高饱和度的鲜红发色之间，肌肤的颜色被衬托得更加剔透洁白，稍稍凸显出轮廓的锁骨，将瘦削的肩部曲线和B罩杯的上半乳，黄金比例似的分隔开来。
　　“嗯……”
　　“嗯？遥泠姐，怎……怎么了吗？”
　　“啊，嘛，咳咳咳……没什么，没什么啦。”
　　该说这就是女人的直觉吗，哪怕是迟钝如左莉，都一下子察觉到我看她胸部的视线了。
　　果然不能胡思乱想，现在思考的重点是柴璐，就算左莉的身子很可爱，那也不是问题的重点。
　　不过……
　　想到这里，我把刚刚移开的视线，重新移向左莉，不过这次不是看她的胴体，而是打量她的手牌和“筹码”数量。
　　……虽然左莉不是问题的重点，不过这不代表我不能把她纳入思考范围内啊？
　　首先很清楚的是，我现在的战略目标有两点：
　　第一，保全柴璐的秘密，无论这场脱衣游戏最后的结果是什么，都不能让她继续被脱下去了；
　　第二，把司空茉莉这个始作俑者干掉，既然她如此胸有成竹地提议玩脱衣游戏，然后又把头发上的蝴蝶结拿来耍赖，那就应该让她求仁得仁，把她变成被脱光的那一个。
　　当然，以上两点还有一个前提，那就是尽量保证我也不会变成被脱光的那一个，不过这是默认事项，就不用专门强调了。
　　只看这两点，可以注意到，左莉确实被丢在我的“思考范围”之外了。
　　但是反过来说，这也就意味着，只要不害得左莉在司空茉莉之前被脱光，那么无论让她脱多少或是穿多少，都是可以随便利用的。
　　嘛虽然说用“利用”这个词给人感觉很不好，不过大概就是那个意思啦。
　　想到这里，我决心不再避讳左莉怀疑的视线，直接直勾勾地看向左莉。
　　“诶，遥、遥泠姐果然在看我？”
　　左莉顿时有点惊慌，马上用双臂抱紧了自己的胸部。
　　“别，别这样看啦，遥泠姐……很小的……不要再看啦，怪害羞的……”
　　“没、没没没看，我不是想说这个，你误会了。”
　　我赶紧摇头。
　　“我完全没有对左莉你的胸部品头论足的意思，再说小也有小的可爱的地方嘛，盈盈一握什么的，娇小可爱有保护欲什么的啊呸呸呸呸……”
　　完全跑题了。
　　也不知道为什么左莉一提胸部，我自己的话题也要跟着往胸部跑，应该只是因为我自己脑抽吧。
　　“我想说的是啊，左莉，我觉得你到目前为止的游戏策略，好像有一些提升空间。”
　　“提升空间？？”
　　左莉顿时一愣，刚刚还捂着胸的胳膊马上放了下来。
　　“呃嗯……”
　　不是，就算话题不是胸部，你松手也不要松得这么快啊。
　　更要命的是，如果你知道你自己刚才抱胸有多用力的话，就更不要这么快的松开了啊。
　　明明只是一对小小的B级尺寸的小白兔，居然随着你这一松手晃起来了啊！！
　　小小的，一跳一跳的，精致柔软的……哇啊啊，冷静冷静！
　　“我是说啊，左莉～！”
　　“嗯，嗯？？”
　　“在我看来啊，你这会儿采取的游戏策略，啊咳咳咳，还有有点儿太保守了……！”
　　“保守？”
　　“嗯嗯，也就是说，在赢面不大的时候姑且不论，你在有赢面的时候啊，下注果然还是规模太小了。”
　　“诶诶……”
　　左莉困惑地眨了眨眼。
　　“可是我之前几次下大注的时候，结果好像也不怎么样的样子……”
　　“这个，下注当然是要和具体形势结合的嘛，毕竟起手牌型不一样胜率就不一样，不同的胜率本来就应该有不同的决策不是？”
　　我轻咳几声，开始全力进入忽悠模式。
　　“其实左莉你应该也已经注意到了吧？有很多牌型总是天生起手就要比别人好上一点的，比方说你这次发牌入手了一张地火明夷，地卦组成对子的话，天生就比别的八卦要占优，再看你接下来入手的另一张明牌是火水未济，虽然没有地卦，却天然形成了一对火卦，这就是所谓的虽然不强，但是在灵活性上很占优的牌组了。我看你到目前为止都没有退出的意思，这就说明你自己也觉得自己的牌比较有戏，想搏一把却在犹豫吧？”
　　“唔、唔嗯……”
　　“比方说，你看到我这边好像有天风姤，天卦也是和地卦平齐的，严格来说并不比你弱，所以虽然想要尝试一下，却有很强烈的担心……”
　　“是，唔，是这么回事。”
　　左莉微微点了点头。
　　“毕竟，没有多少资本可以浪费了嘛，所以，对于有个万一什么的，还是很害怕的……”
　　“这就是你的不对啦。”
　　“诶诶？我的不对吗，为什么？？”
　　“左莉啊左莉，你仔细想想。”
　　我趁柴璐还躲在厕所里没回来，摇晃手指冲左莉循循善诱着。
　　“唔，唔唔……”
　　经我这么装腔作势，左莉似乎也对自己原本的策略上的逡巡有所怀疑了，开始露出严肃的表情，来来回回地仔细打量着我们几个人的明牌。
　　左莉在担心什么，这个我当然是知道的。
　　我这边除了明牌里有张天卦可以虚张声势以外，其实明里暗里都是散牌，根本凑不出什么靠谱的组合；柴璐暂且更不必说；这一轮真正的威胁其实在司空茉莉那边，她手上光是明牌就一口气凑出了三个风卦，如果只看牌面的话，那可比我危险多了。
　　也正是因为这个原因，如果我本来没有改变战略的话，我这一轮最需要提防的对象，本来也应该是司空茉莉的。
　　不过……
　　既然现在决定“利用”左莉了，那情况可就不一样咯。
　　“嗯咳，其实是这样的啦——就像我刚才说的，真正确保胜率的，可不止是牌面上的‘大小’，灵活性也是很重要的因素，能导向优质牌型的可能性越多，胜率就越大，这才是成功的真正保证。”
　　我不待左莉真的思考出结论，马上强势地向她灌输了起来。
　　“我有天卦，我有可能组成一对天，你也有地卦，而且你也有一对；但是你有一对火，我却没有，这就充分说明你的灵活性远远强于我，胜率也远远高于我——既然如此啊既然如此，现在不搏一把，还等什么时候？”
　　“诶，唔诶……”
　　“哎，再把话说明白就没意思了啊。”
　　我再长叹一声，冲左莉扳起手指。
　　“分情况讨论讨论，我抽到或者不抽到含天卦的牌，你抽不抽到地卦，你抽不抽到火卦，二乘二乘二得八，这里面我的胜率才占一半，你却足足占了四分之三。那可是远远大于我啊，还需要我继续说吗？？”
　　“可是，四加六怎么感觉好像比八还大了……”
　　“差不多都是那个意思啦！不要在意计算的细节！”
　　“唔……唔唔唔……”
　　左莉依然在犹豫，不过眼眸里的迷惑越来越少，看来是终于想清楚了。
　　“我，明白遥泠姐的意思了，我会试一试的！”
　　“那就对啦～”
　　和左莉语重心长地说教的时候，柴璐也终于“上厕所”回来了，游戏可以继续开始了。
　　正如刚才所说，现在进行到了这一轮游戏的第三回合，在刚才发牌之后，现在是第三次下注，我强烈地、用力地、使劲地向左莉递眼神下令，而左莉也没有辜负我的“谆谆教诲”，一口气砸了四颗糖果下去——我可承受不了这种风险，马上识趣地退出了。
　　“嗯，我——”
　　柴璐迟疑了一会儿。
　　“你什么你？”
　　我马上向柴璐投去一阵狠盯，柴璐顿时一阵迷惘。
　　我没有留情，继续用力瞪住她，挤了挤眉毛。
　　“诶。”
　　“盯…（这局你别跟！）”
　　“诶……”
　　“盯………（听我指挥，接下来我告诉你什么时候下注！）”
　　“诶诶诶……”
　　柴璐这才恍然大悟，一脸后怕地点了点头——这就对了嘛，听我的安排，等会你就知道有啥好事发生了。
　　最后一个决定跟注的是司空茉莉。
　　那么。
　　“你打算接受左莉小学妹的挑战吗，茉莉‘同学’？”
　　我向司空茉莉投去嘲讽的眼神，现在就看你有没有这个胆识和左莉拼咯。
　　“姆……”
　　司空茉莉大为狐疑。
　　视线在桌面上扫了一圈，然后来回看了看我和左莉，尤其盯着我打量了一番，似乎在质问我刚才忽悠左莉那么半天是在打什么主意。不过我当然是晃着脑袋哼着小调偏开视线，留给司空茉莉一个无可奉告。
　　最后司空茉莉还是决定跟注了。
　　这也在预料之中，她的牌型看牌面和左莉不相上下，胜率分庭抗礼，而她剩余的衣料资本又比左莉雄厚，这种情况下，不选择冒险才比较奇怪吧。
　　不过，等到发牌开牌，情况就完全不一样了。
　　左莉入手一张泽水困，并没有地卦，但是和火水未济组合之后，正好可以转化成风地观“☴☷”，多出了一个地，再一开牌，果不其然左莉手里的暗牌也有一张地，如此一来相同的三个地卦，这个时候再说什么，那可都已经晚了。
　　“哇……好厉害，好厉害！遥泠姐说的果然没错！”
　　左莉这次一口气赢回一大堆筹码，甚至还让她重新扣上了一颗纽扣，至于司空茉莉，她可就惨了。
　　之前厚厚的防线，现在终于在重注之下被突破了，她不得不丢掉领结，同时还得解开两颗纽扣，超肥硕的两只大白兔一下子随之蹦了出来。
　　司空茉莉穿着的是加厚的黑色蕾丝款，虽然布料比较厚，但是覆盖面却出乎意料的小，似乎是四分之一杯的类型……嚯，感情这家伙还好意思嘲讽我，你这家伙穿的内衣不也是超成熟的款式嘛！
　　“嗨呀～～”
　　难得的还击机会，可不能就这么放过了。
　　“学院第一的茉莉的品味也很棒嘛，看上去也挺可爱，圆乎乎软噗噗的，超色气的嘛。”
　　“噗呜……”
　　司空茉莉用胳膊稍微护了护身子，眼神里透出浓浓的嗔怨。
　　“一口气就能说中什么的，总感觉是你在故意捣鬼的样子，该不会是用了什么戏法吧？”
　　“哪有，我总不能在学院第一面前用魔法还不被看穿吧？”
　　“也是。”
　　“所以说嘛……运气啦，运气。”
　　“不过……还是感觉有鬼，下一次可不会让你这么好运了。”
　　“嘛。”
　　哪有什么戏法，这完全是可以预料的结果。
　　我们刚才玩牌的时候，并不是每轮游戏都洗一次牌，而是玩过三次之后再洗一次，因为这个原因，我可是有记牌的。
　　在先前两轮游戏里，风卦早就全出光了，天卦和地卦也早就不剩几个了，反倒是牌堆里剩下的一大半卦牌都带水，还大多都处在下卦，这样一来只要抽一张带水的，和火水未济组合起来必然再多一个地卦，这不赢才怪。
　　不过，这种方法得来的胜利可没法长久。
　　司空茉莉暂时好像还没看出来我的小技巧，至于左莉……那她就更看不出来了，光顾着被胜利冲昏头脑，信心爆棚去了。
　　“我已经完全地领悟了，遥泠姐！！”
　　别闹啊，你到底是领悟了啥啊，富贵险中求吗。
　　“正是所谓富贵险中求，舍不得孩子套不着狼，只要有胜利的苗头，就应该不惜代价地下注！继续游戏吧，接下来可是我的主场了哦！”
　　“嘛啊……”
　　果不其然，新的一回合，尽管左莉一开始到手的牌还不咋地，但是发出第二张卦牌，和她组成了一个普通的对子之后，她马上又开始加注了。
　　所以说你的主场个屁啦。
　　就连你现在会这么膨胀，也完全在我的计划之中哦。
　　四个卦牌八个八卦，而八卦本身也正好八种，这也就是说，手上拿着4枚六十四卦，组成对子才是常态，仅仅因为手里有一对普通的对子就莽起来——你不输谁输啊。
　　更何况，我接下来可不会再帮你了。
　　毕竟我之前已经说过了，这场脱衣游戏，主要的战略目标有两个。
　　第一，保全柴璐的秘密，无论这场脱衣游戏最后的结果是什么，都不能让她继续被脱下去了；
　　第二，把司空茉莉这个始作俑者干掉。
　　但是，正如第一条所说，首要任务是保全柴璐，而司空茉莉的资本实在太厚了，如果要脱光司空茉莉，只靠我一个人来赢的话，胜负的流弹是很容易误伤柴璐的，那样一来，说不定等到战胜司空茉莉，作为旁观者的柴璐反而先输光，那可就本末倒置了。
　　要解决这个问题，到底该怎么办呢？
　　答案其实也很简单：让左莉“输血”就行了。
　　接下来的游戏流程已经完全进入了我的掌控。
　　在我觉得我自己有希望取胜的场合，只需要让柴璐尽早退场，正常地拿下这一轮即可；而在我觉得柴璐有希望取胜的场合，我会尽力暗示她，从这一局中吸收尽可能多的分，尽可能多赢一点衣服回来……至于司空茉莉和左莉，她们仍然总会有运气好的时候，那就不在需要特地控制的范围之内了。
　　有了左莉的“输血”，再加上我自己的适时送分，柴璐的衣着状况开始稳定在一个比较安全的状态，反倒是司空茉莉，在我精心规划的攻势下，衣服加速似的越脱越少。
　　能够用来“挡枪”的饰品已经全都没有了，既没有蝴蝶结也没有魔法书，两只天鹅绒手套也都脱掉了，现在覆盖在她身上的，只有薄薄一件衬裙和更加轻薄，仿佛蝉翼一般的白丝裤袜。
　　“呜，呜噗……没料到会变成这种情况……肚肚什么的，呜呜……”
　　司空茉莉吃力地用双臂搂住身子，表情里透出浓浓的怨念。
　　“居然会演化到这种程度，看来是白热化了啊。”
　　“是的！胜败在此一举了哦茉莉大人，为了和茉莉大人加深感情，我可是会全力以赴去赢你的！”
　　“……”
　　你就别说什么全力以赴去赢了啦。
　　除了一开始在我的指导下取胜的那一次，接下来你到底哪次好好赢过了。
　　不是大送特送，就是在超好的牌型下过早暴露锋芒，把我们三个全都吓跑，根本没赢到多少分。
　　仔细看看你现在的状况，明明不比司空茉莉好多少嘛。
　　头发也披散开了，衬裙也完全解开了，如果要说有哪里明显优于司空茉莉，也就是你的奶子没有司空茉莉那么大，没有把衣服撑开，所以没有显得那么暴露而已啦。
　　哦，非要说的话其实还有——那就是左莉直到现在还没把外套脱掉，虽然不知道她是怎么想的，不过一件外套也只算两分而已，这个优势并不见得有多大。
　　不管怎么说，总而言之，司空茉莉的“末日”已经快到了。
　　只要看看接下来两轮的牌面，到底哪边比较好，稍微因势利导控制一下，把司空茉莉的最后那一点儿衣服给扒光。
　　让我看看，这一轮发下来的牌型，具体情况……
　　“太棒了，又是我的主场！加注！！”
　　糟糕！
　　这次是左莉的牌型比较好，如果让她继续秉承之前的莽撞作风加注下去的话，等一等、等一等？？
　　“一，二，三，四……一，二，三，四，五…………”
　　我不由得赶紧具体数起了左莉和司空茉莉的筹码数——现在还没有到真正决战的场合啊！如果左莉直接在这个回合贸然加注的话！？
　　现在左莉可是比司空茉莉还要少一分呢。
　　理想的剧本应该是，利用这一轮游戏再缓冲一轮，尽快吓退左莉而让司空茉莉比她多输两分，把各个玩家的分数差修正到“司空茉莉最少”的状态，最后再决一胜负，把司空茉莉的残余分数一口气收割掉……
　　“左、左莉，你稍微等一下！”
　　“呼呼……没有什么好等的！要说机会，那可就是现在啦——胜败在此一举！”
　　“所以说问题就是‘胜败在此一举’啊！”
　　左莉的脸颊已经熟成了比司空茉莉还过分的苹果，怎么看都是在场诸位中羞耻心最重的那个，可是她却毅然决然地克服了这重羞耻心，毫不犹豫地把等价于她衣服分值的筹码全加了进去——所以说问题就出在这里了啊！
　　别看你手上有一个“乾为天”，可是牌堆里已经没剩下几个天卦了，其中一个还在我的底牌里，至于合成这件事，牌堆里剩下的对位的卦牌也不多了，你这到底得有多大概率才能赢啊？
　　就是因为我忘记计算左莉的剩余筹码，现状似乎忽然超出我的控制了！这是一个何等没脑子的莽撞丫头！
　　“喂左莉，等、等一下啊！没有你这么……”
　　“遥泠姐，事到如今回头可不行！”
　　“呃……”
　　“大不了就认赌服输，不过我这一轮可是绝对输不了的，因为遥泠姐你已经给我亲自证明过了，这就是风险与奋斗嘛！”
　　“不，那个……就算你说什么奋斗，咱们也还是得考虑到历史的进程……”
　　“继续！”
　　完蛋！
　　发牌进行到第四张，所以我都说了啊，这牌堆根本不可能指望抽到或者组合到第三枚天卦的啊！
　　这一轮三个人开出来的牌组，人均都比左莉好……呃，不，等等？？
　　左莉开出来的牌型是这样的，明牌是“乾为天”、“风地观”和“泽风大过”，底牌是“艮为山”，也就是如下这个样子：
　　☶ ☰ ☴ ☱
　　☶ ☰ ☷ ☴
　　把底牌艮卦180°颠倒一下的话，就是这个“震为雷”，然后再和乾卦合成一下，得到的就是巽为风“☴☴”，就形成了四个风卦，在我们之中是最大的一组。
　　“……”
　　“赢了，赢啦！该说这就是遥泠姐教给我的‘灵活性’吧！我终于赢了哦，遥泠姐觉得我厉害吧～？”
　　“呃，呃呃，厉、厉害……”
　　垃圾赌博游戏，垃圾运气游戏。
　　我勉强回应着左莉的喜悦，同时赶紧低头算了算我自己要为这轮赌局支付到什么程度——也就在这个时候，我忽然意识到了一个问题。
　　“请大家为这一局支付赌注吧。至于我，可就要暂时把衣服先穿起来咯～……诶，遥泠姐？遥泠姐你怎么了？？”
　　“呃，我，呃呃呃……”
　　直到这个时候我才发现，我的筹码好像算错了。
　　鬼使神差的，我计算的时候不知不觉间就把我的项链算进来了，可是那玩意儿实际上根本就不作数，因为它就不能脱……
　　换一句话来说……我剩余的筹码数量居然和左莉一模一样。
　　难道说我千算万算，真正忘记算的是我自己？？
　　“遥泠姐怎么突然表情这么糟糕，莫非是身体不舒服？诶……诶诶，等等，原来如此……”
　　左莉打量了一下我身上的穿着情况，没一会儿就搞清楚了状况。
　　“原来如此！原来如此！是遥泠姐输了～！”
　　“我、我……哇啊啊……我才没有……”
　　“诶？居然是庄小姐输掉了吗……太紧张了，居然完全没注意到呢……”
　　司空茉莉长出一口气，拍了拍高耸的胸脯。
　　“今天不少决策确实太随便了，不过基本功还在，最后输光的果然不是我呢。”
　　“嘛，庄姐，嘿嘿嘿嘿……”
　　一旁的柴璐也交掌欢庆。
　　似乎还能隐约听到柴璐压低声音的“谢谢庄姐啦”的庆幸声——所以说才没有啦！我才没有故意牺牲自己帮你，我本来的计划可是脱光司空茉莉啊！！
　　“那，遥泠姐，遥泠姐就……呜嘿嘿嘿嘿……脱吧？”
　　左莉面朝我双手合十，看起来超级高兴。
　　“可是要信守承诺哦信守承诺，虽然遥泠姐是大人也是前辈，唔……不如说就是因为是大人，所以就更要做好表率了！脱吧，脱吧？脱吧！”
　　“不，我……不是……”
　　不是？柴璐姑且不论，一旁那个司空茉莉一脸幸灾乐祸也就算了，为什么左莉你也要一脸好像很期待的样子啊！
　　“毕竟对象是遥泠姐嘛……既然之前遥泠姐和茉莉大人都是这么说的。遥泠姐脱掉衣服之后的裸体，我可是真的很期待的哦？很期待和那样的遥泠姐‘加深感情’什么的！”
　　“别真的期待啊！！”
　　就连这个坑也是伏笔的吗！？
　　“不，话是这么说，但是也不能直接这么说什么的……你看这！说到底还是支付赌注嘛！你看其他人也输了，是不是应该按顺序……”
　　比方说那个司空茉莉！
　　按她的筹码数量，她输掉这一局之后就只剩一件衣服了，这就意味着她只能留一条内裤，或者只能变成裸体丝袜，这就是说她也可以看光光——也可以加深感情的哦！而且她的奶子可是比我的还大呢！更划算的哦！先看她的，先看她的行不行！？
　　“不行，输光的那个才是最重要的。”
　　左莉倔强地摇着头。
　　简直像是在说“我就是要看遥泠姐的裸体！”似的。
　　“遥泠姐不是说了吗……脱衣服是可以加深感情什么的？还是说遥泠姐不想和我加深感情？…………哦，哦对，加深感情应该是双向的！我也应该让遥泠姐了解我的身体才对！要不我先脱？——不、不过先说好了哦！先脱可不等于我输了，刚才的游戏可是我赢了，这个客观事实还是要承认的！！”
　　“不，不是……”
　　不是说不想和你加深感情啦，但是靠脱衣服加深感情什么的，从一开始就是胡说八道啊！
　　我是真的，真的，真的，不想，在这种地方脱衣服的！如果真的非要愿赌服输，非要让我脱衣服，就像我刚才说的，请务必把司空茉莉也一起拖下水！真的！！
　　“好啦，姐姐不要再耍赖了嘛，而且我也不觉得这是什么坦率的行为哦。”
　　就连一旁的司空茉莉也开始幸灾乐祸了。
　　“……”
　　不，等一等。
　　好像并不只是口头上的幸灾乐祸……
　　也就在我张牙舞爪地保护着自己，司空茉莉远远地耍嘴皮子说风凉话的同时，她的手指也轻轻晃了一下，也正是在这个瞬间，我直感觉我的浑身上下传来透彻的凉意。
　　“哗啦——”
　　在不明力量的作用下，我身周的布片好像一瞬间全部脱落了。
　　“…………”
　　胸部，胸部！
　　胸罩居然直接被魔法解开了！必须得赶紧捂……
　　不，不对？下面好像也？？
　　得赶紧一起捂住……不，不行，前面，后面，还有左边和右边？居然一口气给我全解开了？
　　我顿时感觉爆炸般的羞耻感从四面八方涌入脑海：这根本不是两只手能捂住的问题，应该赶紧把胸罩和内裤捡起来……不对，这个想法也完全不对！
　　这个只知道看戏的司空茉莉！
　　我马上松开双手，直接扑向司空茉莉。
　　“司～空～茉～莉～！！！”
　　“诶？噗诶诶诶？”
　　司空茉莉完全没料到我会一下子变得这么破罐子破摔，完全没有半点防备，直接被我扑倒在沙发上。
　　“庄、庄小姐？庄姐姐？你这……？？”
　　“说了愿赌服输啦，看你这执行力不是很支持愿赌服输的嘛！所以说你的赌注也交出来啦！”
　　奶子！
　　只留内裤！
　　裸体白丝袜！！
　　场面一度失控，我感觉自己也稍微有点儿失控了——当然，其实我的理智并没有失控，只是真的觉得很不服气罢了。
　　羞耻什么的都抛到一边去好啦，我也并不是一定想看司空茉莉的什么，只是单纯不想吃亏而已！
　　只是！这样！而已！
　　“呜呜呜，我也没说不交出来啦！庄姐姐先从我身上下来呀，搞得乱七八糟了到底要怎么脱嘛！”
　　“在干什么？谁被搞得乱七八糟了？”
　　就在这时，一片白色将室内照亮。
　　俞茗，隶属宿舍一号楼的宿管，提着强光手电出现在门口。
　　“……”
　　光芒普照室内，将整个会客厅照得亮堂堂的，而在光芒最焦点的沙发上有两个人，其中一个是一丝不挂的三舍宿管，也就是我，正趴在司空茉莉的身上；至于司空茉莉，如前所述也是衣冠不整；而且我刚才还一直嚷嚷着“脱啦”之类的话……
　　这场景……站在第三方的角度，怎么看都没法正常解释……
　　那一瞬间，我感觉亮光里划过四个汉字，叫做“社会死亡”。
　　我怀疑我的宿管生涯……
　　完蛋了。



第32章 [第三卷]【第七章：电弧、弹跳夜幕之中】

第七章：电弧、弹跳夜幕之中
　　“啊，啊哈哈，啊哈哈哈哈哈……”
　　我忙不迭地从司空茉莉身上弹起来。
　　穿好衣服？理论上应该这么做没错，可是宕机的脑袋一时间想不起来我的胸罩和内裤在哪儿，相较起来反而只有手头的事情能做：我赶紧把司空茉莉刚才漏出来的半边胸部塞回胸罩里（顺带一提，因为太大的原因，还失败了好几次……），然后开始对着俞茗傻笑。简直就像是在还原犯罪现场。
　　“庄、庄姐……给……”
　　“遥泠姐遥泠姐？衣服，外套先披上……”
　　还是柴璐和左莉及时向我伸出了援手。
　　于是我——自己的胸罩短时间是不好扣了，先象征性地把衬衣和外套披上，至少在外人看起来有个人样（大概），然后，继续对着俞茗傻笑。
　　“这、这个，啊嘛，咳，咳……你看，关于这件事情，其实不是你想的这样，如果你非要问……”
　　“哎，算了。”
　　没想到，俞茗本人反而对眼前的事件显得兴致缺缺的样子。
　　“一看就觉得很麻烦，你们刚才在干什么我也懒得问。”
　　“居然懒得问吗……”
　　“毕竟黑灯瞎火的，既没有电力也没有wifi，除了上床睡觉还能上床做什么，想也能想到吧？虽说咱们是女校，不过现在开放程度和以前也没得比，唔，唔呵呵呵……总之这种事情我不会过问的，你们高兴就好，咕呵呵呵……”
　　“还请麻烦你务必过问一下！”
　　随随便便就在那儿自顾自笑起来什么的，绝对没想什么好东西吧！
　　“不过，话说回来，我记得这里好像不是你们的房间……而且感觉你好像有点眼熟，你是？”
　　“啊啊这个……”
　　我赶紧忙不迭地做出应答。
　　“那个，我不是昨天才在手机上跟你打招呼嘛，刚才进来和下去的时候你好像都没注意到？我就是那个——庄遥泠啦，三舍的那个！”
　　“哦，哦哦……”
　　俞茗恍然大悟。
　　“原来如此，我说怎么这么眼熟，你就是院赛里把这个房间的主人，那个叫什么？反复横跳转来转去的，庄纤跹打飞的那个？——真是挺意外的，身材这么好的，没想到居然是个，萝莉控？”
　　“所以说还是请过问听我解释一下啦！”
　　萝莉控什么的，才没有那回事啦！
　　“哈，还是说正事吧，我对，唔呵呵呵，我对那些没兴趣。”
　　可惜俞茗看样子好像完全无视了我的辩解。
　　但是你那闷声傻笑的样子到底哪里像是没兴趣啦！
　　“是这样的，刚才我和后勤联络处理了一下，供电应该已经恢复了，不是来查寝，是来扫楼确认各个宿舍有没有恢复的。”
　　“诶？”
　　“敲了好久的门够没见你们有反应的，所以才直接掏钥匙开门了。但是你们这边难道没来电吗？”
　　“诶诶……”
　　俞茗这话一说，我们在场四人一下子全有点愣了。
　　我小心翼翼地拢着外套，朝走廊外探了一眼，外面人声喧闹，居然早就来电了。
　　可是我们这边……？？
　　左莉眨巴着眼睛，也是一脸困惑，走到电灯开关旁边，“咔哒咔哒”地推了几下电灯开关，但是根本没有反应。
　　“咦……这可奇怪了耶……”
　　想也知道不可能有反应吧。
　　电视、空调、冰箱这些设施，只要插头还和电源相连接，在通电的瞬间都会有反应的，可是我们至今根本没有听到过那种声音……嗯，除非冰箱真的被司空茉莉冻坏了，否则这是不可能的。
　　“这到底是怎么回事？确实很奇怪耶……”
　　柴璐不知所措，司空茉莉也慢悠悠地站起身子。
　　“我看看是不是这个房间的空气开关烧坏了？好像也不是，那就……”
　　司空茉莉拢着身子，小心翼翼地在房间里转移着视线，不知不觉间将注意力挪到书房那边的方向。
　　也就在这个瞬间，书房那边的电灯忽然亮了。
　　“滋啦，滋啦——”
　　“咦？”
　　悬挂着的灯管忽明忽灭，没有个确定的频率。
　　紧接着，不到两秒钟的时间里，这种奇怪的闪烁像是被传染了似的，以庄纤跹的书房为中心，整个房间里的电器都闪烁了起来。
　　“……”
　　我这个时候才意识到，好像有什么地方不对。
　　冰箱和空调也开始陷入混乱，时而吟唱时而尖啸，那是因为有的时候通电断电发出提示音，而有的时候提示音又突然被电源的切换截断——再过了一小会儿，电器外表开始出现肉眼可见的异状，也正是这个时候，我终于意识到哪里不对了。
　　那是电弧。
　　“你这个……”
　　我下意识地冲向俞茗，不是因为别的原因，只是单纯出于宿管员的，对于同行玩忽职守的愤怒……但是很快，我意识到这个想法已经无济于事，于是转而全力冲向司空茉莉。
　　“茉莉！卧倒！！！”
　　司空茉莉：接下来即将发生的，电气大爆炸的中心。
　　该怎么防御？绝缘的，硬一点的……成岩术？
　　好像已经来不及了……
　　“轰隆隆隆隆…………”
　　电光瞬间将我的视野吞没。
　　等回过神来的时候，房间里一片宁静，一点儿爆炸的狼藉感都没有，司空茉莉仍然伫立在原地，唯一与刚才不同的是，她轻轻伸出了她的右手，手掌做出一个托举的动作，绸带一般的魔法灵光从这里激发，与房间各处的设施相连。
　　灯管被“绸带”编织成的致密的茧包裹着，电视、冰箱、热水壶……等等各种各样的家电电器莫不如是。
　　然后，司空茉莉终于缓缓放下了自己的右手，这些绸带随之松弛开来，包裹在绸带之中的电弧弱弱地探出头来，主张着刚刚曾发生过“爆炸”事件的事实，与此同时，哗啦啦的声音从魔法之茧的包裹中倾盆而落。
　　那全都是被爆炸所摧毁的家电的零件残骸。
　　“茉莉大人，好厉害……居然随手就挡住了，居然几乎是瞬发……”
　　“原来如此，嗯，原来如此……我还以为这种电能释放的侵袭能力至少等价五环水平呢，没想到第一层梦境缠绕就可以挡住了，嗯嗯，原来如此……”
　　司空茉莉没有理会左莉的仰慕之情，一边长长地纾着气，一边转过身来。
　　这个时候的司空茉莉，明明只穿着内衣，娴然自若的神色却透出一股难以言书的威压——她看着我和俞茗，以确认的语气发问着。
　　“这，就是那个了吧？”
　　“……”
　　“闪点崩坏。居然没想到已经找到一舍来了，是我大意了呢。”
　　“…………”
　　完全无法做出回应。
　　司空茉莉理所当然似的以“大意”为理由自责着，可是那应该是我和俞茗的责任。
　　自从前几次闪点崩坏事件以来，保卫部就已经早早发布通知通报过，一旦发现电力系统异常，就应该在和后勤部联络之余，立刻同时和保卫部联系，可是俞茗居然没有这么做。
　　而我……虽然可以以这里不在我的管理范围内，还有我正在休假啊，并非在岗状态等等来搪塞，可是如此疏忽仍然说不过去，居然让庄纤跹的房间就这么被炸了，我也有责任。
　　“话说起来……”
　　就在这时，左莉小心翼翼的声音打破了沉默。
　　“好像，电力又全断了呢？”
　　“啊……”
　　得出这个结论并不需要特地往走廊外去看。
　　走廊上女孩子的声音闹闹腾腾的，一听就知道又没电了。
　　“茉莉大人……茉莉大人觉得我们现在该怎么办？”
　　左莉露出凝重的神色看向司空茉莉。
　　“说不好。”
　　司空茉莉露出了非常谨慎的表情。
　　“让我得出一个具体的比较稳妥的解决方案，我做不到。”
　　“诶……”
　　居然连位于学院顶点的司空茉莉，对于如何解决问题也束手无策吗？
　　“嗯……我不知道你们有没有直接和风纪委员接触过，但是我专门了解过。关于这个闪点爆袭，我目前还没有一个完全精确清楚的解析思路，只靠模糊的理念的话容易出现意外，而且我也不愿意这么做。所以……暂时不行。”
　　“这样吗……”
　　左莉的表情渐渐苦闷起来。
　　“那，我们赶紧先修复一下小纤这些不炸掉的东西？”
　　“修复本身还是很容易，但是我不知道现在修复会不会再次引来闪点爆袭的爆炸，这也是未知数，所以，等等吧……至少现在不行。”
　　“不行……”
　　为了稳妥起见，居然什么都不行吗……
　　焦急的感觉和责任心，让我顿时感觉有点儿气血上涌。
　　 “那就！……”
　　我深吸一口气。
　　停电还在继续，不知道什么时候，这栋宿舍楼的某处会再发生爆炸，现在不是想什么终极的、稳妥的、一劳永逸的，一劳永逸的解决方案的时候。就算司空茉莉想不出什么全面的解决方法，也不能坐以待毙。
　　“那、那就先听我的！咱们先别想着解析什么的，彻底解决什么的！俞茗，拜托你和我先把能处理的先处理掉！”
　　“啊？啊啊……”
　　俞茗愣了好一会儿，然后才终于恍然大悟，稍微露出一点儿职工样。
　　“你，你说，这事情先怎么处理？”
　　“你先去通知疏散学生，要她们保全财产和资料，全面远离电气管路，你把一舍的消防地图给我，我去封锁出口，犯人这次直接在同一栋宿舍引发连续爆炸应该还没离开，然后你去找保卫部的电话，让风纪委员……”
　　“真的要找风纪委员吗？”
　　司空茉莉突兀的，冷冷地打断了我的建议。
　　“为、？”
　　这打断让我完全无法理解。
　　“为什么？风纪委员早说过了近期有异常应该立刻通报，不把风纪委员找来还能怎么解决问题？”
　　“风纪委员来了就能解决问题吗？”
　　“……”
　　答案是不能。
　　风纪委员现在对于“闪点崩坏”的了解并不比我们多，何况最强的司空茉莉就在这里，风纪委员来了，未必能济于事。
　　“不过……封锁宿舍楼，我认为是合理的。”
　　司空茉莉接着点了点头，发出妥协的意见。
　　“我从一开始就认为‘闪点爆袭’很像是某种挑衅，敢对一舍下手，犯人应该不会轻易离开，而且客观上来说，这次爆炸居然有后续，很大可能说明犯人还在宿舍楼内，封锁应该是有意义的。用成语来说的话，就是瓮中捉鳖吧。”
　　“这样吗……”
　　难得能得到司空茉莉的部分赞同。
　　不过，嘛……这部分决定，不管她赞不赞同我都不会去理会就是了。
　　我看了看司空茉莉，然后看了看左莉，点了点头。
　　“那我先帮俞茗把该处理的处理好。”
　　我把衣服重新穿好，跟着俞茗下去，把整栋楼跑了一圈，设法把全部可以逃离这个宿舍的出口全部关闭，里里外外确认了一遍。
　　大概花费十分钟之后，回到庄纤跹的宿舍，暂时还没有第二轮爆炸发生，同样的，电力也还完全没有回来的迹象。
　　——当然，这样说并不准确。
　　说是停电，不过更准确地来说好像更应该描述成“电力系统”瘫痪，在我检查关闭出口的过程里，各处的电灯光芒总是偶尔有闪烁的，但是非常不规则而且非常微弱。
　　虽说看上去突然闪闪呼呼的，看上去像又要爆炸似的怪吓人的，可是和真正的爆炸前奏又不太一样，给人感觉只是灯管坏掉了似的——大概就是这种感觉了。
　　回到寝室的时候，进门处的应急灯泡也像刚才说的一样，随着我的靠近突然抽搐了一下，把我吓了一跳，不过正如我刚才所说，暂时还没炸。
　　“那……现在我们怎么办？”
　　我看向在场的其他三位少女，将这个大问题抛了出来。
　　“遥泠姐是说，怎么抓住那个还在宿舍楼里的犯人吗？”
　　“差不多。”
　　“我觉得……还有阻止爆炸的问题吧？”
　　柴璐适时插话道。
　　“宿舍里这么多人，就算说已经通报做好防备了，如果继续发生爆炸还是很危险，我希望如果有可能的话……”
　　“唔……”
　　柴璐说得也不是没有道理。
　　即使是一舍的学生，也不可能就完全没有D级甚至说N级，哪怕说已经让所有人远离电气设施了，难保爆炸就真的不会发生在她们身边，一旦有个万一，那个风险可这不是谁能承受得了的。
　　接下来到底该怎么办呢？
　　两个问题无疑两手都要抓，但是孰轻孰重，该派谁分别去处理哪边，具体采取什么手段呢……虽说已经没有多少时间给我们浪费了，但是也正是因为这个原因，制定策略的时候才更要小心啊。
　　也正在这个时候，在一段深思熟虑之后，司空茉莉发话了。
　　“小左莉，你会神智遍历吗？”
　　“神智遍历？我……我好像没做过这类研究……”
　　“不是研究，不是研究！就是种多人合作的检索魔法。”
　　司空茉莉摇了摇头。
　　“简单来说的原理就是由于不可能让同一个魔法师既当共振源也能不受自己干扰地感受共振反应，所以必须要两个人协作施展这个魔法。用一组比较普遍的，简单的魔法机关加上机关复颂，和整个附近空间潜在的保有机关都产生反应，这样就可以在现实世界引发微小的可以直接侦测的变化，然后另一个魔法师再用另一套魔法机关检索这些变化，这样就可以知道附近空间的魔法师的位置分布和强度分布，就可以轻易展开具体省力的检索工作了……嗯虽然说这个方法可能会受到故意模拟的外有机关的个干扰，沉默魔术和遮灵性质的术式也很容易对魔法进行干扰甚至因为反射的缘故而带来错误的结论，不过总体来看效率还是挺高的，作为搜查工作的起手式也是不二选择，当然和现代技术结合用红外魔法侦测提供额外视角效率更高不过那样复杂度就更加直线上升了…………诶，诶诶…………”
　　“……”“……”“……”
　　“抱、抱歉，不好意思不好意思……我一不小心又说得忘神了！”
　　司空茉莉残念地埋下脑袋。
　　“明明是处在案件危机里，居然也会得意忘形成这样，我，我这个毛病啊，呜呜呜呜……”
　　“……”
　　“总而言之，总而言之！”
　　用力摇晃着脑袋，努力回归正常的司空茉莉。
　　“小左莉的话，你不会神智遍历这种魔法是吗？”
　　“唔，不会……不可视光取和振动扭尺这几天倒是在看……不过还没有到会用的程度……”
　　左莉坦诚地摇了摇头，柴璐也跟着“不会”地摇了摇头，尽管司空茉莉并没有直接问她。
　　“那就没办法了，只能用比较朴素的方法来搜查了啊。”
　　司空茉莉摸忖着嘴角。
　　“朴素？”
　　“也就是地毯式搜索。”
　　司空茉莉立起一根手指，严肃地发起提议。
　　“我和庄小姐姐姐一组，小左莉和小柴璐一组，我们分边扫楼，无论是疑似犯人的痕迹，还是疑似爆炸装置的痕迹，凡是发现了就立刻汇报对方，第一时间联手解决，你们觉得怎么样？”
　　“这样吗……”
　　似乎也没有更好的办法了。
　　不过……等一等？？
　　虽然说是分头扫楼，不过我和司空茉莉一起行动？这个分组是怎么回事？
　　我不由得看了一眼左莉和柴璐，和我一样，她们的衣服也早就已经重新穿好了，蓄势待发，对于司空茉莉的安排毫无意见，至于司空茉莉，她好像有意避开了左莉、柴璐的视线，表情有些凝重。
　　“——”
　　耳畔听到了司空茉莉的声音，不过司空茉莉并没有开口，应该是她用魔法制造出来的吧。
　　“庄姐姐，我有话跟你说。”
　　“……”
　　
　　※
　　
　　走廊里一片漆黑。
　　司空茉莉似乎不敢再贸然制造比较大的照明魔法，只敢用一株很微小的，萤火虫一般的光源指路，至于我，手机也好，手电筒也好，因为有过炸伤自己的心理阴影自然更是不敢，只好跟着这点微不足道的光源前进。
　　走廊里的灯管还是和刚才一样，时不时突然闪烁起来吓人一跳，然后又重回黑暗，虽然并没有再次爆炸，但还是很难让人安心。
　　果然必须要尽快把犯人揪出来啊，再次找到魔法装置的源头也行。
　　不过，在做这些的同时……
　　我将视线投向了身边的司空茉莉。
　　她的身高比我矮，复杂的绿色编发将我的视线全部遮住，加上环境黑暗，实在很难看清她的表情。
　　“所以说，你到底想要干什么？”
　　“嗯？”
　　“我是说，你应该知道些什么却没说吧？”
　　我稍稍加重了一下语气。
　　宿舍里的大部分学生都听从建议，去大厅或者其他的开阔场所避险去了，所以即使大声说话，走廊里也没其他人听得见。
　　“虽然你的建议很有道理，但是我不觉得‘不叫风纪委员’是正常人能够提出来的主意；分组也是，当时是你跟我说有话要说的吧？你是不是在打些别的算盘？”
　　“姆……倒是没有实际上的算盘，而且我个人也不喜欢打小算盘。毕竟抛开求知欲，我这个人欲望还是比较弱的。”
　　“欲望弱？”
　　“就是那种，对金钱也没兴趣，用玩乐和名利诱惑我也没什么效果，就算玩弄我半个小时rǔ头，也只是会稍微湿漉漉一点，绝对不会高潮的类型。”
　　“最后那种糟糕的话题请立刻停止。”
　　“当然，食欲也除外。”
　　“哈……”
　　“食喝性也嘛。”
　　“原句不是‘食色性也’吗……算了当我没说。”
　　「色」刚才已经被司空茉莉用非常过激的例子否定过了。
　　估计她之所以执意要玩脱衣游戏，也只是单纯因为觉得好玩而已吧。
　　“言归正传，既然你非要说自己没什么小算盘，那你为什么非要拒绝把风纪委员找来？”
　　“因为对双方都不好。”
　　“双方？？”
　　“也就是犯人和风纪委员。”
　　“……”
　　司空茉莉拉紧自己的袍子，另一只手轻轻点着嘴角。
　　“要从哪里说起呢？嗯……我这个人是比较保守的类型，所以刚才和大家在一起的时候，考虑到确实没有掌握任何帮助大家抓住犯人的情报，所以我是什么都没有说的，但是话虽如此，关于这个闪点爆袭的情报，我确实有一点别的了解。”
　　“哎……？”
　　令人吃惊的发言。
　　“是原理吗？”
　　“噗噗……不至于啦，”
　　司空茉莉掩嘴矜笑。
　　“如果客观地讲是原理的话，我还会藏到现在才说吗？而且我也不认为我是A级就一定能知道所有魔法的原理呀。”
　　“那就是来源……？”
　　“也不能说是来源吧？不过就算是和来源相关的那部分，也不能和姐姐说太细就是了。”
　　“……”
　　“毕竟，姐姐不是那一边的人啊——而且，风纪委员们也不是，所以，全盘告诉姐姐是不合适的，让风纪委员们直接立刻过来处理，也是不合适的。”
　　“你到底在说什么东西？”
　　“我在说呀，如果我的猜测是正确的话，那么让风纪委员过深地插手这件事不好；主犯可能针对的也不是风纪委员，拜托风纪委员来打倒她也不好。”
　　“这就是你说的，对两边都不好吗？”
　　“嗯。”
　　“但是，就连‘两边’这种划分方法，也只是你刚才突然提出来的而已。”
　　“凡是有系统的东西就是有层次的，凡是层次就都会有排他性，凡是有排他性的就都是会分裂的。人是，咒语是，魔法也是，那么学院是分裂的——难道很奇怪吗？”
　　司空茉莉走到前方拦住我，一边提着荧光检视着走廊一边展示似的转起圈。
　　“有才能就有天才，就有被天才们踩在脚下的庸才；有天才和庸才就有努力家，就有被努力家们甩开差距的闲人；有差距就有秩序，就有维护秩序的人，被秩序维护的人，不被秩序维护的人，还有置身秩序之外的人。——这，也很奇怪吗？”
　　“……”
　　一点也不奇怪。
　　“哈……”
　　天才和庸才。
　　努力家和闲人。
　　既然如此，那么自然有这两个维度的乘积。
　　努力的庸才，很少努力的天才。
　　努力可以填补差距，但无法填补决定性的差距。
　　缺乏才能的人，拼劲了全力才勉强触摸到天才的脚趾头，后者稍稍用力一跳，就再次拉开了天堑般的差距——这样的事情，这样的不公，是很可能发生的吧。
　　每一天都在发生吧。
　　无论怎么努力，都被家族的门槛挡在外侧的九黎妍珠。
　　就算努力过了，单人能力也无疑弱于庄纤跹的左莉。
　　魔法是不公平的。
　　魔法的学院中是有裂隙的。
　　“我听说了一些暗处的事情。”
　　就在这个时候，司空茉莉忽然话锋一转。
　　“有人好像在计划着什么，好像在改变着什么，虽然就我了解的范围来看，这些计划和‘闪点爆袭’根本是风马牛不相及，但是我就是觉得这两者之间有关系，如果真的有关系的话，让风纪委员介入就是非常不安全的事情了——就连姐姐你也在计划之中。”
　　“我……？？”
　　这似乎是我今天听到的最有冲击力的结论。
　　“和我有关？那到底是什么计划！？”
　　“是改变世界的计划。”
　　“改变世界……”
　　“剩下的就无可奉告了。”
　　“……”
　　为什么我遇到的人，只要是个大人物就喜欢说这句话……
　　“总而言之，之所以和姐姐你一起行动，主要动机就是想告诉你这件事……嗯，当然，也有保持两组人员的能力总和尽可能平均的考量啦，不过我自认为这个不是重点。”
　　“拐弯抹角地说我超弱的吗！”
　　“总而言之，嗯，基于前一个总而言之的总而言之吧，有可能的话，我希望姐姐这段时间能多照顾照顾小纤跹，当然也顺带照顾照顾小左莉，”
　　司空茉莉说道。
　　“还有，稍微提防一下小柴璐。”
　　“啊……？”
　　最后这个建议有点太突然了。
　　“什、什么意思……刚才只是说注意计划，不要招惹风纪委员，照顾我妹之类的，怎么突然跳的这么远，和柴璐有什么关系？”
　　莫非司空茉莉已经看穿柴璐本体是个男孩子了？
　　“在我的了解范围内，小柴璐之所以入读桃源学院，实际上是一次政治交易的妥协的结果。”
　　“……”
　　原来不是性别问题吗。
　　我决定放任司空茉莉继续说下去。
　　“但是，我不能保证那次政治交易就彻底解决了所有该解决的问题，更何况那些问题还和她们的计划有关，如果不走运的话……姐姐明白我的意思了吧？”
　　“明、明白了……”
　　没想到就连柴璐的入学也没有那么简单。
　　话说这么一看，这个柴璐岂不是更像传说中的伪娘游戏的主角了嘛，身背任务，秘密潜入……啊呸呸呸，我到底在想什么玩意儿。
　　言归正传，言归正传。
　　现在的当务之急是携手解决眼前的“闪点爆袭”！
　　法术又没法解析，司空茉莉又不许我们立刻去叫风纪委员，那如何解决这个事件，恐怕除了左莉和我之外，就只能仰仗眼前这个提出建议的司空茉莉了。
　　“怎么样，茉莉，有没有看出什么端倪？”
　　“暂时还没有。”
　　司空茉莉摇了摇头，收起手里的荧光，和我一起终止题外话，继续向前走去。
　　“闪点爆袭的术式路径和本体道具不在一个位置，这个姐姐也是知道的吧？是风纪委员那里了解到的结论，所以想要解除术式排除源头，我想还是要有不少工作量的。”
　　“是，也是。”
　　那就是我带来的结论。
　　“噗嗯，先说身边的吧？”
　　司空茉莉举起手里荧光，指向走廊上方。
　　“对于这个灯光闪烁不稳定，姐姐有什么感想吗？”
　　“哎？”
　　“我侦测到的，电路里的能量已经达到爆炸阈值以上很久了，所以它的闪烁总让我觉得马上要爆炸，可是好像又并没有……我除了过剩的能量之外，好像没看出什么端倪，姐姐你作为一个普通人的经验呢？你怎么看？”
　　“普通人的经验吗……”
　　完全不觉得在这种问题上，普通人的经验能有什么价值啊。
　　“啧。”
　　我转了一圈身子，前后看了看。
　　没有什么特别的发现，唯独只觉得这灯泡走一步咋呼一下，给人感觉怪吓人的。
　　“话说，我先确认一下啊，茉莉？”
　　“嗯？姐姐您说。”
　　“我听你刚才说，到爆炸阈值以上之类的？这是不是意味着……”
　　“是的，不知道姐姐您之前有没有了解过，不过这还是比较容易看出来的。……我指的是，这个闪点爆袭本身的爆炸来源，是在电路里制造有违常态的巨大的电压差，再反向释放制造出来的对吧？”
　　“啊，是……是有这么回事。”
　　这也是独孤宁宁告诉我的，没想到司空茉莉居然一看就看出来了。
　　“喏，所以我就是这个意思。”
　　司空茉莉轻轻耸了耸肩。
　　“我刚才用电磁视界类的法术粗略看过，现在楼栋周围的电力分布已经非常失衡了，可以说是什么时候释放出来都可以爆炸也不奇怪，但是……就是没爆炸。虽然说不管多大的爆炸我理论上都可以防下来啦，但是，确实让我觉得挺怪的，它的爆炸条件到底是什么呢……”
　　“啊……”
　　居然已经是随时都可以发生第二次大爆炸的状态了吗。
　　“你这么说，还真是挺可怕的啊……”
　　“没关系啦，姐姐，我刚才不是已经说过有把握了吗。虽然法术本身还是不知道是什么原理，还是有意外的可能，但是这种程度的风险应该不至于让你不放心就是了，至少我是这么觉得的哦。”
　　“不是说理性上放不放心的问题啦，是氛围啊，氛围。”
　　我长叹一口气。
　　我是不知道这个司空茉莉在恐怖方面的神经有没有正常运作，如果是那个超级怕鬼的柴璐，她们那边要是也像我们这边闪啊闪，我估计左莉得被她直接拖到走不动了吧？
　　“我想茉莉你也注意到了吧，明明一直没有发生第二次爆炸，可是这个走道里的灯却时不时闪啊闪的，这不是很像僵尸片灾难片的风格嘛……”
　　“嘛……我平常只喜欢看纪录片，而且我也确实不觉得恐怖片有什么意思就是了。”
　　“……”
　　我没有问你你喜欢看什么啦。
　　“总之吧，这个电光闪啊闪啊的，是真的很可怕啦，很可怕的！心理层面上的！”
　　“噗姆……真的有吗？”
　　“有啊，有啊，这就是所谓的人心啊。你想啊，我们正在往前好好走的时候，头顶的电灯刚好闪起来半秒这种事；还有正在往前走呢的时候……身后忽然‘沙啦~’地一下暗下去这种事……不会感觉有人在盯着你吗，不会感觉身边马上就会发生什么不得了的事情吗？这样感觉就很恐怖了吧！”
　　“喔哦……原来如此，姐姐这么解释就有点能体会那个心情了。”
　　司空茉莉恍然大悟地点了点头。
　　“是的呢，这么想是有点恐怖，在一无所知的情况下，对于自己完全无法感觉到的征兆的，那种无法控制的未知的恐怖……”
　　“呃……”
　　你那句“一无所知”是故意的吗。
　　“不过，现在告诉姐姐了，我们至少不太可能被爆炸伤到，这样应该可以让姐姐稍微安心一点了吧？”
　　司空茉莉嘿嘿一笑。
　　“就算刚走过就在背后发生爆炸，也不太可能有生命危险之类的…………诶，等等……”
　　但也就在这个时候，擅自发笑的司空茉莉又擅自愣住了。
　　“怎么了？”
　　“背后，走过，正好……”
　　司空茉莉回过头，一边端详我们身后的走廊一边露出惊异的表情。
　　“庄姐姐，跟我跑一下。”
　　“跑？”
　　“先跑几步，我们来回跑一下试试？”
　　“啊啊……？”
　　完全不明所以，只能被司空茉莉拽起手腕，在走廊里一路小跑了起来。
　　大概跑出了一、二十米之后，在司空茉莉的要求下，我们又急停下来开始往回跑，而也就在这个时候，我开始意识到确实有哪里有点儿奇怪了——接着，司空茉莉又要求我再次折返，这次我们终于确认了：
　　“难、难怪啊……”
　　难怪会那么吓人的！
　　我刚才跟司空茉莉说的那些，什么电光闪烁啊，什么灯光刚好在我们的身后彻底熄灭啊，诸如此类种种这般，不是恐怖的偶然——灯管只会在我们经过的地方复活，在我们离开之后就会立刻绝对不再闪烁，事情本来就是如此！
　　回想起我在自己的宿舍楼被炸到，回想起我曾经和那个犯人正面相见，甚至差点捉住她这件事，一股名为“报复”的恐怖顿时让我浑身打颤。
　　“难、难道说……‘闪电崩坏’的目标难道就是我们？？”
　　“好啦，姐姐，庄姐姐你先冷静。还不能下定论，而且我也不认为我们就一定是目标，你先等等！”
　　司空茉莉取下自己的魔导书，以极快的速度翻阅起来。
　　大手一挥，周围的墙壁上顿时浮现出一连串绿色的荧光，看起来好像是墙壁里的电线管路的投影，在这之后，司空茉莉继续翻阅着魔导书，飞快地施展起一连串其他的魔法。
　　“伪剧领域，傀儡施法免材……呼哟，呼哟，花旦人形哟……”
　　司空茉莉的身形忽然变淡了。
　　或者说是分裂了？我直感觉司空茉莉的影像好像一下子变成了好几个，随着她得低吟在走廊里飘来飘去，墙壁上的绿色的荧光也随着她的身影的变化来回流动。
　　直到大约半分钟过后，司空茉莉的状态才重归正常，抱着魔法书默默低语。
　　“呜，莫非目标真的是我？”
　　“你在干嘛……？”
　　“不，不对，还不能这么下定论，这种结论太武断了，让我再试试——”
　　司空茉莉压根没有理会我的问题，仍然忘我地沉思着。
　　“电位异常跟着我移动什么的，就算跟着我移动也不能确定就是以我本人为目标，结论应该不是这样的，让我想想，书库宝光？……就书库宝光好了！”
　　司空茉莉突然将自己的魔法书用力地向前投掷。
　　厚实的魔法书漂浮在远处，书页飘飞，绽放出灵异的魔光，而也就在这个瞬间，附近的走廊灯管迸发出刺耳的尖啸。
　　“滋啦——”
　　电弧从墙缝中迸裂出来，每一条都长达几十厘米，看起来就像是日冕似的。
　　电光爆裂。
　　“轰隆隆……！！”
　　司空茉莉毫不犹豫地抽回魔法书，轻而易举地抬手挡住了爆炸。
　　绿色的丝茧抽离消散，展现在视野中的走廊，如同上一次庄纤跹的房间爆炸一样，又变成了一片狼藉。
　　碎裂的灯管，各种各样断裂的电路管线，无论是墙面上还是地上都堆满了残渣，还有不少损坏的元件呻吟着，看起来就像是在抗议这场飞来横祸。
　　侧旁马上有学生打开自己的宿舍门，探出口来，发出惊恐的问询。
　　“刚、刚刚……刚才……是、是这边炸了吗？”
　　“不要出来！”
　　我赶紧将这几个女孩子吼了回去。
　　“不要管这边发生了什么，我们正在解决这个问题，保持你们的防御魔法，呆在安全的地方，在新的通知之前不要乱动！！”
　　“啊，啊啊啊……好，好的大姐！”
　　那几个被吓到的少女马上逃掉了，只留我和司空茉莉，还有我们身边的一片狼藉。
　　“所以说……”
　　我对于这次爆炸仍然是有点儿后怕的，不过看司空茉莉的表情，似乎更像是突然明白了什么。
　　“你、茉莉？你是已经料到会有第二次爆炸了吗？这到底是怎么回事？”
　　“神智遍历。”
　　“啊……？”
　　神智遍历，就是司空茉莉刚好介绍过的，那个可以用来搜查附近区域的魔法师的技术？
　　“这个技术很像神智遍历，但是内容和原理比它复杂得多，我想我应该从来没见过这种法术，不过……已知的这些部分已经很危险了。”
　　“危险？”
　　“就是，唔……你就理解成字面意思好了，姐姐。”
　　司空茉莉用食指按住上嘴唇，眼神里开始透露出浓烈的困扰。
　　“……这可真是，为什么要让这么扭曲的孩子来啊……”
　　“那到底是什么意思？”
　　“我……我也不知道怎么跟你说能说清楚，因为我也不能精确地理解这种未知魔法的性质。”
　　司空茉莉露出为难的表情。
　　“不过有一件事情我觉得可能性很大，下一个目标可能会指向小左莉。”
　　“下一个目标？？”
　　“你也注意到了吧？这边的电力闪烁已经消失了。”
　　“……”
　　司空茉莉说的没错。
　　在刚才的爆炸之后，走廊一片漆黑，彻底陷入死寂。
　　再也没有让人发怵的灯光闪烁了，已经什么都没有了。
　　但是，电力仍然没有恢复。
　　“啊啊……”
　　这串推理顿时让我毛骨悚然。
　　我下意识地转身向楼下跑去——却被司空茉莉拽住了。
　　“喂！等……喂姐姐你等一下啊，为什么突然要跑啊？”
　　“那还用问吗，当然是找左莉啊！！”
　　“你觉得小左莉身为B级会被这种爆炸伤到！？”
　　“……”
　　多半不会。
　　左莉的防御能力和回避能力都是一流。哪怕除去暧昧的前兆，从电弧迸发到正式爆炸，也有至少两秒，只要没有其他的意外，这种规模和速度，对于左莉来说是没有意义的。
　　“那、那……”
　　有点语无伦次。
　　“怎么可以因为左莉不会受伤就不去管她，怎么可以……啊，啊……所以说啊司空茉莉，你到底觉得我们应该怎么做？”
　　“嗯……”
　　“还是叫风纪委员吧，果然还是把蒂兰宁宁她们叫过来吧！不要因为你是学院第一就觉得可以不叫她们了，我看这事情不找专家无解！！”
　　“不行！”
　　司空茉莉回得依旧斩钉截铁。
　　“现在已经确认了，更加不行了！”
　　“……”
　　那到底是什么破确认破讲究。
　　“那、那我就先找俞茗，让她想办法切断整个宿舍楼的总体供电，不能再炸了，反正我们刚才已经说过了，有什么发现就互相通报吧？！”
　　“先等一下——”
　　“还等什么等！”
　　“我在想最后要怎么抓住嫌犯！”
　　司空茉莉大声地发出嗔怨。
　　“对于姐姐你现在马上想干什么的，这一点我也是认同的！——现在犯人藏匿之处未知，抓住嫌犯根本不可能，与其先抓住嫌犯，不如先想办法，终止这次比之前全都要严重的连环爆炸，但是这样终止真的可以吗？？”
　　“……”
　　“没有证据证明，彻底切断总电路就能让楼内已经出现的失衡彻底消失，而且，我自己也不认在已经处于瘫痪的现在再去切断总电路能有什么实质性的区别。而且然后呢？如果不能彻底终止爆炸案件的话，姑息疗法真的有意义吗？”
　　“……”
　　完全无法反驳。
　　“你，你说的有道理……”
　　我低下头，长叹一口气。
　　“那，我们到底要怎么样才能把犯人找出来呢？”
　　“嗯……不过话虽如此，等会把犯人找出来之后，对于……和jiguan……ing的……”
　　“你说什么？”
　　“我是在说有没有办法在那之前通过什么途径发现这之中有没有什么关系之内的……啊，啊啊，好像跑题了！”
　　司空茉莉好像又不知不觉陷入了那种自言自语的模式，赶紧用力甩了甩脑袋，好不容易才恢复正常。
　　“是这样的，是这样的啊，姐姐，如果你要说怎么想办法抓住嫌犯的话，我想……嗯，我想可以有这样几种构思：要么我们先试着解决掉电路瘫痪的问题，宿舍恢复秩序之后挨家挨户地地毯式搜索；要么先把瘫痪放着不管，想办法把犯人引诱出来……”
　　“……要么在恢复秩序之后把犯人引诱出来，或者放着瘫痪不管直接地毯式搜索？”
　　“诶……”
　　司空茉莉稍一尴尬。
　　“姐、姐姐你在说什么呢，挨家挨户地问这种事，肯定是要恢复秩序之后才有可行性的啊。”
　　“啊啊，也是……”
　　说得有道理，乱糟糟的情况下到底要怎么展开搜查嘛。
　　“那就等于说，在恢复秩序之后守株待兔也不行咯？”
　　“……”
　　就在这时司空茉莉兀地愣了。
　　“不，这个，当然是，可以的……对，对，这样一来抓住的就肯定是我们这边了，我们应该就有充分的时间，充分的机会来……诶，姐姐，你说得好像有道理诶？？”
　　“啊？？我这话怎么突然就有什么道理了……”
　　“恢复秩序这一点，本来就可以成为引诱犯人的诱饵吧？”
　　“这？！”
　　这一点，居然就连我自己都没注意到。
　　这一次的爆炸既然一波未平一波又起，那就意味着犯人这一次肯定有一个很大的目标，在制造足够大的混乱之前不会善罢甘休。
　　既然如此，如果这栋楼在犯人达成目标之前就恢复正常了，那对方会怎么想呢？
　　喜悦让我急忙发问：
　　“既然如此，茉莉，你打算怎么让这栋楼恢复正常？”
　　“第一种方法当然是移除犯人所有的‘闪点爆袭’的作案道具，不过我想这应该不现实。”
　　司空茉莉轻捬嘴角，慢慢提议。
　　“至于第二种，我觉得这种不错，那就是强行恢复秩序。”
　　“强……”
　　“就像这样——”
　　司空茉莉轻轻打了个响指。
　　一瞬之间，在我们两人的头顶，天花板上的灯管，明明已经没了线圈和整流器，连灯具边框都已经被炸得稀烂，却恢复完整，突兀地亮了起来。
　　“这、这个是……？？？”
　　“呼啊……”
　　司空茉莉没有回话。
　　她长长地，深深地吸气，双手缓缓向上托举，身周的袍子在不知名的力量的作用下缓缓飘舞。
　　“亮吧，亮吧，亮吧，不管你现在如何，只要是在走廊上的，都姑且一亮，先亮一下吧～～！！”
　　走廊上的行道灯，一个接一个，全部被点亮了。
　　“这，这到底是什么啊！？！？”
　　这种魔法！
　　明明根本没有任何破坏力，明明既没有雷鸣也没有闪电，更没有洪水火山或者带来其他的任何灾难，却让我由衷地产生强烈的恐惧。
　　司空茉莉……她现在施展的魔法可是整栋楼的规模。
　　无视电力系统的现状，无视电磁的物理法则，什么都不用管，直接点亮灯泡，也仅仅只是点亮灯泡，除此之外没有带来其他任何附带影响，这给人带来的震撼可不仅仅是规模而已。
　　难道说这就是学院第一的能力吗……
　　“一些四阶、五阶的咒法和某些七阶神术的简单结合，不是真的给这些电灯通电，而且停止引导之后也只能持续十几分钟而已，姐姐不用深究啦。”
　　“一两个小时已经很恐怖了吧……”
　　算了，司空茉莉说得对，这个问题不能深究。
　　“随便怎么样吧……总之，现在整个楼栋看起来像是恢复供电了对吧？接下来我们怎么办？”
　　“等第三次爆——”
　　司空茉莉胸有成竹，可是她的话压根没有说完。
　　因为就在她说这句话的瞬间，楼下眨眼间就是一震——话还没说完呢，第三次爆炸就已经发生了。
　　“那个方向是？！”
　　听距离不像是从正楼下传来的，似乎和我们隔了至少一层，那就应该是在三楼，可是如果是在三楼的话，以之前那种爆炸规模，震动和声音应该不至于传得这么远。那岂不是意味着这次爆炸……
　　我不敢怠慢，司空茉莉显然也认识到了事情的严重性，和我一路小跑过去。
　　左莉和柴璐正好在场，其中左莉全副武装，看上去似乎刚刚经历了一场战斗，而在走廊的尽头，有一扇宿舍门被整个儿炸开了，碎片遍地，看起来一片狼藉。
　　“遥泠姐！茉莉大人！”
　　左莉注意到我们的到来，然后马上抬手指向远处的破口。
　　“这里，就是这里！”
　　“这里？”
　　“小左莉……把话说清楚，这里发生了什么？？”
　　“就是……就是……！”
　　左莉看起来气喘吁吁。
　　柴璐深呼吸一阵，努力代替左莉把话茬接了过来：
　　“是这样的，庄姐，茉莉学姐！——我和左莉学姐从还在寝室的同学那里，问到似乎有人在走廊里乱走，就试着找拐角蹲守，然后竟然真的撞到了！然后……然后……”
　　“然后我们就追！”
　　左莉接着答道。
　　“没想到这个时候，走廊的灯忽然亮了，然后，正好追到这里的时候，边上的寝室正好炸了……冲击波太大了，我们，我们……！”
　　“你们……”
　　左莉依旧抬着手臂，顺着她的胳膊看过去，结论似乎已经很清楚了。
　　房间里的气氛和走廊上一样，也是一片狼藉，而且作为爆炸的发生地，情况显然更加恶劣。
　　这户学生似乎是有自己的电脑的，而这台电脑现在已经被炸成了粉碎，连带着附近的台灯、书柜、咖啡机也无一幸免……而在更远的地方，还有一处东西是损坏的：是这件宿舍的窗户。
　　“从窗户……破窗跑掉了吗？”
　　“是的，我猜，我猜应该是的吧……”
　　左莉发出自怨的哀叹。
　　“真、真是的……！我当时为什么没有侦测到这边爆炸的隐患呢？要是我能够再早一点发现，能够不被冲击波断开视线……我果然还是太……呜，太差劲了……”
　　“……”
　　“茉莉大人，我们现在该怎么做？”
　　“…………”
　　“茉莉大人？”
　　司空茉莉竟然没有对左莉的叙述做出评价。
　　往司空茉莉那边看去，她正露出万分吃惊的表情，来回看着房间内的景象和房间外的门牌号。
　　“这是，夜花的……？”
　　“夜花？”
　　“这是303寝室，这是佟夜花的寝室……”
　　“哎……？”
　　“你们认识她的吧？世象科搞生命研究的，这个整个计划的主持者之一……她今天也有事去了，怎么她明明本人不在，房间还可以……。虽说是有类似于自作自受或者因果报应或者墨菲定律之类的说法吧……但是她这种级别的人的资料肯定是有备份的啊？嫌犯的目标到底是什么？……不，不对？？”
　　“什么不对？”
　　司空茉莉显然又自言自语起来了，不过和之前的自言自语不一样，这次她的表情看起来忧心忡忡。
　　“茉莉啊，这个……你是不是还是说清楚比较好，我们现在到底该怎么办？直接追出去抓吧！”
　　“是的……你们马上去抓。”
　　长长的沉默之后，司空茉莉用力地叹了口气。
　　“什么、我们去抓？那茉莉大人呢？”
　　“我来处置现场。”
　　司空茉莉叹道。
　　“是我判断错了，其实……我一开始并不想马上抓住她的，想骗出她更多的情报再妥善处理，没想到原理并不是我想的那样，我再不采取点手段，造成的损失可能会比现在更难以接受……”
　　“……”
　　仿佛是为了提醒我们，犯人离去了而爆炸仍未离去一样，走廊里的行道灯慢慢地全都暗了下来，换言之隐患仍然存在，第四次、第五次爆炸……如果不进行预防，还会再次发生。
　　“那，茉莉学姐，那个犯人的目标到底本来是什么呢？”
　　柴璐小心地提问。
　　“这就是问题所在了啊……”
　　司空茉莉露出了自责的残念表情。
　　“我一开始判断犯人的目标是‘具有某种强烈特征的人’，毕竟这也是咒法使用者的一贯的思路嘛……但是如果房间里没有人还能炸的话，这就说明我错了，犯人，或者说犯人使用的法术的目标，不是‘具有某种特征的人’，它们的目标就是那种特征本身。密集的资讯会吸引这种法术的注意，以至于以这些资讯载体为中心产生巨大的电压差，无论这些资讯的内容是法术还是实验材料还是魔研论文，无论载体是书还是书架还是计算机，总之只要是标志着才能的所在，都……”
　　“……”
　　“这个事件的主使者，是个仇视着才能的孩子。”
　　
　　※
　　
　　虽然不知道司空茉莉有没有办法阻止残留在一号楼中的爆炸魔法，不过我们现在也管不了那么多了。
　　说分头行动就分头行动，毕竟就算让我留在宿舍楼里，让我寻找恢复电路工作的方法也完全帮不上忙，还不如出来追人。
　　不过，时间果然还是耽误得太多了。
　　等我们——我、左莉和柴璐——从宿舍楼大门冲出来的时候，那个犯人已经看不见人影了。
　　“呜……”
　　“左莉？能发现痕迹吗？”
　　“不行啊，不行啊！光学和声学都已经找不到任何踪迹了，完全超出了我的灵装的灵敏度范围，我又没有装载气味学的分析手段……”
　　左莉的声音里透出焦躁。
　　“呜呜……真是的真是的……要是我当时直接跟着罪犯从窗口跳下来就好了！”
　　“这时候就别自责了，”
　　我试着抚摸左莉的脑袋安抚她。
　　“你们直接追下来未必有把事情说清楚之后再追好，我们先想办法抓住她再说吧！”
　　“话是这个道理，可是……”
　　“……”
　　“可是，要怎么抓呢……”
　　“啧……”
　　完全没有这方面的经验。
　　声音？方向？这些左莉刚才都已经说过了，等于说还没有开始追，其实我们就已经把对方追丢了。
　　“啊啊……”
　　有些焦躁。
　　明明刚刚才试着安抚左莉，可是现在我居然也焦躁起来了。
　　“现在，现在我们总可以找风纪委员了吧？”
　　“找风纪委员，什么的……”
　　“比方说长相啊，比方说各种各样啊，至少学校里肯定是有摄像头的吧？有摄像头就可以知道附近有什么人在乱跑吧？至少如果把风纪委员叫来，直接在宿舍楼的时候说不定都可以……啊，啊啊啊……”
　　不行，不行，冷静。
　　世上没有后悔药，当时司空茉莉说的话也不是没有道理，就算现在陷入了麻烦，也不是我回过头去指责那个绿毛巨乳的理由。
　　“那～，长相的来着？”
　　“长相我当然是记得的哦！金发单马尾，和我一样是心因科，个子比我高一点点点点，只要是能抓住犯人的我都会认真去记的……诶，诶诶诶诶！？”
　　“诶？”
　　面前突然出现一个轻飘飘的人影，把我们三个全都吓了一跳。
　　“白、白色的，晃来晃去的……哇啊啊啊是那个胖次魔吗！？快闭眼快闭眼呀左莉学姐！！！”
　　“胖次你个大头鬼啦，这是斯蒂兰娜。”
　　我用力敲了一下柴璐的脑壳儿，让她从不知啥时候陷入的恐怖片模式里清醒清醒。
　　这哪是什么胖次魔，放尊重点，这可是大名鼎鼎的胖次魔都市传说的来源本尊本人！
　　可是话又说回来，斯蒂兰娜为什么……
　　“你、你……”
　　这可太尴尬了，斯蒂兰娜衣服上别着风纪委员的袖标，她显然就是来执勤的！
　　“不是……茉莉不是没让我们报案吗，为什么蒂兰你……”
　　“唔，没～？”
　　蒂兰不解地歪了歪头。
　　“报案，不是的来着，爆炸很大，不发现的来着，是，不～可能的吧？”
　　“啊，也，也是……”
　　“所以，闪点崩坏？”
　　“是的，闪点崩坏，额或者说闪点爆袭？应该就是闪点崩坏。”
　　“没错没错！”
　　左莉显得比我要义愤填膺得多。
　　“不同于之前都是炸一次就收手，这次这家伙可过分多了，已经炸了三次了，现在宿舍还没缓过劲来呢！而且明明差点就能被我逮住了……结果从寝室窗户逃跑了！！”
　　“那，时间？”
　　“时间，差不多四五分钟？”
　　“唔咻……”
　　斯蒂兰娜停顿了一会儿，似乎是在扳手指做计算。
　　“这样的来着，已经有可能跨学区了……”
　　“是，是我的错，反应太慢了……”
　　左莉露出自责的表情。
　　“如果我能再敏锐一点，对变数的防备再到位一点，说不定现在就已经…………”
　　“左莉学姐不要自责了，我的动作也太慢了。现在想想，我当时其实也……”
　　“喂～～”
　　斯蒂兰娜轻飘飘的呼叫声打断了左莉和柴璐。
　　好像是在使用她的念话仪。
　　“现场到达了，闪点崩坏的确认的来着……请接宁宁的来着，嗯，快，请～拜托～”
　　“宁宁？？”
　　“嗯的。”
　　蒂兰分出眼神，轻轻瞟了我一眼。
　　“在值班的宁宁，伤还没好，所以，值班的只能。”
　　“这样啊……”
　　于此同时，念话仪里传出一阵不太清晰的女声，对面似乎已经接通到正确的人了。
　　“宁宁，安。左莉～～？”
　　“嗯，嗯嗯？”
　　左莉表情严肃，显得蓄势待发。
　　“相貌～的来着。”
　　斯蒂兰娜缓缓提出要求。
　　“发型、发色、脸型、身高、科系……能想到的，特征等等。”
　　“嗯嗯，嗯嗯！”
　　左莉用力地点头。
　　“就像我刚才说的，发型是单马尾，发色是金色，带着口罩，从穿的衣服上来看，应该和我一样是心因科的，身高，身高……感觉，差不多，唔唔唔，差不多？比我高一点点儿的样子？”
　　“一点点，儿？”
　　“就是……一丁点，稍微高那么一点点的一点点，差不多半个脑袋，小半个……大半个？”
　　“据我观察，差不多在158到161厘米之间，应该和我差不多高。”
　　柴璐适时补充道。
　　“嗯，嗯嗯！差、差不多吧！”
　　左莉点起头来倒是果断，可是我看你这远远不到一米五的样子，如果对方是一米六的话那可是要比你高一整个头吧……
　　“嗯咻……”
　　斯蒂兰娜微微点头，把左莉、柴璐的描述给念话仪的那边简单转述了一下。
　　“除此之外，移动距离大概四到五分钟，排查，拜托～。”
　　“……”
　　不多时后，斯蒂兰娜应着念话仪的对面，又点了点头，然后，拨了拨头顶上的十字发卡，对准路旁光滑的路牌——
　　“诶，诶诶？”
　　路牌上出现了一个稍微有点色彩的模糊影像。
　　里面有一个单马尾的少女的侧影，一边小跑着一边左右张望，画面中身影的尺寸先大后小，先近后远……
　　“是从监控室复制的，画面的来着，左～莉～？”
　　“就是她，就是她！”“就是她没错！”
　　左莉和柴璐不约而同地叫道。
　　“就是这个家伙！当时拦住的就是她，借着爆炸逃掉的就是她，我可以肯定！”
　　我也可以肯定。
　　当初我在三舍的配电室遇到的少女，差不多就是这个身材。
　　“那～～”
　　斯蒂兰娜马上做出响应。
　　“宁宁，就是她——左右的来着，前后的来着，动向监控，请！”
　　“——”
　　“诶？”
　　但也就在这个瞬间，投影，或者说“复制”在路牌上的画面，忽然一阵抖动，消失了。
　　“这、这是？”
　　“诶咻……”
　　看向负责管事的斯蒂兰娜，她的表情好像也显得很惊愕。
　　许久之后，从念话仪对面传来一阵声音，蒂兰眨了眨眼睛，然后才反应过来。
　　“摄像头被瘫痪了……”
　　“诶……”
　　“闪点崩坏的来着，应该……”
　　“…………”
　　这个家伙。
　　明明刚刚才捕捉到她的动向，明明刚刚才准备利用周围的摄像头追踪捕捉她的！
　　应该是把“闪点爆袭”的道具装在摄像头上了吧？这也就是她刚才突然靠近监控画面的原因吧？
　　把闪点爆袭装在监控系统里，最后会炸掉什么部分倒是不知道，单说瘫痪监控系统倒是刚刚好！
　　这下我们可怎么办？
　　“唔，我觉得……”
　　柴璐为难而认真地低吟。
　　“如果现在没有把握的话，既然已经捕捉到对方的身材长相了，我觉得，考虑到学院的封闭性，是不是可以直接去保卫部，把这个长相和资料库……”
　　“走！”
　　柴璐的建议竟然直接被脚步声和风声打断了。
　　斯蒂兰娜直接向——也许是我们最后获得的犯人影像所在的方向，总之绝对不是风纪委员支部所在的方向——飞快地跑了出去。
　　小巧的背影开始在黑暗中接连不断地闪现。
　　“诶，诶……诶诶？玻尔学姐！？”
　　“玻尔同学！”
　　“走试验田～！去东侧灵能回廊第二条街的来着，堵住，现在就去！！”
　　“诶诶诶？”
　　在我们还没有反应过来的时候，斯蒂兰娜的身影已经彻底消失了。
　　留下的最后一句话似乎是，类似于“能立刻解决的隐患，就不要拖延到明天”之类的……但是那个时候距离已经太远，已经完全听不清了。
　　“这，这……左莉学姐，庄姐……”
　　柴璐看着我们两人，一脸不知所措。
　　“我觉得还是赶紧去吧！”
　　左莉只迟疑了很短一下，点起头来非常认真。
　　“追击犯人的时间很紧，我们还是直接过去吧，这样应该能帮上忙！”
　　“可是，”
　　我不是不想同意左莉的建议，只不过就这么草率的行动总让我感觉……
　　“蒂兰怎么就能确定我们一定能在那种地方堵住犯人，学校里地形这么复杂，绕那么远那么偏……”
　　“玻尔同学可是比我厉害多了，她的判断不会有错的！”
　　“……”
　　好吧，无法反驳。
　　虽然说很像教训一下又突然擅自妄自菲薄的，明明自己也是十一枢姬的左莉，不过她这句话说得并没有错。
　　斯蒂兰娜可是专家。
　　“行吧，那我们不耽误时间了，赶紧按她的说法赶过去。”
　　“嗯嗯！”
　　左莉果断地开始带头行动。
　　不过，才刚迈出第一步，左莉却忽然停住了。
　　“怎么了？”
　　“诶，话说……”
　　左莉开始发愣。
　　“那个灵能第二回廊的第几条街的那个地方……到底在哪儿来着？”
　　“呃…………”
　　
　　※
　　
　　“原来如此，原来如此！！”
　　等我们赶到目的地的时候，左莉倒是马上全认出来了。
　　“这里就是灵能回廊第二十号街啊！简单来说就是连接灵能第六学区的南北半区的下桥右转，江岸上面的西侧步道嘛，我可是每周三上课的时候都要路过这里的哦，对这里可熟了，所以说玻尔同学如果说是在桥上的话，那我肯定就知道了！”
　　“所以说明明很熟的你为什么还会把刚才说的第二街说成第二十街……”
　　“诶，诶诶……嘛嘿嘿嘿嘿，不要在乎这些细节啦……”
　　“反正对你来说所有的路都是细节吧……”
　　简直无法吐槽。
　　不过既然来了，按着斯蒂兰娜的安排，安心等着就好。
　　正如刚才左莉所说，我们现在说是在“街道”上，实际上正站在横穿整个学院的溪流的正后方。
　　不过，话虽如此，说是街道，其实也是有点儿道理的。
　　在隶属灵能科的第六学区深处，学区的规划风格和学院的其他地方差别非常巨大。
　　道路四通八达，可是同时分割又非常复杂，无论走在哪里，都会大概率处于其他的建筑、隔离带和回廊的包围之中。比方说我们现在所在的街上，严格意义上讲当然是“江滩”，不过楼上其实是悬着空中广场的，往两边看去也没法直接看到溪流，取而代之的是冷冰冰的隔离带和路灯。
　　我们是从一号宿舍那边，沿着溪流，从侧面的某个小入口才上到第六学区来的。
　　我们这条道路，哪怕是相对第六学区的其他地方而言也显得尤其窄，如果在这个地方堵截犯人的话，应该比较容易吧。
　　现在的问题就是，斯蒂兰娜到底要怎么样才能追上那个犯人……要怎么样才能保证在追上犯人之后，能够轻易把对方逼到这个地方呢？
　　晚上这个时间的灵能科里，人迹暂时还没有绝迹，偶尔有三两个女孩子，拎着东西或者背着包从这个通道路过，顺带还打量打量我与左莉这两个不合时宜出现在这里的异类。
　　她们似乎都没有意识到这个地方等会会发生什么。
　　当然如果让我来看的话，单凭现在这个样子，我也不相信等会会发生那种事。
　　但这件事情偏偏就是硬生生地发生了……
　　“唰……！”
　　前方极远出突然出现了一道非常刺眼的闪光。
　　“来了，来了来了！”
　　左莉拽着我的袖子大喊，身旁同时还有几个女孩子发出了抱怨的声音。
　　“哎呀哎呀，这边到底怎么回事？”
　　“绕路啦绕路啦，还愣着干啥呀。”
　　“真是的，深更半夜的居然还……”
　　本就稀疏的人群现在彻底作鸟兽散，只留远方隐隐约约隆隆的声音。
　　斯蒂兰娜的激光似乎还真不是在开玩笑，那些隐约传来的噪音全都是东西被破坏的声音，有疑似什么气化的声音，还有疑似什么碎掉的声音……难道说蒂兰对破坏街道一点都不在乎的吗？
　　激光的数量偏少，绝大部分都是从斯蒂兰娜的脑袋上——也就是发卡中激发出来的，偶尔会出现一两次平行光，或者从路灯啊，行道牌啊之类的其他地方放射出来，不过总体上数量并不多，战斗策略似乎以破坏力为主。
　　话虽如此，少归少，从结果上来看，似乎也够用了……
　　我也终于明白斯蒂兰娜那么自信要我们一定在这个方向等着是怎么回事了。
　　斯蒂兰娜不能封死少女所有的前进方向，但是激光的威慑，再加上她本人的移动，两者使得她总能堵死一两处。
　　每当少女想要转弯的时候，斯蒂兰娜一道光炮轰得碎石遍地，马上就能断了她的这个念想；再想要换个方向，或者在某些地方强行知行冲关的时候，斯蒂兰娜还能找角度瞬间移动过去拦截她。
　　如此一来，虽然做不到直接堵死每一个方向，但是也已经绰绰有余了。
　　少女逃跑的方向是向东，这一点我们之前已经知道了，而我们所在的这个地方地形够窄，斯蒂兰娜是灵能科的学生，这估计是她第一时间能想到的最适合绕道堵截的地方了吧。
　　在斯蒂兰娜的驱赶下，虽然少女没有意识到自己正在被驱赶，但是她的逃跑实际上只有一个方向。
　　少女终于被逼进了我们所在的这条狭长步道。
　　“哈啊，哈啊……”
　　能够听到喘气的声音。
　　少女的手里提着一个不知道什么的袋子。
　　“怎么办，怎么办……？？”
　　很快，就连她自言自语的声音都能听到了。
　　“虽然和预想的方向完全不一样，但是这里好像也挺窄的，要不要，要不要……”
　　“别想着要不要什么啦。”
　　“……”
　　“我觉得，学姐还是不要逃了……乖乖束手就擒的好哟。”
　　“咻，呼咻，逮……逮捕！”
　　斯蒂兰娜追了上来，左莉更是早已召出锁链，将少女的退路彻底隔断。
　　深陷我们的包围之中，少女的双眼一下子失去了神采。
　　“怎、怎么会？”
　　“没什么会不会的，做了破坏，就要做好受惩罚的觉悟啦！”
　　“别，”
　　金发少女进也不是退也不是，语气变得越来越急。
　　“为、别……为什么要多管闲事啊，你们……”
　　“才不是多管闲事呢。”
　　左莉气呼呼的，对于她来说，明明跑步已经是四五分钟前的事了，不过现在好像就她显得脾气最大。
　　“好端端地访友做客，居然被停电给搅黄了，而且还引发连环爆炸差点伤到宿舍楼里的大家，这种事情，不出手才比较奇怪吧？诶……诶诶？”
　　正说着说着，左莉却突然愣了。
　　“怎？”
　　“你，你……”
　　左莉隔着口罩，仔细端详着少女的长相，似乎突然发现了什么。
　　“你……你是，小宁？”
　　“……”
　　“小宁啥？”
　　“周雪宁，小宁！和我一样是心因科的，是隔壁协调枢纽第二组的，都在宫桥学姐手下做事的！”
　　左莉一边草草向我们解释着，一边看向这个被她称作小宁的金发少女。
　　“我说为什么这些爆炸的电位操纵看起来这么精细，我说为什么……不是啊，小宁，你为什么……？？”
　　“为什么……‘为什么’……？”
　　少女没有回答自己是那个小宁，但听声音似乎是默认了。
　　走投无路之下，少女的声音听上去好像有些颤抖。
　　“为什么？我还想问为什么啊……凭什么啊！？”
　　“凭什么你们总是能这么沆瀣一气，无论发生什么都理所当然似的一样，凭什么啊？凭什么你们就能握着那么多好东西，凭什么从来就不让我们碰啊？”
　　“诶诶……学校，据我所知应该没有不让我们碰什么哟？”
　　柴璐弱弱地在这句没头没尾的抱怨里插进一句话，但是马上被少女无视了。
　　“是啊，是啊，也是理所当然的吧，那是因为你们本来就是可以随便碰的那一类人吧！”
　　“诶……”
　　“咒法科的也是，几十几百条保有回路，想学什么就会什么，随便用一用就掌握了；式法科的也是，河图也是星图也是阵法秘传就是随便就能拿出来用出来；灵能科的更是……更是！怎么着都组合不出来的灵能法术，被当国宝一样优待——就是凭着这样的样子，想碰到什么东西都是理所当然的吧？但是那到底凭什么啊，凭什么啊！”
　　“……”
　　总感觉这家伙的逻辑好像不太清醒。
　　是计划败露走投无路之后崩溃了，歇斯底里了吗？
　　有才能与无才能者。
　　无法追赶的绝望，压倒性的鸿沟——话虽如此。
　　“等于说因为你碰不到，就把能碰到的人所碰到的都炸掉咯？”
　　“哈啊……不然呢，不然呢，难道还一直让你们拿着这些东西，好像是自己努力得来的一样，拿着本来就有的资本在我们头上耀武扬威吗？”
　　“但是，你这么说，左莉学姐确实是很努力的类型啊……”
　　柴璐还尽力秉持着理智原则，弱弱地发声。
　　但是结果好像和上一句一样——
　　“那种努力也有脸拿来当借口？！”
　　名叫周雪宁的少女直接冲柴璐——紧接着移向左莉——指起了鼻子。
　　这一瞬间我感觉自己的指节和手腕关节“咔哒”了两声。
　　喂喂喂，过分了哦。
　　就算你确实莫名其妙很生气，那也确实过分了哦。
　　“你平时在图书馆泡了多久，我平时在图书馆泡了多久，我们平时在图书馆泡了多久？没区别的吧？根本没区别的吧！……那个好处占尽的态度到底算是什么啊，你真的正眼看过别人吗？现在才认出我来，你真的算是记得吗？！”
　　“诶，诶诶这个……”
　　这就未免有点刻薄了。
　　左莉本来就是超级不擅长社交的类型，何况还是隔壁，非要让人家隔着口罩都能一眼认出长相，实在有点强人所难。
　　不过，
　　说到所谓“泡图书馆的时间”，努力的时间……
　　乌龟奔跑的时候，兔子完全有理由一样奔跑；乌龟冲刺的时候，兔子甚至可以更加卖命地狂奔……
　　“什么‘努力’啊……明明大家都有好好读书的吧！可是你就是能把机电实验室的计算力全拿来用，你就是总能找到宫桥她们帮忙，那又是凭什么啊？”
　　“……”
　　“把自己的成就包装成什么努力啊，执着啊，勇气啊，情商什么的，用来证明自己的高人一等一点也不卑鄙，证明我们被践踏是我们自己活该——可是说到底不就是矩阵算得快一点吗，不就是对回路组合的敏感性让学姐们稍微吃惊一点吗？其他那些科系的也是，你们也是，倚仗的明明就只不过是这种东西吧！…………真是难看，真是受不了～～～～啊～～！！
　　“是……是有这么回事……”
　　“是啊，是啊。”
　　周雪宁喘着粗气，看起来比刚才还激动。
　　“所以，你们根本就没权拥有那些东西啊！所以！你们只是本来就不该拥有那些东西而已！没想到你们居然还能抱起团来，居然还能如此理直气壮地、以高高在上的模样理直气壮地……”
　　“那怎么看都是破坏私——”
　　啊。
　　明明打心底觉得这个女孩子说的话毫无逻辑，正想要吐槽，我自己却把“私有财产”这句话咽回去了。
　　用地皮收上来大把的租金，然后拿租金去买新的地皮，这些也是私有财产啊，可是最开始那块地皮的来源，真的不需要计较一下吗？
　　所以我感觉嘴唇有点抖，好像一下子失去了吐槽的立场。
　　“我，唔……我……”
　　更糟糕的是，左莉似乎也一时半会想不出该怎么反驳对方，气势一下子弱了下去，我放弃了吐槽的立场，仿佛一下子连支持左莉的立场都没有了。
　　“是呢，我确实很少想过去体会别人的立场，大家都很努力什么的，我居然自作主张占据了大家这么多资源什么的……好像是有点……挺抱歉的……”
　　“我现在才不需要道歉！道歉有什么用啊！”
　　“生气的来着，也没用咻～”
　　“……”
　　斯蒂兰娜杵在一旁，一直冷冷地看着这出闹剧，现在竟然突然说话了。
　　“可以说话，随便地说话，是为言论自由的来着。但是～，校规的来着，还是违反了。有用真正的行动，辩解，请～——”
　　“……”
　　“或者。”
　　斯蒂兰娜微微移动身子，从怀里掏出一副镣铐，眼瞳也透出和宝石发卡一样的亮紫色。
　　“束手，乖乖地接受逮捕～。”
　　“…………”
　　周雪宁顿时沉默了。
　　“是呢。”
　　是终于冷静下来了吗？是终于失去抗辩的动力了吗？
　　我看不像，不过不管怎么说，该说不愧是蒂兰吗，确实已经完全把话说死了。
　　左莉的态度无关紧要，我和柴璐的态度更加无关紧要，因为我们本来就只是来帮忙的，根本不是风纪委员，风纪委员的态度才是问题的核心：
　　接受逮捕，或者抵抗，然后在我们的包围中被打倒。
　　周雪宁仰着头，长长地叹了口气。
　　“要说的话……我这段时间，确实还有一件事情没干。”
　　“什……”
　　周雪宁想要干件什么事，这百分之一百不是个好信号。
　　斯蒂兰娜顿时倒退好几步，收起镣铐转而扶正发卡；左莉也忙不迭地赶紧将灵装重新展开——
　　刚一展开，周雪宁就直接将手指向了左莉的护目镜。
　　“我之前去三舍的时候，首要目标就是你。”
　　“我……我？！”
　　“你就是依仗着才能，占据了心因科几乎全部资源的那个家伙，我只要投放的道具足够，本来绝对可以一举炸掉你的灵装。”
　　“但是却因为撞上了我，中途失败了。”
　　——还作为替代炸掉了我的肚子。
　　当然这句吐槽连同后面的潜台词，全都压根没有被听在耳里。
　　“所以，现在把你的心因灵装交出来，当着我的面毁掉它！”
　　“诶！？”
　　这是什么神经病人思维广的要求？
　　就算左莉再怎么无法反驳你，她的努力就不是努力……再退一步，她的才能救不是才能了吗？
　　“否则我就马上干涉一舍里的闪点魔法，把它在有人的随机寝室里引爆掉！”
　　“……！”
　　“你们现在，还没解决掉全部的‘炸药’吧？就算想解决，你们也根本无法解析我的法术吧？”
　　“……”
　　毫无征兆的威胁，但是，虽然毫无征兆，我却一点迂回的余地都没有。
　　因为周雪宁说的真的没错……
　　这个家伙的法术，即使是学校学识最广的学院第一，司空茉莉都表示不在自己的了解范围内。
　　魔法说到底还是一门神秘主义的学科，每种魔法都各自有各自的机理，假如说完全不知道法术的内容和源头，哪怕是学院第一，反制也根本无从说起……
　　——所以说这家伙的魔法到底哪儿来的？
　　她为什么确信任何人都无法破解自己的法术，这种信心是哪儿来的？其他地方还好，只要是个人就知道学生一舍遍地神棍，这次是谁给她的自信？
　　简直是完全无法理解。
　　而且更糟糕的是，从目前的情况来看……这家伙说的真的是实话。换一句话来说，她用宿舍学生的生命财产来要挟我们，这个威胁也是实打实的。
　　“虽然说这个魔法本身确实是自律性的工作原理，不过我当初也不是没有保留远程干涉的后门，这个你们大可以信好了！”
　　周雪宁看上去没有等我们犹豫的耐心，她马上从自己的袋子里掏出了一枚圆形的东西——是一个卡通兔子模样的圆形胸扣。
　　圆形……？？
　　我下意识地往柴璐那边看了一眼，好像不对，现在不是让柴璐从中作梗的时候，现在这个时候做什么也没用。
　　周雪宁把胸扣和一对纽扣电池放在一起，抛硬币似的，高高地抛向天空。
　　周雪宁轻轻掰了下指节，不到半秒之内，电弧立刻迸射。
　　“轰——！”
　　纽扣电池蕴含的能量不大，就算爆炸也是小儿科——但是话虽如此，爆炸就是爆炸。
　　“明白了吧？”
　　周雪宁的嗓音中透出阴郁。
　　“我能够立刻同时的，直接引爆那些东西也是事实，你们没法解析我的‘引信’也是事实，我可没有什么耐心！左莉！马上！！”
　　“我……”
　　但也就在这个时候……
　　“引信，你是说这些？”
　　带着优哉游哉的语气，一个比在场少女们都要高大得多的身影出现在了现场。
　　“……？”
　　“宿管姐？”
　　——这句话说的显然不是我。
　　俞茗？
　　她是怎么找到这边来的……话又说回来，她现在不是应该和司空茉莉在一起处理一舍的宿舍楼的问题吗？
　　“哎，”
　　似乎是察觉到了我惊异的视线，俞茗相当无所谓地耸了耸肩。
　　“我的施法能力基本不行，修复现场只能交给各位小小大神们啦。至于除了修复之外的事情……哈，嘛……”
　　俞茗一边说着一边提起了一个塑料袋。
　　“……”
　　塑料袋里装着的全都是圆形的、扁平的，画着卡通动物形象的胸扣。
　　有些已经碎掉了，露出半残缺猎奇的小动物的脸和若干线圈配件，但大部分全都是完整的……至少外壳和内容物是完整的，附加的东西，比方说看上去似乎是用来别在电路上或者吸在控制面板上的回形针或者磁铁，看起来倒是基本上全都无一幸免。
　　换句话来说，这些东西全都是从它们一开始安放的地方，全部强行扒下来的。
　　“你……”
　　周雪宁的表情透出惊骇。
　　“你，这……不可能啊？就算强行拆解下来了，道具里蕴含的闪点魔法也早已直接释放到电路里了，根本解除不了的！你、你这可是在……”
　　“没有啊，至少目前没再爆哦。”
　　俞茗继续耸肩。
　　“要说以后还会不会爆……这个我还真不知道，不过现在楼已经恢复供电了，要说还会不会爆，我猜应该是不会的吧。”
　　“怎么会……”
　　周雪宁发出悲鸣，但俞茗还是一脸无所谓的样子，并没有打算继续回应她。
　　周雪宁的绝望之中很快透露出另一种……
　　“既然，如此。”
　　……这种疯狂的表情让我本能地感觉到危险。
　　像是回应我的直觉一样，俞茗手拎的塑料袋中顷刻间闪现出电光。
　　“俞茗！危险！！！！”
　　“啊？”
　　但是俞茗仍然没有任何反应。
　　“……”
　　“………”
　　电光直接哑火了。
　　什么都没有发生。
　　“怎、怎么会！？”
　　“什么‘怎么会’？”
　　“你……你到底是什么……”
　　周雪宁表情颓然，给人感觉只要一秒就能跪坐在地上。
　　“我的，我的闪点魔法，可是我自己的，是以前从来没有过的，不需要才能不需要天分……只属于我的，绝对不会被解析出来的——为什么？？”
　　“哦，嗨……”
　　俞茗轻叹一口气，直接把装满作案道具的塑料袋丢到了一旁。
　　“随便说两句吧：我们都知道一舍里牛鬼蛇神遍地走，听话的不听话的丫头们一大箩筐啥都有，你知道为什么是交给我来管吗？”
　　“……”
　　“啊嗯，或者换一句，你们是不是特别喜欢传一个校园传说，就是类似于有的时候在宿舍里法术效果不好，有的时候压根不能用法术，还有鼻子有眼地把那事儿说成了闹鬼之类的……”
　　“……”
　　“诶诶……”
　　“诶？”
　　“那东西和解析不解析没关系，就是干涉机关连接，无差别沉默魔法现象，闹鬼……闹个啥，我的能力而已。”
　　“……”
　　周雪宁的双眼终于彻底失去神采。
　　不过这次失神，和她绝不绝望并没有什么关系。
　　在刚才说那番话的时候，俞茗绕着圈子，已经来到了周雪宁的身后。
　　俞茗冲着周雪宁的后脑勺，轻描淡写似的落下了一手刀。
　　“够晚了，乖乖睡吧您叻。”



第33章 [第三卷]【第八章：走访、初遇灵能主犯】

第八章：走访、初遇灵能主犯
　　作为事件的结局，周雪宁被风纪委员们抓起来了，以后购买物资材料受到限制，一段时间的停课当然也不可避免——这些姑且按过不表。
　　结果到了最后，说好的去看望庄纤跹，脱衣游戏也玩了，胸罩和内裤也输过一次了，还被卷入那种乱七八糟的事情忙活了半天，到头来反而还是没见到庄纤跹的第二面。
　　「那是怪你磨叽瞎搞，死蠢。」
　　哪怕是第二天跟庄纤跹发消息的时候，这家伙说话也还是毫无歉意，看起来对自己放鸽子一点儿歉意都没有似的。
　　「非要为了鸡犬升天约一大堆人一起来。一个人来来早一点走快一点不就能多待一会儿了？对于可能性自负自满，完全不知道估计不可抗力也是你这个老哥最白痴的一点吧。」
　　“怎么看都是你自己擅自放鸽子的错吧！”
　　实在忍无可忍，对着手机屏幕的对面咆哮了出来——不过完全没意义，因为我压根就没看语音，能传递过去的只有文字信息。
　　没过一会儿，庄纤跹的最后一条消息传了过来。
　　「哼……懒得跟你磨叽，下次挑我没那么忙的时候再约吧，不过也不要擅自把那当做是补偿你！
　　「不聊了，回见。」
　　“……”
　　真是气不打一处来。
　　老哥好心好意去看望你，反而是变成了你的恩赐不成。
　　要是我不去拜访你，不把司空茉莉、左莉和柴璐聚集在你的房间，你的书柜八成就要被那个啥“闪点崩坏”给炸掉啦，那个周雪宁的目标可就是你们这些有才能的人手里的资源哦。
　　有点蝴蝶效应意识和感激之心行不行。
　　诶，不过话说回来……
　　庄纤跹书柜隔间里禁止访问的东西，到底会是什么呢？
　　“不，不，这样想不对。”
　　太牵强附会了。
　　既然是书柜，那当然整个书柜都很重要，显然闪点崩坏的引导魔法是将她的整个书柜锁定成了目标，至于那几个禁止打开的隔间，多半装的还是她自己的隐私吧。
　　不过说到这儿，有一件事情还真的确实出乎了我的意料。
　　是关于闪点崩坏的目标。
　　闪点崩坏的持有者，周雪宁的动机是嫉妒（虽然这样说显得有些武断，不过姑且这么说吧），她嫉妒其他有才能的上层学生占有的资源，想把那些东西都炸毁掉。
　　庄纤跹是目标不奇怪，司空茉莉成为目标更是理所当然，但我没有料到的是，左莉居然也成了目标——而且不是闪点崩坏这个魔法的自行锁定的目标，而是闪点崩坏的［主使者］的直接目标。
　　左莉竟然也被认定成了有才能的那边。
　　不，不……这样说似乎有点儿奇怪。
　　我并不是说左莉天生就不该有任何被认同的才能，或者说她就天生低人一等什么的，但是从常识来看，从我目前所接触到的情况来看，左莉确实应该属于“被欺负”的那边啊？
　　被高高在上的女孩子们已经欺负得够惨了，到头来居然两头不讨好，这也未免太难以理解了。
　　但是话虽如此，周雪宁的抱怨也确实不假。
　　左莉虽然神经大条，作为普通人出身的魔法底子也很差，但是她的专注能力和执行力确实出众，抽丝剥茧，从复杂情形里锁定目标的能力也让人惊讶。
　　凭借这些能力，在没有那么强调魔法基础的心因科拔得头筹并不令人意外，而很多人是缺乏这种能力的（比如我自己）。
　　但是……那可是左莉啊。
　　“差距”真的无处不在到这种程度吗？细分到这种程度真的至于吗？
　　也许真的只是嫉妒？
　　说嫉妒似乎太简单，但是说不公平好像又太激进……
　　算了。
　　让我这种一等一的，真的完全没有魔法能力的家伙来想这种问题，只能越想越乱七八糟，果然还是算了。
　　我草草跟庄纤跹发了句再见，然后关掉与她之间的聊天窗口，开始看这之前发送到我的邮箱里的另一则消息。
　　这一则消息的出现时间是两个小时之前，刚刚好正午的时候，是斯蒂兰娜给我“转发”的。
　　顺带一提，我给庄纤跹发消息的时间是上午，而回消息的时候居然不是午饭时间，而是直接拖到了下午两点多——换一句话来说这家伙居然又把饭点拖到现在了吗？
　　倒是好好注意一下身体行不行啊喂。
　　言归正传。
　　斯蒂兰娜给我发过来的消息是和闪点崩坏有关的，或者更准确来说，是从对闪点崩坏的持有者，周雪宁的审问中，获悉了一些比闪点崩坏本身更远的东西。
　　风纪委员们在周雪宁的日记本里发现了一些关于她“学院这么大，要怎么样才能把那些高高在上的家伙全找出来呢？”的线索，在那之后，周雪宁崩溃并且承认了，闪点崩坏的定位机制并不是她自己发明的。
　　周雪宁说，闪点崩坏确实是她想要得到的魔法不假，但是这个“魔法”不是她独自完成的，其实借助了某种更上层的魔法机制。
　　就在这个上午的时间，风纪委员们带着这个情报去重审前段时间犯事的其他女孩子们，新的线索像洪水一样势如破竹——除了极少数死硬的女孩子意外，她们绝大多数都承认了。
　　有同一种神秘的机制在她们创造“属于自己的魔法”中发挥作用，这种机制似乎被她们冠以同一个名字：空想奥术。
　　所以我还能说什么……
　　幹。
　　读邮件读到这个地方的时候，我心里没有别的感想，唯独只有上面这一个字。
　　等于说都市传说“空想奥术”真有其事咯？
　　邮件的最后，斯蒂兰娜发来一张图片扫描件，据说是在之前那个九黎妍珠的书缝里翻出来的，是一个看起来有点怪异的，角度七等分的螺旋状几何图形。
　　据说这就是所谓的“空想奥术”所需要用到的核心机制，斯蒂兰娜拜托我围绕这个线索，有空的时候稍微调查一下。
　　据说她们身为风纪委员，本身反而没空调查这些东西。
　　斯蒂兰娜也好，独孤宁宁也好，她们都为更加具体的案件和骚乱忙得焦头烂额，根本没空往后深挖。
　　何况所谓的“空想奥术”，即使说到现在也只能被定性为一种中性的都市传说，既没有脱离“虚无缥缈”的范畴，也没有直接对校园构成威胁，保卫部压根不打算分配人手——所以才出此下策，想拜托我们这些外围人士找机会试探试探。
　　“试探……‘试探’啊……”
　　斯蒂兰娜这样拜托我，应该是出于对我的信任吧。
　　平常看她闷声闷气，感觉还挺喜欢单干的。
　　不过……就算拜托了我，我这种完全没有魔法能力的，到底该从哪里入手呢？
　　有点没头绪……
　　现在我拿到手里的线索也不过两点，一个是“空想奥术”这个名字，还有一个就是刚刚发给我的奇怪图形，想让我以这两个为起点来做调查，就算说邮件里没有给我规定时限和要求，只不过是要我“抽空”而已，这也未免太……
　　“咚咚咚，咚咚咚——”
　　门外忽然传来一阵稍显用力的敲门声。
　　“遥泠姐，遥泠姐？”
　　是左莉？
　　虽然不知道这丫头来找我干嘛，不过工作时间没有不开门的道理——开门把左莉放进来，我发现她手上好像拿着一张什么打印件，头上汗兮兮的，感觉好像是大中午的走了挺远的路？
　　我赶紧给左莉搬张凳子，顺便给她倒了杯冰奶昔（当然，这瓶奶昔本身就是左莉送给我的），让她冷静冷静。
　　“咕噜咕噜……呼哈……”
　　“你还是喝慢一点比较好啦……”
　　“话说，这瓶好像是上次给遥泠姐推荐的口味？果然好喝不错，不过最近超市好像新推出一款香草口味的，遥泠姐要不要去试试？”
　　“啊嘛，那种……那种改天再试啦。”
　　“要不我考虑送遥泠姐一罐？我这周末正打算大采购，那种奶昔这段时间买两罐以上有优惠哟！”
　　“你大中午地跑我这边来，总不会是想跟我商量送奶昔吧。”
　　“诶……”
　　而且再者说了，时不时就送我点喝的，而且还全都是冷饮，我这边的冰柜都快塞满了好不好……
　　“所以说左莉，你现在来找我是干嘛？你今天下午没课吗？”
　　“唔唔，没课的哦。我这边周一和周五满课，其他几天还是稍微有点空的啦。今天的话，要说来找遥泠姐干嘛，主要是因为……”
　　左莉轻轻摇头，然后合掌正色。
　　“我刚刚去看望小宁了。”
　　“小……？……诶，诶诶诶？”
　　左莉这称呼让我一时半会还没反应过来，脑回路转了一圈之后，我立刻大为错愕。
　　“你、你说的是，昨天那个周雪宁？”
　　“是啊……”
　　左莉露出稍微有点愧疚的表情。
　　“毕竟，我也没想到她做出那种事情的直接理由是因为我，我以前从来没考虑过这种事，心里感觉……还是他挺对不起她的。”
　　“那种事情也要去自责未免也太……”
　　我可没见快餐店里那家伙对九黎妍珠抱有自责，也没见院赛之后的庄纤跹对这边抱有歉意。
　　司空茉莉那家伙也是，说到最后也没让我看到她的奶子，纯属白白占我便宜……
　　啊啊，当然这部分就纯属我自己的怨念，是题外话了。
　　以左莉那个性格，在这个话题上跟她纠结确实没什么意义，还是直接跳过去吧。
　　“所以……你就抽空去看望周雪宁了？蒂兰……或者宁宁，对你说什么了？”
　　“嗯……”
　　左莉微微点头。
　　“是确实说了些什么，而且我没料到，过去之后，玻尔同学居然还私下拜托了我一件事情……”
　　“事情……”
　　怪异的预感让我顿时警惕起来。
　　“嗯，真的有点出乎意料，遥泠姐听到了也不要笑话我哦？这个可不是我自己臆测的，是玻尔同学问出来的，小宁也是这么说的！”
　　“你，你说？”
　　“是……这样的。”
　　左莉将打印纸展开递给我。
　　上面印着一个七等分的螺旋复杂图形。
　　“遥泠姐，那个……”
　　“……”
　　“暗地里头流传的那个‘空想奥术’，好像不止是传说哦？”
　　
　　※
　　
　　也就是说，斯蒂兰娜•玻尔不止拜托了我一个人，左莉也在她的拜托范围之内，没猜错的话，柴璐可能同样接受了她的委托，一起去调查这个虚无缥缈的“空想奥术”到底是从哪里来的。
　　拒绝当然是完全没有拒绝的理由啦，那么可爱的白毛萝……啊咳咳咳，那么小只的斯蒂兰娜，到底有谁能拒绝嘛。
　　但是问题是，到底该从哪儿调查起呢？
　　左莉首先想到了她身边那个“都市传说”的行家，也就是室友姚初芸，不过姚初芸说她很忙，拒绝了我们两个的邀约。
　　左莉又不认识其他帮得上忙的人，如此一来，我们就只能顺着已有的线索硬摸了。
　　之前已经说过了，作为调查的起点来说，我们的情报实在少到可怜，只有一个名字再加上一个几何图形。
　　其中前一个线索，也就是“空想奥术”这个名字，我之前还已经出于好奇心在内网上查过了——结果是压根没有查出来任何东西，这样一来，可以用的东西就更少了。
　　我也好，左莉也好，现在能想到的靠谱的手段就只有一个，也就是图书馆。
　　好消息是一个月的访客限制已过，这个月左莉又可以带我进图书馆一次了，坏消息是即使进了图书馆，到底该从哪里翻起，也还是没什么头绪。
　　今天是周六，我和左莉约好了一起来图书馆找线索，两个人在书库里转了一大圈，左莉拿了十几本她觉得可能有线索的书，我象征性拿了三四本我觉得有戏的书——不过作为以上两者的结果，我们并没有找出个所以然来。
　　“咕呜，真是，真是……”
　　理论线索倒是还没找出来，左莉的饮料反倒是已经喝掉三大杯了。完全不知道她这明明有着和司空茉莉匹敌的食欲，到底为什么身材和对方能差这么多。
　　“遥泠姐～遥泠姐～遥泠姐？”
　　左莉拿着书在我面前晃来晃去，吸引我的注意力。
　　“超距观测和现象模拟领域的资料已经找完了，好像没什么可能性……你觉得还有哪些方式可以做出好像是‘空想奥术’的样子？”
　　“呃……”
　　“诶，对，对，这个机制图案里蕴含着很多七芒星，七芒星常见于神术领域，我去找找神术魔法的专著来看！”
　　“……”
　　自说自话着，我还一句回答都没说呢，左莉就已经端着原来那叠书跑远了，没过几分钟，马上又换了一沓新书回来。
　　当然作为新一类资料的检索结果，左莉似乎还是一无所获。
　　没经我的评价，左莉的前述举动很快再次重复，而且在接下来的一个多小时里一口气重复了三四次——但是从左莉的表情来看，似乎还是没什么好结果。
　　“都没有那么像啊，不行啊……”
　　脱力伏案，脸蛋软塌塌地贴在桌面上的左莉。
　　“‘制作自己的魔法’这件事无论怎么看也太奇怪了，果然是真的很难找啊……遥泠姐？遥泠姐有什么看法呢？”
　　“呃……”
　　我的看法就是你每找一次书就喝两杯饮料，到底是怎么做到快两个小时还不上厕所的。
　　我从头到尾也就喝了两杯好吧……
　　嘛题外话少说。
　　从左莉来来回回自言自语的那些内容来看，她是确实把该找的领域都找得差不多了……要让我这种门外汉给建议，那是确实没什么建议可给。
　　看看我这段时间看的书都是些啥：《世界机关流变导论》、《认识你的机关》、《戏法演变初考》……虽说我本意也是按照“空想奥术”的特点来找的，不过说到底都是些入门书，压根帮不上忙嘛。
　　不过帮不上忙不等于就连样子都不做了。
　　既然左莉诚心诚意地问了，那我也只能有模有样地把那张“图纸”拿过来，从头到尾仔细研究一下。
　　“要说还有什么领域突破口之类的……这些角度是七等分的，这个你刚才也已经说过了……”
　　“嗯嗯，我一开始想的是神术的领域，毕竟正七边形和七芒星是‘神明的图形’嘛！”
　　左莉认真地点头。
　　“后来我也想到了七曜和天宫二十八星宿，不过好像都是些比较具体的东西，从有没有关系的角度上说，好像不行呢……”
　　“那，哎……”
　　所以说我确实看不出来啦。
　　“然后，图形特征是带螺线？如果没搞错的话，这个特征你第三次找书的时候也找过了；然后大部分地方的图形是向内凹的，可是就连这个你也已经找过了……”
　　“嗯，嗯嗯……”
　　“那，那就真没什么了啊，”
　　我不禁叹气。
　　“非要说的话，这个图形里面的齿儿很多，齿里面还有齿，这么粗糙这么不平滑的，这里面可能有细节吗？”
　　“唔？”
　　左莉疑惑地歪了歪脑袋。
　　“这种东西……要说这种东西，那可不算是概念主题啊，倒不如说比起魔法概念更像是数学上的东西！可导性不可导性遥泠姐应该也知道嘛，就是所谓‘平滑不平滑’的问题，反过来说处处不平滑的东西应该是用‘分形’做出来的……诶……”
　　“……”
　　“对哦！分形也会牵扯到一些魔法领域和机关群的来着，我去找找看！”
　　左莉顿时恍然大悟，搬起书又撒腿跑远了。
　　“哎……”
　　所以说这个说风就是雨的丫头啊。
　　她这一次又救命稻草似的找到了一个“看起来有关”的领域，那么这次她能找到“空想奥术”的原理吗？我不看好。
　　“咦？”
　　就在这个时候我忽然注意到，桌上留下了一本书，好像是左莉刚才火急火燎跑开的时候漏掉的。
　　《非灵能特异性体质目录——至2010年版》
　　是关于魔法师持有的特殊体质的书啊……
　　左莉会找这种书的思路倒也不难理解，倒不如说，从上午一直找到现在，我们一直秉承的都是同一个思路：
　　这个思路的基础就是，魔法是不可能短时间内凭空造出来的。
　　那么，既然不可能凭空造出来却又显露出了看上去像是“凭空创新”的样子，那就说明这个技术通过某种手段获取了参与者的意图，然后模拟出了对方想要的魔法的样子。
　　就像是桌游RPG模组里挺常见的那种“许愿术”一样，虽然实际的魔法世界里没有那么方便的东西，不过仍然有一些手段可以组合达成类似的效果，这也就是左莉（和我）目前的思考方向了。
　　第一，要有办法捕捉空想奥术参与者的意图，无论是让这个“机制”本身理解也好，还是让它背后可能存在的某个“幕后黑手”理解它也好，总之要有这个过程，而且偏差不能太大；
　　第二，空想奥术的使用者遍布整个学院，这也就意味着无论对方在哪儿，这种技术都要有对那个地方施加影响的能力，这就意味着这种技术要有比较优良的超视距操作能力，还要能感受到那个地方正在发生什么；
　　第三，使用空想奥术的学生什么动机都有，既有周雪宁这种本身心怀不轨的破坏犯，也有九黎妍珠那种原本只是想偷偷变强不被欺凌的，甚至还有“双马尾猎手”和“本格魔法少女”那种从一开始就不正经的，而空想奥术，一定程度上，无差别地满足了她们的要求，这也就意味着，这种机制具有比较好的灵活性，对现实世界构成影响的范围很广很广。
　　在这三点之中，第三点主要是术式方面的东西，不过前两者，“感知力”和“超距能力”可都不一定只是术式而已，换一句话来说，如果我们的思路是对的，那它是可以通过“幕后黑手”本人的特殊体质来实现的。
　　这也就难怪左莉为什么要挑这本书来看了。
　　当然，既然左莉已经把这本书扫过一遍了，这就意味着她最后应该没从这书里发现什么靠谱的线索。
　　左莉找不到，我当然更找不出来……不过话虽如此，书名本身还是让我产生了不浅的兴趣。
　　想着左莉还没回来，我便偷偷把这本书拿到我自己这边，粗略翻了两下。
　　目录之中，有一个条目尤其吸引了我的注意力。
　　“内化体质，吗……”
　　不出现在这本书里才是奇怪，倒不如说，我之所以对这本书产生兴趣，原因就是这个。
　　人总是会比较在乎自己身上的东西的嘛……
　　书上说这是一种能吸收外有机关并将其长期储存在体内的体质，多见于黄老道家、阴阳道家和神道体系，偶见于老庄道家，极偶然地出现在巫毒系谱中——看来就是我身上的这种内化没错了。
　　就是我身上的那个内化没错，当然，也是我的堂妹庄纤跹所持有的那种内化。
　　说到这里，庄纤跹那家伙看来是真的忙……
　　快餐店被砸了也不予置评，自己宿舍被炸了……在和她的通话里，也没见她有什么表示。当然，也可能是司空茉莉这尊大神已经在她回来之前帮忙把家电都修复了的缘故吧。
　　都是题外话。
　　这本书对内化体质的介绍，和当初找宫桥羽合问来的情报很像，不过比那边要更详细一些。
　　书里说内化体质的稀有度很高——不过这里说稀有度高，并不是说持有内化体质的人真的就少到找不到，主要是因为内化体质有纯度的问题。
　　按照书里的说法，这种体质是一种遗传性的体质，不过，根本不是什么物质性的遗传。
　　最初的时代不仅是魔法的时代，而且还是没有科学的时代，无论是懂魔法的还是不懂魔法的，都很在乎所谓的“鬼神”。
　　人们为了讨好鬼神而举行祭祀，但献上的祭品并不总是能“让鬼神满意”，希望发生的“神迹”也并不总是能够发生。
　　最重要的是，用魔法呈现“神迹”倒是容易，要怎么样才能确认这种“神迹”确实降临人间，确实成为了行走在人间的福祉呢？
　　祭祀们想到了一个主意——制造一批总能将神迹固定下来的“代言人”，这也就是内化体质被制造出来的动机了。
　　帝王和祭祀们以此为目的，强令若干小家族成为了祭礼的牺牲品，他们进行了无数次非常繁复的仪式，而在这样的仪式中所诞生出的后代，就成了能够以独特的方式与魔法机关嵌合在一起的，“内化体质”的源头。其中一部分家族后来起势，这种体质也就随之一直传了下去……
　　问题就在于，随着家族的演化分裂，完整的仪式渐渐失传了。
　　从头来说，现在内化体质这种非血脉性的体质，之所以还能一直遗传下去，其实是因为某种精心计划的巧合：
　　内化体质的持有者大多被刻下了某种暧昧的本能，也就是说，即使具体的仪式失传了，他们在繁衍的时候也会无意识间迎合那种仪式所需的条件，通过这种仪式制造出同样具有内化体质的后代。当然，也只是勉勉强强传下去而已，因为这种原因，体质的质量已经很不稳定了。
　　“……”
　　这段话看上去简直是让人感觉一阵恶寒。
　　我是内化体质的持有者，我的体内也有这种本能吗？
　　居然还是在“繁衍”的时候表现出来的，形成了某种 “仪式条件”的本能……那到底是什么？体位吗？时间吗？深度……？？
　　哇啊呕……
　　越想越恶心，不管是作为心理上的男性还是作为生理上的女性想来都很恶心，而且同时站在两边的立场上看就感觉更恶心了！
　　果然还是赶紧翻篇吧！
　　“呃啊啊……”
　　我到底是为什么手贱要看这个条目啊。
　　本来还以为我这个体质是来源于什么上古时期的煊赫大家族，想要了解一下满足满足好奇心和虚荣心的，没想到居然是这种来头。
　　为了一时的私欲，竟然把千百年来那么多后代全恶心到了。虽然仔细想想并不影响日常生活其实没什么大不了的吧……但是平心而论真的很恶心啊！
　　也不知道当初到底是哪个家伙这么变态，如果给我一个穿越时空的机会的话，我一定把那个始作俑者揪出来好好揍一顿。
　　我还是别偷偷摸鱼了。
　　老老实实翻书，思考“空想奥术”的问题吧。
　　“哎……”
　　没什么头绪。
　　抓始作俑者也是，这种问题向来就是个难题啊。
　　诶，等等？
　　“等……等一等……？”
　　说到这儿，我心中忽然萌生出一个想法。
　　等左莉回来之后，我马上神情严肃地看向她。
　　“左莉。”
　　“嗯？遥泠姐……你是想到什么了吗？”
　　“我们来图书馆，是想知道‘空想奥术’是什么原理的对吧？”
　　“嗯嗯？是呀。”
　　左莉毫无察觉地把书堆在桌子上，安然点头。
　　“因为，只有这种东西才是突破口吧？知道了原理，就知道有哪些同学和魔法师能够做到这件事，然后就可以顺蔓摸瓜……一口气把那个捣乱的家伙捉住！”
　　“……”
　　“怎么了吗，遥泠姐？”
　　“哎。”
　　所以说啊，这个学院派的丫头，这种绕圈圈的思路……
　　我深吸一口气，认真地看向左莉：
　　“既然如此，直接顺蔓摸瓜去抓主使者不就好了吗？”
　　“诶？？？”
　　
　　※
　　
　　我之后又拜访了一遍斯蒂兰娜，从她们那里拿到了一点儿别的线索。
　　目前还没有任何一个嫌犯承认，自己在使用“空想奥术”的时候曾经和任何特殊人物接触过，尽管如此——在对这些女孩子这段时间的校内活动的调查中，风纪委员们还是发现了一些端倪。
　　尽管本人大多都不承认，但是记录显示，她们都各自曾经去过一些以自己的科系基本上“不可能会去”的场所：
　　比方说咒法科的九黎妍珠居然去世象科晃悠过，世象科的“双马尾猎手”居然曾经拜访过第六学区的南半区，而她自己却根本说不出自己在灵能科到底有什么熟人……
　　周雪宁更是，几乎毫无意义地转遍了整个学院。
　　当天下午，我和左莉简单分了个工，决定分别去这些地方简单晃晃。
　　左莉选了世象科一带，而我选择了灵能科一带。
　　这是考虑到第六学区地形复杂，担心左莉迷路……当然这句话只是找个借口，主要还是因为灵能科这个地方路程最远，早处理早安心。
　　来到目的地的时候，时间已经很晚了。
　　抬起头，教学楼大门上方一行烫金行楷在夕阳的照射下熠熠生辉，写着“灵能科一号楼”的字样，旁边还挂着一个小牌匾：
　　“「RDS」分支研究楼……吗？”
　　听着让人感觉很不祥的缩写，不过考虑到玩魔法的家伙们本来就喜欢起一些骇人听闻的称谓，估计实际上也就那样吧。
　　拿着那个奇怪的七等分螺旋图走进教学楼，楼里的学生稀稀拉拉的……又是周末又是傍晚，感觉我来得还真不是个时候。
　　如果结果不理想的话说不定还要再来打听一次……嘛虽说还是勉强能抓到学生问的啦。
　　拦住路过的看起来好说话的女孩子，掏出图形问出名字，“您好，请问你见过这些……吗？”——如此这般地问下去。
　　我为了来做调查特地换上了校服，路过的学生虽然看着我这么一大只非灵能科的非学生眼神有点怪，不过多半还是会好好回答。
　　……嘛虽然说超短的制服裙下面兜风凉飕飕的果然还是很不适应啦，当然，这也只不过是无关紧要的题外话。
　　而遗憾的是，尽管大部分学生都有认真回想，认真思考之类的，从结论上来看，我在一楼问了七个学生，其中有五个大致听说过“空想奥术”之类的东西，而接触过那个图案的——却一个也没有。
　　也就等于说没有进展。
　　所谓的都市传说大家都有耳闻，但是如今，具体的图案才是重点。
　　问到第八个，居然还有女孩子反问：“既然是图形的话，是不是应该去式法科问呢？我想大姐应该上过小学吧，是不是来错地方了？”，简直是气煞我也，我有没有来对地方不需要你关心啦！
　　总而言之，虽说风纪委员说“双马尾猎手”曾经在这种地方晃来晃去，但是从目前的情况来看，目击双马尾猎手本人姑且不论，目击过她使用的那种特殊图形的……好像暂时还没有。
　　没有什么别的好说的了。
　　虽然明知希望渺茫，但我还是决定先往楼上走，姑且先把整栋楼转完再说。
　　不过正在我爬上二楼的时候，刚一只脚踏出楼梯间，迎面就撞上了一个很熟的女孩子——
　　“唔……！唔……喵？”
　　“诶…？”
　　银白色的长发，在脑袋两侧用可爱的发带扎出一对小巧的双马尾辫，在她的身后还有一位银色单马尾，一个黑发朝天辫……是灵能科三人组，凤怜月，月矢美羽，唐娜娜？？
　　“诶，你、你们……都是来这儿上课的？”
　　“是周末选修课的喵。”
　　“学姐和我们不在一起，正好同一时间隔壁教室而已。”
　　月矢美羽不平不仄地补充道。
　　“——那么，有何贵干？我记得你不是学生。”
　　“啊，啊，是……我当然不是学生……”
　　冷冰冰的声音总让我有种想尴尬赔笑的冲动。
　　话说我不是学生这件事，从我衣服这套红黑配色就能看出来了吧？
　　话不多说，既然某种意义上是熟人，那当然比楼下的路人少女更好说话，我赶紧把手里的图案重新掏了出来。要说该递给谁……凤怜月在这三人之中是学姐，果然给她比较好？
　　“是最近碰巧想打听一点事情，来……啊嘛，来办事就顺带问问。麻烦你们看看这个，最近有没有见过这种东西？”
　　“这种的喵？”
　　凤怜月接过纸片，偷偷地端详了起来。
　　话说她的身体还是一如既往地又香又湿，所以说看的时候稍微注意点不要捏那么紧啊，要是把纸片搞湿了等会就没法用了耶。
　　“唔，……眼熟……”
　　凤怜月观察许久，得出了一个听起来很暧昧的结论，然后把纸片递向身后。
　　“你们的话，来看看的喵？”
　　“嗯嗯，我和美羽姐姐来看看！”
　　唐娜娜接过纸片，踮起脚尖和月矢美羽一起端详了起来。
　　话说这好像是我第一次面对面听唐娜娜说话，这个女孩子的声音听起来还挺甜的？
　　但是，才端详一两秒，月矢美羽就先露出了奇怪的表情。
　　“诶……诶诶？美羽姐姐？？”
　　“啊啊？”
　　月矢美羽稍显强硬地把纸片抢了过去，然后突然向我走来。
　　非常单纯地向我走来，一句话都没说。
　　“……”
　　“啊，啊……？”
　　逼近。
　　“什、喂……你？？”
　　继续逼近。
　　“什么啊你……喂所以说突然这……你先说句话啊你！？”
　　不明所以得很。
　　我倒是想坚持不退让，站在原地请月矢美羽先解释清楚什么意思再说，可是月矢美羽好像根本没有这个意思，她只是掣着胳膊，非常非常单纯地直接地向我移动。
　　怪异而无法抵抗的威压……
　　我眨眼间就被她逼到了楼梯间的扶手旁。
　　远处凤怜月和唐娜娜好像也没反应过来……所以说这个月矢美羽突然打算干啥的？？
　　“……”
　　三角尺都泛着红光，顶在我的腋窝附近。
　　月矢美羽死死地盯着我，沉寂许久，终于开口了。
　　“哪儿。”
　　“哦哦？你就是想问位置啊，别这么大费周章嘛……呃，不对？”
　　话到一半才意识到我根本没理由长松一口气。
　　“你什么意思？你是问什么东西在哪里？？”
　　“这个。”
　　“……”
　　“これ，这个、THIS, PATTERN——”
　　月矢美羽把刚刚抢过来的纸片重新展示在我面前。
　　“——这个东西，你从哪里得到的？”
　　“……”
　　月矢美羽这个人，应该和风纪委员无关吧？
　　“呃……”
　　这个应该是保密事项。
　　“呃，嗯……呃呃，所以说你看，这就是我为什么要来打听的原因了嘛。”
　　“哈——”
　　月矢美羽轻轻地呼了一口气。
　　感觉不像是相信了我，又感觉……不是，话又说回来，我为什么要争取月矢美羽的信任？
　　“你是不是知道什么？”
　　我轻吸一口气，抢夺话语的主动权。
　　“据你所知这个东西是用来干什么的，谁做出来的？能不能拜托你清楚地跟我说一下？？”
　　“你有这个，肯定知道用途。”
　　“所以说我还要问是谁做出来的啊。”
　　“……”
　　月矢美羽沉默了半秒。
　　“……不要去接触它。”
　　“哈？它，她，他……？？”
　　“不要去接触这个东西，这个都市传说，‘空想奥术’。”
　　“哈……”
　　我没有主动提“空想奥术”，月矢美羽却先提出来了。
　　“为什么不要我接触，你到底知道些什么？”
　　“你会嫉妒吗？”
　　“……”
　　这是什么弹跳的话题。
　　月矢美羽既不笑也不怒，但是这说话的方式却让我感觉越来越不着边际。
　　因为有求于人的缘故，我努力保持着一些耐心。
　　“这句话是什么意思？你问我在嫉妒什么？”
　　“高高在上的。”
　　“？？”
　　“对于强大的，富有的，闪闪发光的，煊赫的……权力在握的，Pikapika Girigiri的……”
　　月矢美羽冷冷说道。
　　“会嫉妒吗？”
　　“这是什么话题……阶级论？才能论？”
　　“是任何话题，你，才能论，就这么理解吧。”
　　“那我当然不会嫉妒啊。”
　　回答这个问题根本不需要犹豫。
　　“倒不是真的不眼红之类的，但是……才能这个东西本来就不好逆转吧？而且各人不是都有各人的生活嘛……比起费尽心机，把自己弄得好像很厉害的样子，自己又不是真的就找不到方法过日子。你看不是有句诗吗，天生我材必有用之类的……”
　　“诗人李白的。”
　　“啊，啊，嗯嗯嗯……”
　　真没料到身为日本人的月矢美羽居然也懂这个啊。
　　天生我材必有用，千金散尽还复来……当然其实我更喜欢后半句就是了。
　　“所以……差不多就是这个道理嘛。各人的日子有各自的过法，看着那么厉害的别人，羡慕是肯定难免的吧，但是嫉妒就算了，感觉真没必要啦。”
　　“哈……”
　　“所、所以？”
　　“所以我说，不要接触。”
　　“不是……？”
　　所以说刚才问我一大串到底是想干嘛？
　　“不是，我说……你这说完努不努力嫉妒不嫉妒的，然后怎么就突然跳到这种答案啊……我到底能听懂什么啊，凭什么不让我接触啊，无口娘的人设是不是也该有个限度？”
　　“……”
　　“美羽喵～～”
　　“好了，好啦……美羽姐姐，不要吵架……”
　　凤怜月和唐娜娜靠了过来，一左一右，把月矢美羽从我身上拽开了一点。
　　“对，对不起啦小姐姐，美羽姐姐是有点喜欢吵架，控制不住很容易生气！请你不要太在意！”
　　“不……”
　　我倒是并没有觉得我们两个在吵架……倒不如说，首先动怒的那个好像是我吧？
　　“总而言之非常抱歉！我马上就好好教育教育她！！”
　　唐娜娜看起来完全没有等待我的回应的意图，不仅没有等我的回复，甚至没有允许月矢美羽辩解，眨眼间就把对方拽到楼梯间下面去了。
　　“哦、哦对啦……”
　　结果没过一会儿，马上又拖着月矢美羽跑上来了。
　　“这个好像是小姐姐你的东西吧？现在马上还给你，打搅你了真是抱歉……凤学姐也快点下来吧！食堂的好东西快卖光啦！”
　　“唔……好的喵……”
　　凤怜月微声应和，看起来也不打算久留了。
　　不过，在离开之前，不知道为什么，凤怜月忽然又驻足停留了一会儿，视线停留在刚刚唐娜娜还给我的东西上——不用说，就是那个和“空想奥术”有关的图案纸条。
　　“怎么……”
　　凤怜月的眼神让我顿时有股抓住救命稻草的感觉。
　　“凤怜月同学，这个图案，你……莫非见过吗？”
　　“没见过喵。”
　　然而凤怜月却摇了摇头。
　　“不过……见过很像的喵。所以喵也觉得是很危险的东西，觉得，还是不要深究的好喵～”
　　“哎…？”
　　见过很像的？
　　说不定真正能敲出线索的是凤怜月这边？
　　然而，就在我刚刚开口，“怎么个像法？你在哪里见到的？”——正准备如此这般地开口问时，楼下唐娜娜的催促声却又响起来了。
　　“凤学姐，凤学姐……稍微快一点哟！”
　　“知道了的喵～”
　　凤怜月应声而动，一下子就走远了，只在最后的最后朝我转了个身。
　　“还有喵……顶楼，日落之后最好别去哟。”
　　“……”
　　不要去楼顶吗……
　　“回见～～”
　　轻轻歪了歪脑袋，凤怜月最终也离开我的视线，彻底消失了。
　　从楼下的脚步声听起来，似乎很快就走远了。
　　“哎……”
　　和她们三人纠结这么半天，有用的情报倒是没获得多少，这个教学楼里的学生数量倒是越来越少了。
　　也许是我问的方式不太对。
　　话说，等等？
　　柴璐好像说过，她关于“空想奥术”的传言就是从月矢美羽身边听说的，而且月矢美羽对这个传说表现出了明确的厌恶态度。
　　也就是说，月矢美羽多半真的掌握着什么情报。
　　可恶……
　　这么一来不就完全是我说话方式不对，惹恼了月矢美羽才没打听到情报的错了吗？
　　改天再找机会问问吧……虽说也不知道到底什么时候才能找到机会就是了。
　　带着错失良机的自厌情绪，我姑且继续循着教学楼往上打听着，当然，于此同时也注意在附近开放的教室、办公室门口张望两眼，说不定就看到些线索了呢？
　　不过，从结论上来说，打听问询也好，东张西望也好，似乎都没什么成效。
　　等我一路晃悠到最高的六楼的时候，天已经快黑了，教学楼里的学生也所剩无几了。
　　六楼好像是这栋教学楼的最后一层楼，走廊空荡荡的。
　　不知道在最后这层楼还能不能找到逗留的学生。
　　不管能不能找到，不管找到之后能不能获得目击证据，今天的工作都到此为止好了。
　　六楼的教室都是关着的，走道灯也没有打开的意思，在这入夜时分，走着走着感觉怪瘆人的。
　　“……”
　　看向窗外可以看到最后一抹残阳，可以看到结界遮挡下的，城市边缘朦胧的光景。
　　如果没搞错的话，那个地方是干什么的来着？炼油厂还是发电厂……或者两者都有？再往前一点的话似乎是汽车园区，再继续往前就是市中心，不过那已经超出人眼能及的范围了。
　　对比之下，这条黑暗一片的走廊可真是空虚寂寞冷。
　　既没有光也没有人声，只有我自己一个人“踏踏踏”的脚步。
　　“噫……”
　　受不了，受不了受不了受不了。
　　周末，晚间，最边远学区的教学楼，而且还是最高层，这种地方……这种地方没人也是理所当然的吧？我还在这里晃个啥呀，赶紧走掉就是啦。
　　但也就在这个时候，我感觉我的脚步声里忽然混入了阵什么奇怪的声音。
　　“咚～￣～＿＿～～￣～～”
　　这……是什么来着？
　　有点婉转，有点失落，又有点尖锐而愤慨，而且声音还越来越大，感觉好像是哪首古典名曲来着？这是钢琴声？
　　教学楼里不是没人吗，哪儿来人弹钢琴的！？
　　我下意识地想要去找声音的来源，可是这阵钢琴声却听上去如同环绕音效，根本听不出个源头来。这让我顿时有点慌。
　　等会，等会……之前凤怜月好像说过不要让我去楼顶来着，到底是顶楼还是楼顶来着？
　　好像是顶楼？
　　那不就是我现在所在的地方，不就是六楼吗！？
　　这么说来，话说之前是不是有个都市传说，说咒法科主楼五楼卫生间会突然集体响起抽水声，这个时候灵能科一号厅顶楼会有让人错乱的钢琴声之类的……
　　“嗡￣￣嗡嗡＿＿嗡嗡￣￣￣……”
　　“哇啊啊啊……”
　　真的错乱起来了啊！！
　　货真价实的都市传说让我遇到啦！
　　这可不是什么犯罪型都市传说，也不是什么小笑话，这可是实实在在的怪谈：怪谈，鬼故事耶！
　　此时不跑更待何时？！
　　恐怖的感觉让我顿时撒丫子便跑——不管哪边的楼梯都好，反正这栋楼的走廊是线形的，只要跑掉就没问题了！
　　“踏，踏踏，踏踏踏踏踏……”
　　“！？”
　　好像有哪里不对？
　　为什么跑了这么半天还没有接近楼梯间的样子？
　　……我怎么会边跑边后退？
　　恐惧中涌出了新的恐惧。
　　“……”
　　我倒抽着凉气停了下来，试着简单的，一般试探性地跑了两步……真的没错。
　　明明是在以正常的动作往前跑，可是身边的门和窗户却丝毫没有倒退的意思，换一句话来说正在倒退的那个是我……这太空步一样的发展到底是什么鬼？？
　　不过现在不能多想，一切以逃跑服务。
　　既然前进反而会倒退，那我就干脆反其道而行之好了，直接反着跑……不对？怎么还是不对？？
　　还没“反其道而行之”几秒钟呢，这会儿前进的方向又开始正常了！
　　这到底是怎么回事？
　　一会儿奔跑就等于倒退，一会儿移动规律又正常了，再过一会儿移动倒是能正常移动了，可是左右脚的摆动方向却不利索了……
　　这到底是和什么有关？是钢琴声吗？比方说钢琴正常的时候移动正常，钢琴错乱的时候就没法移动……有点像，但是真正实践起来的时候还是完全不对，我根本找不到设法控制我自己的移动方式的办法！我被困在这里了！！
　　“哈啊，哈啊……”
　　钢琴的旋律还在以奇怪的方式回响着。
　　精疲力竭……不，不，体力的消耗倒还是其次，我感觉我现在的精神有点扛不住了，再这样前前后后，前后左右的，我怀疑我得疯在这里。
　　“对……？”
　　前后左右，左右前后，左右……窗户！
　　我身上有带戏法，有缓落有自保，现在管不了那么多了，逃跑要紧！
　　但也就在这时——
　　“吱呀～”
　　钢琴声停了，某处传来什么东西被打开的声音——并不是窗户。
　　是侧后方的一处教室。
　　“哦呀，哦呀……我说怎么感觉外面叮叮咚咚的，原来是有访客呀，原来如此呢原来如此。”
　　“……”
　　原来真的有人在的吗？
　　话虽如此，眼前出现的这个人的打扮，却完全没法让我有一点儿放松的感觉。
　　“你……”
　　这是实话。
　　我真的一点儿也不敢放松，非但不敢放松，还紧张地往后退了两步。
　　出现在眼前的是一个和其他学生年龄相仿的女孩子，话虽如此，但她的长相实在是太非主流了。
　　比非主流还非主流。
　　少女的两边眼睛的瞳色不一样，左侧眼瞳是橙色，右侧眼瞳是红色——如果只是这样那倒还好了，异色瞳嘛，三流动漫小说里有得是，可是问题是，就连她的头发颜色也是劈叉的。
　　披肩卷发扎一只波浪卷马尾，这回右边是橙色的，左边是紫色的，马尾辫的配色更扯淡，橙色和紫色搅拌在一起，知道的明白这是头发，不知道的，看这季节还以为是进了转基因菊花博览会。
　　少女的衣服也是我之前没见过的款式。
　　应该不是便服，因为衣服的胸口上别着桃源学院的校徽，但是我确实没有见过这种款式。
　　看着像实验员的白大褂，但是比大褂子来得短，而且显得更紧，有一种怪异的虚无感和压迫感。
　　“哦呀，哦呀，这可是踏破铁鞋无觅处的稀客……别紧张嘛别紧张，该有的寒暄还是要有的不是？”
　　非主流少女掩上她的教室门，真的朝我这边走过来了。
　　“唔，这个时候该说什么来着？いらっしゃいませ、や、こんばんは，还是……哦哦，稍微有点自我陶醉了，应该还是简单一点的问候语比较有亲切感，こんにちは，庄遥泠，酱？”
　　“……”
　　这家伙，是个日本人？
　　她是怎么知道我的名字的？
　　“「遥泠姐啊，不要突然一句话都不说啊，没有生气吧」？”
　　“！？！？”
　　这个口气这个声线？
　　“嘿嘿嘿，不好意思，不好意思，吓到欧捏酱了。下次不会再犯啦。”
　　声线顷刻间恢复她一开始的模样。
　　“不过啊不过，话又说回来，欧捏酱出现在这里，也是确实吓了我一跳呢，完全完全没有料到现在就会和欧捏酱见面，真是吓得不轻，欧捏酱是不是应该好好补偿咱一下呢……？”
　　“……”
　　补偿个屁。
　　我可没有在闹鬼的时候还能和眼前这个怎么看都是鬼的家伙谈笑风生的勇气。
　　我本能地倒退一步，然后凭借自己的理智掏出缓落符咒，出脚去踢走廊的窗户。
　　但是没用……
　　我的腿抬向了相反的方向，也踢向了相反的方向——那个动作与其说是“踢击”不如说是在折叠，和逃跑简直是风马牛不相及。
　　我现在还能怎么办？
　　“哈……”
　　我现在除了破罐子破摔以外没别的可做。
　　次级迅捷术，次级速度爆发，次级力量爆发，这些东西我平常也就以防万一各带了一张，谁能料到现在这种情况是万万一？
　　磷粉燃烧，魔法释放——
　　——那样的事情并没有发生。
　　向衣服口袋移动的腕关节和肘关节扭曲向了相反的方向：另一侧胳膊的袖口。
　　怪异的力量让人太过难以理解，我下意识地挥舞另一侧的手臂，想要把这种奇怪的存在挡住或者驱散之类的：这一次，方向是我自己的股间。
　　“？？？？？？”
　　没过一秒，我的关节竟发出“嘎吱嘎吱”的呻吟声。
　　高度变迁，朝向扭曲，视野颠倒。
　　“？？”
　　这里是……墙角？
　　非主流少女出现在我身边，小皮鞋的鞋底抵着我的……右手腕和左脚腕和……我也叫不出名字的若干身体部位的扭结处，她的坐姿是乖巧的鸭子坐。
　　脑袋埋在股间，有一侧脚底软乎乎的，好像是我自己的胸部。
　　我……
　　我在自己都还没反应过来的时候，被，跟个豆腐块似的，严严实实折叠起来，打包压在墙角了？？
　　“呜、妮……！？”
　　“呜呜呜，欧捏酱太过分了！居然二话不说就对一个软弱无力的美少女动武，太恐怖太吓人了！美少女可是会因此脆弱哭泣的哦！”
　　到底是谁软弱无力啦！
　　“呜……咕呜呜呜……”
　　根本没法行动，就连眼睛也只能勉强瞥见对方的鞋底和大腿（顺带一提，就连这部分也是完全不对称的，一边是黑丝过膝袜，另一边却是一条腿的紧身裤配素腿，简直是奇怪到爆炸），我只能一边发出呜咽声，一边像个史莱姆似的来回滚动。
　　“呜，呼，呜……咕噜噜噜……动手个屁啦！”
　　滚来滚去，终于找到了一个可以出气的角度。
　　“我连符咒都还没掏出来好不好，到底是哪里算是动武了啊，明明是你单方面的欺负我好不好！”
　　“是对人家的少女心动武了哟。”
　　“我还会精神攻击了不成。”
　　“少女心可是很脆弱的哟。”
　　“……”
　　简直是牛头不对马嘴。
　　这个家伙压根就是个神经病，要不然就真的是个幽灵或者鬼之类的。
　　“呜，冷场了耶，还是说，欧捏酱不喜欢这种柔弱可怜的妹妹？”
　　我可没听说过哪种软弱可怜的妹妹能够挥挥手把人叠成豆腐块。
　　“嗯姆姆，那就没办法啦，果然还是回归现实吧。”
　　少女嘿嘿一笑，起身开始在我周围绕圈子。
　　“「大姐姐～擅闯灵能科禁区的来着，必须和我约会的必须约会！」”
　　“！？！？！？”
　　这、这个语气？
　　“欧捏酱，真的是个萝莉控，心动了？”
　　“不是，喂……”
　　这到底是什么鬼啊。
　　先是模仿左莉的语气，现在连斯蒂兰娜的声线都出来了……
　　“你、你到底是什么人？”
　　“哦呀，我还以为欧捏酱已经知道了才没有自我介绍……莫非欧捏酱之前根本没听说过？”
　　“完全搞不懂你在说什么……”
　　“我叫北岛读月。”
　　少女带着笑意，坦率地做出答复。
　　月光照在她的双腿上，我不太清楚有没有照在她的异色瞳中——感觉两者配在一起，应该是一副很阴冷诡异的模样。
　　“读音是きたじま　つかづき，是灵能科三年级的学生，也就是她们所喜欢称呼的‘倒幕演出’，あまのじゃく。”
　　“……”
　　“学院第二就是我，也就是除了万法书记之外，目前桃源学院的最强音。”
　　
　　※
　　
　　自我介绍过之后，北岛读月重新在我身边坐了下来。
　　这次的做法是体育坐，坐在我的侧面，而且还由于我无法反抗玩起了我的头发。
　　“好啦，不要紧张嘛，难得有客人，我也是很想多聊几句的哦？怎么样，欧捏～酱，我们就随便聊聊，随便聊聊？”
　　“随便聊聊？”
　　“对呀，对呀。”
　　自称北岛读月的怪异少女摇头晃脑着。
　　“天邪鬼是没有自己的目的和志向的，只要能扭转身边世象的朝向，打破‘正’好进行的好事，每一天每一天看着大家白忙活就能感觉快乐无比哟。更何况，我本来就没料到这么早就能见到欧捏酱，早有准备什么的更是无从谈起啦，所以……就正如的诚心诚意地用字面意思表达出来的那样，随便聊聊呗？”
　　“随……”
　　这四个字不是让我放松警惕的理由。
　　我的身体不允许我脱离紧张的状态——这也是字面意义。
　　能问什么呢？……不能直接问问题，对方的开放态度不是我想问什么就问什么的理由，那怎么看都只是钓鱼。
　　“你喜欢钢琴吗？”
　　我问道。
　　“在你出来之前一直能听到钢琴曲的声音，挺厉害的，那是不是你在弹？”
　　“哦～？”
　　北岛读月透出惊异的语气。
　　“……虽说是随便聊聊，不过真的随波逐流地随便起来未免也太狡猾了。完全是在回避重点嘛，不愧是随波逐流的欧捏酱。见机行事，从善如流，左右逢源！不得了！”
　　“你这不也是在回避重点吗，话说明明是你说的随便聊聊吧。”
　　“那么读月酱就马上言归正传。”
　　北岛读月立刻收起娇滴滴的声音，变得娇柔却一本正经起来。
　　“对于刚才问题的回答是：是！确实是我在弹琴，我的梦想就是当一名钢琴家。”
　　不过，那也是很久以前的事了——末了马上这么追加了一句。
　　“梦想成为钢琴家的学院第二吗……”
　　听上去并不是很靠谱的答案。
　　北岛读月刚刚才说了，“天邪鬼”是根本没有目的的，但是现在却又冒出来了一个“梦想”……这家伙嘴里大概没有一句靠谱的话吧。
　　没必要在这个话题上继续下去了。
　　我继续问道：
　　“那么，你知道我多少？”
　　“你这是在套话吗。”
　　“……！？”
　　这种……突然变得冷冰冰的语气……
　　“就算是装作久经世故的大人也应该有点限度，多注意一点循序渐进伪装的技巧，直接一手直球丢到别人身上还寄希望于不让别人看出来，这样自以为是的到底是哪边啊？真是死蠢，磨叽死了！”
　　“…………”
　　这是庄纤跹的语气。
　　“喂……”
　　这个家伙，到底是在搞什么……
　　“哎？捏酱居然一点儿都不兴奋的吗……真是失望，我还以为捏酱是个大妹控的，看来是我自以为是了，读月酱根本没有那么了解捏酱呢～”
　　“我才不是什么妹控。”
　　哪有妹控会和自己的妹妹互相殴打的，只要稍微了解一下就绝对不可能说出来吧。
　　“嘛，嘛，那么读月酱还是言归正传。”
　　北岛读月手执我的长发，开始轻轻地弹拨起来。
　　“要说我有多了解捏酱，到底要了解到什么程度的话，就算知道小小的努力着的‘矩阵’也好，把万华镜和爻算子一起列出来也好……只说到这种程度，果然还是很难让人理解的吧？那么：这样如何？”
　　“……？”“咔哒。”“？？？？”
　　关节，猝不及防地，甚至可以说是刹那之间的……解放了。
　　浑身上下一瞬之间噼里啪啦地作响，理所当然般的钝感和痛感遍布全身，别说脱臼，让我觉得我下一秒就会立刻散架也不为过——然而，以上两者并没有发生。
　　短短几秒之内，我竟然就这么从叠豆腐块一样的折叠状态中解放出来了。手脚能够正常的运动，下意识地向远离北岛读月的方向弹了两步，也没有受到任何阻碍……
　　……这个家伙，就这么把我放出来了？
　　逃？
　　脑海里下意识地迸发出这个想法，但也就是在这个瞬间，我看见北岛读月也站起来了。
　　手指附近摇摇晃晃地，好像吊着什么金属制的饰物。
　　金属吊坠，螺旋……我的脖子？
　　我的项链没了！？
　　恐怖的情形让我倒抽一口凉气，手臂下意识地探向自己的身体上所有该探的部位——还好还好，胸部还在，股间的部分也还是小馒头而没有长出来“那种”东西。
　　情况似乎还好……似乎……
　　但是事情已经够不对劲了。
　　我的项链，按道理来说，没有人事老师的解除法是绝对解不下来的。
　　北岛读月晃悠着手里的吊坠，幽幽诡笑着。
　　“要说我到底了解到什么程度的话，这么做应该可以说明不少问题了吧？”
　　“啊，咳，是啊，是啊……”
　　双腿有点打颤，但是不得不尽量做出一点理所当然的样子。
　　这个北岛读月，让我猜一下……
　　她自称自己没有志向，喜欢让事情的发展方向陷入混乱，无疾而终，但从后面的自述来看却并非没有理想，这两者之间应该是矛盾的。这也就是说，前一段话并不是在说她自己的性格……学院中的其他学生将她称为天邪鬼，这应该是关于她的能力的自述，她拥有某种让事物陷入混乱的能力。
　　她能够轻而易举地，不借助特殊道具就解除我的性转换魔法，这么看来，让我进入桃院变成女孩子这件事，应该有她的参与。
　　就是主使者也说不定。
　　“嘶啊……”
　　不由得再次倒抽一口凉气。
　　根本没法显得理所当然，我的手上根本没有任何砝码。
　　我现在暂时还没有变回男孩子，但是经验告诉我，那只是迟早的事情。我现在身处学院深处，等我变回了男孩子，那就再也走不出去了。
　　明明一直都想拿回男儿身，现在，我竟然为自己有可能变回男性而恐慌。
　　这一点，北岛读月是基本不可能不知道的。
　　如果她不知道的话，那我姑且还有最后一丁点谈判的筹码，不过希望不大。
　　“嗯，嗯姆姆姆……”
　　北岛读月显得游刃有余。
　　现在有资格游刃有余的也只有她那边了。
　　“居然没有立刻解除，这倒也是奇哉怪也，可惜可惜……读月酱明明还想试一试换一种称呼呢。说不定换成‘欧尼～酱’，或者说来句‘哥～哥～’，‘阿尼～’之类的，就能让欧捏酱心动爱上人家之类的，可惜在不正确的时机终究还是不能逆势而行，可惜呀可惜。”
　　“……”
　　我再也没有筹码了。
　　北岛读月知道关于我原本的性别的一切。
　　我低下头颅，诚心诚意地投降。
　　“……你到底想让我做什么？？”
　　“哦？要捏酱做什么？没有哦，没有那种事情哦……”
　　北岛读月摇头晃脑地做出否定。
　　“读月酱已经说过了呀，天邪鬼是没有目的的，不会故意唆使什么事情，只会观察时势，逆势而行，就是这样以袖手旁观为乐趣的怪异生物。嗯……或许该说和随波逐流的捏酱正好是镜像也说不定？”
　　“……”
　　“不过，既然是捏酱亲自提出的问题，那我不接受也不好，就让我随便问几个感兴趣的问题吧？”
　　“你请随意。”
　　我知道北岛读月只是在装作大度的样子而已。
　　我现在根本没有讨价还价的余地。
　　“那么我便是要问咯，欧捏酱的话啊，是来调查某件事情的吧？”
　　“……”
　　直指红心吗。
　　“不，不，不要误会，我可没有有意参与其中的意思，也没有故意阻挠或是、帮助捏酱的意思，只不过呀，是感兴趣，非常感兴趣。”
　　“感兴趣什么……？”
　　“从计划来看……嘛，当然不是我的计划啦，不管怎么说，从我，读月酱所能了解到的部分来看，进行到目前为止的这部分，展露在台面上的那部分，是没有直接侵害到欧捏酱的部分吧，也没有明显即将会侵害到欧捏酱的部分吧？”
　　“把我自己的肚子都给炸烂了不算吗？”
　　“真的算吗？”
　　“……”
　　不算。
　　那次爆炸实际上绝大部分都是皮肉伤，脏器损伤只有非常微小的一小处，这种程度的破坏，在魔法学院里只需要三到四天就可以痊愈，根本算不上伤害。
　　而且我不是风纪委员，捕风捉影，然后去行动的理由是不存在的。
　　因为斯蒂兰娜的委托，因为萝莉控？……那种玩笑话也是不存在的，我在此之前就已经卷进去了。
　　“所以，这着实是超出计划的部分，真的是很有趣呀。柴火让温泉屋陷入炎上，棋子跳起来对棋手使用出CQC之类的……嘛，先不说这些啦。看来欧捏酱确实是来调查那件事的，这一点应该没错了吧？”
　　“……”
　　无法作答。
　　“欧尼酱觉得，这个甚嚣尘上的传说，它的本质是什么呢？”
　　“…”
　　这种问题更加无法回答。
　　“如果我知道它的本质是什么的话，我就根本不会——如你所说，来这里调查了吧？”
　　“嗯，也是，也是……”
　　北岛读月微微颔首。
　　“不过，我并不是想问那种本质哦。”
　　“啊？”
　　“锵锵～北岛读月酱的故事会时间！”
　　北岛读月忽然煞有介事地啪啪地击掌。
　　“欧捏酱肯定听说过吧，龟兔赛跑的故事，只要兔子偷懒睡觉，乌龟就可以凭借无休无止的努力将其赶超战胜的故事。”
　　“……”
　　这故事会真是有点儿莫名其妙。
　　“虽然感觉细节有点儿添油加醋吧，大体上没错……所以？”
　　“所以，我觉得乌龟真的很可怜哟。”
　　“哈？？”
　　莫名其妙的感想。
　　这个非主流的家伙是不是想拖延时间？
　　“你看哦你看，”
　　但是北岛读月的表情却非常认真，分明不只是想拖延时间的样子。
　　“明明不具有在奔跑上登峰造极的可能性，却从兔子的故事里获得了无端的希望。只要小兔子稍微打个盹儿，就能让身后的乌龟盲目的，疯狂的，无休无止地奔跑下去，仿佛真的有可能先到达终点似的～～仿佛在兔子之前到达了终点就是战胜了兔子似的，”
　　仿佛战胜了兔子就是赢得了人生似的。
　　北岛读月在停顿的中途，悄悄地这么补充了一句。
　　“——但是事实是，在这个领域做出的一切努力，只要等着兔子醒来了，抬抬脚就能将其全部践踏湮灭。”
　　“那种事，”
　　并不是完全不赞同北岛读月的说法，但是我稍稍产生了一些抬杠的欲望。
　　“我们总不能假设兔子跑起来是光速吧？”
　　“那又为什么要假设兔子睡到永劫为止呢？”
　　“……”
　　北岛读月只一句话就把我噎住了。
　　“你、你继续……”
　　北岛读月开始毫不客气地继续往下说。
　　“本来呀，乌龟是应该居住在泥潭边，凭借着它的迟缓和防御，苟且长久地生存下去的物种哦——请注意，我无意侮辱谁，也无意用迟缓说明乌龟愚蠢哦，只是说明可悲的事实而已。但是，给了它羡慕、嫉妒和下克上的希望，偏偏就是可以变得如此愚蠢。”
　　北岛读月露出了毫不遮掩的傲慢。
　　月光从窗户斜射进走廊，这一次我终于看到了她错位的瞳色与银辉相混合的模样：是一种让人说不上来的狂气。
　　“真的很可怜，真的很有趣，那种从高空俯视着蝼蚁的乐趣，你的廉价的面包屑竟然成了它们无尽的希望，智慧和情感在它们的衬托下彷如抵达天穹，如果让捏酱来的话，一定也会上瘾吧？”
　　“这只不过是传统大魔王的陈词滥调罢了。”
　　北岛读月夸张的词句让我终于忍不住，抬杠模式全开。
　　“这种‘蔑视众生’的，‘哇我好厉害’的心态，连法西斯或者种族主义都不算，只能勉强当做中世纪以前的奴隶主的心态吧？无论从故事叙事还是从时代发展来说，都已经过时了哦。”
　　“我并没有追求这种感觉。只是陈述客观事实而已——而且，真的很爽哦。”
　　“……”
　　“简直媲美颅内高潮。”
　　“……请不要在这种地方开黄腔。”
　　“诶……我看之前已有的人设都不讨欧捏酱喜欢，特地现场构思出来的JK碧池妹的形象，没想到捏酱还是不喜欢吗？”
　　“只要是你就不可能喜欢的，死心吧。”
　　“不过仔细想想，在龟兔赛跑的故事里，我们还从来没有说过赛道问题吧？”
　　“赛道？”
　　“嗯哼。”
　　北岛读月忽然重归“正题”。
　　“仔细想想，成千上万只的乌龟不约而同愚蠢而忘我地奔跑，如果在脚下装一个履带发电机，是不是会很划算呢？”
　　“诶……”
　　“这就是历史的规律，从这个角度上来说，根本没有过时，岂止过时，根本就是进行时嘛！”
　　“进行时，吗。”
　　“无论何时，无论何地，即使是今天今日，web小说里努力的主角仍总是可以拯救一切，只要工作就可以阶级上升，女高生出道拯救废弃学校的传说也还在被当做信仰歌颂——这种恒久不变的道理就是进行时呀，包括低阶的魔法师，稍稍用一点小伎俩就可以攀援学院顶峰，翻天覆地颠倒秩序，这一点也是一样。”
　　“这……”
　　完全无法反驳。
　　这一切的一切，确实就是进行时。
　　只是确实有些不舒服，这不是因为我自己，我自己是确实没什么理想的，只是……
　　“……远大的梦想，难道就完全不值一提吗？”
　　“我并没有否定那些事情的价值，我只是表达我自己的观点。”
　　仅此而已——北岛读月如此强硬地注解着。
　　“而且，从一切正在进行时的结局来看，它们确实被粉碎了哦。”
　　“被，粉碎了……”
　　被独孤宁宁击败的九黎妍珠。
　　被月矢美羽击败的双马尾猎手。
　　被俞茗中途击倒的周雪宁。
　　“……”
　　北岛读月带着笑意发问。
　　“即便如此，你也要行动下去吗？还是说你刚才的问题，问的就是欧捏酱自己？”
　　“我……”
　　那当然不是我。
　　我庄瑶泠，是没有才能的，相对应的，也是没有理想的，更是没有资格去谈“理想”的。
　　只是，只是……那种人确实是存在的……
　　但也就在这时，北岛读月出人意料地改变了语气。
　　“不过，如果捏酱一定要查，我也不打算反对就是了。”
　　声音狡黠依旧，但是带有一丝出人意料的温柔。
　　“毕竟，在难题里的列车真的碾过来之前，谁也不知道自己有没有被绑在铁轨上。同样的道理，真相揭露之前，我们也不知道自己会不会也是在履带发电机上跑步的乌龟，不是吗？”
　　“啊……”
　　“想到自己可能也是那只乌龟的时候，看着别的乌龟拼命就显得更有意思了，这就是乐趣，这就是对自己的宽慰，比上不足比下有余耶。——好啦，北岛酱今天话也说够了，真的很有趣，果然很愉快就是了，好啦好啦欧捏酱，拿着吧？”
　　“诶……？”
　　只见北岛读月大方地将项链抛了过来。
　　似乎是逐客令了吧。
　　“那么，北岛酱在此话锋一转，”
　　在放我离开之前，北岛读月最后留下一句话。
　　“所谓滴水不漏的计划，严密的程度总是有限度的。想要突破防御就应该扩大范围——”
　　“……”
　　“试试城市里怎么样？”



第34章 [第三卷]【第九章：调查、小试市区酒吧】

第九章：调查、小试市区酒吧
　　不过，让我自己一个人去城市里是根本找不出个所以然来的。
　　唯一的选择是拜托左莉。
　　也许这就是北岛读月的目的？想让我把左莉这样的人也卷进来？这我真说不准，不过现在也没有更好的选择了。
　　晚上回去之后和左莉碰头，简单交换了一下各自的收获（当然，我适当隐去了和北岛读月相遇的细节）之后，我把北岛读月的建议当做我自己的想法说了出来。
　　“哦，哦哦……这样吗，原来如此，不愧是遥泠姐，这么说就都说得通了，有道理啊。”
　　左莉对于这个主意似乎还挺深以为然的。
　　“这样一来很多事情都说得通了，我就说嘛，难怪之前……”
　　“怎么说？”
　　“我之前就思考过都市传说之类的东西，同学们会不会在网络上交流留下痕迹，所以特地在内网里搜索调查过，不过……并没有找到。”
　　左莉晃悠一圈手指，相当煞有介事地介绍着。
　　这和我了解的情况倒是差不多。
　　“那之后我想能不能深挖一点，所以我甚至还试着骇入了桃源学院的服务器，但是还是没有找到线索。这就让人觉得很奇怪了，不过既然有遥泠姐这么说了，那这一切就确实说得通了。”
　　“原来如此……”
　　关于空想奥术的讨论，在学校内果然基本没有留下痕迹。
　　“之所以没有在学校内留下痕迹，是因为它们绕道外界服务器，根本就没有在校内线上交流的缘故吗……呃，不，等等？你、你你你还玩骇入的？”
　　“对呀。”
　　左莉的表情倒是理所当然。
　　“电子魔法也是魔法的一部分……倒不如说如果说心因科有什么其他科系很少讲的魔法分支，主要也就这一部分啦。唔，嘛，也不是说真就没有啦，世象科也有不少学姐是学这方面的，所以说到底心因科还是没什么特别的。但是学习用魔法骇入学校服务器确实是定番就是了。”
　　“……”
　　“好啦好啦，遥泠姐遥泠姐，机不可失失不再来，电脑先借我用一下。”
　　“啊，啊啊？啊……你，你请用……”
　　左莉稍显强硬地，用身子一个劲地往我怀里挤，我没有什么回绝她的理由，当然只能顺势把位置让给她。
　　左莉的纤纤尊臀落在我原来的位置上，稍稍扭了扭好让自己更舒服一些，然后双手控制住键鼠，开始飞快地操弄了起来。
　　“嗯，还是第一次用遥泠姐的电脑呢……笔记本的键盘有点儿小，还稍微有点不习惯……话说遥泠姐，你的机器没有装rangescan之类的插件吗？”
　　“Rangescan？”
　　“就是搜索ip地址之类的啦……唔，算了，我自己导入一下就行……”
　　“呃，你可别把我的机器搞坏了就行……”
　　“那个倒是不会啦。”
　　只见左莉搂起左边袖子，心因量具随之哗啦啦地具象出一部分，左莉从手上的道具里取出一个插口来，往我的电脑接口中插了进去。
　　灵光浮现，我的电脑屏幕上马上挤满了各式各样的窗口和代码，一刻不停地飞速滚动着。
　　“你……”
　　这会儿左莉倒是没敲打我的键盘了。
　　“你、怎么没敲键盘也能打这么快的，这莫非就是魔法吗……”
　　“不是啦，不是，”
　　左莉嘿嘿一笑，半认真地解释道。
　　“虽然说无需介质和媒介就能把程序导进去运行这部分确实是魔法没错。不过代码的运行本身只是插件自己的功劳而已啦，怎么可能所有的代码都是操作者自己手打出来的嘛，遥泠姐把我想得太厉害了！”
　　“嘛……”
　　倒不是把左莉想得太厉害了，主要是我确实不怎么懂电脑啦。
　　“唔，可能还要一会儿，遥泠姐可以先去喝点奶昔等一会哦。”
　　“啊，行。”
　　说是让我给自己倒奶昔，不过潜意识里其实是自己想喝奶昔说不出口吧。
　　我看了看冰柜里，奶昔还在保质期内，还好，给我和左莉一人一杯，比较多的那杯递送给左莉，左莉满足地“嘿嘿嘿谢谢遥泠姐！”之后，继续回头关注着电脑屏幕上的变化。杂乱无章的代码滚动似乎已经结束，现在出现在屏幕上的基本上都是数字了。
　　“所以说……你到底在用我的电脑做什么？”
　　“在对接风纪委员们的数据库，发送请求要之前那些涉案同学的资料，从里面找她们常用的设备硬件码和ip地址，唔嘛……说是发送请求，不过这个时间系统已经没人值班了，所以说是骇入也没毛病啦……”
　　“呃……”
　　感觉已经有点见怪不怪了。
　　左莉这个家伙，居然还出乎意料地是个黑客高手吗。
　　“不过，”
　　但也就在这时，仿佛察觉到了我的心声似的，左莉马上捧着奶昔转过脑袋来，一脸严肃。
　　“只是理解成骇入而已，不是真的骇入。我没有老师的许可是不会擅自做这种事情的，遥泠姐可不要误会了哦！”
　　“啊，嘛……”
　　怎么样都好了。
　　“那你要那个什么，马硬件和id地址……”
　　“是硬件码和ip地址啦。”
　　“好好，硬件码和ip地址，”
　　较真模式下的左莉还真是我的克星。
　　“左莉，你要到这两个东西之后，又打算怎么办呢？”
　　“我打算骇入电信运营商的服务器。”
　　“呃……”
　　不是，你给我等等。
　　“电信什么的，这、这次总是真的骇入了吧……”
　　“是的哦！”
　　“啊噗——”
　　我差点一口奶昔喷这丫头脸上。
　　“好理直气壮，怎么偏偏这一次就这么理直气壮了啊！”
　　“反正是世俗企业嘛。”
　　左莉一脸认真。
　　“是世俗企业，魔法这边对于他们来说就是根本不存在的不是吗？既然如此，骇入对于他们来说也就是根本没有的事情了，不存在的对象就不是犯罪，不是吗？”
　　“我还不被发现就不算犯罪呢。”
　　“对，对！差不多就是这个意思！遥泠姐的总结果然比我厉害！——呜痛！”
　　“总结你个大头鬼啦！”
　　实在忍无可忍，用力给这个脑回路劈叉的红毛丫头的脑壳儿来了一爆栗。
　　“骇入就骇入吧，别找那么多借口！话说你骇入电信运营商又是想干嘛？”
　　“呜呜，当、当然是……”
　　左莉捂着自己的脑袋，一脸委屈。
　　不过也就在这时，屏幕上忽然一阵弹窗，让她把注意力一下子转移了过去。
　　“诶，诶，好了！果然世俗企业还是比政府系统好攻破……遥泠姐先稍等一下哦，让我先来做一下下一步……”
　　“……”
　　不是，你给我等一等，你刚才是不是说了某句等同于承认你骇过政府网络的话！？……哇啊算了，这东西还是别深究了……
　　左莉边操作着电脑边利用灵装进行着什么传入传出，电脑屏幕上的代码重又继续滚动起来，不多时后，新弹出来的窗口上开始出现某些几何图形：有公路，有建筑，有湖泊……是地图？
　　左莉转过头来，大喝一口奶昔，冲我摇晃着食指。
　　“遥泠姐你看，我刚才不是说到相关同学们的硬件设备和ip地址嘛。”
　　“是有这么回事，然后呢？”
　　“然后，这里面为数不少的同学上网都是用的手机，不……应该说绝大部分都是使用手机上网的哦。”
　　左莉认真而得意地解释道。
　　“这样一来，我就可以用硬件码和ip地址换算成她们的电信地址，三者结合在电信运营商那里索取这些同学们的历史定位轨迹，如果找不出什么端倪来的话，那就算了。不过既然遥泠姐这么说了，我觉得应该能找出点所以然来！”
　　“这样吗……”
　　“诶诶好了！”
　　正说话间，电脑屏幕上又弹出一个提示窗。
　　“资料爬取完毕，地图和映射规则建立完毕……接下来就是一口气把这些情报导进去了，让我看看……”
　　左莉的双手飞快地在我的键盘上敲打起来。
　　也许是因为还不习惯我的键盘大小吧，双手的动作，尤其是按回车的右手那边稍微有点怪异的不协调，不过操作速度还是让我望尘莫及。
　　“让我看看可视化选项挑热力图还是挑什么……嗯就热力图吧！遥泠姐你来看看……”
　　“我来看……？诶？？”
　　首先展示在我的视野里的，是一张桃源学院所在的城市地图，在左莉的操作之下，地图正在改变颜色。
　　颜色有红有蓝，似乎分别代表相关的学生在各个区域出现的频率和时长，红色代表高频，蓝色代表不常出现。一开始输入的数据还很少，出现在地图里的颜色杂乱无章，但慢慢地，这些颜色开始逐渐交叠起来，地图中的红色开始聚焦，最终聚集在少数几个地方。
　　第一个地方自不必说，在城市的最郊区，就是这所桃源魔法学院的所在，但除此之外还有两三个很小很小的红点，它们的颜色和桃院一样红得刺眼，也就是说，左莉输入的各个学生中，几乎所有学生都去过那些地方。
　　“……”
　　看来还真找出个所以然来了。
　　北岛读月说的不是假话。
　　“这些……到底是什么地方？”
　　“……”
　　左莉保持沉默。
　　小手继续在键盘上敲打着，地图随着她的操作放大，移动，再放大，呈现出相关位置的地名——然后让她的神色显得更加凝重。
　　“……集会酒吧。”
　　“啊？”
　　集会酒吧，那是什么地方？
　　左莉没有立刻对这个名词做出解释，而是继续发问。
　　“遥泠姐……我们怎么办？”
　　“……”
　　我也陷入沉默。
　　明天是周末的最后一天，但是我的休假今天一天已经用光了。
　　“我……明天请个假，我陪你过去。”
　　
　　※
　　
　　我和左莉第二天决定去城市里转一圈。
　　集会酒吧不一定是酒吧。
　　桃源国立女子魔法学院只是学院，学院只有那么大，而且也不是所有的魔法师都是学生，何况学院以高中部为主，只接纳很少量的职工、小学生、初中生以及后续驻校生，那么就总有一些魔法师——虽然存在于这座城市里，却游离在学校的关系网之外。
　　集会酒吧就是这样一类魔法师的交流枢纽了。
　　——这些都是左莉告诉我的。
　　“集会酒吧”，说到底其实只是个从以前传下来的名字而已，实际上取决于组建者手里掌握的资源和各人喜好，什么形式都有，有酒吧……当然也有咖啡厅、饭店、网吧、KTV等等，它们的重点不在于提供什么消费，而在于给游离在城市里的魔法师们提供了一个聚集起来的场所，无论是互通有无也好，或者交友聊天也好，总归让同类们有个依靠。
　　而且这类集会酒吧的老板一般或多或少和地区的魔法师协会也有关系，这样一来一方面向下负责有什么风吹草动可以告诉大家，向上负责可以给当局提供情报，两边都讨巧，一直存在下去也就理所当然了。
　　那么问题就来了。
　　现在我们面对着这么一个问题，也只有这么唯一一个问题：
　　桃源学院的女孩子们，一般是不会去集会酒吧的。
　　“平常在学校里和魔法啊，魔法师什么都早就受够了，去城市里肯定是玩个新鲜嘛！谁还会想再碰魔法师呢？反正我听说的大部分都绝对不会去的！除非去那种地方见男朋友……不过我也没交过男朋友，所以也不知道她们怎么想的就是了。她们应该不会都有男朋友吧？应该不会吧？！”
　　左莉跟我言之凿凿地解释道，不过到了后半段，说着说着自己也没自信了——话说我也不知道女高中生找男朋友到底常不常见啦！
　　“唔啊……说到男朋友就总能想到当初那个家伙……”
　　说着说着，左莉又开始发出怨念。
　　“居然就那么，就那么……把我的胸，揉，呜呃呃呃……也不知道万一以后有男朋友了会不会在意我这件事！呜啊啊真是可恶！”
　　“哇……”
　　不用说，一听就知道左莉说的还是当初我入校的时候不慎把她推倒袭胸那件事。
　　“真、真亏你记仇能记那么久啊。”
　　“当然要记哦，当然要记得啦！遥泠姐才不可以这么瞧不起高中生的少女心哦！”
　　“好！好好好记记记……！”
　　我可求求你饶了我吧。
　　我都变成女孩子这么久了，把这当做当初揉你奶子的惩罚还不够吗？
　　……不过这些也根本不可能让左莉知道就是了。
　　还是把话题往另一个家伙身上引吧：也就是所谓的“甩锅”。
　　“不过说到这儿啊，话说当时的另一个，劫持犯那家伙……按左莉你刚才的介绍，该不会就是从‘集会酒吧’这种地方来的吧？”
　　“好像不是哦？”
　　左莉微微摇头。
　　“据我听说，当时那个劫持犯好像是别的城市别的机关的魔法研究员，受外来势力指使，所以才来桃院做出那一系列行为的，后来两边达成了一些政治交易，事情也就不了了之了。所以要说他和本城市的集会酒吧有关，我想应该不是？而且集会酒吧是个很松散的地点，连组织都算不上，也没法主动弄什么阴谋吧？”
　　“哈，‘外来敌对势力’吗……”
　　“不过话说回来，遥泠姐刚才说‘另一个’，莫非说那个袭胸犯和劫持犯，原来不是同一个人吗？”
　　“诶……”
　　等、等会？
　　这难道不是共识吗？
　　斯蒂兰娜早就发现了“我”和劫持犯不是同一个人，甚至还打算不罢休地继续调查下去，我还以为这已经是大家之间的共识了呢！没想到对于左莉……
　　哇啊啊啊。
　　我这是个屁的甩锅啦，这岂不是自己把锅往自己身上揽嘛！
　　“原来如此，原来如此——”
　　左莉深以为然，连连不断地点头。
　　“我还以为那些事件里的主使者全都是一个人呢，看来是我太天真想当然了。这也就是说，当初明目张胆对我袭胸的那个变态犯，其实直到现在也没有得到应有的惩罚咯？”
　　“呃，呃呃……”
　　我被惩罚了，真的被好好地惩罚了，你要相信我啊！
　　“嗯嗯，谢谢遥泠姐，我会继续把这件事好好记下，以后有机会一定会真正地把那个家伙揪出来好好惩罚的！……或者说，这次去集会酒吧就有机会找到线索？就这么把这件事也加入议程好了，遥泠姐我们快走吧！”
　　“呃，呃呃呃呃……”
　　肠子都悔青了。
　　我，我他妈……真的是聊天鬼才啊。
　　““…………””
　　再后悔也已经来不及了，该做的事情也还是要做。
　　我和左莉循着她之前调查到的地图一路辗转，来到了作为目的地之一的“集会酒吧”门口，不过和之前说的不一样，这个地方地如其名，本身就是个酒吧。
　　酒吧是社会营业性场所，进酒吧这过程还颇费了点工夫，而且因为被司仪小哥误认为小学生的关系，好像还惹得左莉相当不高兴——好在在我的暗示下，门口那两个看门的小哥终于认识到我们是魔法侧这边的人，互相递了个眼色，由其中稍高的那个把我俩带了进去。
　　带着我们左绕一圈，右绕一圈，下楼穿过两道屏风，这才到达正确的目的地，等于说这个酒吧的老板楼上赚世俗世界的钱，楼下赚魔法师们的钱，生意做得还挺大？
　　楼上楼下一样喧闹，传入耳里的话题听起来也差不多，不是把妹就是吹牛，咋一听还真听不出有啥区别。不过有一点出人意料的是，也许是左莉或者我的长相太引人注目，刚进来还没落座，不用我们特地搜罗，已经有三两个年轻的男性靠过来了。
　　“哟呵，中午好啊中午好！是桃院的萌妹子？”
　　“……”
　　张口就知道学院的存在，看来这里确实是魔法师的聚集地没错了。
　　“哎呀水哥你这就属于瞎说，”
　　领头的紫毛刚开口没几秒，就被后面的一个大背头拍拍肩膀拽到了后面。
　　“萌妹子那当然是萌妹子，说这两位美女都是学校那边的，这可就属于你走眼啦，把女孩子的年龄说大了那可是要谢罪的哦！右边这位小美女显然是初中生，正值青春好时光嘛。”
　　“我可是高二了！！”
　　这段话让左莉顿时气结。
　　“啊，啊啊……”
　　大背头露出难以置信的表情，一阵慌乱，不过好像也没有立刻失去阵脚。
　　“没想到这么显年轻啊，显年轻也好嘛！真是让人羡慕啊，不像我家里那个老姐刚大学就老成成什么样……该说这就是所谓的天生丽质吧，有当甜美风偶像派的潜力哦！”
　　“诶？”
　　左莉刚刚还气鼓鼓的状态顿时消散，这次轮到她发愣了。
　　“诶……？诶嘿嘿嘿嘿……真的吗？也没、没那么可爱啦……没那么夸张的吧……”
　　“有的哦，有的哦。”
　　这几个男人马上追击。
　　“最近那个热播的什么来着，就是那个仙侠电视剧，那个女主角不知道你知不知道，听说也是我们这一侧的人，那个五花八门的保肤魔法啊，隔着屏幕就能感觉出来……就算这样也完全没有小美女你可爱。以后毕业选择出道这个方向完全没问题的！追随者一大把哦……！”
　　“谢、谢谢夸奖，诶嘿嘿嘿……不……不过我的志向嘛……”
　　“还有啊，还有啊——”
　　“……”“……”“……”
　　“噫……”
　　油嘴滑舌的，这群家伙。
　　也算是老在酒吧里混迹的男人的保有特技了吧，不得不说正如他们还显稚嫩的长相一样，舔得还是生硬了一点。但是看左莉这个傻白甜被他们唬得团团转，有一说一……还真是发自内心地有点儿不爽。
　　话说回来，如果我没听错的话，刚才那群家伙嘴里提到了魔法没错吧……
　　不仅说桃源，提及魔法也是张口就来，看来在这个集会酒吧里的家伙们都挺有安全感的嘛。
　　看来在这里无论说什么问什么都没问题了，好事。
　　言归正传。
　　看左莉被三言两语地搞得面色赭红，简直是传说中的酒不醉人人自醉，还是先把她支开再说正事吧。
　　打头的那个大背头男孩子，话是越套越深，再这样下去，怕不是要让左莉这丫头整个人先交代在这儿。
　　“……好啦，好啦，两位美女小姐，学生来酒吧可是稀客，最近都在干些什么呢？”
　　“嗯，嗯嗯……我们其实是想来打听一点东西的！…你们见过这——诶诶诶？”
　　“悠着点，悠着点……”
　　我轻轻敲了敲左莉的脑瓜子，顺手把她兜里那个“空想奥术”的图形塞了回去。
　　摆明了在暗处流传的都市传说，如果还没聊熟就一本正经地拿出来问，那多半会被含糊其辞，不仅问不出什么，还会被反过来诓骗吧。
　　“让我先问两句”——我先把这句悄悄话塞进左莉耳畔，然后用胳膊肘轻轻戳了戳左莉，明面上拜托她先给我俩点点饮料过来。
　　左莉被我戳了这两下，倒是终于显得清醒了一点，“嗯嗯”地应答着起身就要溜，倒是面前仨男人中的某个黄毛耳环男看起来仍有所图，一边说着“让我来帮你选！”一边跟着起身——被我抬手“喂喂喂！”地拦了下来。
　　“她一个人能行的，就不用麻烦啦。”
　　“……呃，这个……”
　　啧……
　　看起来还不死心啊。
　　我挤挤眉毛，露出某种意义上的深意：
　　“不用担心，她应对「骚扰」的能力还行，一个人应付得来的。她我妹，我懂她。”
　　“啊，啊哈哈……也行也行……”
　　黄毛从我的话里读出深意，终于死下心来，乖乖坐了下来。
　　看来还是威胁比较管用啊。
　　虽然说无意间把左莉称作“妹妹”有点占她便宜的嫌疑，不过这也是无奈之举，就只能心里悄悄说声对不起啦。
　　“嗨，咳，那就没办法了，”
　　边上的大背头跟着笑着解围。
　　“拖哥嘛，用心是好的，主要是想跟你们介绍介绍这边的特色饮料而已嘛。不过这边的饮料其实都很好喝，也算是他多虑了，怎么样都好啦。”
　　“哈哈，咱们未成年不适合喝酒精嘛，确实是不需要太讲究啦。”
　　我也跟着边笑边给自己下台阶。
　　接下来就是想想怎么套近乎铺垫铺垫，从这几个油嘴滑舌的嘴里套“空想奥术”的情报了。
　　“话说，刚才说什么来着？我们学生嘛……平常做的也没什么特别可说的，无非就是上课，做项目，然后看看综艺玩玩游戏之类的。倒是你们平常在做什么？有没有什么值得一说的？”
　　“这个……”
　　“哎！嘛……说到这方面啊……”
　　“这个这个——！”
　　一经我这么发问，三个家伙马上争先恐后起来了。
　　也难怪，女孩子提问男孩子吹牛可是酒吧聊天的必备桥段，我这么识相地给他们机会了，这三个家伙不争抢才怪呢。
　　经过一番明争暗斗，最后好像是最擅长说话的那个大背头争取到了先发权，他端着手里不知道啥品种的酒，故作声势地咳嗽一阵，慢悠悠地开口了。
　　“哎，我们这些搞魔法的，虽说是会魔法吧，不过三脚猫水平进不了啥厉害的地方，跟你们科班出身的大小姐没得比啦。烟火气那叫一个重，主要就是和些钱啊，订单啊，上面的关系下面的项目之类的打交道，没什么意思，真没什么意思。”
　　“哦，哦……”
　　“魔法嘛，用来对付那些俗人方便是方便，就是关键时刻说不清楚，这就很烦。不像跟你们聊天舒服，有什么说什么，说什么都说得通，做得到就是做得到，做不到大家也都懂……跟外面那些只有钱的俗老板啊，哎……”
　　大背头一边晃悠着酒杯，声调一边继续夸张地起伏着。
　　“就像上次那个谁，简简单单一两个透视和心灵视界对吧？本来轻轻松松帮他们把资料骇到手了就完了，偏偏想知道我用的是什么破解技术，还想让我把破解方法卖给他们，好以后把竞品的技术数据都搞到手，你说这是不是人心不足蛇吞象？”
　　“哦，嗯……”
　　“就很头痛啊，哎……”
　　“嗯……”
　　“你说啊，我这要怎么跟他们怎么说是吧？就很烦。他们私下跟我联系，就一直求我，左说一声，右开价，这价格都开到，你说……喏，一万二，这搞得我直接拒绝又不太好，可是一直求着又真不合适，哎呀，真是头痛啊……”
　　“嗯，嗯，是，挺头痛的呢。”
　　我一边以棒读的语气附和着，一边在心里做了俩除法。
　　要么是24单，要么是不到40组328……
　　能够破解竞争公司的机密技术就开这个价，我觉得这吹牛的知识水平还是应该再提高提高啊……
　　“哎，天哥，其实我觉得你还算好的了。”
　　说话间，边上那个紫毛找到切入点，终于把话茬抢了过来。
　　“我这边做生产的那几个老板，那才是真的，哎……更是俗中俗。只谈钱那已经是靠谱的生意人了，我这边，不给我谈钱，居然给我谈……哎哟不说了不说了，那都是什么跟什么。我是那种人吗？你给我找来的那再漂亮活儿再好，数量再多，那跟有学识有才华的，才子佳人，能比吗？？”
　　“啊，啊，嘛……是呀……”
　　这紫毛说到“学识”和“才华”的时候，还特地扭头瞥了我一眼，不过不好意思咯……我可是个不懂魔法的普通人，和你嘴里的才华学识还真没啥关系。
　　而且看你那眼神的目不转睛的方向，你看重的好像也不是才学，是我这对奶子吧……
　　哇呃，恶心，恶心心，男人是真的恶心……
　　要不是来这儿有求于这群家伙，我才不会听这些废话呢。
　　又是秀钱财地位，又是装作不经意间透露自己美女环绕，展露自己的“抢手程度”好吸引我的注意力的。这些小伎俩是真的好懂啊。
　　总之我决心姑且附和着，装出一副自己好像很有耐心的样子，等待对话出现转机，好自然而然地把“空想奥术”这个话题带出来。
　　“……”“……”
　　“……啊啊，话说回来，美女你这边呢？学校过得怎么样，平时课余喜欢干些什么？”
　　“诶……”
　　不着边际的吹牛不知什么时候停下来了，取而代之的是黄毛对我发问。
　　居然就这么中断了，看来是我接话接得不好，让他们觉得我对他们的吹牛内容不怎么感冒，所以打算换套路了吗？
　　嘛……比起左莉那个傻丫头，我这种本来就是男人的家伙确实是要难骗一点啦。
　　说实话，非要我来讲自己的故事的话，我个人还真不喜欢这种即将到来的“众星捧月”的感觉……不过今天情况特殊，借此机会塑造塑造我自己的“人设”，方便后续话题展开似乎也不错……
　　“嗯，咳，嘛……”
　　空想奥术……
　　我在心里把这四个字念叨了几遍给我自己催眠。
　　我现在是一个很想要空想奥术的女孩子，接下来我说的一切都应该围绕着这一点展开……
　　“我，我……唔，怎么说呢……”
　　我说话有点儿犹犹豫豫的，不过这可不是因为害羞或者想表现害羞哦。主要还是因为我平常大部分时候都是按着比较男性化的作风来待人接物的，突然要我一本正经地扮演一个弱气的女高中生，这还真不是一般的有难度。
　　“你……你们平常经历的故事，说实话真的比我的故事精彩多了啦。我，你们也知道，平常也就是在桃院里面嘛……该干什么干什么，也没什么特别地。你们也不是不知道，平常也很少有同学会来这里吧……”
　　“啊，咳，咳，这……”
　　“……”
　　那三个男人之中，有两个表情一时间没控制住，好像露出了某种非常微妙的神态。
　　原来如此，是我说的不对，或者说……是我的最后一句“试探”对了吗？
　　“哎哎，美女，我觉得不能这么说，真不能这么说。”
　　那两个没控制住表情的家伙姑且不论，最能说话的那个大背头倒是并没太尴尬，很快顺着我的话说了下去。
　　“毕竟是科班出身的，在我们这些没系统学习过的魔法师眼里，那可是学富五车高岭之花，你们能进桃院学习的，那可都是一等一的贵族大小姐啊。你们的生活怎么会完全没有说头呢？随便讲一讲，对于我们来说都是那个什么——都是甘之如饴啊……”
　　哎呀。
　　甘之如饴——这家伙成语倒是用得挺信手拈来的，看来和我一样，是个本质文科生啊。
　　而且这个台阶也给得真是好：大小姐……
　　我赶紧趁机长叹一声。
　　“大小姐啊，高岭之花的贵族大小姐……如果真的人人都是大小姐就好了啊……”
　　“哎哎哎？那当然了，这么美丽动人的美少女，怎么可能不是大小姐呢，我可没有说瞎话哦。”
　　“可是……出身不好，资质不好，魔法能力和实战能力做不上去，研究能力不好，想要和人合作做研究也被排挤什么的……本来就没资格算大小姐啊……”
　　这句话可不是说谎。
　　只不过，不是替我自己说的而已……
　　话说到这儿，左莉恰好也买饮料回来了，我给她使了个眼色，然后任这段时间见到的和遭遇到的事情涌入脑海，放纵我的情绪飞快地消沉下去。
　　“……在学校的生活值得一提，在学校的生活多姿多彩，哪有这种事啊，哪像你们这样有五颜六色的故事讲出来听啦。要是学校的生活真那么有乐趣的话，我干嘛还要来这里玩啦！什么值得一说的生活……明明、明明光是保护自己不被压榨，不被那些真正的大小姐欺凌什么的，就已经很，就已经很……呜呜呜呜……”
　　“哇这，哇唉唉唉唉……”
　　“遥泠姐……”
　　也不知道左莉有没有领会我是在演戏，不过举止倒是很配合：落座抚摸我的脑袋，一边说着“冷静一下，冷静一下”，一边把饮料递了过来。
　　做得好。
　　“咕噜咕噜咕噜。”
　　这个时候就应该应景地大干一口饮料，正是所谓借酒消愁，而且还可以借机调整一下情绪和表情——
　　哇……
　　好冰，好冰好冰好冰！！
　　“（你、你你…………怎怎么这么多冰块的啊？？）”
　　“（老板推荐我说超大杯加冰两杯有优惠，所以才这么点的啦……话说遥泠姐演戏专心点啊！）”
　　“（……行，行行行……）”
　　难得这丫头还知道我在演戏，话说既然知道在演戏就别给我递这么凉的饮料啊。
　　喝尽饮料，一边调整状态一边偷偷观察对面三个男人的表情，他们好像都被我过激的反应吓到了，一时间面面相觑，好像都不知道该怎么安慰我。
　　果然是情场菜鸟，不过仔细想想我也是个菜鸡，让我来对付他们倒还真挺相得益彰。
　　机不可失时不再来，既然他们手足无措，那就该让我们在接管话题的主导权，我赶紧再次偷偷戳了一下左莉：
　　“（……赶紧赶紧，现在可以说了……）”
　　“……嗯，嗯嗯！”
　　左莉终于心领神会，把之前被我塞回去的“空想奥术”的线索拿了出来。
　　“三位大哥，那个……要说遥泠姐刚刚说的那些，其实也就是我们今天到这里来的理由哟……”
　　“嗯？？”“什么什么？”“什么理由？”
　　面前三个男人一下子扫除尴尬，全都打起了精神，而左莉也趁此机会，把那个奇怪的七边形分形图案展开摊出：
　　“就是那个呀……你们能教教我们，怎么用这个东西吗？”
　　“““…………”””
　　
　　※
　　
　　在那之后，又经过了简单几个回合的互通有无，三位青年团在一起，一边看着我们一边压低声音，嘀嘀咕咕了很久。
　　也不知道他们到底商量了些什么，不过从最后结果上来看，他们很熟悉“空想奥术”这个玩意儿，而且最终达成共识：同意了。
　　“跟我们来。”——领头的那个紫毛跟我们这么简单说了一句，然后领着左莉和我离开酒吧地下，来到另一个楼梯间，带领我们向这栋建筑物的顶楼走去。
　　“你们来找我们啊，算是找对了。”
　　在领我们俩上楼的路上，这个紫毛不停地跟我们介绍着。
　　“我们啊，算是接触这个玩意儿的第一批……嗯，第一手接触者啦，这个东西啊，太好用了，我们最好找个人少的地方单独交易。继续跟我来，等一会儿就到了。”
　　“……”
　　不多时后，楼梯到了尽头，出现在面前的是一方常闭式防火门，如果没猜错的话，对面应该就是这栋建筑物的天台了吧。
　　三名男青年互相看了看，然后互相递了个眼色。
　　大背头打开防火门，回头看向左莉。
　　“小美女啊，这件事情的话，最好一个一个人的单独说明，你要不要先在这里等着，等你姐姐那边搞完了再说怎么样？”
　　“唔……”
　　左莉愣了愣。
　　我们两个对视一阵，也互相交换了一下眼色。
　　我感觉我刚才的演技没出瑕疵，应该没太大问题——左莉好像也是这么想的。
　　“那、那……也行，遥泠姐就先去吧？”
　　“好了好了，别磨蹭了，快点过来吧。”
　　左莉话音刚落，为首的紫毛就露出有些不耐烦的声线，稍显强硬地拽着我的袖子，把我带了出去。
　　果然是天台。风还挺大的。
　　大背头关上防火门，然后为了以防万一似的，还专门搬了一堆重物来，把防火门给挡住了。
　　“好了，好了，嗯……从哪儿说起呢……”
　　话题首先由紫毛带了起来。
　　然而让我意外的是，在说完这半句话之后，他的话并没有直接说下去。
　　他掏出之前左莉交给他看的那张纸片，对着阳光看了看，然后将其撕成了碎片。
　　“……？？？”
　　“真是的，居然连图形都有了，这样看岂不是只有一步之遥了吗。”
　　“啊……？”
　　“不过，现在就没有了吧？”
　　紫发青年天女散花似的抛开碎片，看向我，眼神里透出邪笑。
　　“好了啊，老实说吧，你现在打算开多少价，让我们帮你把你们的图形印出来？”
　　“……”
　　“当然，我们个人建议是不低于你把身上全部值钱的东西加起来这个价，然后，你好不容易弄到的宝贵的空想奥术启动法，我才会好心帮你印哦。”
　　“什…”
　　这到底是，什么一个鬼意思……
　　“什么叫做，好心帮我印啊？这不就是一个，那个什么，测好角度之后随便做个电脑程序就能做出来的‘分形’图形吗？你们、你们拿这个威胁我，我感觉是不是搞错了什么？”
　　“哈——”
　　为首的紫毛一阵尴尬，紧接着的是旁边黄毛青年的一阵奚落。
　　“哈哈哈哈，老大失算了吧。不加解释上手直接威胁可不行啊！”
　　黄毛边笑边看向我。
　　“大美女啊，其实这也不怪你，因为那个什么原理，一般人看到这个啊，确实是搞不清楚其中那些个什么奥妙的。这样吧，为了让你能乖乖地把身上值钱的东西都交出来，我就勉为其难给你解释一下吧……”
　　“你少他妈的啰嗦。”
　　紫毛撞开一脸洋洋得意的黄毛男，直接冲上来抓住了我的衣领。
　　“之前来这边问空想奥术生意的，基本上全都被周围那些个讨厌的地头蛇截单了。好不容易来一个肥肉，外面还有个小丫头指不定会不会叫人来捣乱，老子可没兴趣浪费时间。”
　　“……！”
　　揪衣领的力气很大，让我一时间感觉有些呼吸困难。
　　这群家伙……是我低估了学校之外的世界的危险程度，还是说仅仅是我高估了我和左莉的运气？
　　“那个什么，你、你们……” 
　　会相信这三个混蛋，乖乖和左莉隔离的我可真是个白痴。那现在可就只能试试拖延时间了。
　　“你们三个想要勒索我，那我只能说，那我只能……我觉得你们可能找错对象了哦？我之前不是已经说过了嘛，我自己根本算不上大小姐什么的，想要从我身上找钱什么的。真的不多哦，真的没什么收获的哦……”
　　“哈哈哈哈……”
　　紫毛看起来并不以为然。
　　“虽然你自己说自己不是大小姐什么的，但是那只是你自己觉得自己在你们学校里不是大小姐啊，相对于我们外面的，俗人魔法师两边不讨好的家伙，那可是只要在桃院的都是肥肉啊！不想受苦的话，还是通通老老实实交出来的比较好哦！！”
　　“交、就算你说交什么的……”
　　“别他妈给我装傻！”
　　紫毛不耐烦地加大手上的力度。
　　不过与此同时，这支攥着我的手却折向并不正常的方向——
　　——我干的。
　　戏法•次级力量爆发。
　　抓人总喜欢抓衣领，我得说这也是这类混混特别喜欢犯的低级错误——明明他们是魔法师，我在他们眼里也是魔法师，那把对方的双手空出来，就算说呼吸困难无法发力，那能做的事情也多了去了，因为魔法师打架本来就不一定要靠力气。
　　既然如此，被我这样挣脱可就是活该。
　　折腕的疼痛让紫毛一瞬分心，接着一记扫腿接上去，摔倒在地便是不可避免的结果。
　　当然这对我来说远算不上是结果。
　　第二发戏法已经在我指缝中备着了：次级速度爆发。
　　我借此之机从三人的包围圈里冲了出来，那么接下来的行动就是……
　　“……”
　　情况还是有点不妙啊。
　　逃向原来那个楼梯间的路还是被那三人挡着在，而且大门挡得严实，难保我冲过去之后能第一时间呼叫左莉；而顶楼的其他出口，目前我还一个都看不出来；跳楼逃生不是完全不可行，但是八楼果然还是有点太高了……而且这里是城市而非学院，突然有一个大活人飞檐走壁溜下去，难保不会有其他的麻烦……
　　不过现在也没有太多可想的了。
　　三十六计走为上计，就算说逃跑再不可行，它也是我现在唯一的战术了。
　　顶楼很宽，按照这几个混混原来的企图，他们不可能在抢了我的财物之后原路返回，由此推断，在顶楼的另一端肯定还有出口，我只需要……
　　“！？”
　　但也就在我下定主意，开始贯彻逃跑的瞬间，我的出路已经被挡住了。
　　“哎哎，大美女，你这可就不地道了。”
　　那个最会说话的大背头拨弄着鬓角，一边露出为难的表情一边含笑。
　　“听你自己的故事，你应该确实很想要这个空想奥术的吧？多好的改变命运的机会啊，现在只需要你付出一点点，一点一点的小成本，你居然就退却了，这到头来不就成了叶公好龙的嘛。我觉得你还是乖乖听话一点比较好哦。”
　　“你……”
　　“交易嘛交易，我给你东西和用法，你把差不多的值钱东西给我们，一手交钱一手交货，超出这个范围那可就撕破脸了。弄出乱子来对两边都不好嘛。”
　　“我觉得这已经都乱套了……”
　　这简直是扯他妈的淡。
　　你们一开头就把我和左莉带过来的证据给撕的稀里哗啦了，这让我怎么相信你会好好跟我俩一手交钱一手交货。
　　没什么好废话的了。
　　这次和左莉进到城里，虽说我没备武器，为了以防意外，我身上还是多带了不少符咒的，要说唯一的缺陷，也就是裤子口袋比裙子口袋和裙底紧，掏出来稍微麻烦一点儿吧……
　　……这么说起来，还真让人有点儿想念院赛穿裙子的时候啊。
　　嘛这些都是题外话了。
　　虽然不知道大背头是怎么绕到我身后截住我的，不过这三个男人确实又开始慢慢接近，重新形成了对我的包围圈。
　　我没有回头，不过那两组张扬的脚步声实在是太明显不过了。
　　恐惧的表情挂在我的脸上，我颤颤巍巍地后退一步……
　　然后使用戏法「践踏」。
　　这个戏法之前打齐思秦的时候就用过。
　　我现在不可能真的和这三个混混为敌，真正要务是尽快打开破绽突围，既然如此趁机使用「践踏」可就是再好不过的主意，这个戏法可以短暂地破坏附近其他人的重心，如此一来，我就可以趁机冲破他们，直接朝左莉所在的那个方向……
　　“砰。”
　　“……？”
　　身体前方传来一阵闷哼。
　　作为我的突破目标的黄毛，根本没有被我撞开，事实上，他……好像根本没有受到「践踏」的影响的样子？
　　“咳，你在干什么呢，大妹子？”
　　“……”
　　黄毛见我没有回答，简单地环视一圈，然后忽然“啊，啊……原来如此”——如此这般地恍然大悟。
　　“我说呢，我说呢！你啊，刚才自以为是地用了些‘撼地’或者‘地震术’之类的玩意儿吧？”
　　“呜……”
　　八九不离十，实际上并不是「地震术」那种高级货色，只是「践踏」这种零阶戏法而已。
　　“哎呀，所以说啊，不好意思，不好意思！”
　　黄毛开心地大笑。
　　“因为实在是太好用了，所以基本上就一直挂在身上了，真的，真的，不是故意针对你哦！”
　　黄毛一边说着，一边抬起自己的右脚，朝自己的左脚狠狠踹了一脚。
　　——纹丝不动。
　　“这就是我从空想奥术里获得的成果。我喜欢把这招叫做‘安泰之印’，简单来说呢，就是只要我和地面之间保持接触，你就无法使用任何手段让我脱离地面。”
　　“没法脱离地面……所以地震术也就无效了对吗……”
　　“是啊，是啊，不过和传统的黏着、稳定类法术又不太一样，你即使是用别的手段，想要切断或者折断我，让我的身体某一部分脱离地面也是做不到的……哈哈哈哈，很难理解吧，这也是没办法的事情啊。”
　　“这样、这样吗……”
　　该说是果然没猜错吗。
　　掌握着“空想奥术”的这三个人，果然和学校里的那些孩子们一样，也已经使用过这个东西了。
　　换一句话来说，除了学校里的孩子们之外，还有更多更多的，其他人也使用过“空想奥术”吗。
　　“这也是没办法的事情嘛，生计所迫啊。不像你们都是家里嫡传的大小姐衣食无忧，我们这些偏门小道的日子可是过得不舒坦得很呐！”
　　黄毛狞笑着朝旁边啐了一口唾沫。
　　“那些什么魔法都不会的麻瓜废物，拿着把枪拿着把刀子的就觉得自己好像很牛逼的样子。哈哈，你别说，还真他妈有点牛逼！明明祖上都是靠着我们魔法师才能有今天的样子，现在却反过来不知廉耻地跟我们抢粮！呸——！不拿点新法子来还真是治不了他们……诶？这么说起来，水哥，我们仨合起来不是挺天下无敌的嘛！干嘛非要把这俩女人分开啊，一起放进来抢了不就好了吗？分开了说不定还会害人家去找帮手，哇啊啊痛……！！”
　　“这就是我为什么要你动作快一点少啰嗦，傻逼！”
　　紫色头发的用力一拳砸在这位金发耳环男的天灵盖上。
　　“这么大个闹市，我们再怎么找地方能有多隐蔽？放她一个在外面可以去找帮手，两个都放进来就不会有别人来捣乱？最重要的是单放一个进来动作快，完事也快！这边这个当姐姐的一看主要钱财就都在她手上，不搞她搞谁？少他妈继续啰嗦了，给我搞快——”
　　就在这个瞬间，紫毛的声音被打断了——以另一边的那个大背头，他的身体翻滚的声音为原因被打断了。
　　“……”
　　“遥泠姐，稳住！注意保护自己！！”
　　“你……！？！？”
　　左莉出现在了天台上。
　　大背头摇摇晃晃地站起来，露出难以置信的表情。
　　“你、这……这怎么可能？我的‘空想奥术’封印住的门，可是不仅用六阶以下的魔法完全无法打破，而且也根本不可能让任何声音传出去的啊？！”
　　“那，那个的原因——虽然声音传不出去，但是你并没有把机械振动也一起隔离掉诶。”
　　左莉做出完全备战的姿态，不过还是弱弱地朝这个大背头解释了一句。顺带还展开灵装的结构，展示说明似的，轻轻地举了举左手。
　　“这种振动的话……现在的科技已经可以靠激光扫描制作的声纹图还原墙对面的声音了哦？虽然我手里没有激光扫描的道具，但是用振动扭尺来捕捉门上的波纹，大概并行三千组左右，还是可以实现差不多的效果的……差不多，就是这样了吧？至于门打不破什么的，我说……把边上的墙打破，不就，不就行了嘛……”
　　“……”
　　沉默。
　　众人一阵错愕。
　　心因科专业的左莉让我们所有人都失算了。
　　至于我，虽然我早就料到左莉迟早会不耐烦冲过来，不过我没料到大背头之前居然用魔法封死了大门和声音，更没有料到即便如此，左莉也来得那么快。
　　最先打破沉默的是咽喉被扼住的窒息感。
　　“……！？”
　　是那个黄毛！？
　　“大、大水哥！我现在控制住她了，这小丫头为了她姐姐的安危肯定不敢轻举妄动，你们有两个人她只有一个，你们趁现在一起上，她肯定打不过你们！！”
　　“呜，呜咳……”
　　别看这黄毛在三人里最话唠最差劲，没想到他在这三人组里也是最会贪便宜的！
　　既第一时间在我来得及逃跑之前控制住了我，也好让另外两人去面对目前对他们而言“出乎意料”的左莉……虽然这三个家伙本来就从没给过我好印象啦！不过这个男人果然相比起来显得尤其讨厌！
　　但也就在这个瞬间，我忽然感觉脚下一空……？
　　“吓啊？”
　　身旁传来惊呼，是那个黄毛发出来的。
　　我们脚下的混凝土楼板变成了碎片。
　　不用说，是左莉的杰作。
　　“……”
　　我确实没有想到，左莉居然优先选择来救我。
　　当然……考虑到左莉身为B级的战斗力和她尤其擅长的移动能力，其实她优先对付谁都无所谓吧？
　　至于说这个黄毛，我猜他没有“想到”的，或者更准确来说，被他所不小心忘掉的，应该就是左莉早就毫无保留的听完了他们的对话这件事吧？
　　这个金毛从“空想奥术”中获得的魔法被他自己称作“安泰之印”，当把这个魔法挂载在身上的时候，只要他保持和地面的接触，就永远不会被击倒。那么反过来说——想要击败他，只需要把地面移除掉就行了。
　　悬空的感觉只持续了大概几百毫秒，然后身后便传来黄毛的闷哼：那当然是因为左莉的攻击。
　　是飞踢。
　　毕竟是在城市里，而且还是光天化日的露天场合，直接用破坏性魔法来轰确实是太张扬了。不过左莉的力气也确实够用了。
　　在这之后，我安全脱离，黄毛昏迷不醒。左莉看着仍还清醒的剩余两位混混，金瞳之中怒火继续绽放。
　　“你们——”
　　“啊……”
　　“哇啊啊啊……”
　　“——一个都别想跑啊啊啊啊啊！！”



第35章 [第三卷]【第十章：追寻、终得蛛丝马迹】

第十章：追寻、终得蛛丝马迹
　　那之后的惨剧，真是让人不忍卒睹。
　　战斗的结果不用说，左莉把这三个无业青年全都打趴下了。不过可惜的是，当她把这仨货打趴下的时候，酒吧老板也察觉到骚乱，上来捞人了。
　　老板倒是明事理，问清楚情况之后没找我们的麻烦，不过也正是因为他的缘故，我们失去了拷问那三个玩意儿的机会。因此，接下来，引起了这么大的骚乱的我们俩，也已经无法再呆在这间集会酒吧了。就算当这三个混混不存在，厚着脸皮继续下去调查，大部分人估计也早就有了戒备心，绝不可能再告诉我们任何情报。
　　没有办法，为了避免再惹麻烦，我和左莉只能有多远躲多远，从避风头的角度考虑，另一家集会酒吧最好也暂时别去了，先返回学校吃午饭再说。
　　吃完饭之后，要说我们去哪里，其实也没有第二个选项可选。
　　蚊子再小也是肉，我们得把这一次的见闻拿去跟斯蒂兰娜说一下。
　　见面的地方是在寝室里。
　　斯蒂兰娜对我们带来的情报也表示惊讶，这也是理所当然的吧：
　　“校外，城市里的来着……空想奥术的三人的使用！？”
　　“我们只是说我们见到了三人而已，实际上怎么可能只有我们见到的那三个人……就类似于发现屋子里有一只蟑螂的时候估计已经满屋子蟑螂了……”
　　“嗯嗯。”
　　左莉也跟着点头注解。
　　“那三个臭男人好像还说过之前一直被别人抢生意之类的，从这个角度说，这个都市传说可能已经散播到城市各地了哦！”
　　“呜咻，麻烦……”
　　斯蒂兰娜开始露出苦闷的声音。
　　“城市，其他城市，是无法理解的大扩散事件，城市的魔法办公室，要联系的来着？唔……和外面的家伙打交道，麻烦的麻烦的麻烦的麻烦的……”
　　“已经知道你觉得很麻烦了，就不用再复读啦……”
　　“还有的吗？”
　　“诶……”
　　“其他情报的来着～还有吗？”
　　斯蒂兰娜话锋一转。
　　“传播的方式和使用的方式，传播的传输的其他的细节，或者图案的意义的细节……”
　　“这个的话……”
　　斯蒂兰娜的连珠炮让我和左莉一阵为难。
　　“图案的来着——复印件呢？给你们的那个……”
　　“这、这个……”
　　左莉终于语塞。
　　这个麻烦锅还是让我来背好了。
　　“关于那个复印件的，呃……出了一些小意外，那张空想奥术的图案，被我们之前提到的那几个混混给撕毁了。”
　　“意外的，撕毁的……被发现了？”
　　“不，不是，他们明显直到最后还以为我们是想来买空想奥术的，我说的不是这个意思。”
　　我用力地摆了摆手，安抚惊讶的斯蒂兰娜。
　　“问题是这样的，对方好像发生了一些奇怪的误解……又或者说发生误解的其实是我们？总而言之他们表示，弄到了图案的我们其实距离‘成功’只有最后一步了，为了让我们乖乖听话，所以他们才撕毁我们的图案的。”
　　“最后一步……”
　　蒂兰开始陷入迷惑。
　　“但是的来着，我试过的来着，只有这个，没有产生任何的结果的来着？”
　　“是啊是啊，所以才确实很奇怪啊！”
　　左莉连声附和。
　　“我也不相信，玻尔同学和我全都看不出门道来的东西，这些三流水平的臭男人就能搞清楚啦。嘛不过……他们确实说过第一眼看上去很难看出门道之类的。”
　　“第一眼看不出～～”
　　斯蒂兰娜微微转动眼珠。
　　“看不出的来着，那就听的来着？嗅？闻？摸？”
　　“图形感觉只能看吧……”
　　“或者看第二眼？”
　　“……”
　　“诶……”
　　左莉忽然提出一个没头没脑的建议。
　　但是仔细一想，这个建议好像……
　　不是有点道理，是非常有道理的样子！
　　斯蒂兰娜顿时心领神会，一跃到自己的床头去翻箱倒柜起来，把自己的手机抽了出来。
　　“扫描件～扫描件～～！！”
　　斯蒂兰娜拖出手机的图片管理器，把存在她的手机里的“空想奥术”同款扫描件找出来，平放在我们三人面前再次仔细审阅起来。
　　并没有什么不一样的事情发生。
　　斯蒂兰娜张开两指，将画面放大。
　　仍然没有奇怪的事情发生。
　　放大，再放大——
　　“……”
　　“左莉，猜到～？”
　　“嗯，嗯嗯……稍微，好像，有一点预感……”
　　再次放大。
　　“啊……！？”
　　放大的程度已经接近扫描件分辨率的极限，这次轮到我惊叫出来了。
　　之前一直被左莉称作“分形”曲线的缝隙里，出现了几组非常模糊的，异常的像素点。
　　“我、我见过这个东西！！”
　　“大姐姐见过的～确定？”
　　“呃诶……”
　　斯蒂兰娜这么一问，又让我的自信软了下来。
　　明明感觉自己在哪儿见过的样子，为什么被反问之后，又忽然想不起来了？
　　但也就在这时，左莉用喟叹声截断了我的疑惑。
　　“遥泠姐，你确实是见过的哟。”
　　“诶、你怎么又知道我见过？”
　　“或者说，我们三个人其实都见过吧——就是在这上面见过，只不过……虽然见到了却不能够写入表层记忆，所以完全不自知吧？”
　　“……”
　　“我想，也许，分形曲线根本不是这个空想奥术的全部，甚至有可能连核心都不是……”
　　左莉继续哀叹，叹气声显得既郁闷又悠长。
　　“……我们现在遇到的这个领域是：阈下知觉。”
　　
　　※
　　
　　阈下知觉是一个隶属认知行为理论，非常偏门的学科分支。
　　在那之后，据左莉所说，她问了一长串的人，最后才终于约到一个靠谱的咨询对象。
　　她首先找自己的了解范围内唯一擅长知觉知识体系的“大牛”，宫桥羽合去问情况，没想到宫桥羽合并不懂这么细枝末节的领域，于是介绍左莉去找另一位懂相关分支的大佬，可是等左莉找到那个大佬之后，却又得知对方只懂声学方面的阈下知觉，而且从来不和式法科的同学合作，完全不懂图案方面的学问……
　　绕来绕去绕了一大圈，竟然绕回来找到了李海平，最后经李海平之口才知道，同时掌握这几个领域知识的人，在这所学校内有且只有一位，而且还是个访问学者。
　　经由李海平的介绍，约好了时间，我们才终于有幸见了她一面。
　　对方约的地点是商店街的快餐店。
　　经过上次的骚乱，快餐店现在重新整修一新，空间布局和之前看起来还是差不多，不过之前是硬脆材料的部分现在全都换成了柔韧的圆角塑料，连接处也多有加固，看来是不得不吸取教训了吧。
　　之前那个少女脑袋扎进桌板里的场面哪怕现在回想起来也足以让人感到深深的恐惧……那个九黎当时到底在想什么啊真是……
　　话分两头。
　　约好时间之后，我和左莉还有柴璐、斯蒂兰娜一同来到快餐店，出现在我们面前的是一个极其高挑，褐色头发北方人长相的老师。
　　不……不对，这个地方说“北方人”真的合适吗？她的长相认真看起来其实被“北方”更北，考虑到之前李海平说她是访问学者，那么应该……
　　“你们好，拜托李老师跟我约的应该就是你们吧？”
　　“啊，昂……”
　　“嗯，嗯嗯！我叫左莉，今天辛苦麻烦老师了！”
　　“没有那么麻烦，你太客气了，自己也是学校里少有的B级学生吧？大可以放开一点。”
　　“诶，这个……”
　　“我叫叶海田，原名太长了，直接用中文名称呼我就行了。应该不用聊太久吧？你们先请坐吧。”
　　“啊啊，嗯嗯好的！”
　　“……”
　　原来如此，这样一来这个长相就说得通了。
　　这个叶老师应该是俄罗斯那边的人吧。
　　颧骨和睫毛的长度一看就给人感觉像是来自相当寒冷的地区，她的衣袖即使对于她这样的身高也显得有些过长而厚，这应该也是俄罗斯那边的服装作风，脖子上还挂着一颗狼牙项链……嘛这就应该和民族地区无关了，应该只是个人喜好吧。
　　当然，虽说相貌给人感觉有浓浓的“异域风情”，这位叶海田整个人看起来还是让我觉得挺和善的。
　　“叶老师，您好您好！我这边叫做柴璐，是灵能科一年级的！”
　　落座之后，柴璐也跟着开始了自我介绍。
　　“这边的，斯蒂兰娜•玻尔，灵能科～”
　　“啊……啊啊，我这边叫庄纤跹啊呸庄遥泠，不是学生，是宿管。”
　　我忙不迭跟上一句——如此一来，我们五人就已经互相自我介绍完了。
　　叶海田在我们之间扫视了一眼。
　　“嗯，玻尔……你也是那十个B级里的那个，棱镜对吧？”
　　“是，咻～”
　　“话说这边的……庄遥泠，你刚才口误‘庄纤跹’，莫非你认识那孩子？”
　　“啊哈哈，差不多吧……稍微有一点儿关系。”
　　“原来如此，原来如此。”
　　叶海田微微颔首。
　　“这么说起来，你们这么一大组人来找我，阵容还真是豪华啊……”
　　“哪有哪有……豪华的是她们三个，我也就一个宿管员嘛。大家都明白，宿管宿管，当管理员就是宿命啦。”
　　“噗哈……我说的豪华也不是那个意思。你还真是会讲冷笑话。”
　　叶海田顿时忍俊不禁，虽然我完全看不出来我刚才那句自嘲到底哪里算是冷笑话了。
　　“嗯，这些且不说，现在已经是午饭时间了，在说正事之前先买点东西吃吧？还是说我作为老师给你们请次客？”
　　“哎？那那那那就不必了！”
　　左莉这个客气到家的丫头首先忙不迭地窜起来，柴璐紧跟其后，至于我和斯蒂兰娜……既然她们俩已经去了，那我们当然……
　　“辣鸡腿汉堡，沙拉，谢～”
　　“我我这边就随便点啦，直接用我的卡好了……喂。”
　　左莉压根没接我的卡，直接跑前台去了。
　　等会再给她钱吧。
　　重新看向桌前的叶海田老师，在等候左莉的过程里，随便找两句话比较好。
　　叶海田的面前堆积着数量级相当庞大的薯条和炸鸡，还有一份超大杯的雪碧——这场景总让我忍不住联想到一些什么。
　　“叶老师，你为什么要选这边的快餐店来和我们见面呢？”
　　“嗯，你不喜欢吃鸡肉吗？”
　　“不……没有抱怨的意思。也挺喜欢吃鸡肉的啦，”
　　我赶紧摆手。
　　“只不过，那么多食堂和商店街那么多餐厅，在这之中您居然刚好选择快餐店，还是挺让我惊讶的。——也就随便问问嘛！”
　　“因为我也挺喜欢吃快餐。”
　　叶海田轻轻一笑。
　　“食堂太吵了，而快餐店相比起其他地方，价格还是挺亲民的嘛。何况前几天被毁了重修，也确实是好久没吃过了。”
　　“哦，哦……原来如此。”
　　“炸鸡可是人类史中最接近天空的梦想的食物哦，毕竟是可以‘fly’的‘肌’肉嘛。”
　　“呃……？”
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　叶海田立刻合掌耸肩。
　　“试着讲了一个冷笑话，不过果然我比起讲冷笑话还是更适合听冷笑话啊，不会再班门弄斧啦，你请继续吧？”
　　“呃……”
　　其实我说到底根本不喜欢讲冷笑话啦。
　　左莉那边餐种倒是选好了，不过看起来还要稍微等一小会儿，我还是继续再问一句吧。
　　“那话又说回来，刚才按叶老师的说法，莫非叶老师也认识我的t……也认识庄纤跹？”
　　“认识的。”
　　“哦？”
　　“我是教式法科的嘛，她是我学生，有不少工作都是和她一起完成的。”
　　“啊……原来如此……”
　　既然如此，那这段时间庄纤跹居然这么忙，这位叶海田应该有所知情吧？虽说是题外话，不过既然有机会打听，考虑到左莉和柴璐还没……
　　说曹操曹操到，正当我扭头去看前台情况的时候，左莉已经把买好的快餐端过来了。
　　那就没办法了，接下来开始说正事吧。
　　顺带一提，左莉替我点的饮料又是奶昔……明明是吃快餐，就好好地给我点可乐啊，我要喝可口可乐啊啊啊啊……
　　“嗯，那么，你们来找我是想知道些什么呢？”
　　叶海田等左莉落座，悠悠地问道。
　　“嗯……”
　　左莉扶着自己的餐盘，和蒂兰稍稍对视两眼。
　　“那、那……玻尔同学不擅长的话？就……就我来说咯？”
　　“左莉～说～～”
　　“嗯，嗯嗯。”
　　左莉马上点头，然后浅酿了一口气。
　　“是这样的，叶老师，我们想向您请教一下‘阈下知觉’的问题。”
　　“……”
　　叶海田正在喝雪碧。
　　听清左莉的问题之后，她眯眼沉默了一下。
　　“阈下知觉，阈下知觉……这是个很偏门的领域啊……”
　　“啊，啊啊……就是因为很偏门，所以才找了很久都没有找到可以请教的老师或者同学，所以才——”
　　“我学人类史出身的，人类学也懂，可以回答你们的问题，能不能把你们想了解的领域再说细一点？”
　　“啊嗯……”
　　左莉的表情一瞬间喜出望外，不过稍纵即逝，她马上更加认真了起来。
　　“要说说详细一点，从哪里开始说起的话。果然该说是静态视觉方面的阈下知觉，这个阈下知觉是怎么和分形图案联系起来的，这两个东西一起用有什么后果，为什么一起用了之后就可以产生超出已有认知的魔法效果……呜，呜啊啊……搞了半天怎么还是一口气全说出来了，这样不是又等于说完全没有重点了吗！”
　　“好啦好啦，左莉、左莉学姐，你先冷静……”
　　柴璐尴尬地戳了戳左莉的胳膊，然后冲叶海田赔笑。
　　“这个，叶老师，该怎么说呢？因为我们现在遇到的事情真的很怪很麻烦，很难一口气说清楚，这个真的不怪左莉学姐……要，要不，您先说说您所理解的阈下知觉是怎么回事怎么样？”
　　“啊，那就等于是从头说起啊……”
　　“占用您的时间真的是很让我抱歉，拜托啦……？”
　　“嗯……”
　　叶海田闻言把刚刚送到嘴边的鸡块放了下来，重新喝了一大口雪碧。
　　“阈下知觉，知觉不用说，剩下还需要理解的，就是望文生义说这个‘阈’，你们都明白阈是什么意思吗？”
　　“阈～值的来着。”
　　“嗯嗯，应该说就是‘阈值’的意思吧？”
　　左莉连连点头。
　　“阈值这个词本身指的是，使事物发生质变的要素的数量的最小值。放在人的感知上的意思就是，一种现象如果想要引起人的主观察觉，声音也好，图像或者影像也好，都是有一个最小值的，只有超过这种程度的刺激，才会让人清楚地明白它发生了……”
　　“说得很好，如果刺激的程度低于这个水平呢？”
　　“那就没法清楚地意识到了。但是……也不能说意识不到就没有任何影响。”
　　左莉认真地回答道。
　　“以视频为例，以每秒24帧为标准制作的视频，如果在其中插入1张反常画面的话，这个时长在绝大部分人的感知阈值之下，他们是很难意识到有这张画面出现的……可是话虽如此，那张图片还是对他们的潜意识造成了影响。如果是恐怖图片，会有人报告不适，如果图片中含有某些特殊的信息，意外进入记忆的情况也不是没有出现过。这部分影响，就是所谓的阈下知觉的体现了吧？”
　　“嗯，你这部分说得也完全没问题。”
　　叶海田点了点头。
　　“这应该说是人类意识在现阶段无可避免的缺陷吧，在影像上是长度短于一定限度的帧，在音频上是足够短的乐段，在图像上……就是视角小于一定程度的像素团。当然也是有下限的，总之这部分确实没有异议了，那么关于这个所谓的阈下知觉，到底有什么让你们困惑的呢？”
　　“唔……”
　　“它在魔法里有什么运用？”
　　柴璐继续帮忙问道。
　　“啊…”
　　叶海田酝酿半秒，小心地扫视了我们一圈。
　　“这个，要从哪里说起呢？我先看看你们专攻的方向……”
　　“……”
　　“柴璐、玻尔，灵能科，对吧？左莉是心因科。”
　　“嗯嗯，是的！”
　　“你们心因科，相比其他的魔法师有一个专长叫‘并行计划’，你们都能理解这个概念吗？”
　　“嗯……”
　　“并行计划？那是……？”
　　这次提问的是柴璐，不过相比起她来，斯蒂兰娜似乎要显得有概念得多。
　　“左莉同学自己来介绍吧？啊……算了，节约时间，我自己先简单说说。”
　　叶海田耸了耸肩，把话题重新接过来答道。
　　“在将多种咒法释放组合在一起的时候，除了一些非常娴熟的魔法师可以借助‘海豚脑’、‘语言分裂’，或者更高级一点的‘双重思维’、‘思维风暴’这类手段，此外一般是只能按顺序来的。但是心因科不一样，在并行计划机制的帮助下，你们可以很轻松地同时释放复数数量的低阶咒法，释放组合魔法的时间不会长于单个魔法——左莉，你说说这是为什么？”
　　“嗯，这个，这个的具体原因是因为……”
　　左莉思索一阵，伸出一根手指。
　　“除了人的嘴巴只能同一时间说一句话之外，人的意识里其实本来就是一直有很多很多成分在并行的，就像明明干正事的时候脑海里却有某处在听歌……就像暂时明明之前还想不起来某件东西掉在哪里了，工作一段时间之后却会突然想起来……啊，啊啊说远了，这些不是重点。重点是，正是因为这个原因，所以作为魔法重要要素之一的部分，「默读」，本来就是可以并行的。”
　　“是的，说得很好。不愧是唯一的B级心因科，请继续。”
　　“继续的话。另一方面的重点就是，虽然思维是可以进行很多道并行的，但是实际上，即使经过了一定程度的训练，想要有意识地去控制它们默念多种咒语也是很难的。并行计划就是为这件事情而服务的了——”
　　似乎是因为一口气说得太长，左莉长喘了一口气。
　　“通过在心因量具里编制的程序，发送声音和视觉图像对施法者施加暗示，借此操纵潜意识同时默念多种必要的咒语……这样子的话，效率就会高多了…………唔……感觉口说还是有点不太清楚，需要我演示一下吗？”
　　“那就不用了，你讲得已经很好了。”
　　叶海田轻笑一声，抬手制止了左莉。
　　“你们几个呢？明白左莉讲的这部分了吗？”
　　“嗯嗯，左莉学姐讲得很清楚，我已经完全明白了。”
　　“知道的～来着。”
　　柴璐和蒂兰先后点头。
　　至于我……难得这次左莉讲得还挺清楚，还真不算完全不明白，不过考虑到这次对话我本来就派不上用场，感觉表不表态也无所谓吧。
　　“嗯，行。”
　　在我似有似无的一点儿点头之后，叶海田也微微颔首。
　　“明白这一点的话，之后问题就很清楚了。”
　　“很清楚……？”
　　“阈下知觉的主流用途就是这个。”
　　“……”
　　“诶……”
　　“……”
　　该说是恍然大悟吗？
　　利用人体感知的漏洞，将特殊的图形藏在复杂曲线的缝隙里，这样一来看起来是在使用那个大的“空想奥术”图案，实际上是在受阈下知觉的引导进行别的行动……
　　“可是，不对……”
　　但是令人惊讶的是，左莉竟然仍有疑惑。
　　“我刚才说的有什么问题吗？”
　　叶海田问道。
　　“不，不是！”
　　左莉连连摆手。
　　“我……我并不是说老师的解释有什么问题，只是，只是，这种解释的话，似乎感觉还不够……”
　　“……”
　　“……”
　　我好像明白左莉的意思了。
　　我们现在想知道的，不是“阈下知觉”如何运作，也不是阈下知觉在魔法世界里有何用途。我们的目的还远远没有达到——
　　「『空想奥术』到底是什么？」
　　“我在想，阈下知觉的涉及形式有很多对吧？”
　　左莉问道。
　　“是的。”
　　“这些形式，有声音，有视频，还有其他很多很多……嗅觉和触觉之类的很难实施和传播啦，这个我也知道！所以我知道这些姑且排除！但是、但是……除此之外还有那么多选项，为什么……为什么一定要选择静态图形呢？”
　　“……”
　　“视频刺激最强，传播粘性也大。音频和静态图形一样便携，而且相比起图案来说，它的载体是电子的，更容易隐蔽。而且，而且，最重要的是，这两个可以做手脚的细节比单帧的静态图形要多多了啊……为什么一定要挑一个不方便的图形呢？”
　　“是因为图形是有实体的吧。”
　　叶海田将脸埋在雪碧杯子后方，低声吐出一句猜测。
　　“有……实体？”
　　“只能这么猜测了吧。如果排除相关人员，或者说相关目的只能通过式法类术式达到，就只有这种可能。”
　　叶海田继续冷冷地说道。
　　“刚才你们和我的话题集中在‘阈下知觉’这个领域，这很容易让人被误导，误以为你们所想了解的事情是某种‘对人做手脚’的工作。既然是对人做手脚，那视频和音频当然是最好的选择了——它们对人的刺激足够强，能够以最大的可能性实现我们所假设的目的，但是……如果你们想要知道的那个目的不是这个呢。”
　　“不是这个，那还能是……”
　　“比方说，人在这个过程里不是目的而是工具——或者说，是途径。不是对‘人’动手脚，而是以人为媒介，对客观世界动手脚呢？”
　　“……”
　　这在我看来实在是离奇到让人有点儿无言以对的猜测。
　　但是出乎意料的是，除了我之外，在场的其他三个少女，竟然全都惊讶了起来。
　　“是、”
　　“是…是啊……”
　　左莉捂住脑袋，显出一点恍然大悟，甚至顿悟得有点后怕的表情。
　　“老师说得有道理，是这个道理啊……因为魔法师使用了它，就想当然地以为是魔法师发生了变化，并不是这样的啊，或者应该说最不可能的就是这样啊。”
　　“……”
　　“老师，老师！”
　　左莉沉郁半秒，用力地牌桌站了起来。
　　“叶海田老师，请你务必就这方面更详细地展开一下！！”
　　“……这，你让我展开……”
　　叶海田顿时有些尴尬。
　　“笼统的体系的猜测，脱离了实例和具体要求，我也只能展开这些了，除非，”
　　“除非？？”
　　“你们有更加具体的实例给我看看。”
　　“那个东西我们有的！！”
　　“啊……”
　　左莉不顾叶海田老师的愣神，马上拍打蒂兰那侧的桌面，求她把手机里存储的“空想奥术”扫描件拿了出来。
　　“行，让我看一下。”
　　叶海田接过手机，眯着眼睛缩放了起来。
　　“原来如此，是加载在‘神代花冠’里的阈下植入吗？让我仔细看看你们说的细节在哪儿……啊……”
　　叶海田停顿了一下。
　　“你们，这个不是原件吧？是扫描件吧？”
　　“哎……？”
　　“放大到最后，每一处的东西都只有一两个像素点了，像素的颜色也完全不对——这种尺度的东西在式法学上是不可能具有意义的。现在让我看，也只能是白看。”
　　“……”
　　叶海田摇了摇头，把手机还给了斯蒂兰娜。
　　“如果你们想要搞清楚的话，去找原件。”
　　“啊……”
　　突然这么说，是不是突然太强硬了一点？
　　“这、这样吗……”
　　左莉的语气中透出失落。
　　“玻尔同学，那、原件……”
　　“这就是原件。”
　　斯蒂兰娜却言之凿凿。
　　“保卫部的扫描仪保真度是最高的，从嫌犯宿舍找到的，就是这个，错误的来着，没有的。”
　　“那就是说，当时找到的那个……就不是原件吗？”
　　“……”
　　蒂兰默然。
　　这次的对话，看来不可能再有更深的进展了。
　　“就这样吧。”
　　叶海田收拾干净垃圾，端起餐盘。
　　“如果你们之后还有别的进展的话，可以再找我，我尽量抽空——还有，”
　　就在这时，叶海田突然话锋一转。
　　“！？”
　　突然投向我的视线让我一惊，叶海田的说话对象好像是我？
　　“那个，庄遥泠是吧？”
　　“啊……是，是？”
　　“稍微，能占用你一点儿时间吗？”
　　“…………”
　　
　　※
　　
　　我没有拒绝叶海田的借口。
　　我拿着还没有吃完的小半个汉堡，跟着叶海田在商店街转了小半圈，最后，我的汉堡吃完了，她也带着我在式法广场上停了下来。
　　——就是我当初入校的时候把左莉撞到揉胸的那个广场，不过一般人一般情况不会走这个特殊入口，所以现在这里一派和平，挺安静的。
　　“老、老师你……”
　　“庄遥泠，你是庄纤跹的姐姐，准确来说……堂亲，堂姐对吧？”
　　“……”
　　原来在快餐店的时候含糊其辞，只是不想拆穿我而已吗？
　　这种问题没法回答，只能默认了。
　　“所以，老师你找我，到底是想……”
　　“那孩子是个好孩子。”
　　“……”
　　“很认真，不服输，头脑清楚判断能力优秀，就是稍微有点急功近利——不过现在也能比较沉得住气了，听说是你的功劳的样子。”
　　“呃，我……我自己可不太觉得……”
　　“你和她长得还挺像的。”
　　叶海田话锋一转，打断了我的反驳。
　　“发质，瞳色，眼型……眼角的痣也是一模一样，这个在你们中国人的习惯里，好像是叫做，‘泪痣’没错吧？是美人的象征呢，你们两个都是大美女啊，当然你毕竟比她年长几岁，更‘胸怀大志’就是了。……话说我没有歪打正着说中吧？”
　　“没有。我的胸部上没有长痣，这一点您请不用担心。”
　　……这到底是什么不合时宜的冷笑话。
　　顺带一提泪痣可不是什么美人的象征，只是古往今来的讨厌家伙们都喜欢往凄惨的美人眼角加泪痣罢了。
　　以及我可不是美人。
　　不知道叶海田到底想聊什么，干脆顺水推舟吧，说不定还能问出些关于我妹妹现在的情报。
　　“话说老师你，说我妹妹这些……她现在……”
　　“你也是阴阳师吗？”
　　“我？呃……我不是……”
　　我哂笑着答道。
　　“我根本不是魔法师，保有机关数量是零的。而且我小时候也从来没听说过有魔法这件事，好几年前就跟小纤那家伙分开了，来了这里才知道这些事的。”
　　“哦，原来是这样，我说呢……”
　　“你说什么？”
　　“我是说，看来应该是这么回事，是你没有得到传承吧。”
　　“传承？”
　　“就是家族的传承。”
　　叶海田轻轻耸肩一笑。
　　“很多隐秘倾向的家族为了防止技艺泄露，核心魔法知识是只传给嫡长子的，其他子女只能得到不关键的知识，甚至根本不知道家族的真相——东亚的很多魔法家族尤其如此。”
　　“啊……”
　　“当然……哈哈，现代社会基本无所谓嫡系这件事了，主要问题只在于长子。你是家里的老大吗？是不是还有个哥哥什么的？”
　　“诶……”
　　并不是这回事。
　　我是家里的独子，庄纤跹也是家里的独女。
　　“我家里只有我一个，如果说传承什么的，应该……我想应该不是这回事吧？”
　　“喔？”
　　“不，等等……如果您说每一代都是只传独子的话……”
　　“嗯？？”
　　“我、我爸是老二，小纤那边，叔父是老大……”
　　“那这样就说得通了吧。”
　　“是……”
　　叶海田说的没错。
　　这样一来确实就说得通了。
　　我的父亲确实不是魔法师，他只从他的父亲，也就是我的祖父那里学到了非常浅薄的招摇撞骗的那一套，核心魔法教给了我的叔父，然后传给了庄纤跹，至于我，有没有魔法天赋已经不重要了——我从一开始就是不可能接触到魔法的。
　　“是，是的，您说得对。”
　　一种怪异的失落和安心感一同涌上心头，我背靠在广场的座椅上，叹气仰望着天空。
　　“那、这……应该就是这么回事，应该就是没有得到传承，了吧？”
　　“应该是吧。”
　　得到了答案的叶海田和我一起靠在椅背上，静静地仰望天空。
　　“传承，传承啊……传承是个好东西。”
　　片刻宁静，片刻自语之后，叶海田没有扭头，但是重新发话了。
　　“喂，庄遥泠。”
　　“啊？”
　　“人类史，你对人类史感兴趣吗？”
　　“人类，史？”
　　“我是做人类史的……不，也不是专门做人类史的，还是古人类魔法和远古神术研究的比较多，所以就连带着对人类史也要很熟悉了，应该是这个意思才对。”
　　叶海田拎起自己胸前的狼牙项链吊坠，冲我轻轻摇晃了一下。
　　难怪。
　　这个吊坠就是她正进行着相关研究的证明吗。
　　“庄遥泠，你猜猜在人类贯穿全程的历史里，最始终的主题是什么？”
　　“诶？”
　　突然这么发问，我实在是不能不联想到刚才的对话上去。
　　“……传承？”
　　“那是第二主要的。”
　　“……”
　　叶海田耸肩嗤笑。
　　“真正贯穿始终的，是掠夺和灭绝。”
　　“诶……”
　　“你也懂一点魔法吧？应该知道法术演变和起源这件事情。”
　　“嗯，嗯嗯……”
　　我点了点头。
　　“现在的魔法，听说都是在很长的历史里逐渐演化才定型的，比方说次级迅捷术之类的，好像就来自于凯尔特一族和中华文化的混杂……这种感觉？”
　　“差不多。”
　　叶海田微微点头。
　　“那，考你一个小问题，猜猜火球术的起源是什么？”
　　“哎……？”
　　这、这个问题稍微有点……
　　“这也太普通太大了吧？我、让我来猜猜……燧人氏，普罗米修斯，阿波罗……不对，不是，这说法也太多了，该说这种东西应该是所有文明都有的交汇出来的吧？”
　　“是尼安德特人开发的。”
　　“啊？”
　　“远古的另一种人类，被智人灭绝于万余年前。就是他们，是我的研究方向之一。”
　　“不，不是……我还是姑且听说过这个东西的啦。被现在的人类彻底吞并掉的那种……”
　　叶海田的话语让人实在感觉有点儿怪异，我用力地摇摇头想要摆脱尴尬。
　　“但是，但是，我想我应该没记错吧？主流学界不是都说吗，说尼安德特人不会用火，就是因为不会用火，智力稍低于人类，工具使用也比人类……啊不，‘智人’差，所以才会最终被人类…智人，赶尽杀绝什么的……”
　　“那是智人的谎言。世俗世界已经有很多傻乎乎的学者发现这个真相了，但是‘尼安德特人’会用火这样的新闻还是全都被打压了下去，别说头条了，你在亲自搜索之前估计连听说都听不到。”
　　叶海田斩钉截铁地否定道。
　　“制造火和引燃物质的魔法是在尼安德特人中发轫的，是智人窃取了他们的技术，然后，依靠普及和远远超越他们的繁殖，吞噬了他们。”
　　“……”
　　“也就是说，现代人类的兴盛，从一开始就是建立在掠夺和灭绝上的。”
　　“就算你这么说……”
　　“掠夺才是主流，灭绝才是核心。至于传承这件事情……只不过是悲哀的残党们，在面对前者时的一点可悲的自卫手段罢了。”
　　“我……”
　　不想同意这种说法。
　　但是我的魔法知识的储备实在是太少了。
　　不由自主地想要向我掌握的其他知识领域求助，比方说我所了解的历史轶事之类的……但是……
　　“…………”
　　真的很难反驳。
　　叶海田轻松一笑，仰天轻叹。
　　“许多年后，当谈到现在的魔法师，谈到现在冥顽不化坚守神秘的隐秘学派，应该也会有许许多多这样的谎言在科学家之间传颂吧……”
　　“……”
　　“所以说啊，活下去的方法是什么？是传承——当然可以这样想。”
　　叶海田说道。
　　“你要固守自己的东西，更要有源源不断的更加多的自己的东西，增长着的种群才是杀不光的种群——或者，反过来，你亲自去抢夺别人的东西据为己有。庄遥泠，你选择哪一边呢？”
　　“我……”
　　“铃————”
　　清脆的音乐声打断了我俩之间的对话。
　　好像是叶海田的手机，她的来电铃声居然是很传统的那种纯和弦。
　　“喂，你好？”
　　叶海田接通电话，眉角微微抬起。
　　“哦，哦……行，我马上来。”
　　这是突然有事吗？
　　“还有事，就不继续展开了。”
　　果不其然。
　　叶海田收起手机，冲我微微一笑。
　　“和你聊天挺愉快的，之前疑惑的部分得到了解答，谢谢你了。”
　　“诶……”
　　“就这样吧，有缘再见。”
　　“呃，再……再见……”
　　我有点儿没反应过来，单是举起自己的右手，朝叶海田的背影送去空洞的道别。
　　……刚才叶海田是不是说，疑惑得到了解答之类的？
　　是说我和庄纤跹的关系的问题吗。
　　稍微有点怪……她不是早就知道我和庄纤跹是亲戚了吗？
　　可能是关于我不经意间说出的某些细节，不过到底具体是哪个细节——那无疑是她特地把我叫出来聊天的原因，但对于我来说，知不知道那到底是什么似乎就没什么重要的了。
　　我和庄纤跹只不过是兄妹而已。
　　无论是什么细节，也脱离不了这个范畴。
　　相比起来，我更在意的反而是，庄纤跹最近到底在忙些啥——等下次和叶海田见面的时候再聊吧。
　　时候不早了。
　　左莉她们估计也回宿舍了，我也回去吧。
　　
　　※
　　
　　找了半天，到手的居然不是原件，这件事情未免也太扯淡了。
　　第二天，在斯蒂兰娜的带领下，我们去风纪委员支部跑了一圈，在新一轮的审问下，我们从九黎妍珠的口中得知，之前在她房子里找到的那个图案还真不是“空想奥术”的原件，是她偷偷找其他用过空想奥术的学生复印的，精度根本不够。
　　至于原件，九黎妍珠表示那个是消耗品，用过就没了，别想指望从她手上再找出来。
　　这样一来，问题就又陷入死胡同了。
　　“到底该怎么办呢……”
　　风纪委员支部里，得知这个消息之后，大家的情绪都不怎么好。尤其是左莉，她这个和风纪委员完全没有半点儿关系的丫头，反而是四个人之中尤其消沉的。
　　“这样一来，不是等于说又回到原点了吗。看上去好像知道了原理似的，但是实际上一点儿用的没有，然后无论是素材还是始作俑者都完全没有半点儿消息的样子……”
　　“不是，也不能这么说啦……啊，嘛……”
　　至少我听叶海田快餐店里的那一段，倒是感觉挺豁然开朗的。
　　不过我是属于不懂魔法的那一类，豁然开朗说不定是错觉。
　　既然左莉说等于回到原点，那就是回到原点吧。
　　“也就是说果然还是要找原件，果然还是要顺蔓摸瓜，”
　　我决定当做第一句话完全没说过，低头认真地帮左莉动动脑筋。
　　“要不，还是继续之前那个思路。我们之后再去另一个集会酒吧看看？看能不能弄到货，或者说能不能正好逮到有人交接……”
　　“但是，那是周末才有时间去的，现在周末已经过去了耶。”
　　左莉叹道。
　　“啧……”
　　这倒是没说错……
　　现在才星期二，距离周末还有大半个星期。等到了周末，去市内调查当然是最优选项，但是在这之前，我们也不可能什么都不做。
　　“等，等等，话说回来，”
　　一旁的柴璐忽然发问。
　　“左莉学姐说的集会酒吧是怎么回事？”
　　“诶？”
　　左莉猛地一愣。
　　“这……居然还没跟你们说吗？”
　　“好像没有……”
　　柴璐摇了摇头。
　　“虽然知道左莉学姐和庄姐周末去过城市里了，但是并不知道具体做了些什么，回来就做这些调查什么，我也只是知道结论而已……”
　　“这样啊……那就是我忘记详细解释了。是我的错！我现在马上跟你们说清楚！”
　　左莉双手合十，毕恭毕敬地解释了起来。
　　“是这样的，关于为什么会去集会酒吧什么的，是因为我借遥泠姐的电脑，查到了使用过‘空想奥术’的同学们的活动轨迹的缘故，所以特地去城市里进行了这样的调查……”
　　“嗯……”
　　“集会酒吧的话，就是似乎有人进行空想奥术的材料交接的地点了。不过……话虽如此，周末的时候我和遥泠姐也只是调查了其中一个而已，另一个还没去过，而且，因为一些意外，得到的情报帮助也不是太大……”
　　“嗯，嗯……这样啊……”
　　柴璐恍然大悟地点了点头。
　　“也就是说，知道空想奥术利用了阈下知觉，知道空想奥术的传播范围这些事，这一部分就是左莉学姐在周末调查到的没错了吧？”
　　“嗯嗯，这倒是。”
　　“那……”
　　柴璐微微思索。
　　“我想沿着这个方向做调查，应该还是挺有希望的？这样一来的话……虽说左莉学姐是普通学生，庄姐也是宿管员抽不出时间，那玻尔学姐呢？据我所知的话，既然玻尔学姐是风纪委员，应该可以抽时间尽快去城市里再调查一次吧？”
　　“没有的，不行。”
　　“诶诶？”
　　太过具有冲击性的发言：蒂兰居然直接否定了柴璐的提议。
　　“这个是为什么？玻尔学姐的话，风纪委员的话，不是应该可以专门去调查的吗……为什么不行？？”
　　“没有的，完全没有，”
　　但是斯蒂兰娜还是摇头。
　　“在保卫科的立项的来着，是没有的，请假不便，时间的自己去查的来着，也是没有的……”
　　“哎诶……”
　　“居然是这样吗……”
　　这可就尴尬了。
　　原来我们在这里讨论得热火朝天的，到头来全都是在私自行动。
　　不过也对，这件事从最一开始起，就是斯蒂兰娜因为自己抽不出空来，所以才特地拜托我们的——空想奥术虽然看起来煞有介事，但是没有直接对学校安全构成威胁，也至今没有明显的证据将它的本质揭示出来，既然如此，不被立案才比较正常吧。
　　“没有办法的来着……呜咻……抱歉，不高兴。”
　　“没有啦，没有，这也是没办法的嘛，我觉得玻尔学姐没有做错哦。”
　　“但是，既然如此……在下一个周末到来之前，我们还能做什么呢？”
　　“……”
　　“诶……”
　　左莉的提问让现场再次显得有些尴尬。
　　“难道说，难道……”
　　左莉苦恼地自言自语着。
　　“难道说，只能回到一开始的思路，去有嫌疑的地方慢慢走访调查了吗？”
　　“不是不行，但是效率实在有点儿低吧。”
　　“是啊，所以不太合适啊……”
　　“真是……”
　　但是，也想不出别的更好的办法。
　　对于空想奥术的原理解析，需要找到原件才行。
　　然而关于原件，多半早就被那些涉案学生用掉或者销毁掉了，通过对已被逮捕的嫌疑人们进行审讯室很难再有结果的。
　　在找到新的进展之前，这根本就是个死循环。
　　难道说真的只能再做人肉式搜索了吗？
　　但是，正如我刚才说的，不是不行，只是效率实在堪忧，而且，单就我而言，对这件事情还有点抗拒。
　　上一次拿到口供和图案找了半天，找到灵能科去，倒是真得到了有用的提示，但是这根本不是因为我们的搜索有的放矢的功劳，完全是因为正巧碰上了某个人。
　　“北岛读月……”
　　“遥泠姐，你说什么？什么‘毒’……？”
　　“不不，没什么，自言自语口误。”
　　居然不自觉读出声了吗。
　　这也足见那家伙给我留下的印象有多深呐。
　　她手里居然握着我原本是男孩子的把柄，甚至还有办法直接拆掉我的项链，关于她，我是无论如何也不能让左莉和她接触的。
　　不过……真的很让人困惑啊。
　　北岛读月。
　　灵能科三年级，全校B级之中的最强音，自诩“天邪鬼”的怪异家伙——她到底是干什么的？
　　她向我给出了关于“空想奥术”的有力建议，也就是说她很可能是熟悉空想奥术的，那么她和这个都市传说到底是什么关系？
　　是空想奥术的使用者吗？
　　学院第二似乎没有仰仗这种传说的必要。
　　是空想奥术的制作和散播者吗？
　　不是没有这个可能，但是我实在很难将“使事物混乱”的能力和已知的空想奥术联系起来——而且，如果她真的是空想奥术的主使者，以当时的状态，她就可以直接用把柄胁迫我了，根本没必要玩那么多虚的……
　　……想不透。
　　“那个，左莉，蒂兰……还有柴璐？问你们个小问题？”
　　我抬起头，向其余三名少女投去视线。
　　“一个都市传说，嘛……很小的那种啦，说是传说中灵能科一号楼顶楼经常出现的‘使人迷失的钢琴声’，你们有听说过吗？”
　　“咻……？”
　　首先对我的问题产生反应的是斯蒂兰娜，不过她歪了阵脑袋之后，重新沉默了下来，看来她对这个问题不感兴趣。
　　“我……一号楼是现实扭曲系的课程和活动比较多，我的灵能是对象扭曲系的，确实不太熟悉呢，不好意思啦庄姐。”
　　柴璐也摇了摇头，至于剩下的左莉——
　　“唔，好像有听说过……”
　　“……”
　　“不过，也只是听说过而已，挺莫名其妙的一个传说，更多的细节我也不知道就是了……遥泠姐问这个是想到些什么线索了吗？”
　　“不，不不……线索当然是没有什么线索的，真没什么实打实的线索……”
　　我赶紧摇了摇头。
　　“只是，只是……胡乱的联想而已，你看，空想奥术是都市传说，闪点爆袭是都市传说，双马尾猎手是都市传说，啥都是都市传说——对吧？所以，所以就，自然而然的嘛……”
　　“也就是说，遥泠姐觉得，这段时间流传的都市传说，多半都和空想奥术有关？”
　　“我、我没有这么说哦……”
　　“但是我觉得很有道理哦！”
　　左莉反而一下子起劲了。
　　“我觉得遥泠姐说的很有用啊，事发之后才被我们抓住的那些，多半消耗或者销毁证物了，但是还没有事发的那些不一定呀！”
　　“没有事发，证物就没有销毁的来着，那就～？”
　　“那就可以提前袭击，抓现行的，说不定可以找到相关图案的原件！”
　　左莉激动地撑着桌子。
　　“我觉得这个主意可行，玻尔同学觉得怎么样？我们要不要一起想一想，还有其他哪些都市传说给人感觉比较像和空想奥术有关系的？”
　　“可以的来着，我觉得～！”
　　“诶……”
　　这次轮到我愣了。
　　明明只是我自己的无心之言，居然给了左莉这么大的启发……虽然我根本不觉得她这个启发真的那么靠谱啦，但还是挺让人惊讶的。
　　现在，既然有蒂兰亲口应允了，那几位少女的头脑风暴自然而然也就开动了起来。
　　“柴璐你先说吧！你觉得可能有哪些比较像的？”
　　“我、我……不要让我说那么可怕的东西，我不敢说啦！”
　　柴璐一边脸色发青一边摇头。
　　“非，非，非要我说的话，我也说不清清清楚那么多啊，不要让我想起那些怪谈啊，非要我说的话，内……内，最可怕怕怕怕的那个……内裤魔！？！？”
　　“呃，我觉得这个不像。”
　　我马上出声把柴璐的这个提议拦了下来。
　　求求你不要在蒂兰面前提内裤魔了好不好。
　　“嗯……我也觉得不像。”
　　左莉也摇了摇头。
　　“不，也不是说完全不像，只是说比起像的部分，不像的那部分好像反而占了主体？像是不停地瞬移这些，发射线这些，都不难做到，内裤那部分又太隐私了……总觉得像是擅自附会的。柴璐觉得还有吗？”
　　“我……我，我……呜呜呜，我真的不想再说了啦。”
　　柴璐发出哀号，看来是真的不想再接触怪谈了。
　　没有办法，我决定接过她的话茬。
　　“比起那个，我记得前些天闲聊的时候你们还提过一个，是那个什么，几舍的魅惑空间之类的……”
　　“呜哇啊啊……”
　　“哦哦哦，那个倒是有。”
　　“这个传说符合魔法理论吗？你们觉得像不像的？”
　　“唔……”
　　左莉闻言沉思了起来。
　　“如果遥泠姐指的是那个所谓的，可爱的女孩子靠近房间就会被吸引进去发生危险的事情的话，听起来还确实挺奇怪的，空间要识别‘可爱’，可爱这个东西感觉好像还挺……”
　　“这应该属于传说里牵强附会的部分，重点应该还是后面的魅惑吧。”
　　“不，不是哦，遥泠姐听我说。”
　　左莉否定我的意见，用力晃了晃手指。
　　“这部分之所以成为奇怪的传说，其实在这里已经出现问题了——因为在我的了解范围之内，‘魅惑’魔法别说区不区分可爱了，它一般都是单对单的，大量无差别这件事情本身就已经很奇怪了。……嗯，当然这些的前提是确实有发生过就是了。”
　　“会有那么具体的宿舍和地点，怎么想都肯定有这回事吧，程度有没有传说里那么严重就另当别论了。”
　　“也是……”
　　“也就是说，”
　　我试着确认道。
　　“左莉你，确定这个都市传说里有不符合魔法原理的细节，可以这么理解对吗？”
　　“嗯嗯，是的，就是这么回事！”
　　“那就可以试探一下了啊……”
　　虽然说都市传说大部分都是胡扯瞎说，即使有可能性，这个可能性也不怎么大就是了。
　　“那，”
　　左莉接着我的话提问。
　　“谁负责去调查这件事呢？”
　　“……”
　　哇。
　　这还真是个大问题。
　　恐怖怪谈类的都市传说之所以会成为怪谈，就是因为它描述着一个对大家的人身安全都有着威胁的故事——这里是女校，在座的各位全都是女孩子，而且说“可爱”，更是全员都远远超出可爱的标准线以上，如此一来，倘若那个传说真的是事实，直接派人过去调查岂不是肉包子打狗。
　　当然啦，我是个例外。
　　只是……虽然说我庄遥泠本质上是个男孩子，但我现在的身体仍然是个女孩子啊？总不能让我变回男性再去调查吧，那岂不是更自爆。
　　“可爱的标准太模糊了主要是……”
　　虽然明知道这未必是重点，但这种事情果然是宁可信其有，不可信其无，怎么着也不能把自己搭进去啊。
　　“……不行不行，不能这么想。”
　　可爱不可爱都另说，还是应该从女孩子这方面入手，如果说传说里女孩子靠近那里都会失去神智，那么换男孩子呢？可是话又说回来，这里本来就是女子学院，到底上哪里去找男孩子啊……不对？？
　　等一等，等一等！？
　　灵感突现，我抬起头来，直勾勾地盯住在场的某个人。
　　“呜诶？庄……庄姐，你、你你你你想要干嘛？”
　　“你啊～～，诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　我抓起柴璐的手腕，以迅雷不及掩耳之势将她拽出房间。
　　“你给我出来！我们好好聊聊！！”



第36章 [第三卷]【第十一章：机关、堂皇崩之于前】

第十一章：机关、堂皇崩之于前
　　最后好说歹说，外加对左莉、蒂兰她们编了个故事连蒙带骗，让她们相信柴璐因为某些特殊原因“免疫魅惑”，总算是把柴璐忽悠出去了。
　　虽然并不觉得这个方向有多靠谱，不过再渺茫的希望也应该争取一下不是？何况这对于柴璐来说还完全没有一点儿危险。
　　当然，柴璐那边派出去了，可不代表我们这边就一点儿事都不需要做了。
　　在风纪委员支部里把我们所知的都市传说讨论了个遍之后，左莉决定求助其他“专家”的意见，去找室友姚初芸好好咨询咨询。
　　但出人意料地是，回到宿舍的时候，姚初芸竟然不在。
　　学生三舍的三楼301宿舍，这里是左莉、斯蒂兰娜•玻尔和姚初芸的住处，今天是周二，据左莉所说姚初芸应该也没课——但是她竟然不在。
　　“是逛街去了吗？还是……唔唔，我先给她打个电话。”
　　“感觉这个姚初芸这段时间都挺忙的啊……倒不如说大家都忙？”
　　“嗯嗯，是啊。”
　　左莉一边点头一边拨打着自己的电话。
　　“上次不也是嘛，刚刚从玻尔同学手里拿到资料，想请她一起帮忙的时候她居然也不在……唔……明明是室友的来着，还是说我这个室友当的不好吗？”
　　“别随便往自己身上揽锅啦。”
　　“唔……”
　　“姚初芸她平常是个什么作风？朋友很多吗？”
　　“那倒是不至于，”
　　左莉一边在耳边握着手机，一边转动眼珠子。
　　“朋友肯定，肯定是比我多啦，毕竟也只有我这种不会说话的家伙才会……嘛！……不过好像也没有那么多的样子，以前经常和她一起活动的，也就齐思秦啊，朱明沁啊……她们这些……啊啊，接通了！初芸初芸～～在吗？我是左莉！！”
　　“…………”
　　左莉这话说的……
　　姚初芸的朋友比左莉多，话虽如此，其实主要是“齐思秦”和“朱明沁”这种，这种人际关系，我想与其说是和她们之间是朋友，不如说是作为其中相对弱势的一方，单纯被裹挟着而已吧。
　　也难怪当初劫持案发生之后，姚初芸居然会想到脱离原来的寝室，和左莉一起转寝。
　　左莉虽然不擅长交友，但是她至少能给人足够平等的感觉，姚初芸多半是看重着这一点的吧。
　　“诶……”
　　正在我胡思乱想的时候，那头拿着电话的左莉却发出叹息。
　　“没空啊……是真的没空吗？那、那就太可惜了……”
　　“……”
　　“那就晚上再见吧！话说我听你那里声音有点嘈杂，是去城市里了吗？……不是吗，嗯嗯抱歉，那就是我听错了！不过工作日去城市里的话一定要注意安全啊！嗯嗯，嗯嗯！晚上再见！”
　　电话挂断。
　　左莉放下手机，眼神显得稍稍有点郁结，看来这段通话也要无功而返了。
　　“唔……真是的……我也不认识什么人了的来着。明明身边懂都市传说的就只有初芸一个的来着，真是的，真的不是初芸讨厌我了吗？”
　　“所以说你别乱猜啦。”
　　比起姚初芸，我觉得左莉你随随便便进入自我厌恶状态才是最让人困扰的。
　　“反正你们是一个寝室的，既然这个事情真的不得问，就像你刚才说的，等晚上再问呗？——比起那个，除了调查空想奥术之外还有工作，我是说，作业吧？要不要考虑考虑先做做别的再说？”
　　“唔……也是。”
　　左莉点了点头。
　　“虽然事情真的很让人在意，不过完全分心好像也不太合适……遥泠姐的工作也被耽误很多了吧？”
　　“啊，啊啊，那个嘛……”
　　是我的话里有话被左莉听出来了吗。
　　虽说我确实是这个意思就是啦。
　　“我觉得遥泠姐说得也对，为这个‘空想奥术’的事情，确实是困扰遥泠姐太久了，也把自己困扰过头了。怎么想学习魔法才是高中生的主业嘛！在已经力不能及的部分，等一等才比较合适吧！是我太走火入魔了！”
　　“啊……”
　　“就这样吧！”
　　左莉双手合十，做出决定似的微微一笑。
　　“遥泠姐先去工作，我也自己琢磨琢磨……我们等柴璐的消息，等她那边有成果了，我们再开展下一阶段的工作，你觉得怎么样？”
　　“我，嗯……”
　　左莉确实说的不错。
　　这段时间跟着她跑来跑去，工作虽说不至于堆积成山，但是日常事务还是被耽误了不少，正好现在姚初芸不在，柴璐那边也要等她调查完了才能有反馈，更别提在她们之上：叶海田、风纪委员、犯人审讯……诸如此类等等工作已经全部做到了头，比起徒劳地想破脑袋，还是赶紧抓紧时间处理工作好了。
　　但也就在这时，就在我决心同意左莉的提议时，我自己的手机却忽然响了起来。
　　来电……是柴璐的？？
　　这么快就有进展了吗……话说发消息不就行了吗，为什么非要……
　　“庄姐？庄姐？！赵……赵欣雅同学……”
　　“？？”
　　但当我接通电话，从柴璐那边传过来的，却是一阵无异于哀号般的哭喊。
　　“庄姐、左莉学姐……大家都快，快点……大家都快点来！炸、炸、炸……炸……”
　　“炸什么？你……？别，柴璐你别慌，把话说清楚一点，哪儿冒出来个姓赵的，到底炸什么了？”
　　“房间炸，宿舍炸……不，不是，这不是炸，不能这么说，不是不是不是……房间和宿舍，东西，哗啦哗啦！我真说不清楚！不对不对——这个不是重点！”
　　“所以说到底是什么……”
　　“六舍四楼429，当事人……我们以为想要勾引女同学的那个，瘫、昏……呜，呜呜呜呜……坏、坏掉了！”
　　
　　※
　　
　　站在六舍院外，呈现在眼前的景象让人惊愕。
　　我魔法懂得不多，见得也少，让我惊讶或许还没有什么奇怪的——但是请注意，我刚才的用语是“让「人」惊愕”。
　　如果说连左莉……还有宿舍楼周围许许多多路过的同学都手足无措，那这状况恐怕就真的托大了。
　　“呜啊……这、这……这！？这这到底是……什么东西的啊！？！？”
　　六号楼是一栋和三号楼风格相似的，L型的四层建筑，在它的四楼一角，某个房间正呈现出既像海绵又如蜂窝一般的半透明的样子。
　　墙面和其他一切能看到的建材千疮百孔，碎砖、砂石、断铁四处横飞，却又定格在半空中。齿状的曲线将它们连缀悬挂起来，那虽说是“曲线”却毫不平滑，没有一点儿光芒，看起来简直就像是虚空破碎，整个空间都裂开了一样。
　　我和左莉不敢怠慢，赶紧冲向四楼。
　　“庄、庄姐……左莉学姐……！！！”
　　在这里，柴璐正瘫倚在走廊的另一侧墙面上，手拿钢珠做出想要自卫的模样，实际上却是一副只要推一推就能倒下去似的惨状，大气也不敢出。
　　我和左莉没空去安抚她。
　　或者说，在来到这里的第一时间，和她一起看到她对面的这个状况的我们，已经没有去安抚她的余裕了。
　　在近处观察眼前这间宿舍，所能看到的景象显得比在下面时更加荒诞。
　　那岂止是空间“裂开”，简直该说是整个空间都坏掉了。
　　说句不好听的，我差点以为我其实在用上世纪的黑白电视玩红白机，而且还是故障的那种。
　　房门以内的，房门附近的，大块大块的东西都是裂开的粉末化的，从常识来看，根本不会有人觉得这种时候踩上去会安然无恙吧。
　　“这……这到底是怎么回事……”
　　“我，我不知道……我不知道……！！”
　　柴璐崩溃似的抱头哀号。
　　“我也不知道是怎么变成这样的，我不知道是不是我的错……我什么都不知道！”
　　“不是啊，你、你冷静一点！”
　　左莉想要伸出手去安抚柴璐，不过显然她自己也不冷静。
　　她最终既没有摸柴璐的脸也没有摸她的头，无所适从。
　　“柴璐，你……我们……不是之前说好的，是调查这里的那个什么的，会魅惑同学的奇怪的那个……为什么会变成这……”
　　“不是的，不知道，我真的不知道……”
　　柴璐仍然惶恐地抱着脑袋。
　　“我只是找到了这里，发现了‘魅惑’的现行，想要阻止她，发生了战斗，免疫了她的那个……然后发现她想要用那个的那个，就再阻止她，然后就……”
　　“啊……”
　　支离破碎的语句让我和左莉将视线移向别处，在我们附近竟然还有一个衣冠不整的女孩子，只搂一件被单，状态好像和柴璐一样惊恐。
　　这下子好像稍微能明白一点柴璐的意思了……
　　但是……这部分“明白”好像根本没用啊？
　　“所以说啊！为什么阻止她就会……唔啊啊算了，我来看看！”
　　“喂左莉！？”
　　左莉不顾我的阻拦，直接顶起护盾向房门内迈出脚步。
　　出人意料的是，看似破碎的空间，似乎并没有看上去那么危险，左莉平安地走了进去，我没有在外面等着的借口，也和她一起走了进去。
　　房间中央，一个粉色短发，身体赤裸的少女瘫倒在地，怪异的裂痕在她周围蔓生。
　　不，这样说并不准确。
　　仔细看过去，其实就连她的身体也是“裂”的，那些裂隙是从她的身体中穿过去，或者说，就是从她的身体中发散出来的。
　　“好，好恐怖啊……”
　　左莉的五官蹙缩着，小心翼翼地靠近这个据说叫赵欣雅的少女，然后，比刚才更加小心翼翼地，拽起少女的胳膊拖了一下。
　　“呜……搬不动……”
　　“搬不动？”
　　我也壮起胆子，靠近试着拖拽了一下——从少女的身体上传来了与体重完全不符的阻力，她似乎被某种未知的力量固定在这里了。
　　“要、要不要把地板拆了，看看能不能靠重力……”
　　“别瞎搞！”
　　我急忙喝止左莉。
　　“本来就已经很不妙了，乱来小心出大事……有没有办法看看这孩子的生命体征？”
　　“感觉不到，这种事情我还是会注意提前做的啦……”
　　左莉摇摇头。
　　“我在进房间之前就启动侦测法术了，但是不行，全都被这种东西挡住了，常规信号根本传递不过来！”
　　“那不是等于说连生死都未卜了吗……”
　　“呜……”
　　“日记～”
　　就在这时，身旁突然出现一阵轻飘飘的声音。
　　是斯蒂兰娜，她不知什么时候竟然也到了这里，看来她也已经收到消息了。
　　她的手里拿着一个小本子……这家伙动作轻飘飘的，也不知道到底啥时候赶过来的，没想到居然刚才已经找到不得了的东西了吗？
　　“这里——”
　　似乎是注意到了我的视线，斯蒂兰娜轻轻指了指一旁的书柜。
　　紧接着，把小本子递向我和左莉。
　　“看一看～？”
　　“啊，嗯……”
　　左莉先我一步接过了日记。
　　小心翼翼地和倒地的赵欣雅之间拉远距离，背身翻开日记本。
　　在刚翻看前几页的时候，左莉忽然非常害羞似的“噫”了一声，不过忍了忍，并没有因此就把日记本丢掉。接着，在慢慢往下翻的过程里，左莉的表情渐渐变得严肃了起来。
　　“这样，居然是这样吗……”
　　“什么样？”
　　“唔，唔……简单来说……”
　　左莉将日记本递给斯蒂兰娜，开始斟字酌句。
　　“大家的传说里说这里从很早起就会魅惑周围经过的同学，让人不由自主地进去做奇怪的事情……这其实是不准确的，因为我们都知道，魅惑法术是指向性的。无差别的区域性魅惑这件事情很难做……”
　　“嗯……”
　　“赵欣雅同学，她因为以前遭遇过的某些事故的原因。身体有一个奇怪的体质，这个体质不是魅惑周围人，而是……哎，你看，果然，墨镜！”
　　“墨镜？？”
　　顺着左莉的指示看出去，在赵欣雅的床头柜上，果然摆着一副深色的墨镜。
　　“嗯嗯，应该是用来阻隔视线接触的。”
　　左莉认真地点头。
　　“这就是说，按这个说法，她的体质就是……让和她清醒的时候有过肢体接触和视线接触的女孩子，呃，呜，咳咳……”
　　“发情，的来着。”
　　“呜噫……”
　　“也就是，不受控的性兴奋和性欲亢进，会变得想要做。”
　　“呜啊啊啊……玻尔同学不要说得这么直白啊！”
　　左莉慌乱不堪地张牙舞爪起来。
　　“总，总之，她以前怎么样不是重点啦，遥泠姐不要在意那些，直接听我往下说！”
　　“不……我也没说我想听那些就是了。”
　　倒不如说为了我的男性意识起见，我根本就一点儿都不想听。
　　“嗯嗯，那我继续，总而言之——”
　　左莉点了点头，面色赭红。
　　“这种条件也挺广的，看上去也就像是范围作用了嘛……所以这个体质给她带来了很多困扰。毕竟我们都知道，没有谁会随随便便自愿的嘛，更何况是作为女孩子和女、女……女女女孩子……”
　　“呜噫，所以说你继续往下说就是了！”
　　虽说知道这是为了更好地了解现在到底发生了什么，不过两个女孩子在这儿围绕着“女孩子和女孩子‘做’”展开话题还真是个奇观！
　　得亏柴璐因为害怕不敢进来，不然这话题估计得暴走。
　　“嗯……然后，赵欣雅同学听说了‘空想奥术’，就想要求助于这个，不过……进展好像并不顺利。”
　　左莉继续说道。
　　“她本来想要获得某种协调类的法术，对那些意外的受害者使用，好让她们的生理状态重新受理智的控制，这样就能冷静下来。但是也不知道是因为她自己的原因还是别的什么的，法术好像搞反了，变成了让理智受生理状态的控制，让那些意外被、被……”
　　“「发情」？”
　　“嗯嗯！发……发发发发情的女孩子什么的，结果理智受到影响，就真的发自内心地喜欢上她了！变得发自内心地想要和她做了！不管实验几次都是这样，关于她的都市传说也是这段时间愈演愈烈的，也正是因为这个原因，她好像还有再尝试一次的意图，然后……”
　　“然后……？”
　　“然后……就是现在这个样子了……”
　　“啊……”
　　然后，在再一次尝试，或者说，再一次进行“试验”，也就是如我们所见，和走廊外那个女孩子正发生着一些什么的时候，被柴璐找上门来了。
　　之后，在和柴璐的争斗……当然也可能是争执、争抢之类的，如此这般的过程里，就变成了现在这个状况。
　　“因，可能是因为怕暴露自己吧，赵学姐当时好像想要影响我，不过……失败了。”
　　不知什么时候，柴璐也终于轻手轻脚地走了进来。
　　“然后，她还是威胁我不能把她暴露出去，我、我没有同意……再然后，她，情绪挺激动地，就当场……”
　　“当场？”
　　“就，就是那个啦——”
　　柴璐伸出手指，战战兢兢地指了一下赵欣雅的身下。
　　顺着看过去，我们这个时候才注意到，赵欣雅的身体下面压着一张小巧的纸片。
　　幸运得很，这张纸没有被那些空间裂隙锁住，我轻而易举地将它抽了出来。
　　“……”
　　崎岖，分形，螺旋：是空想奥术的图形。
　　是想要直接用空想奥术对付柴璐，结果发生意外了吗？
　　“……这次是原件了吗？”
　　“我……在我看来，我想应该是，了吧？”
　　柴璐答道。
　　“这样啊。”
　　如果真的是原件就太好了。
　　这样一来至少目的达到了，之后可以拿去研究。
　　虽然遇到的意外有点儿严重——不过，如果顺利的话，赵欣雅为什么会昏倒这件事情，在研究清楚之后，应该也能有答案吧？
　　“啊，总之，蒂兰？”
　　我双手夹住手里的图案，正打算把东西递给斯蒂兰娜，但也就在这时，来电声突然响了起来。
　　并不是手机的来电声，是斯蒂兰娜的念话仪。
　　“恰，玻尔的来着～～”
　　“……”
　　斯蒂兰娜如往常一样轻言细语接通念话，眉毛却转眼间蹙缩起来。
　　念话结束，我和左莉、柴璐一起不约而同地凑上去。
　　“怎么回事？？”
　　“还有。”
　　“还有？”
　　“……”
　　铃声阻止了斯蒂兰娜对我们的问题的解答。
　　念话仪中声音蜂拥而来，斯蒂兰娜听到一半，索性关掉耳麦，直接打开一面屏幕来阅读文字消息。
　　带着大红感叹号的消息正在刷屏。
　　“是类似的事件，还在别的地方，也发生了的来着，很多。”
　　斯蒂兰娜不停地翻看着纷至沓来的通知。
　　“很多，很多，很多，非常多，非常非常的多，非常多……”
　　“这……”
　　这到底是怎么回事？
　　赵欣雅的崩溃莫非不是孤例？
　　甚至……如果突然发生这么多的话，莫非……
　　“玻尔同学，要帮忙吗？！”
　　左莉焦急发问，换来的是斯蒂兰娜的一阵沉默。
　　“……”
　　数秒无言之后，似乎能感觉到斯蒂兰娜的脑袋微微下沉了几厘米。
　　“请帮忙。”
　　斯蒂兰娜说道。
　　“请务必帮忙，安全事件，这不是的来着。这是爆发了……”
　　“……”
　　“完全蓄谋的校园袭击的来着，爆发了。”
　　
　　※
　　
　　刚出宿舍，准备跟着蒂兰奔赴下一个现场时，我的手机也突然响了起来。
　　陌生号码，递给左莉一看，被她认了出来，这是姚初芸的号码。
　　姚初芸……她知道我的手机号码倒未必很奇怪，只是，如果有事情的话，她为什么不打给左莉，要打给我？
　　“啧……”
　　和左莉对视一眼，想了想，还是我本人来接吧。
　　我一边赶路一边接通电话，从对面传来的果不其然是姚初芸的声音。只不过……声音听起来非常微弱。
　　“管理员姐姐，是管理员姐姐吧？你在的吧？”
　　“是，是的，是我。怎么了？”
　　“那个，左莉同学，应该……应该不在吧？”
　　“……”
　　对话刚刚开始就显得异常怪异。
　　我和左莉再次对视一眼，不过估计她没听到听筒里在说什么。根据姚初芸的语气来判断，她应该不是希望左莉来接电话吧。
　　“没，她现在不在我身边，她有事。怎么了吗？”
　　“不……没怎么，不在，不在就好……”
　　听筒对面的声音气若游丝。
　　“管、管理员姐姐……我现在感觉好怕……”
　　“？”
　　“我好怕……不，不是，不是想麻烦您，但是，只是，好害怕好害怕……”
　　“？？？”
　　到底是什么玩意儿？
　　“你，你有话直说，是不是想让我们陪你？为什么会突然害怕什么的？”
　　“我……我刚才听说了……发生在学校里的异变。利用过空想奥术的同学们，意识都被裂隙剥夺了……”
　　“……”
　　这对话的苗头可不怎么妙。
　　“你这是什么意思，姚初芸？！你的意思是，空想奥术，你……”
　　“…………”
　　听筒对面的回答是沉默。
　　“……妈的。”
　　想要骂娘了——不，我好像已经骂了。
　　我说呢，为什么这个姚初芸这段时间一直在躲着左莉，为什么左莉三番五次邀请她为侦破“空想奥术”出谋划策，她也一直避而不见，原来她也被卷进去了。
　　这发展可真是太扯淡了……
　　我朝手机对面送去一声“你等会”，关掉音量，大声叫住前面的左莉。
　　“左莉！左莉！！你停一停！”
　　“啊？遥泠姐什么事，初芸她到底怎么了？”
　　“她‘怎么’了，她这个‘怎么’可就大发了啊——她也用过了！”
　　“……！？”
　　
　　※
　　
　　空想奥术本来还只是治安事件，现在却突然朝引发学院崩溃的方向发展。
　　事情开始越来越乱。
　　姚初芸拜托的对象是我而不是左莉。
　　接下来斯蒂兰娜那边的事情还可能会很麻烦，相比之下，姚初芸的等级只有刚刚好D级，就算出现意外，威胁也未必很大——这种时候，用效率来衡量人可能显得有些不近人情，不过也只能这么做了：
　　“就、就这样吧！遥泠姐先去照顾初芸，我和柴璐跟玻尔同学去看看其他地方怎么回事，等会第一时间赶过来！！这样应该没问题吧？！”
　　“就这样，我去看看她那边怎么回事，你们尽快过来！”
　　“对了，遥泠姐，再稍微等一下。我给你再放个术式，免得再出事！”
　　“放术式？”
　　“嗯嗯，交流用的。免得又像上次去集会酒吧的时候，被分割开了互相什么都不知道。遥泠姐动作快点，你先准备好吸收魔法！”
　　“啊，嗯嗯……”
　　我闻言深吸一口气，放松身体，左莉马上低吟咒语，向我的身上投射了一个似乎很简短的魔法。
　　“这个法术可以用来传递情报，不出意外的话，应该在遥泠姐身上也有效。”
　　左莉解释道。
　　“遥泠姐那边如果发生了什么意外，千万不要急，马上通知我。……我这边跟玻尔同学看看其他地方怎么回事之后马上就回来找初芸，发生了意外随时跟我说。千万不能让初芸出事，遥泠姐自己也要注意千万别出事！”
　　“行，我明白了。”
　　我点了点头。
　　“有什么事情我马上跟你说——总之我先去找姚初芸，你们那边搞清楚其他地方发生什么之后，回来也记得跟我说一下。”
　　“嗯嗯……是的！”
　　左莉也跟着点头。
　　“遥泠姐，可一定要把初芸平安地带回来啊！”
　　“嗯……”
　　平安带回来吗。
　　赵欣雅倒地的荒诞景象浮现在我的脑海中。
　　“……”
　　现在不是说丧气话的时候。
　　“我懂，我会的。”
　　我最后地点了点头，转身向学生三舍狂奔。
　　掏出手机，重新接通姚初芸的电话。
　　“喂，喂，初芸！姚初芸，你还在吧？说话！”
　　“嗯……嗯嗯……管理员姐姐，我在的……”
　　姚初芸的声音还是很小。
　　好像比刚才更小了。
　　是错觉吗？不是错觉吗？……听说人在意识衰弱的时候，说话的时候声音也会不由自主地变小……妈的，我为什么还要想这些丧气话！
　　到底是哪个混账弄出来的“空想奥术”的，这到底是什么混账玩意儿啊！
　　“保持振作，保持精神！不要随便消沉下去，实在不行就跟我说说话！”
　　我一边奔跑一边喊着。
　　“你，哈啊……你那边，随便说点啥都行！不要让自己的脑子停下来，随便跟我说点什么都好！”
　　“我……”
　　“你不是说你用了空想奥术吗？那玩意儿到底是怎么用的？这个能说吗？”
　　“就、就是……”
　　“如果不愿意说的话说说其他的也行，总之随便跟我讲点什么！”
　　“就是，那个，不是有那个，法术的魔法阵素材吗……”
　　姚初芸软弱地述说道。
　　“那个就是，据说，只要有了那个，就可以了……把空想奥术的魔法阵带到你想要让它生效的区域附近，拿在手上看着它，然后心里想象你想要的法术的样子，就行了，就行了……”
　　“……”
　　“是真的，我没说谎，真的是真的……那样用过之后，那个图案就会从手上钻进周围的空气里，我、我以为那样就没事了，我不知道会让我们自己也变成这样啊啊……”
　　“没事，不要紧张，别害怕，我没有怀疑你说谎，我相信你。”
　　我口中一边重复着苍白的宽慰，一边暗自叹气。
　　叶海田看来是完全猜对了。
　　空想奥术，咋看之下好像是让魔法师本身获得了某种能力，但实际上是改造周围世界的魔法结构，这也就难怪之前的各路犯人都会有奇怪的活动轨迹了，那是因为空想奥术提供的新魔法是有局限性的，如果不在对应的区域激活，就没有效果。
　　尽管如此，关于这个事件，叶海田还是有一点没猜到……那就是，这种魔法果然还是在魔法师的身上留下了某种后门，应该是什么连接点之类的。
　　然后现在就爆发了。
　　“哈啊……”
　　不由得倒抽一口凉气，事情想到这里，实在是越想越悲观。
　　“再，再多说一点吧？别太害怕了，打起精神来，你到底为什么会想到接触那个都市传说的？”
　　“我…………”
　　听筒那边传来吸气声。
　　“我，我只是……不想再拖后腿了……”
　　“拖后腿？？”
　　“是，是啊……”
　　拖了大家的后腿——似乎是怕我误解范围似的，姚初芸竟然还如此补充道。
　　“左莉同学被欺负的时候，我就是因为太不中用了，无论说什么都帮不上忙……小组赛的时候也是，庄纤跹同学才……”
　　“那个家伙怎么会是因为你…”
　　“就是因为我，才会让庄纤跹同学变得那么为难……”
　　“……”
　　“我太烂了……近战什么的，也打不好，远距离也不中用；战斗也不行，战略也完全看不清楚，我，我就是……”
　　姚初芸的声音开始显得有些自暴自弃。
　　我没有打断她的立场，我正在估计现在离三舍的时间，在现在这个情况下，哪怕让她多说一秒钟话也是好的。
　　“左莉同学也是，虽然一直没跟我说，最后肯定也是因为嫌弃我菜，所以才……所以才把我让给庄纤跹同学的吧……”
　　“你误会…”
　　“是啊……只要我的动作稍微准一点，判断稍微清楚一点，我……”
　　“……”
　　“在家里的时候就被大家说，老是会把事情搞砸。就连来桃源这件事，也是因为学校喜欢偏僻的系谱的魔法师，所以用少数民族的政策招进来的…………我……要是反应能快一点就好了，要是施展神降的时候，不用等那么久就好了……要是稍微厉害一点就好了……”
　　“……”
　　“我，呜……我，呜呜呜……”
　　电话对面的声音里渐渐混入啜泣。
　　“我、我也想变得有用啊……”
　　“你——”
　　并不是一定非要对别人有用才行的——我下意识地想要说出这样的话，但是并没有说出口。
　　你已经很有用了——这样的话也完全说不出来。
　　“就算是一次院赛也好，我也不想让庄纤跹同学……不想让，竟然，给了我这么高的期望的庄纤跹同学，不想让她再失望啊……”
　　“……她，亲口跟你说过她很失望吗？”
　　“…没…”
　　“……”
　　“但是我知道的……那之后再也找不到她，无论怎么找都没有时间……这就是已经失望了吧？？无论什么时候用什么理由去找什么的……这就是因为我，所以反过来想把所有的责任都扛在她自己身上吧？？这都是因为差劲的我，都是……”
　　“没……”
　　我很想告诉这个姚初芸，就算是我，这段时间也完全没有找到和庄纤跹聊天的机会。
　　这样的话也没能说出口。
　　在这种情况下，想要隔着电话机，用这么粗陋的逻辑来说服这个少女，未免也太不靠谱了。
　　“没事的，一定会没事的——”
　　我一边重复着空洞的安慰的话，一边加快奔跑的脚步。
　　“不要太自责了，你已经很努力了……想一想好的事情，没什么大不了的，还没人说会有什么危险后果呢，一定会没事的！”
　　“我，看到同学们发的照片了……”
　　“……”
　　“房间都变成奇怪的样子了……人也是，一个也好，两个也好……楼下的小朱好像也出事了，我，我……”
　　“……” 
　　一个也好，两个也好。
　　就连“小朱”……这指的是217的那个朱明沁吗？
　　天知道那个趋炎附势的眼镜娘又是哪根筋搭错了想要试空想奥术……这到底都是些什么和什么鬼……
　　事情好像变得越来越严重了。
　　“总之冷静，尽量冷静下来。”
　　离三舍已经没多远距离了，我尽力维持着苍白无力的劝告。
　　“朱明沁那种家伙和你不一样，她们喜欢欺压人喜欢搞事，你比她们无辜多了，相信自己，不会出坏事的……”
　　“大家还能恢复吗……”
　　“……”
　　“等我也中招了之后……我还能醒过来吗……”
　　“别、别开玩笑了。”
　　妈的，妈的。
　　明明只剩一个路口了，但是平常感觉随随便便就到了的距离现在怎么会变得这么远！
　　“还没有人规定说任何碰了空想奥术的家伙都会变成那样呢，别给自己找不痛快，振作起来！”
　　“……”
　　短暂的沉默，但是呜咽声并没有停止。
　　“对……对不起……”
　　“……”
　　“我心里其实是在责怪左莉同学的，责怪她太用力，害得，庄纤跹和我输了，责怪管理员姐姐，责怪你害我不得不取巧……但是我知道，鬼迷心窍亲自取巧的那个，明明是……明明是我才对……我，果然，很讨厌吧……”
　　“别开那种玩笑了！”
　　你可是左莉拜托给我的，我可是左莉的……
　　“别想着倒下的事情了，讨厌你什么的，怎么可能啊，怎么可能放着你不管啊！我可是你们的宿管啊！！”
　　“……”
　　“左莉也是，那丫头可是很喜欢你的哦！别说什么谁责怪谁，让谁失望的蠢话了，好好活着，乐观地笑出来！等她回来之后，和她继续好好相处！她这种好孩子可是很难得的，对于经历过217那些事情的她来说，你这种好孩子也是很难得的啊！”
　　快到了，宿舍门口……
　　开始有女孩子拦住我的去路。
　　“大妈！”
　　“宿管大姐！来看看这边…我、我们寝室！”
　　别你们寝室你们寝室的了。
　　发生了什么我可是比你们清楚多了！
　　“别啰嗦，我都知道！——让开！”
　　我撞开拦路的女孩子们，继续握着手机。
　　“姚初芸，还是那句话，振作！振作一点，振作一点，振作一点！”
　　“管理员姐姐……”
　　“……”
　　“「它」来了……”
　　“……”
　　“左莉，小兰…纤跹……对不起了，呢……”
　　通话中断了。
　　我狂奔向三楼，插入备份钥匙，硬撞开门板。
　　粉红外壳的智能机被空间的裂隙刺穿在空中，一切都已经晚了。
　　栗色短发的姚初芸扑地，特地蜷缩在远离左莉和斯蒂兰娜•玻尔的床铺的角落，除了好好穿着衣服之外，和那边的赵欣雅一模一样。
　　“嘶，啊……”
　　深吸一口气，来到窗前向外眺望，更准确地来说，是透过301房的窗户，向同一栋楼的其他窗户眺望。
　　出现异状的寝室数量不少，从比例上来说，别说百分之十，十之二三似乎都不夸张。
　　这里的宿舍是四人间，按每个出事的宿舍至少一个来算，受害的学生至少百分之五。
　　左莉的嘱托开始在耳边回响。
　　「遥泠姐」
　　妈的。
　　「……可一定要把初芸平安地带回来啊。」
　　傻逼玩意儿。
　　情绪失控，我对着空气，对着空气那头并不存在的空想奥术的主使者，大声咆哮：
　　“傻逼玩意！你个臭不要脸的！操你妈，操你妈啊！！”
　　
　　※
　　
　　事件影响超出普通学生的控制范围，傍晚时分，保卫部的老师们把左莉和柴璐赶了回来，截止这个时候为止，全校学生大概两万两千人，根据初步统计，受害者已经达到了至少一千人。
　　现在身处校园，我还没办法知道城市里的情况，如果这个问题在城市的魔法师中也有扩散的话，那估计城市里也是一团乱麻……
　　我在整栋楼跑了一遍，平均每层51个寝室，加起来490个学生，被裂隙侵入而陷入昏迷的总计26个学生，和全校的比例比起来不上不下，看来这个三舍的学生们在全校中属于比较普通的类型，或者……反过来说，那个统计数据应该不假。
　　百分之五。
　　咋看好像没那么大，但当事情发生在眼前的时候，呈现出的乱子已经足够多了。
　　我自己的值班室没法呆了，不知所措的学生们挤成一团，而我又没法给她们任何有建设性的帮助。
　　就算不理她们，我呆在自己的房间里也没有任何意义。
　　学校的其他部门的情况我倒是不知道，宿管员交流群里此时此刻也乱成了一锅粥，绝大部分宿管比我还不知所措，据称其中甚至有一位本人也成了空想奥术的受害者……简直是乱七八糟。
　　群里没有任何可聊的。
　　应一舍俞茗的要求，我把收集到的我们宿舍的状况汇总给她，然后遣散围堵在值班室的学生们，发广播拜托她们保持镇定保持克制，顺带注意保护自己，然后上楼到301去。
　　左莉消沉地坐在自己的床铺上，柴璐也在这里，至于她到底是因为害怕才过来，还是因为想帮忙才过来……这个我就不知道了。
　　“情况怎么样？”
　　“……”“……”
　　毫无意义的发语没有得到任何有意义的回答。
　　看墙角就知道了，姚初芸依然倒在这里，她的手机屏幕依然被定格在和我通话的最后那个瞬间，墙角也是一样，还是那副被撕得破破烂烂的光怪陆离的景象。
　　“对不起，还是没来得及……”
　　“没、没关系的……这也是，不可抗力吧？遥泠姐就别道歉了……”
　　左莉边说边偏开脑袋，这应该不是她的真心话。
　　但我也只能装作接受左莉的宽慰，试着谈正经事：
　　“有什么新消息吗？你们手上有副本了吗？”
　　“啊……”
　　“副本的话……”
　　柴璐接过话茬，轻轻指了指左莉那边，她的下半身。
　　这会儿的左莉显得非常迟钝，在柴璐的提醒下才如梦初醒地找了起来，但是翻遍自己身上都没有找到——最后才发现是被她自己压在了屁股底下，忙不迭地将纸片递给我，甚至还摔了一跤。
　　在把左莉扶起来之后，我举起纸片，逆着灯光端详起来。
　　罅隙之间可以看到非常微小的图案。
　　叶海田说的没错，出现在这里的并不是之前出现在复印件中的模糊的像素点，而是一种非常精细的，不均匀的多边形。
　　这种细节非常微妙，用普通的复印机或者打印机应该是无法复制的，如果想要把它做出来的话，应该需要更加精细的打印机……或者魔法。
　　也难怪空想奥术一直以都市传说的形式流传，还非要从校外绕道才行，这种东西，以校内学生们的条件恐怕很难随便复制，广泛传播或者兜售也就没那么容易了吧。
　　但是话虽如此，扩散到今天，仍然有足足5%的学生中招……
　　这问题还真是诡异。
　　“现在我们有原件了，你们去找叶海田了吗？”
　　“不……没有……”
　　“没有？”
　　“没找到……”
　　左莉沮丧地摇了摇头。
　　“电话没打通，叶老师好像很忙，没接电话……”
　　“啧……”
　　偏偏这个时候联络不上。
　　说好的有进展随时找她呢？
　　我掏出手机翻了翻，没有叶海田的联系方式，不过倒是有李海平的——但是呼叫之后从听筒中传出来的是忙音。想来也对，现在学校里闹出了这么大的幺蛾子，李海平又是校医院的，她不忙炸才比较奇怪。
　　“那这到底该怎么办……？”
　　我现在脑子里简直是一团乱麻。
　　明明是被斯蒂兰娜拜托过调查“空想奥术”的最初几人之一，如今居然跟外面那些女孩子一样像只无头苍蝇，一丁点儿头绪都没有。
　　“到底要怎么样才能知道这个鬼东西的工作原理，到底要怎么样才能找到那些个搞出这个幺蛾子的混账……图书馆……左莉？现在图书馆还开放吗？”
　　“哎……？”
　　“庄姐？”
　　就在这个时候，柴璐忽然弱弱地抬起了手。
　　“那个，能把这个东西给我看看吗？”
　　“啊……你还没看过吗？”
　　“还没有……”
　　柴璐尴尬而局促地笑了笑。
　　“都、现在大家都比较急嘛，这是我的个人问题，一开始根本没想着去看……”
　　“这、这样吗……”
　　这么一想现在大家的状态半斤八两，都挺乱套的。
　　脑袋里想不到任何不给柴璐看的借口，我理所当然地把手里的图案递了过去，当然话虽如此，我也不指望柴璐就能从里面看出什么来就是了。
　　“……哈……”
　　但是柴璐的表情却开始显得逐渐凝重。
　　“这个……我认得这个东西……”
　　“你认得！？”
　　可别是认错了啊……
　　我下意识地想要向柴璐靠过去抓她的肩膀，没想到左莉比我更急，直接整个人扑了上去。
　　“真的吗，真的吗！？柴璐你说你认得这个东西，为什么不早说？你到底是从哪里知道的？这到底是什么？？！”
　　“这、这个……之前我看不清的时候也不可能认得出来嘛……”
　　“啊，啊，也……也是……”
　　“……”
　　“那……你到底是从哪里知道的呢？”
　　“这个，我个人觉得，也只能说，只能认为是碰巧吧……”
　　柴璐轻声解释道。
　　“是家父的缘故，在我来上学之前的一段时间，他在做类似的东西——递归脑和咒法级数。”
　　“级数？？”
　　“就是指……”
　　柴璐交叉十指，顿了顿。
　　“如果没记错的话，据我所知，这个词单独说的意思，是说无穷序列吧？”
　　“不……这个我知道啦，我当然知道的！”
　　左莉用力地摇了摇头。
　　“但是，咒法级数又是什么东西？为什么会有这种奇怪的组合？”
　　“左莉学姐，分形是什么？”
　　“分……”
　　左莉霎时停顿。
　　“就是，这个……这个还没有最准确的定义，但是如果非要说的话……就是无止尽的，支离破碎的自相似图形，每一部分上都有全新的整体，就像是科赫雪花一样。实际上在现实里是画不出这种图形的，因为我们总是会停止在我们的精度能够达到的最小的极限的地方，而实际上真正的分形图形，它具有的空间维数也是不完整的，比方说刚才说的科赫雪花曲线，它的维数就既不是一维也不是二维，而是对数4除以对数3，差不多是1.2618……”
　　“我个人听说过这种说法，破碎的维度和空间的缝隙息息相关，用维度破碎的东西做素材释放魔法就可以穿透缝隙，就可以触及本底意识和世界机关。”
　　“但是……”
　　左莉一边露出惊讶的表情一边显出怀疑。
　　“话是这么说，可是我刚才已经说过了啊，分形图形在现实里是制造不出来的……既然制造不出来，那就算有穿透空间缝隙的理论，也根本做不到啊？”
　　“所以才说啊，‘递归脑’啊，左莉学姐……”
　　“诶……”
　　“左莉学姐听说过这种法术吗？”
　　“我……我只知道以‘脑’为后缀的，一般都是影响思维的，作为施法辅助来用的法术的来着，具体来说，‘递归脑’什么的，我一直不太敢用，因为不太好终止，很难控制，我一直是用别的手段来替代的……所以也不太熟……”
　　“总而言之，这个魔法一般是用来……帮助魔法师减少咏唱量和运算量，自行施展重复的法术和递推的法术，是这样吧？”
　　“是，是这样的……”
　　左莉点了点头。
　　“这个法术，老师们总是喜欢说它是历史遗留的残次品，因为它本身没有终止条件，非要用别的手段来截断它的叠加咏唱不可，要么就让魔法师直接力竭昏倒强行终止……诶？诶诶？莫非说初芸她们昏倒也是因为这个？”
　　“那也不会几乎同时全部昏倒吧。”
　　我插嘴反驳道。
　　“诶，也对……”
　　“左莉学姐，有可能的话耐心听我说吧，据我所知的部分只剩最后几句了——”
　　“啊，嗯……”
　　“嗯。接下来的问题，其实是让两个东西组合起来。”
　　柴璐点了点头，继续说道。
　　“‘递归脑’本身是没有任何意义的，而且如果用很大的图形放出来，很容易就会被大家察觉了。但是，就像之前叶海田老师说的，以‘阈下知觉’的方式藏在其他的图案里呢？”
　　“……”
　　“更进一步，我想，把它作为一个控制每一个阅读者，要求她‘继续施法’的标志，藏在这些分形曲线的末端呢？换一句话说，图案的每一层都是一个层次的术式的条件，在这种暗示下，阅读者把这样的术式无穷无尽地咏唱下去了呢？”
　　“可、可是……你也说了是无穷无尽的了啊？？”
　　“层次是无穷无尽的，可是尺度在不断缩小啊。”
　　柴璐抬高声音回应道。
　　“左莉学姐，有可能的话你仔细跟着我想想？一，加上二分之一，加上四分之一，然后八分之一，十六分之一，三十二分之一，这样无穷无尽地加下去，难道结果的数字会是无穷大吗？”
　　“……”
　　那当然不是。
　　这个结果，就连我都知道，是一个有限的数字，而且比想象中更加有限，只不过是区区的“２”而已。
　　“呜，这……”
　　左莉在诧异中战栗，不停地倒抽着凉气。
　　“也就是说，之所以说是帮助空想奥术的使用者获得新的法术，实际上是在她们都不知道的时候利用她们……让她们施法撬开空间的裂隙，去接触世界背面的本底意识吗……”
　　“话虽如此，但是……”
　　“但是？”
　　说到这一步，柴璐反而陷入迷惑：
　　“……那又怎么样呢？”
　　“……”
　　是啊，那又怎么样呢？
　　通过这种隐蔽的手段，和各种魔法师们同时通过同一层空间的裂隙发生联系，又有谁能统合和利用这种东西呢；统合起来之后还要让各个使用者能够“拥有自己的魔法”，只是“触碰到”本底意识而已，这又能有多大影响呢？
　　——到头来，我们甚至连这个问题都还没解决。
　　问题仍然陷于死局。
　　“左莉，再打下叶老师的电话……？”
　　“嗯？嗯嗯！”
　　左莉应声而动，但是从手机对面传出来的仍然是忙音。
　　“要不……要不，我先去把我们的结论告诉玻尔同学，看看她们能不能有什么启发？”
　　“这倒是有道理……”
　　“我先打电话看看！”
　　左莉再次拨通电话，但是这次也是忙音，不出所料，作为风纪委员，斯蒂兰娜的手机也被打炸了。
　　好在换独孤宁宁的手机号码尝试的时候，这次终于打通了。
　　“您好，您好，是宁宁同学吧？”
　　“……”
　　“……什么？现在建议不来？不，不是不是，是真的有很重要的情报，拜托了！……”
　　“……”
　　“……好的，好的，我马上过来！”
　　一番对话之后，左莉拜托柴璐在这边守着姚初芸，毫不犹豫地跑了出去。
　　我是宿管员，现在宿舍发生了这么大的混乱，当然也不能随便就跟她出去……不过话虽如此，我也不知道我现在还能马上做出任何帮得上忙的事情。
　　“啧……”
　　“呜。”
　　我和柴璐对视数秒，两两无言。
　　柴璐的知识，到刚才为止就已经是极限了吧？
　　空想奥术的主使者……利用“递归脑”和“阈下知觉”的组合，让那些使用它的女孩子们在自己没有察觉的情况下，释放了某种以现实的常理来说本来无法实现的“分形魔法”（我现在还不知道该用哪个专业名词来说明它，就姑且这么说吧），利用这种机制穿透了空间的缝隙——
　　——在这之后的部分，我们就再也什么都不知道了。
　　“到底是怎么做到的呢……”
　　我从柴璐身边拿起那份空想奥术的副本，再次逆着灯光，一边徒劳地看着一边自言自语。
　　“……要是能有些追根溯源的法术就好了……”
　　……要是能根据发生在眼前的魔法现象顺蔓摸瓜，找到法术的原使用者就好了啊。
　　“？！”
　　就在这个瞬间，我忽然感觉自己的头脑猛地一颤。
　　这是……什么东西！？
　　感觉好像突然有点怪，我下意识地扶住一旁的墙壁，想要撑直身体。
　　“庄姐？庄姐？……你怎么了！？”
　　我也不知道！
　　有什么东西正在涌入我的脑海，我好像看到了什么东西，我好像发现了什么东西……
　　有什么东西……发生了……
　　“……”
　　是空想奥术！
　　我刚才观看空想奥术图案的时候，脑袋里出现了“要是掌握什么魔法就好了”的念头，我不小心把这玩意儿激活了！
　　“呜，呜啊啊啊……”
　　我下意识地联想起其他的女孩子们倒地的惨状，懊恼和恐惧也霎时间挤满我的脑海……不，不……事情已经无法挽回了，现在不是后悔这些东西的时候！
　　“庄姐，你到底怎么了？要不要我帮忙！”
　　“别……你让开！！”
　　我强硬地把柴璐推开，重新尝试注视手里的空想奥术，身体剧烈地摇晃着。
　　冷静，冷静……
　　木已成舟，已经没办法了，反正、反正……我这种魔法废材，就算不昏倒也帮不上多大的忙不是？
　　比起那个，没有人规定空想奥术用完了就会立刻昏倒，现在昏迷着的这些女孩子，姚初芸也好，赵欣雅也好，各种各样的其他人也好，也不是完全同时倒下的不是吗？
　　还不如认真看一看，认真感受一下，说不定在昏倒之前，说不定作为第一手资料还能意外提供点什么突破……
　　这种感觉……
　　“哈啊……”
　　有什么东西在涌入，有什么东西在意识之中游走排列……
　　这种感觉……是内化！？
　　不，并不是。
　　这并不是内化，内化是那种主动的，显见的，植入方和我这个接受方都双向许可了的，自然而且明显的转化。但是这个明显不一样！
　　是悄然的，潜移默化的，以非常庞大的数量接连不断地涌入我的意识，而且更重要的是，它们并没有完全驻留我的身体里——这些像是魔法机关的东西，似乎从我身上借道之后马上钻入了什么别的地方，我对于它们来说只是个中转枢纽。
　　打个不恰当的比方，就像是传动装置中的一只滑轮……看起来绳子似乎进进出出个不停，实际上的目的只是运输货物，和这只滑轮其实没什么关系……
　　这和叶海田说得完全一样，身体本身根本不会发生任何变化，人只是工具而不是目的，也难怪大部分学生都说不清它的本质了，我有内化体质而且早有防备，都姑且发现得这么勉强，其他的学生能注意到才怪了。
　　“哈啊，哈啊……”
　　那么，
　　那么……
　　我感觉自己的意识正在逐渐被这些穿出穿入的机关摆布，感觉我自己正在逐渐失去对我本人的意识的控制……
　　原来是我猜错了吗？原来现在用过之后真的会立刻昏迷，真的没有机会跟柴璐她们汇报……
　　眼前一阵阵地发黑……我到底应该怎么办？
　　“呜，啊……”
　　“……………………”
　　给我，出去啊。
　　给我……滚出去啊……
　　脑海中不自觉地浮现出奇怪的记忆，好像是爆炸，好像有房屋和货架倒塌。
　　眼前好像出现了某种比刚才更加奇怪的，让人感觉像是引信似的丝线的形象。
　　我如救命稻草般抓住这根“引信”。
　　我用力地扯断了引信。
　　“轰！！”
　　
　　※
　　
　　「给我，出去啊」
　　「给我……滚出去啊……」
　　脑海中出现庄遥泠的声音，左莉这个时候知道，三舍那边可能发生事情了。
　　大约两秒之后，夜空之中划过一道巨大的光柱，正是学生三舍那边的方向，这下子左莉知道，庄遥泠那边真出事了。
　　“对不起！要说的事实差不多就是刚才那些……我不能继续详细解释下去了，先失陪了！！”
　　左莉朝独孤宁宁，斯蒂兰娜，还有若干在场的保卫科老师用力地一鞠躬，然后撒开腿往回狂奔起来
　　因为时间有限，左莉当时没来得及细说：上一次两人分离的时候，左莉对庄遥泠释放的魔法，本来不是一个用来传声的法术。
　　能够随意跨越空间限制传声的魔法本来就不多，最方便的魔法也至少要四阶才行，用起来很麻烦。左莉给庄遥泠施加的，是一个叫做“愚形回音”的，本来没什么意义的一阶小把戏。
　　法术本来的效果是用来“自己对自己”说话，除了在脑袋里制造冗余的回声以外啥用都没有，不过从现在的结论上来看，其实是法术的“使用者”对法术的“原施放者”说话，借助庄遥泠的内化体质将两者分离开来之后，就可以用来传话了。
　　不过除此之外，好像还有别的限制，比方说刚才就是左莉截至目前为止听到的第一段，也是唯一一段传话，也许还有些别的条件，比方说必须是刻意的自言自语才行吧。
　　不管怎么说，刚才突然收到的这段话，怎么看都不是个好消息。
　　左莉尽自己最快的努力向三舍的方向移动着。
　　左莉虽然总隐隐约约地担心让庄遥泠和柴璐留在宿舍里会出事，但即便如此，她也完全想象不出来那阵划破夜空的光柱是怎么回事。
　　是爆炸吗？
　　似乎只有这一种解释，但是左莉还是想不到，到底要怎么样才能制造出这么夸张的爆炸，又是谁制造出来的。莫非是某些案件的参与者察觉到了她们手里握着的线索，去袭击庄遥泠她们了？
　　“呜……”
　　这样的可能性让左莉不由自主地发出了恐惧的颤音。她实在无法想象万一庄遥泠遭遇了什么事情，自己到底该怎么办。
　　“快点啊快点啊……呜呜呜，怎么突然不顶用了啊……”
　　屋漏偏逢连夜雨，在左莉连跑带闪烁的过程里，灵装的计算突然不知怎么变得卡顿了起来，左莉试着调整了一下频率参数，但好像暂时没法彻底消除这个问题，没有办法，只能先把灵装解除掉，靠自己的本人的计算继续闪烁赶路。
　　回到三舍，出现在眼前的光景让左莉大为瞠目结舌。
　　屋顶被掀掉了。
　　以自己的301号寝室为中心，大块大块的建筑变成了碎片。
　　作为爆炸的余波，裂痕遍布大半栋宿舍，整座建筑的东半侧差不多都没法住人了。残破的钢筋周围电弧迸射，还有不知来自于什么生物的粘稠的血肉，怪异的结晶，庄遥泠本人则不见踪影。
　　没空管什么宿舍礼仪规范了，或者说在左莉眼里，这种东西本来就比不上眼前的危机，她无视大门和楼梯，直接闪跳来到废墟中央。
　　姚初芸还昏睡着，柴璐也在。
　　“柴璐？遥泠姐人呢！？”
　　“走、走掉了……”
　　“走掉了？”
　　“她、她叫我不要跟去……”
　　柴璐颤颤巍巍地答道，似乎沉浸在刚才发生于她眼前的景象之中，还没有缓过劲来。
　　“她说，她知道发生什么了，她去一舍了……”



第37章 [第三卷]【第十二章：灾厄、绽于黄昏之刻】

第十二章：灾厄、绽于黄昏之刻
　　当我回过神来的时候，我正在仰望星空。
　　秋风吹拂，我似乎正身处某片相当开阔的空间之中——向四周看去，我看起来好像还是在301，但是好像大半栋宿舍都被某种力量震坏了。
　　“庄、庄姐！？”
　　柴璐还在我的身旁，但她正以鸭子坐的姿势瘫在地上，眼神中透出惊恐。
　　“我……”
　　“你，庄姐，你……你到底是……”
　　“我？我刚才到底？我怎么着了？”
　　啊……
　　莫非说这个爆炸是我制造出来的？
　　我身上到底发生了什么？？
　　如果我没记错的话，我刚才因为意外激活了手里的“空想奥术”的样本，意识遭到了数量非常庞大的，某种魔法机关的侵占，在失去控制前的某个瞬间……
　　“……”
　　我还真记不清发生什么了。
　　总而言之，从柴璐的反应来看，这次爆炸应该是由我制造的。
　　我由于某种不知名的原因抵御住了“空想奥术”的作用——
　　——这句话的意思是，我既没有通过它获得“新的魔法”，也没有昏倒崩溃，却制造出了这次爆炸，把宿舍的整个儿天花板都给掀掉了。
　　那么问题就来了，我本人是没有保有机关，没有魔法能力的普通人，我到底是为什么能够抵御空想奥术？何况是数量如此庞大，如此恐怖的魔法机关——我为什么能抵御且不说，到底又有谁能控制它们？
　　这之中未必蕴含着什么关键性的线索，但我此时此刻不能不去想它。
　　除了我之外，目前还没有其他任何人在和空想奥术交互的时候引发爆炸，她们的结果无一例外都是“意识崩溃”，也就是意识被外来物占据，被空间裂隙凿在原地了。
　　可能是我和空想奥术的相性不好，也可能是我和空想奥术相性很好，总之我的体质和空想奥术有些什么关系……
　　而且，空想奥术里蕴含着超大量的魔法机关，一般魔法师的保有机关数量在200以内，灵能者的保有机关一般在300到3000之间，这么恐怖的机关数量不是一般人能驾驭的，这之中应该也暗示着一些东西……
　　“……”
　　我想起了一些不好的东西。
　　我下意识地向外跑去。
　　“诶！！庄姐，庄姐？你要去干什么！？”
　　“去一舍！你不许去！”
　　我向柴璐呵斥着，把她吼回了原地。
　　“你在这里等左莉回来，问我去哪儿了就告诉她我去一舍了，其他的到时候再说！”
　　我不敢保证我猜的是对的，但是万一猜对了，只靠我和柴璐两个人，肯定绝对解决不了问题，必须要让她等左莉回来。
　　话虽如此，加上左莉就一定能解决吗？
　　我不知道……但是无论如何，我都得先去看看再说。
　　情况危急，鬼知道现在某处正在发生着什么，要是真的正在发生着什么的话，拖久了说不定就来不及了。
　　我回到自己房间，换上在藏东西方面容易得多的校服，拎起折凳，直接朝一舍的方向狂奔而去。
　　校园里一片混乱，当街昏倒的学生也不占少数，到处都是不知所措的女孩子。
　　来到一舍，俞茗也被一群焦急的女孩子包围着——和其他宿舍一模一样，注意到我的靠近，她也显得很惊讶。
　　“啊？小庄……喂？你……？？”
　　“别啰嗦，让我进去！”
　　我直接翻过门禁，向楼内继续狂奔。
　　电梯没被占用，但我没那个等候的耐心，直接沿着楼梯冲上去，来到五楼，冲向511房。
　　“小纤！小纤！！”
　　敲门没有反应，我立刻用力量爆发踹开。
　　庄纤跹并不在房间里。
　　床褥整洁，窗明几净，怎么看都是至少一整天都没人回来过的样子，没有预想中的昏倒于此的堂妹，也没有预想中的正在这里做别的什么事情的堂妹。
　　是我猜错了吗？
　　还是说我猜得还不够险恶，事情比我预想的还要糟糕……
　　视线移向庄纤跹的书房，我的脑海里回响起我的堂妹的某句禁令。
　　然后，我想起了闪点崩坏发生在这里时，爆炸的目标。
　　闪点崩毁是以某种意义上的……“资讯”的富集中心为目标而自律自走的。
　　我不由得倒抽一口凉气，冲向庄纤跹的书柜。
　　“……”
　　空气仿佛凝滞——就在我打开柜门的那个瞬间。
　　“…………”
　　“哈啊，哈啊……”
　　半分钟后，我冲下楼去，迎接我的仍是成团的茫然的少女，以及面露不解的俞茗。
　　“喂！喂！所以说啊，庄遥泠，你……”
　　“少他妈啰嗦啊～～～，给我！让开！！”
　　没有任何话好跟这些圈外的家伙解释的，刚才出现在我眼前的东西，简直是荒唐，简直是，不可理喻……
　　庄纤跹的那个隔间里装的全都是空想奥术的魔法阵。
　　线索在这一步全都接通了。
　　我说庄纤跹为什么这么忙呢。
　　我说为什么院赛结束的时候，她会跟我说那么意味不明的话，为什么会以那种半遮半掩的姿态申请转寝。
　　我说为什么，自从她转寝以来，各种各样的都市传说就开始风声不断，为什么忽然就会冒出一个名叫“空想奥术”的东西搞得沸反盈天……
　　我说为什么……
　　我说为什么我会被弄到桃院来……
　　我说为什么，竟然会在这种地方和庄纤跹相遇。
　　内化体质是有纯度之分的，庄纤跹曾经亲口说过自己是“残破制品”，司空茉莉曾经说过这种体质可以抽离和转移，佟夜花还说过一切都已经准备就绪。
　　知道这些之后，再回到柴璐一开始的逻辑去吧。
　　柴璐说过，利用“阈下知觉”、“递归脑”和“分形几何”，空想奥术将它的每一个使用者转化成了切割空间，接触本底意识的锚点，在这之后，「又能怎么样呢」？
　　在这之后，想怎么样就怎么样了。
　　左莉说魔法没法凭空创造，那是因为虽然每个人都可以反作用于世界机关，但是人都是散的，这种作用的数量级实在是太弱小太不足为道了，所以必须要非常广泛的人文活动中，在足够长的历史尺度下才能有所变化。但是……反过来说，如果如果能把它集中到极个别人身上：极个别人的影响就已经够大了呢？
　　我的妹妹有内化体质，可以吸收外来的外有机关。
　　据说她的内化的纯度是比较低的，但是，也正是因为比较低，如果通过某种手段获取了我的体质作为补充……这样一来的话，我为什么能够抵御和控制空想奥术，也就可以得到解释了。
　　接下来的问题就是庄纤跹到底在哪儿了。
　　不过这真的是个问题吗？这真的还需要问吗？
　　“哈啊，哈啊……哈啊……”
　　我连续地喘息着，来到行政楼的大门口，沿梯而下，继续三步并作两步地狂奔着。
　　“喂，同学，这里闲人免——”
　　“给老娘让开！！”
　　地下空间有两个老师模样的研究员看着，我连她们的长相都懒得细看，直接拿折凳抡翻。
　　“哈啊，哈，哈啊……”
　　行政楼下会有研究空间，这本来就已经够奇怪了不是吗？
　　当初那个劫持犯吸引我们的注意力，让其他人以这里为目标的时候，估计也和这个有关吧？
　　地下三层其余的部分不再有警卫或研究员看守，在它的最深处，之前用来给我“测体质”的房间的大门是敞开着的，在它里面还有楼梯。
　　继续援梯而下，出现在眼前的是一道狭窄异常的长廊，长廊尽头是一个大厅，大厅中央悬浮着一个女孩子。
　　那个女孩子黑色长直发，像殉道者一样挂在半空中，浑身上下不着片缕，取而代之的是被无数扭曲的螺线紧缚着。
　　“嘶啊……”
　　那就是我的堂妹。
　　“踏，踏，踏，踏……”
　　这时在走廊对面，有另一个人从大厅的视线死角处走了出来，挥手阖上了大门。
　　那个身着长衣的女人看了过来，我认出了她。
　　是叶海田。
　　
　　※
　　
　　“好嘛，我就知道。”
　　叶海田单手插包，迈着平缓的步伐向我走来。
　　“昨天见到你们的时候，我就担心过这种可能性了，当时猜的是等事件结束的时候你们估计也猜个八九不离十了。倒是没想到会这么快，你莫非早就看出来，我聊天的时候只交代部分事实了吗？”
　　“哈啊，哈，那倒是不至于……”
　　我克制着情绪，努力不让自己立刻骂出声来。
　　“不过，想想还确实挺理所当然的嘛！应该说是我们的思路出岔子了才对：要说抓主使者，那当然是找能够熟练运用阈下知觉的式法魔法师，而这所学院里唯一熟悉式法体系和阈下知觉的，不就本来只有你一个吗？”
　　“哈啦咻，是啊。”
　　叶海田倒是答得很坦率。
　　“就是因为熟悉这方面的操作，所以才能亲手负责这么重要的环节。作为访问学者却能够被赋予这么好的资源，……还真是被给予了莫大的信任呢。”
　　“你利用那些孩子们，把小纤拿来做实验，你的目的到底是什么？”
　　“哼，唔……”
　　叶海田双手插在口袋里，露出一丝为难的笑意。
　　“小庄，还记得我昨天中午的时候讲的故事吧？”
　　“中午的……故事？”
　　“嗯，我是比较喜欢给学生讲故事的类型，毕竟相比起来讲冷笑话要更不擅长一些嘛。不过——昨天的那会应该只讲了那一个故事，应该还记得吧？”
　　“啊……”
　　我倒是想把话头抛给对方，好多观察些破绽，不过看来这个叶海田并不打算给我这个面子啊。
　　我想知道这个混账打算对我的妹妹做些什么，但她却决定先讲故事。
　　我想找机会打倒她把后面的妹妹救出来，但她看起来并不会允许。
　　“那个故事，那个故事啊……”
　　我只能攥着折凳，克制着胸膛不住地喘气。
　　“如果你非要说的话，指的是‘尼安德特人’的故事？”
　　“是的，就是那个。”
　　“你是想说现在的人类有敌人，我们正面临着其他物种的威胁？”
　　“哈哈哈，那倒不是……”
　　叶海田爽朗地笑了。
　　“我不是那个意思，时代今非昔比，智人已经占满了地表一切地带的顶级生态位，除非从深海冒出些古神来，或者搞个科幻片里才有的外星智慧入侵。否则分类学上的智人的地位遭到挑战，我不会是那个意思的。”
　　“那你……”
　　“但是尼安德特人，说到底不也是‘人’吗？”
　　“……”
　　“翻开你们的历史书，字里行间和缝里都写着‘吃人’两个字，人吃人，不是本来就很正常吗？”
　　“嘶啊……”
　　突然这种转进……
　　“没想到您一个俄国人，还挺喜欢鲁迅。”
　　“没，我没研究过那位先生，我没空搞你们民族的汉语言文学的，何况叶卡捷琳娜和仙台医造的关系本来就不好。”
　　叶海田轻妙一笑。
　　“只是碰巧听说过这段名句拿来用罢了，说到底每个文明的历史，都是吃人，本来就一样。”
　　“……”
　　“因为诸多原因，魔法师们的世界，已经停滞很久了。”
　　话锋一转，叶海田以断言一般的口气说道。
　　“停下来就会被吃，当然了，当投降派可以避免，但那样和被‘吃’其实也没有区别。所以各个地区的魔法师多头下注，想出来的解决方案多种多样——而我的想法比较简单。”
　　“所以说，你到底想干什么？”
　　“守旧者必被剥夺，掠夺者必终吞噬自己，”
　　叶海田答道。
　　“魔法师如果想要在这个停滞着的世界活下去，最简单的方法就是反其道而行，只要做出新东西就可以了。”
　　“哈……”
　　“不断制作有用的东西，不断制作强大的东西——”
　　叶海田立直身子，摆正神色，继续宣告道。
　　“——足够有用的，足够强大的，让掠夺者打不倒也抢不完的，魔法师的未来，当我们能够让个体持有足够数量的机关，当我们找到一个途径，能够按照祂的意志随心所欲地改造意识世界，那祂就是我们的未来，你也可以将其称作神明。”
　　“也就是说……哈啊……”
　　这一段我基本听懂了。
　　因为听懂了，所以反而更加难以控制自己的情绪。
　　……或者说，只是因为听懂了，所以终于渐渐找到了放弃控制自己情绪的理由？
　　“您想要用外有机关和内化体质造神，而我的妹妹就是您的容器和工具——也就是说，你在利用大家做实验咯？”
　　“这样说并不准确。”
　　叶海田微妙地摇了摇头。
　　“这既是实验，也是方法和目的。”
　　“那是什么意思？”
　　“本底意识的构造模型很像现实世界，一个由大量的意识源所扭曲的非欧希尔伯特空间，但是其实比现实世界更复杂一些，它有很多层——想要修改其中一些层次，需要的意识和机关的体量非常巨大，这不是一所学院的暗部的资源能够支撑的，也不一定能由地方魔法师管理局支撑，何况这种机密根本不可能告诉他们。”
　　“也就是说……”
　　“空想奥术在渗入本底意识，制造狭窄时域内的新魔法方法的同时，构造出了一种精巧的协议，它一方面回应参与者的心象，制造前述的‘新魔法’，……另一方面，藉此形成的魔法，当由她们释放时，每次释放都是两份。”
　　“啊……”
　　“也就是说，她们既是现阶段，兆亿级体量的外有机关扭曲本底意识的锚点和受益者，同时，本身也是更早之前，兆亿级的外有机关的供给源。”
　　“……”
　　「既是，也是」
　　也就是说，被卷入这个事件的女孩子们，从正面和反面，同时彻彻底底地被利用干净了。
　　我……
　　我感觉有点不太舒服。
　　“就为了这个，你就……”
　　叶海田轻轻叹气：“你冷静。”
　　“不可能冷静吧！”
　　“她们不会有事的。”
　　“不可能没事吧！”
　　“这一切都是撕开空间所产生的临时影响，比外科手术在皮肤上切割的口子要更加温柔。就连那些被破坏的建筑也是，外面现在应该很混乱吧？但是你能够注意到，所有被破坏的痕迹都无法移动，这是因为这个事件结束之后，空间收缩之后，它们本来就会回归原位。”
　　叶海田静静地说着，紧接着话锋一转。
　　“话说回来，知道我为什么要把你单独叫出去吗？”
　　“我不知道。”
　　我没好气地啐着，折凳的握把越拿越紧。
　　“那个孩子，在你出现之后，经常提到你……至少在她描述的图景里，你是一个对她来说很重要的，很有意思的家伙。”
　　叶海田不紧不慢地解释道。
　　“她说你对她很好，无论她怎么对待你，在她打架受伤的时候，你总是会认真照顾她，帮她处理伤口。她还说你大部分时候是个不服输的人，很有正义感，是个好姐姐。”
　　“……”
　　我感觉自己的胳膊抖动了一下。
　　叶海田转述的并不是事实，至少那对于现在的我来说根本没有奉承的作用。
　　“那，已经是过去的事了。”
　　“嘛。”
　　叶海田耸了耸肩，似乎无视了我的反驳。
　　“庄纤跹是个好孩子，对于她所描述出来的，一个值得尊敬的姐姐——‘那个家伙’，哈哈……我还是比较相信的，应该是一个值得尊敬的年轻人吧？”
　　“这种笼络的话……请你不要再说这种没法验证的无关的东西了……”
　　“确实是笼络，不过是认真的。”
　　叶海田微笑着，仍是双手插包，缓缓向我走来。
　　“我……觉得你还是很有意思的，相当的难得。如果你愿意的话，如果你愿意参与过来的话……虽然那孩子一开始可能会有点不太乐意，不过我们会少很多麻烦，而且，会有很不错的事情发生——”
　　“！？”
　　肩膀上传来触感。叶海田走到我的身边，拍了拍我的肩膀。
　　我用力地，本能般将她的胳膊甩开。
　　“别开玩笑了！！”
　　我远远地隔着叶海田吼道，也不知道这到底是我把她推开的，还是我自己下意识退开的。
　　我紧紧攥着手里的折凳，用力地喘着粗气。
　　“你说好孩子……好孩子！你就把她吊在那儿！就把她当做你的实验品，你的好宝贝，让她承担这些东西！？”
　　“啊……”
　　叶海田顿时愣了一会儿。
　　抱歉抱歉——叶海田赶忙吐出这句看起来像是解释的话，笑了起来。
　　“忘记说明这件事了，其实你的妹妹也是，这个计划对她的好处其实是最大的…………非但基本不会有损于她现在的形态和人格，而且，正如我刚才所说，还有机会让她成为——某种更为强大的生物。”
　　“那是‘生物’没错吧……”
　　“啊，如果你要逐章摘句的话……”
　　“不然呢，让我相信这是口误，这是你玩弄了全校将近百分之五的几千个孩子的善意？”
　　“也就是说，你，不管怎么样都不肯妥协了是吗？”
　　叶海田的声音渐渐沉了下来。
　　“哈，哈哈……这样吧，说句题外话：大家都是魔法师，只要在这所学院里的基本上都是魔法师，我也不例外：猜猜我的战斗等级是什么？”
　　“不敢猜，既然是老师，那应该不会太弱吧？C级，还是说和十一枢姬们差不多强？”
　　“是ε级。”
　　“伊普西龙？？”
　　“我的档案在东欧魔术师协会，那边的评级体系和你们这边不一样，用的是希腊字母，我的评级是ε，是从阿尔法起的第五个字母，相当于英文字母里的E。”
　　“只有E吗……”
　　“对的。”
　　叶海田点头答是。
　　“不过，是升序排列的。”
　　“！？”
　　就在这个瞬间，一团巨大的火球在我的面前爆炸了。
　　“轰隆——”
　　巨大的冲击将我炸得倒飞出去，回过神来的时候，我发现我竟然仰倒在走廊的入口处，距离刚才和叶海田谈话的地方足足有二十多米。
　　骨骼和关节像被震散了架似的，一时半会儿竟然连爬都爬不起来。
　　“更具体地解释一下，大概相当于东亚评级的A-级吧。”
　　叶海田依然伫立在原地，她抬高音量，朝我所在的方向高声喊话着。
　　“这是叶卡捷琳娜毁灭咒术的专长，包括我在内的我们家族的人，别的能力不怎么样，只有破坏和毁灭比较突出。我们家族接受了传承的成年魔法师，级别通常不低于ε，绝大部分在δ到η之间。当今国际形势下，其他的大国不敢动俄罗斯，其中，大概有20%左右的因素就是这个吧！”
　　“哈啊……”
　　“如何？”
　　叶海田爽朗地大笑。
　　“就算如此，你也还是打算与我为敌。在此时此刻，这个地方，一意孤行地通往我所看守的核心，‘机关之形’的胚胎吗？”
　　“呜……”
　　伊普西龙，ε级，相当于A级中偏弱的水平。我最近一次见到的A级是司空茉莉——她能够精密地到点的操纵一整栋宿舍楼中的一切，闪点爆袭的一切攻势在她面前都毫无意义。
　　但是，这不是放弃的理由……
　　“倒不如说……这正是与你为敌的原因才对吧！”
　　“轰隆————”
　　在我扶住折凳起身，坚定地向叶海田移动的时候，又一团烈焰在我面前爆炸了。
　　“……嘶啊……”
　　我感觉自己的脊背正透出冷汗。
　　叶海田控制住了这次爆炸的距离，冲击波没有把我吹倒，但这次爆炸的声势明显比刚才更大，刚才爆炸的中心是火黄色，而这一次的爆炸显出刺眼的炽白色。
　　“就算这样，你也还是不肯放弃吗？”
　　“我……”
　　我感觉我的本能正在后方拖拽着我已经湿透的脊背。
　　我深呼吸着，拧着正在吸收我的汗水的折凳的木扶手。
　　折凳上自从上次院赛起一直附着着「仇恨反制」，叶海田制造的爆炸如此巨大，她所蕴含的敌意也必然是巨大的，我方存在着胜机，只要能够在她施展攻击的瞬间击中她……
　　“呼，啊…………”
　　“啊，我明白了。”
　　叶海田忽然打断了我的宣言。
　　“也是，确实是软肋，威力大过头了呢。”
　　“……？”
　　“叶卡捷琳娜只懂得破坏和毁灭，不擅长控制咒法威力，看来是被你看出来了呢。你知道我不敢把这里炸坏，所以拿你没办法，那就确实没办法了。”
　　“你没办法就意味着什么？”
　　“就意味着，只能认真了啊……”
　　叶海田忽然脱掉了自己过于宽大的大衣。
　　“……”
　　叶海田很快将身体上全部的布料脱得一干二净。
　　“……你……！？”
　　健康而不甚丰腴的女性胴体展现在我的眼前，按道理，作为一个本质男性，我此时此刻是应该发呆一下的。而事实是我也确实呆住了，不过令人惊讶的是，这可能和叶海田的第一、第二性征没有一点儿关系。
　　“你也知道吧？我在这所学校是教式法的，而刚才展示给你的却是毁灭咒法。”
　　“……”
　　叶海田的全身遍布着密密麻麻的符文和图腾。
　　“这就是我的家族不欢迎我的原因，这也是我接下来用来，而且只能用来对付你的手段——那么，来吧。”
　　“…………”
　　叶海田手臂和乳下的两组图形闪出光芒，下一瞬间，她从我的视野里消失了。
　　她到哪儿去了，她打算怎么攻击我？
　　走廊中出现寒意，我的脑海里浮现出无数种可能，浮现出某些以北欧神话为背景的游戏里，那些身上画满图腾的不死神明向玩家发起狂袭的景象，身体提起十二分的戒备，浑身上下的感官都敏锐到了极点——
　　就在这个瞬间，我的颈部传来压迫感。
　　“！？！？”
　　叶海田出现在我的正面，单手死死掐住我的脖子。
　　“远古记忆•凝知符文，降低环境温度，削弱所有智人的感知和反应速度的魔法。不过我有3%的尼安德特人基因，所以减益幅度比你要少百分之一。”
　　叶海田冷冷地说着。
　　“神创论的污点•视心空洞，短时间内加重周围生物的视网膜中心盲区的规模和程度的魔法，好让目标无法注意到正前方的变化而无法做出反应。”
　　“…………呜咳……”
　　“Checkmate，这就是结束了。”
　　第一步……就已经结束了吗？
　　面前的女人冷冰冰地看着我，手上的力道稳步加大。
　　我开始感觉呼吸困难，眼前开始发黑。
　　“凝知符文的效果还在，有点冷，就像尼安德特人还在的时候，莫斯科的冬天。”
　　叶海田慢悠悠地说着。
　　“而且我现在正在掐着你的脖子，你的颈静脉血流量几乎断绝，颈动脉和呼吸道也开始失去功能，不出意外的话，大约一分钟后你就会窒息昏迷，这样一来麻烦就解除了。”
　　“………………”
　　麻烦……
　　我是麻烦吗？我……要被“解除”了吗？
　　“咳，呜……咳啊啊………………”
　　视野越来越黑暗。
　　我吃力地扭着脑袋，现在我还能勉强看到走廊的尽头，我知道我的妹妹正被关在那里，叶海田正在对她做着某种实验，在实验结束之后，她就会变成某种“生物”。
　　“……”
　　我想要挣扎，但是我的左手打在叶海田的腹部，没有起到效果；我的右手……想要挥舞折凳，但是我竟然已经没有那个力气了。
　　“…”
　　我还能做些什么？
　　力量逐渐消散，折凳掉落在地上，我徒劳地挥舞着右手，在我自己的裙下抽出了一些东西。
　　是誊写了戏法的符咒吗？不是，尺寸不对，我好像拿错东西了。
　　这个尺寸是……
　　“………………！！”
　　是空想奥术，当时在魅惑少女赵欣雅的身下拿出来的那份，这一份我忘记上缴了。
　　“嘿——”
　　我开始笑，非常勉强地笑了。
　　“你笑什么……？”
　　叶海田露出疑惑的表情，不过这对她来说已经晚了。
　　对于这个计划的一切的一切来说，都已经晚了。
　　我拼尽最后一丝力气，将“空想奥术”的纸片拿到了我自己面前。
　　“——”
　　爆破声撕裂整条走廊。
　　“哈啊，哈啊，哈啊…………”
　　新鲜的空气涌入肺腔，新鲜的血液唤醒神智——这也是理所当然的吧，被那么巨大的爆炸波及，叶海田还能掐着我才怪了。
　　终于缓过来了。
　　我马上下意识地向妹妹所在的方向移动。
　　不过叶海田还清醒着。
　　她的表情充满惊讶，她和我一样，正看向走廊的尽头。
　　大厅的门被破坏了——事实上，整个走廊都已经被我毁掉了。
　　此前被金属和电器覆盖着的长廊现在已经彻底崩坏，目光所及，除了这些人造物的残渣以外，只剩下岩层和摇摇欲坠的砂石。
　　我不顾自己的呼吸还没恢复，拖着折凳，强行抢在叶海田之前奔向庄纤跹的面前。
　　“小纤，小纤！！”
　　庄纤跹已经不再悬挂于半空。
　　大厅有门的保护，没有被彻底破坏，但也已经毁了。
　　庄纤跹静静地蜷缩在地面的中央，她的身上仍然缠绕着不知名的丝线，但是这些丝线既没有把她吊起来也不再拉扯她的四肢，叶海田的计划，以及这个大厅中曾经运行着的魔法，已经全部终止了。
　　纤柔的躯体包裹在丝线中，看起来就像是个襁褓中的婴儿。
　　这全都是我的错。
　　完全是因为我没有更加用心地去打听我的堂妹的动向，而如果我早知道她是被这个女人拿来……
　　“给我站住！！”
　　身后传来叶海田气急败坏的声音，想必是要追上来阻止我吧。
　　叶海田的脚步很快。
　　我叹了口气，在被她抓住胳膊的瞬间，直接转过身去。
　　这里已经被毁了，我已经没有和这个女人打架的必要了。
　　“已经结束了，我们之间已经没什么可说的了吧？”
　　“是啊，已经结束了。”
　　叶海田长长地喟叹。
　　“所以……”
　　“所以什么？”
　　“……哈啊，算了，不怪你，懒得怪你。”
　　叶海田还是长长地叹气，我挣脱她的手腕，转身走向庄纤跹。
　　庄纤跹从昏睡中苏醒，缓缓站了起来。
　　“我，现在……”
　　“小纤？”
　　我继续靠近，但是庄纤跹浮了起来。
　　“你，不在，他，她，过去，那里，才能，未来，我的，没有，继承，意义，赋予，想要，厌恶，消解……”
　　“……”
　　我这个时候才意识到，我的妹妹好像没有醒。
　　庄纤跹的口中重复着无意义的词句，缠绕在她身上的丝线开始生长，但是不像是之前那样的直线，而是枝丫似的蔓延。
　　我感觉自己好像听到了撕泡沫塑料似的摩挲声。
　　“…………”
　　丝线不知什么时候开始变宽，有的地方崎岖有的地方臃肿，由一维的线变成有面积的裂隙……
　　裂隙之中开始长出眼睛……还有晶体、流沙、血肉、电弧、触须、金属和新的“丝线”……无法理解的现象开始迭代，大厅的穹顶开始被撕裂。
　　这是，什么东西啊……
　　“小纤……！！！”
　　我下意识地向庄纤跹跑去，却被叶海田强硬地用魔法拽开。
　　“快点撤离！”
　　叶海田将我拖出走廊。
　　“但是庄纤跹！？”
　　“现在要担心安全的是你自己！！”
　　叶海田的力气之大，一只手拎着我的折凳一只手拖着我，竟然将我一口气拖到地上一层。
　　这个棕发赤膊的女人，摁动楼梯间旁的按钮，启动对讲机大喊了起来：
　　“全员！立刻！组织疏散！”
　　我下意识地还想回到楼下，但是疏散和避险的人流却将我裹挟出去。
　　行政楼轰然倒塌。
　　
　　※
　　
　　行政楼轰然倒塌，在它的废墟上，某种比它更大的“一团”从地底钻了出来。
　　“遥泠姐，遥泠姐！”
　　身后传来左莉的声音。
　　左莉和柴璐逆着疏散的人流，从远处跑了过来。
　　“你们……”
　　“我用魔法听到遥泠姐的心声了，所以知道遥泠姐出事了！”
　　左莉上气不接下气地答道。
　　“所以，所以……我和柴璐就一起找过来了！一舍的管理员姐姐说你往这边跑了，所以就来了！这边……到底是怎么回事？”
　　“这边……”
　　我不知道该从何说起。
　　“……庄纤跹，她……”
　　“小纤！？”
　　“叫做机关异形好了。”
　　叶海田叹息着答道。
　　她现在正用一件白大褂勉强遮罩着之前赤裸的身体，伫立在我的前方，直视着前方的那个“存在”。
　　“机关异形，那是什么……”
　　“我把这个计划叫做机关之形。都市传说里把她称作空想奥术，那是我把它散播出去之后，你们在传播的过程里给她取的名字。”
　　“什么？这些事情竟然是老师您——”
　　左莉顿时错愕，一秒之后，她深吸一口气，攥紧拳头迈向叶海田。
　　我有机会去拽住左莉，我没有这么做。
　　但出乎我意料的是，在拳头挥到一半的时候，左莉自己停下了。
　　“您……会帮忙的吧……对吗？”
　　“啊。”
　　叶海田看着左莉的拳头，吃惊地瞪大了眼睛。
　　“该说不愧是心因科的首个B级，这么懂得理智和克制吗？”
　　“不，不是的……只是您是老师而已……”
　　左莉偏开视线，垂下拳头，“我不打老师的”——这样小声地追加了一句。
　　“而且初芸变成了那样，大家全都变成了那样……我知道的，这个事情，已经不是打倒一两个人能解决的了……”
　　“……”
　　左莉看向大楼废墟上翻腾着的那种东西，然后注视叶海田。
　　“叶老师，您会帮忙把大家都救出来的……没错吧？我们到底该怎么做？”
　　“你……不打算继续问这是什么了吗。”
　　“不打算的哦，在知道这些事情是由您做出来的时候，就已经明白了。”
　　左莉叹了口气。
　　“风纪委员那边有同学认出来了，那种分形魔法阵单独拆分的话，原型是‘神代花冠’，当初劫持宫桥学姐的罪犯用来复制玻尔同学能力的时候用的就是相似的技术，它本质上是一种可以不完美地复制和传导魔法的符号。您利用那种手段把一千人以上的，数以千万计的外有机关集中到某一个人身上，希望通过这种手段直接和世界的背面相连接，以人之形体代行机关的力量，成为可以释放任何魔法的‘神明’。是这样吧？”
　　“是这样的，能在如此短的时间内推断的实验的大部分样貌，该说果然还是小瞧你们了吗……”
　　“然后，”
　　“然后——”
　　叶海田也叹了口气，直接接过左莉的话，但又反过来被左莉打断了：
　　“小纤会怎么样？”
　　“……”
　　“参与这个计划是她自己的意志吗？您预料到过会发生这种事情吗？”
　　“我……”
　　叶海田语塞。
　　“这种事情是预料不到的，”
　　这个女人一直沉稳自信的脸上竟然难得地出现了羞愧。
　　“此前没有任何先例，没有人可以预料到兆亿级的外有机关反过来挤入实在世界的时候，引发的实在现象堆积起来的时候，究竟可以具体到什么程度……倒是可以确认，这件事情，确实是那个孩子自己的意志……不，不能这么说！啊，啧……！”
　　“您……这又是什么意思，什么叫做是自己的意志，又不能这么说……”
　　“因为我想起来了，你们！提醒我了！”
　　叶海田扶住额头露出痛苦状。
　　“现在想来，她的自愿，不是自然的那种自愿吧……！”
　　“是自愿又不是自愿……”
　　“这个计划的时间其实很早了！”
　　像是要逃避我们的视线似的，叶海田看向大楼废墟的方向。
　　保卫部和风纪委员已经到场，开始接管现场，展开疏散和对策了。
　　扭曲之物开始咆哮。
　　远处魔法横飞，庄纤跹现在就在那个怪物的内部，可是叶海田这边的表态显然也无法忽视，我一时间有些无可适从。
　　“大概，至少半年以前吧，那个时候起我们就在和庄纤跹沟通和对接了。”
　　叶海田松开额头，单手插包，不过这件白大褂的口袋没有她之前那件大衣的深，所以反而显得有点滑稽。
　　“庄纤跹这个孩子很聪明很伶俐，理解能力很强，不过，只有一点不好，因为这个原因，整个计划实际上直到最近几周才有根本性的进展。”
　　“那是什么意思？”
　　左莉问道。
　　“她的内化体质纯度很低，为了改造世界机关，吸收兆亿级的外有机关难度很高。”
　　“……”
　　“她虽然说很伶俐……倒不如说，正是因为她的那份伶俐吧，所以她很清楚自己的实力和界限，对于缺乏进展，缺乏成果……因此开始显得有些不切实际的东西，她很快失去了动力。因为这个原因，计划被搁置了，我以为自己只能想办法物色其他的内化体质的持有者了，但是没想到，一段时间之后，回到我面前的还是她本人。”
　　叶海田叹了口气，继续说了下去。
　　“我问她为什么，她说，她不想让自己失望。”
　　“…………”
　　“提前说一句……以下的内容都是我刚意识到的阿，我之前是不知道的。”
　　叶海田回头看了我一眼。
　　我顿时感觉心头没来由的一紧，关于那句“不想让自己失望”——
　　“她说，她是靠努力才争取到了现在的生活；她为自己的才能洋洋得意了太久了，都快忘记自己的缺陷了……还有很多其他的她小时候的故事。不过我当时并没有太在意就是了，现在回想起来，是突然遇到什么了吧……”
　　“……”
　　是我。
　　——我没能把上面这句话说出口。
　　小时候的庄纤跹和我，互相竞争，互相争斗，互相斗殴……虽说庄纤跹是我的心理阴影，但绝对不能说我对她就没有影响。
　　是我在院赛里和左莉一起战胜她这件事，再加上我在快餐店完全错误的谢罪方式这件事，刺激了她吧。
　　虽说那时的争斗没有留下任何结果，但是不如说，正是因为如此，所以留下的困扰才更加严重。庄纤跹说她“想通了”，但实际上是想去证明自己……这一切全都是我的过错。
　　苦涩的感觉从胸腔里翻滚起来，我忍不住向前跑去。
　　“喂，你现在还过去干什么？”
　　“你别拦——”
　　“遥泠姐！”“庄姐！”
　　左莉和柴璐一拽一拦，再加上叶海田的呵斥声，三个人一齐阻止了我。
　　“你可能不信，我也不知道你和她过去到底发生过什么。但是我看得出来，她确实认为你是个好姐姐，你现在为了她去乱来才是本末倒置吧！”
　　“少胡说了！你自己不是也承认自己什么都不知道吗？”
　　越拦越失控，我拼命挣扎着——然后被柴璐的声音打断了：
　　“但是现在庄姐直接过去又有什么用？”
　　“……”
　　“这样不像你啊，遥泠姐！”
　　左莉也焦急地呵斥道。
　　“当初在结界里，教导我不要对劫持犯无脑冲的不就是遥泠姐吗？遥泠姐也说过吧？——为了一点点看上去很厉害的原因而牺牲自己，明明可以好好想办法却非要不把自己当回事，这其实是自我感动才对吧！”
　　“我……”
　　“我知道的，遥泠姐之所以一直很关心我，是因为觉得我是很重要的人，所以我也觉得遥泠姐是很重要的人！对于柴璐来说，对于小纤来说，大家都觉得遥泠姐是很重要的人！”
　　左莉大声呼喊着，声音穿透远处魔法的轰鸣。
　　风纪委员和保卫部的老师们排成阵列，像是烟花般地朝那个被称作“机关异形”的存在投射无数魔法，却几乎全部在怪异的形体中扭曲湮没，看上去就像是黑暗吞噬希望……
　　巨大的混沌的正中央，能够隐隐约约看到一只小小的人形，虽然很不清晰，但是确实在那儿……
　　“所以遥泠姐真的不要乱来了！发现三舍被炸掉的时候，不知道遥泠姐的安危，不知道遥泠姐去哪里了的时候，我真的很害怕，超级害怕的啊！我们一起想办法好不好！？”
　　“……”
　　我渐渐感觉自己冷却了下来。
　　左莉说得并不完全正确。
　　作为“左莉”的她对我来说确实很重要，但是如果要我把这个红发娇小的女孩子和我的堂妹相比，说她比庄纤跹重要的话，我是无论如何也不会将其说出口的。话虽如此——
　　……但是话虽如此……
　　——把现在的我和守卫在那里的风纪委员们相比较，那也是绝对不可能的，让我做到那种事情是根本不可能的。
　　战斗着的我究竟有几斤几两：被叶海田一招“Checkmate”的我究竟能否对抗她的杰作，这是再明显不过的事情了。
　　“好了，冷静了没有？”
　　身后传来叶海田不耐烦的叹息声。
　　“现在能多一个人帮忙就是一个人帮忙，反而要是你们作为保卫部之外的人员乱动，那也会很让人困扰——如果你们冷静下来了，就跟我过来，我来说一下我认为该怎么办。”
　　
　　※
　　
　　“老师同学！现在这里非常危险，请不要再靠近了，这会对您的生命安全……”
　　“我就是机关之形的负责人，让我马上过去！”
　　在靠近安保部门的路上有风纪委员拦路，叶海田冷声呵斥着，逼迫对方给我们让开了一条路。
　　机关异形正在移动着，这个玩意儿现在已经长成了一个由枝丫和触须缠结在一起的，一边蠕行一边蔓生着的不可名状之物。以它的移动路径为轴，保卫部分成了对称的三个小队，每个小队都有二十个成年人和二十名风纪委员……类比中国警备率150分之1来看，这基本上就相当于是全员出动了吧……
　　似乎可以在其中某个阵列中看到蒂兰和宁宁，叶海田扫了一眼，好像也注意到了她们俩的存在，直接朝宁宁所在的方向走了过去。
　　“啊……是叶老师，老师你好！这边很……”
　　“省去打招呼的话吧。现在现场的情报是不是你在用纠缠实相接管？跟我稍微介绍——”
　　“轰隆！！！”
　　叶海田的话还没说完，就被巨大的脉冲声打断了。
　　电弧从水泥地下喷涌而出，差点把我们全都给震倒。
　　整块地面都一下子被撕碎了……
　　“这是……！？”
　　好家伙，这个地方距离机关异形可是足足有三百米，我还以为风纪委员们是按照安全距离来进行作战的呢！
　　“这个是……「闪点崩坏」！是在利用地下铺设的高压管线！！”
　　独孤宁宁马上朝念话仪大喊。
　　“护盾魔法张开，相关专业的注意绝缘特化！第二小队注意调整距离，…………第一小队马上后撤！你们脚下站的是两千二百伏，很危……！”
　　话音未落，地面再次崩裂，这次攻击的对象是远处的另一个小队。
　　与此同时，我们的头顶也再次出现阴影——抬头看去，那竟然是一整团如同列车般巨大的，狰狞的血肉。
　　“娜娜！”
　　“——！！！”
　　巨大的光束划破天空。
　　是斯蒂兰娜，她用超大出力的激光将这一大团肉块炸成了碎片。
　　“继续攻击！”
　　独孤宁宁上气不接下气，看得出来，即使是指挥也消耗了她大量的心力。
　　“呼……哈啊，所以老师您能注意到，这边真的是很、很危……”
　　“所以我来跟你们说解决方法啊。你们该不会觉得，靠攻击就能够消灭我背着你们推进的伟大计划，这个计划失控的产物，「机关异形」的存在了吧？？”
　　“哎……？”
　　独孤宁宁露出惊愕的表情。也正是在这个瞬间，我们的头顶再次布满阴影。
　　溃烂的血肉断口处长出丝线，丝线膨胀成裂隙，裂隙之中钻出似乎由锅碗瓢盆堆积起来的，以立方米为单位的沉重团块。
　　仿佛信息量还不够大似的，宁宁的念话仪中还忽然传来不知哪个女孩子的声音。
　　“宁宁同学，不好了！第二小队的大家，用来攻击的魔法，好像一大半都失效了！”
　　“啊？…………”
　　“呼～～～咻！！！”
　　在独孤宁宁的身旁，斯蒂兰娜扶住自己的发卡，再次迸发激光——但这一次，光柱之中出现奇怪的龟裂，只不到半秒就变成了光粒。
　　“……！？！？”
　　刚才的血肉是九黎妍珠的，电弧是周雪宁的，而这个……
　　……是庄纤跹自己的？？
　　左莉急忙撑起护盾，柴璐惊慌地抛掷球体，叶海田更是直接扬起双手：
　　“轰轰轰轰————！！！！”
　　
　　※
　　
　　保卫部的崩溃发生在这之后的大约三分钟后。
　　第五学区的中央一片狼藉，建筑是残的，路是破的，人倒是没多少受伤的，但是队伍也已经被机关异形打得支离破碎。
　　已经没有老师或者少女还能在开阔地带站立了——所有人只能寻找掩体，而机关异形张牙舞爪地继续蔓延着，我们对此无能为力。
　　“哈啊，哈啊，哈啊……”
　　我们和宁宁、蒂兰所在的这小半支小队现在正躲在小半堵残破的墙壁后方，幸运得很，机关异形好像短时间对我们这个方向没有兴趣。自从把保卫部打散之后，那玩意儿现在好像只是游荡而已——速度快不快不好说，至少暂时没有一个明确的方向。
　　巨大的怪物缓缓伏行着，有的时候蠕动，有的时候爬行，又有的时候像是巨大的沥青翻滚，唯独不变的两点，其一是它每到达一处，周围的物体就碎掉一层；其二是庄纤跹一直蜷缩着悬在它的中心……
　　“嗯嗯，是的，是的，注意寻找掩体，先注意各自的安全，想办法恢复秩序和组织！……”
　　独孤宁宁手扶念话仪，还在努力维持着指挥。
　　“……你说找其他十一枢姬，不，不，不行不行，她们都是编外人员，把普通学生都卷进来什么的……你问我那该怎么办？不……就算你这么说我也……”
　　“所以你明白了吧？”
　　趁独孤宁宁语塞期间，叶海田看着她哂笑一番，叹了口气。
　　“虽说机关异形，作为机关之形中道崩殂的副产品是残破的，但是这个东西，套用魔法师的体系还是至少有η级……我是说，A级上位，甚至能碰到S级的门槛。”
　　“……”
　　“你们才多少人，你们之中有几个B级，有A级吗？就这，你们觉得真的能摧毁它的实在部分？更何况……难道你们觉得摧毁了它的实在部分就能阻止我的杰作？”
　　“请您不要为此洋洋自得就是了。事后我们就会就此对您展开问责和公诉，这可不是什么好事。”
　　独孤宁宁叹了口气，关上念话仪，不输气势地看向叶海田。
　　“不过，如果叶海田老师，您愿意提供解决办法，帮助学校度过这个危机，戴罪立功的话，我们也不是不会考虑这个因素就是……您现在有想法吗？”
　　“哈，解决办法啊……”
　　“您有吗？”
　　“调一下频道，给我去对接校内做抢救的维稳的人员。”
　　“诶……”
　　叶海田稍显强硬的要求让独孤宁宁楞了一下，不过短暂的犹豫之后，她还是乖乖把自己的念话仪递给了叶海田。
　　“喂，您好，哦，正好是海平啊，对……这里是叶卡捷琳娜……”
　　“……”“……”
　　“……”“……”
　　一段短暂的交流之后，叶海田摘下念话仪，一句“和我猜得差不多”——然后把念话仪丢还给了独孤宁宁。
　　“叶海田老师，您这句话是什么意思？”
　　“机关异形的暴走让这些锚点活性化了……或者通俗一点来说，失控了。机关异形与锚点之间正在进行活跃的魔法交换，空间缺口不再像之前一样受控，正在大幅波动和蔓延。”
　　“……”
　　“我这次启动的实验没有占用校外的通道，不知道现在城市里怎么样，不过校内是这样没有错。看来我对这玩意儿暴走的原因，猜测得八九不离十啊……”
　　“您猜测的是什么？”
　　“是那些被困住的孩子，她们的潜意识和无意识，在给这玩意儿提供活性。”
　　叶海田解释道。
　　“机关异形的的活性刺激那些与它连接的锚点，锚点受到刺激之后，创建出‘新魔法’的外有机关作为回馈。这样就构成了一个子子孙孙无穷匮的正反馈系统——你们之所以把它越打越大，我猜就是因为这个原因吧。”
　　“也就是说……”
　　独孤宁宁压了压帽檐。
　　“要想办法解除那些使用了空想奥术的孩子们，她们和这个怪物的连接？”
　　“那到底要怎么做呢？”
　　左莉马上追问道。
　　“我们都试着拖过的，无论是那个同学，都已经被那种东西钉在原地了，想要把她们从这个网络里拖出来……根本做不到啊？”
　　“所以说要把空隙填起来，把通过这个渠道侵入锚点的外有机关挤出来。”
　　“啊？”
　　“记得那个图案吧？”
　　叶海田睨左莉一眼，轻笑了一声。
　　“用来侵入本底意识的媒介，新魔法和机关之形的根本推动力，就是通过它，机关之形的原胚、锚点、锚点周围的空间、本底意识之间的连接才能实现，这道裂隙就是以它为原型创造出来的。”
　　“老师……老师的意思是？”
　　“解决它的方法就是它本身。”
　　“诶？”
　　“还是那个图案，我现在手头没有那个了，我的副本全存在地下室，绘图程序也是——你们那边应该还存着副本吧？”
　　叶海田瞟了一眼我，然后瞟了一眼在场的两位风纪委员。
　　“一张就够了。不要再把它当魔法素材来用，把它当做图纸来用，去用你们的魔法把缝隙填上，把利用缝隙劫持魔法师意识的机关挤出来。如果我现在还能控制中枢的话，就可以直接实现，现在就只能手动操作了。”
　　“诶……”
　　左莉愣了愣，也在我和蒂兰、宁宁之间扫了几眼。
　　“有的，好好地保存着的来着。”
　　对此给出积极回应的是斯蒂兰娜，她马上从裙子口袋里掏出一大沓复印过的“空想奥术”的图案，一股脑全塞给了叶海田。
　　“别，给我没用。你打算让我用毁灭魔法去拔除锚点吗？会炸死多少人还不知道呢。”
　　叶海田把空想奥术又全都推了回去。
　　“我只是提出我的想法而已，能不能好好执行，其实还说不准呢。”
　　“那又是什么意思？”
　　左莉问道。
　　“是说精密度的问题。”
　　叶海田继续说道。
　　“听好了啊，正向操作的时候是往纸上打印图形，用来散播机关之形的图案是用非常高精度的打印机来复制的，至少要2880dpi才行，逆向工程的话也需要同等的精度——而且是以空间坐标为目标——这之中还要比较注意，锚点受到刺激产生的无意识活动也会让空间裂隙出现不可控的振动，不对这个进行补正的话也是很难完美拔除的。能做到吗？”
　　“……”
　　周遭一瞬沉寂。就连主动拿出空想奥术的斯蒂兰娜都愣住了。
　　我记得dpi这个概念，指的是“每英寸长度上的像素点数量”，一般的家用打印机，只要200~400dpi就足够了。要说超过2800dpi，而且还要靠人肉来操作，这到底是什么鬼畜的条件……
　　“嗯……嗯姆，我想应该没问题！”
　　“诶诶？！”
　　左莉的声音把我吓了一跳，同意这个提议的竟然是她？
　　“左莉，你真的……确定……？？”
　　“我想应该没问题的！”
　　左莉以笃定的眼神向我做出回应。
　　“振动补正什么的，我想不会太麻烦——遥泠姐应该还记得吧？分析方法应该能够类比，我只要把振动扭尺这个法术抓取单元置换一下就行了。”
　　“啊……”
　　左莉问我记不记得，难道说指的是在城市里的时候……
　　“如果你说是隔着防火门的那次，那、那个应该……但是前面说的精度呢？啊……啊，懂了……”
　　左莉之所以把前半个问题直接跳过了，恐怕是因为那在她眼里甚至压根不构成问题吧。
　　“总之，叶老师……”
　　左莉再次看向叶海田。
　　“我想这个问题我应该是可以试试的，还有吗？”
　　“首要工作就是这个，后面的发展就不好预测了……嗯，不过也不重要了。”
　　叶海田耸了耸肩。
　　“把锚点拔除，把裂隙中的外有机关逼回中枢的过程里，机关异形的体量还会进一步增大，这可能会是个大麻烦。但是如果不出意外的话，它也会逐渐去活性化，魔法的施展速度和自由度都会下降，再对付就只是时间问题了。——如果你对此有自信的话，这就是你们要做的全部了，明白了吗？”
　　“嗯……明白了……”
　　“那，老师，我还有一个补充问题。”
　　就在这个瞬间，柴璐忽然举起了手。
　　“……柴璐？你有什么问题？”
　　“我的最后一个问题是，大家为什么要信任你？”
　　“你怎么突然问……这个？”
　　“因为父亲的原因，我个人对这类事情非常敏感的。我想，老师已经做出过那种事情，如果并没有真心想帮我们的话，事情可能就很坏了，那就……不止是大家都受伤而已了。”
　　“啊…………明白了，……我试着解释一下。”
　　叶海田轻笑一声，无奈地叹了口气。
　　“其实好说，你们都看得出来吧？”
　　“诶……”
　　“庄纤跹在她里面。”
　　叶海田看向掩体的外侧。
　　“我终其一生……”
　　叶海田没有再看向柴璐，自言自语似的说道。
　　“不，不一定真的是终其一生——但至少是我的前半生，我一直在为机关之形而奋斗。适格的，既天才又持有内化体质的孩子可是很难找的，很难找很难找，太艰难了……所以，就算抛开她是我的学生，我也不可能放着她不管。”
　　“…………”
　　众人顿时沉默。
　　叶海田的这个解释太功利了。
　　但是，也正是因为太功利了，所以竟然出乎意料的有说服力。
　　“明白了……”
　　柴璐痴痴地点了点头。
　　在她之后，左莉、宁宁、斯蒂兰娜……甚至是我，也不由得一起点头。
　　这样一来就没有疑点，只剩下去执行它了。
　　独孤宁宁首先打开她的念话仪：
　　“准备开始行动吧，左莉同学。我看看附近还有多少同学可以调动的，我们努力组织一下，不惜一切代价也要吸引祂的注意力，掩护你们冲——”
　　“沙嘎…………”
　　独孤宁宁的脸颊变得煞白，连话都没说完。
　　阴影越过掩体，遮盖住我们所有人的视野。
　　存在于掩体之外的，蠕行着的“那个”，现在正在开始摧枯拉朽。
　　它的体型比刚才更大，复杂度比刚才更高……如果非要我打个胡说八道的比方的话，简直就是从小碟意大利面变成了一大盆的方便面。
　　“这、这、我们……”
　　“别想着掩护我们了，宁宁同学！”
　　左莉扯住独孤宁宁的手腕，看起来已经蓄势待发。
　　“这家伙还没注意到我们，也没打算直接攻击这边，我们试着绕路，按叶海田老师说的来做就行！”
　　“不，但是……还是得要人来阻止祂啊？”
　　独孤宁宁的声音中透出战栗。
　　“这样下去的话，整个学院都会被毁掉，说不定昏倒的同学没法逃跑也会死掉，那样子的话，计划也没有意义了吧！？”
　　“……”
　　“到底、要怎么阻止「祂」啊？”
　　“噗噗……让学姐来试试如何？”
　　“啊？”
　　身后忽然传来一个熟悉而又陌生的声音，回过头去一看，那人竟然是司空茉莉！？
　　“茉莉学姐？”
　　“学姐～？”…“万法书记大人？”
　　“茉莉大人？你，你怎么会……！？”
　　“噗呼呼……因为有讨人厌的家伙拜托过我的缘故，所以才过来的，我已经知道这边发生了什么事了。”
　　司空茉莉食指轻轻捬嘴，含蓄而知性地笑着。
　　“你们觉得怎么样？对于你们面前的这个问题，要不要让我来试试？”
　　“诶……”
　　“啊，嘛～，当然！我这句话可不是打包票的意思，我也没有自信能百分之百地阻挡它啦，而且也确实不现实。不过，现在已经没有人比我更适合做这件事了吧？”
　　“不行的，万法书记大人，这并不是能不能百分之百的问题！”
　　独孤宁宁用力摇了摇头。
　　“刚才使用毁灭咒术的叶老师都在，她都已经落败了！问题在于这个怪物继承了各种各样的魔法，其中也包括了爻算子同学的反制魔法，即使您是我们唯一的A级，如果持续战斗下去的话……”
　　“嗯哼？我的称号是什么，小小宁再重复一遍？”
　　“……”
　　宁宁顿时错愕。
　　机关异形越发狂暴起来，无差别地对途经的一切施加攻击，此时此刻的我们，正好来到了它的移动路径上。
　　“万法……书……记……”
　　“轰。”
　　火焰闪现，爆炸声很小，但破空之状竟如长虹贯日。
　　袭向我们的触须，连同与它同处一条直线上的，机关异形将近九分之一的体积，刹那间全部消失了。
　　如此干脆利落的攻势……
　　这就是学院顶尖的存在吗？
　　拥有最为庞大的才能，理所当然地在所有的乌龟之前奔跑着，最受眷顾的少女。
　　“所以我说啊，”
　　司空茉莉维持着面朝我们的姿态，扭头去看自己刚才的杰作，顺便——仿佛秉持对话礼仪似的，任自己的话语被机关异形的哀号打断。
　　消失的体积马上长了回来，然后有成团的荆棘劈向司空茉莉，而这一次，司空茉莉仍然没有手势动作，只是轻轻敲了敲腰间的魔导书。
　　“嘶——”
　　空气凝结的声音……
　　荆棘冻结在巨大的冰块中，然后变成了钻石尘。
　　“所以我说啊，重点不是等级，就算是我只有B级的时候，在这种事情面前，我还是会主动地站出来的哟。重点在于‘万法’，是我死记硬背的能力和我的阅读量，难道不是吗？”
　　司空茉莉将身体转向机关异形。
　　“所以的所以，噗噗，我说啊……”
　　司空茉莉悠悠地继续说道。
　　“抱怨自己才能的量的不足，本来就是一件很奇怪的事情；因为觉得自己的才能不足，就非要让才能变多，这件事情就更奇怪了。拿一维的绝对数值来衡量才能，真的没有人觉得哪里不对劲吗？”
　　“…………”
　　我们无法回答。
　　司空茉莉的这段话，似乎并不是在反驳独孤宁宁，并不是对我们说的。
　　司空茉莉拢着自己的长袍，悠悠向掩体外走去。
　　“小纤跹啊——”
　　绿色编发的万法书记抬头看向机关异形。
　　“我其实一直在听你说的哟，一直在听的，听你从某一天开始，突然说起自己是缺陷制品这件事，说自己比不过我，比不过爷爷，比不过你的堂姐姐……噗噗，你现在有A级上位，说不定可能有S级？现在应该差不多了吧？”
　　巨大的怪物臌胀着，刚刚被司空茉莉破坏掉的部分全部恢复，而且长出更多的脓肿，用怪异的杂音回应着司空茉莉。
　　“不过……那边你本人到底在不在？呼～～还确实很难说呢！不过都差不多啦。”
　　司空茉莉从自己的袍下取出她的魔导书。
　　长袍飘舞，魔导书的缎带也在空中划出优雅的曲线——至少与那团蠕动着的混沌比起来，要优雅上了至少一千倍。
　　“好啦！大家都开始吧！！”



第38章 [第三卷]【第十三章：思念、穿透心与宿怨】

第十三章：思念、穿透心与宿怨
　　所有的少女全部出发，就连司空茉莉的战场也渐渐远去之后，叶海田也终于放弃了驻足眺望，颓然崴倒在残破的墙壁旁，仰望天空，发出长长的叹息。
　　“全都是谎话…………”
　　叶海田单手扶着额头，失落地自言自语着。
　　“什么不可能放着她不管，什么胡话，为了造出我想要的神，从姐姐到我自己，从我自己到夏澄，我哪里在乎过什么代价……不缺一个庄纤跹，完全不缺的。我为什么，为什么……要主动去帮她们想解决办法，哈啊，真是……”
　　机关异形正在远去，但现场也完全算不上安全，尽管如此，叶海田还是没有立刻转移的打算。
　　“你可以这么思考，解决和收尾也是实验的一部分，对我们也有价值，这么想应该，呵啊啊……好想通一点了吧。”
　　侧旁忽然传来一个慵懒的声音。
　　不过叶海田好像对这个声音一点儿也不奇怪似的，头也没回，或者说她在回头之前就先做出了反驳：
　　“如果是那样的话，我就不会去管那孩子的死活，先想尽办法去折腾收集数据再说了，不对劲就是不对劲，别帮我找借口了——话说你今天说话还挺流畅，精神挺好的？”
　　“情况紧急，启用备用结界术式了，所以我身上的负荷会……暂时小一点，你，你就当回光返照。”
　　身后那人抛过来一瓶纯净水，叶海田转身接住，而出现在眼前的身影确实不出意料——就是人事。
　　“回光返照，哈，你对自己的用词还是一直这么不客气啊。”
　　叶海田轻声笑道。
　　“怎么，这么危急的情况……你竟然还出来散步，看来心情不错？”
　　“说什么呢。”
　　人事老师的语气不平不仄，不过听上去也不怎么高兴。
　　“我，我的办公室都没了，上哪儿睡去。不、不出来散步才比较奇怪吧。”
　　“哈……”
　　叶海田顿时一阵哂笑。
　　“‘没了’啊……看来，您是要来问责了啊。”
　　“没，你想多了，已经达到目的了。”
　　“哦？您可看清楚一点，机关之形是以人为形体的神，那个是失控的怪物，要说我的实验有没有成功，那可完全没有哦。”
　　“是啊，怪物不受控制。难道你觉得一个……呵啊啊，有自我意志的小姑娘，做完实验之后就会听你控制？”
　　“啊……”
　　“本来就，呵，没指望你能做到最后一步，达到临界点就行了。”
　　人事老师往自己的喉咙里灌着矿泉水，语气不悲不喜。
　　“自己想，很简单的逻辑吧？要是真的非完成不可，多给仪式大厅加几道封印，多叫几个保卫部的过去，这个的成本又不高。”
　　“……”
　　叶海田顿时沉默了。
　　她完全不知道现在该怎么与面前的这个紫发女子对话，只能静静地听对方继续说下去。
　　“柴骏茂被蛊惑，策反闹出来的那批乱……乱乱乱乱篓子，已经闹得魔法界满城风雨了，就算我们成功了也藏不住。倒不如说，如果真的成功了，那个孩子吸引来的麻烦，更会让我们过犹不及。”
　　人事老师耸着肩，看向司空茉莉和机关异形的方向。
　　战场正在毫无规则地移动着，说是行走着的启示录也不为过。
　　“懂行的眼线已经清得差不多了，这件事情解决之后，我们会对外宣称这是术式祟神化爆炸，而且这也本来就符合祟神的定义——就是个头太大了点。换一句话来说，我们『完全』失败了。你这么想觉得怎么样？”
　　“……”
　　叶海田依旧有点想不出该怎么回应人事老师。
　　叶海田喝下一大口水，沉默了好一会儿。
　　“也就是说，包括我在内也被你们算计了吗？”
　　“不，没有。”
　　人事老师否认得很坚决。
　　“我们没有故意让你失败，或者说，我还是很想看看机关之形的力量能达到什么界限……而且吧，失败了为了避免学生伤亡还会很辛苦……”
　　“……”
　　“算了，嗝，说点正经的。”
　　人事老师拿水瓶狠狠敲了敲自己的脑袋，话锋一转。
　　“原因——你在现场，到底为什么会失控？”
　　“失控吗……”
　　听见人事老师的问题，叶海田收起落魄的表情，再次认真了起来。
　　“实验之所以失控，直接的原因是，爆炸摧毁了维持内化纯度的机制和扰乱了一小部分裂隙的连接，锚点、庄纤跹与本底意识之间的机关交换失衡，雪崩式反应全局崩溃，数量级太大，以至于以可观测的程度具象在现实世界了。”
　　“这个我懂……所以说，爆炸是怎么回事？”
　　“啧……”
　　叶海田咋舌。
　　“爆炸的制造者是，学生三舍的宿舍管理员庄遥泠，她直接接触了机关之形的连接素材……”
　　“这个我也知道。”
　　“……”
　　“在你之前就有爆炸报告了，也是她弄的。”
　　“…………”
　　“我不懂行，给你提两个猜测，你看怎么样。”
　　“可以，您请说。”
　　“庄纤跹是内化体质的持有者，庄遥泠也是内化体质的持有者，而且是剩余纯度的提供者。我妹从她身上拿到原料之后，想办法还原成了她出生前的仪式碎片，交给你施加给了庄纤跹。这些我们都是知道的。”
　　“正是如此。”
　　“首先是内化体质，”
　　人事老师掩着刘海低吟道。
　　“内化作为典型的内生体质，它的效果必然优先于递归脑和神代花冠，所以分形神代花冠在生效撬开裂隙之前，先被内化体质吸收了。”
　　“您继续。”
　　“然后，呵……，庄遥泠是这次实验的纯度提供者，或许可以认为两个人互相共鸣，因此不如说机关之形既由庄纤跹的意识操纵，也可以由庄遥泠的意识控制。那么在她也吸收接管机关之形之后，不慎控制和破坏它，也许也就是理所当然的了。”
　　“嗯……”
　　“知识啊，浅薄……比不上你们这些在前沿的，你觉得怎么样？”
　　“还是有一些道理的。”
　　叶海田微微颔首。
　　“不过，主要是第一点比较有道理……第二点就实在太牵强了。”
　　“嗯？”
　　“庄遥泠的体质没有完全覆盖庄纤跹，两个人的纯度混合起来，就是第三种纯度了，‘共鸣’是不可能的。而且，优先不等于分形神代花冠无法将其穿透，这可是以穿透本底意识为目的设计出来的机制，你可以认为内化体质能够将其吸收，那么它会先穿透内化体质再穿透本底意识，理论上只是拖延一点时间而已。”
　　“哈啊……”
　　“当然，这不是说完全否定您的猜测，只是持保留意见而已。”
　　叶海田耸了耸肩。
　　“比起那个，我有一个同样牵强的猜测。您要不要也听听？”
　　“呵……什么猜测？”
　　“还是庄遥泠。”
　　“嗯？”
　　“您应该有她的体检单吧……能否让我仔细研究一下？”
　　
　　※
　　
　　在实际执行方面，叶海田介绍给左莉的计划，仍然还有很大的问题。
　　这个问题就是，我们目前能够找到的直接操作者，只有左莉一个人。
　　根据保卫部传递过来的最新情报，虽说目前没有收到任何校外发生异常的报告，但仅仅是校内昏倒的学生，就足足有1240人。
　　把路上的时间和计算、施法的时间加起来，如果平均每个人要花费一分钟，那就要超过16小时，这个速度等同于毫无意义。
　　当然，左莉在看过保卫部发过来的地图之后，表示绝对不需要这么久，她初步估计每个学生身上需要耗时15秒，把长距离的学生和远距离的学生平均一下，大概每次路程只需要20秒。
　　但是就算是这样，也需要至少12个小时……
　　那么我们到底该怎么办？
　　左莉想出了解决办法。
　　倒不如说……她交出了一份让我们说是瞠目结舌也不为过的答卷。
　　我无法理解左莉的思考方式，为了让事情显得直观一点，我只能按我自己的方式来勉强解释一下。
　　我们可以用到的众多资源中，排在首位的是左莉本人，她是拔除锚点，填补空间裂隙的实际操作人，同时也具有比较优秀的移动能力。
　　然后我们还可以用到其他人。
　　首先是斯蒂兰娜，她拥有远超于左莉的移动能力，只不过容易受到环境限制，在地面上，尤其是现在，已经混乱不堪到处都是变数的路上，由于缺乏相似性和对称性，可能释放起来更加困难。如果让她直接和左莉互相协助，那么移动速度可以加快六成左右，这样一来大约可以把20秒缩短到13秒。
　　作业时间由12个小时缩短到9.6个小时左右。
　　柴璐，她的能力是圆环拟态，看上去好像没什么用——而这也正是左莉最让我不可思议的地方了——即使是这种能力也可以在这场危机中派上用场，这实在让我忍不住去想，她也许天生就是该学魔法的料……
　　正如刚才所说，斯蒂兰娜现在能力所受到的最大的限制就是校园混乱，环境不均匀，这让她很难完全发挥「平行视差」的“操纵相似环境”的能力。
　　由此推导出来的解决方法是……飞。
　　左莉用魔法制造球体，柴璐将球体转化成氢气球然后带着大家升空。这不需要高空，只需要低空就已经够了：大气中成分均一，而且基本没有任何其他环境因素的干扰，可以说各个地方都是完全相似的。这就意味着对于斯蒂兰娜来说，只要在她的知觉范围内，想如何移动就如何移动，甚至没有质量的限制，想带着多少人移动，就带着多少人移动。
　　在这种加成之下，跨宿舍和跨街道的运动将会变得如同栋串门一样轻松，在学生与学生之间的运动时间，将会下降到5秒以下。
　　这一次的优化结果是6.9个小时。
　　但这还远不是最优解。
　　左莉的计算力是有溢出的，经过最初几分钟的实际操作，她表示以自己的计算力，应该可以同一时间拔除大约三个锚点——这正是她将独孤宁宁的力量投入应用的切入点。
　　正如在劫持案中和在各种指挥中所表现出来的，她拥有某种超距获取和传递情报的能力，通过确定各个昏倒的女孩子的坐标，她将当地的情报传递给左莉，协助左莉运算和拔除。
　　如此一来，左莉就可以实实在在地每次同一时间拯救附近的三个同学，这之中扣去独孤宁宁确定坐标的损耗，可以把平均作业时间从15秒下降到7秒。
　　于是6.9个小时这次下降为4.2个小时。
　　这还不算完，这一次，独孤宁宁的计算力又溢出了——她可以同时监控的坐标远不止2处，这样一来又回到了斯蒂兰娜•玻尔的舞台：她既然可以操纵现象，当然就可以复制左莉的工作，前提只需要控制目标地点的环境与左莉身边相似就行了。
　　而女孩子们昏倒的场所多半是寝室，我和柴璐可以帮这个忙，虽然我们两个的移动效率比较低，但也可以保证复制一处。
　　最后的最后，我有内化体质。
　　让我吸收左莉的用来拔除锚点的法术，那当然是做不到的，因为这件事情的难点不在于法术而在于精度，但是在赶路的过程里吸收其他人的法术，然后在实际作业的时候帮忙，这一点我还是可以做到的。
　　由我的内化所带来的效率提升当然微不足道，但也至少聊胜于无……实在难以想象，进入认真模式的左莉，竟然连这一点也压榨得干干净净。
　　由左莉计算，我们的理论耗时应该在3.2个小时左右，因为一开始不熟练耽误的时间，再加上意外耗损等，我们实际消耗的时间是3小时25分钟。
　　当我们拔除掉所有的锚点的时候，时间已经来到了子夜十二点。
　　“呼咻………………”
　　“呵啊，呵啊……已经……完成了吗？”
　　“根据我们保卫部收集到的坐标，应该已经没有剩下的了，”
　　独孤宁宁看起来和大家一样疲劳，不过应该是性格使然吧，此时此刻的她是看起来最镇静的。
　　“当然，我们没有城市里的情报就是，不过根据叶海田老师的说法，那应该不包括在内吧。”
　　“也就是说，这样就，确实完成了……？”
　　“简直是不可思议呢……”
　　“哈啊……”
　　何止是不可思议。
　　由左莉最初估算的12小时缩短到实际上不到4小时，这般伟大的工作，说是奇迹都不为过。
　　“那么、接下来……”
　　在独孤宁宁之后，左莉第二个平复心情，抬头看向远方。
　　夜空中正在飘落雪花。
　　那不是因为学院之中真的入冬了，而是因为司空茉莉和机关异形的魔法的余波，事实上在此之前，天空中就已经飘过两次雨了：一次是普通的大雨，一次是晴雨外加月光炮。
　　“我们……该去那边看看了吧？”
　　“诶……”
　　柴璐首先露出惊讶的表情。
　　不知道我有没有看错，我感觉现在柴璐的胸好像有点儿歪，如果是真的的话，那应该是累到完全来不及去整的缘故，不过大家也是一样累，好像没有谁发现有哪里不对。
　　“应该……已经结束了吧？如果叶海田，老师……说得没错，茉莉学姐应该能解决了吧？”
　　“但是，大家还没有醒来呢……”
　　“呜诶……”
　　“而且，小纤也还在那儿……”
　　左莉仍旧望着远方，发出忧虑的声音。
　　“事情还没那么简单，不可能不去的吧，遥泠姐，你觉得呢？”
　　“……”
　　左莉提出了一个我根本无法回绝的问题。
　　无论是从解决问题的角度，还是从庄纤跹的角度，我的回答都只能是肯定。
　　
　　※
　　
　　司空茉莉现在在我们的西南边。
　　从布满裂隙的废墟上看得出来，尽管司空茉莉已经全力阻拦，但机关异形还是一路向南，在踏平行政区之后横穿商店街，顺带扫掉了一小半的第二学区，然后过桥，在整个桃院里划出了一道浑浊的死亡之痕。
　　当然，虽说是“裂隙”，不过肉眼看得出来，这些裂隙已经在缓慢收缩了，这显然是左莉已经将锚点全部拔除，机关异形的影响开始退缩的证据。
　　我们最终抵达的地方是仪式广场。是叶海田找我聊天的地方，也是我和左莉相遇的地方。
　　机关异形的体型显得比之前还要大上一半，这一点和叶海田说得一样，不过叶海田说的另一点看起来也不假：机关异形推进的速度下降了，攻击欲望也大大减弱，它的活性越来越差了。
　　司空茉莉和它仍然保持着百米以上的距离。
　　她的长袍看起来没有任何损坏，正如机关异形至今仍未毁灭还变大了一样，司空茉莉也从头到脚毫发未损，话虽如此，将近四个小时的战斗也还是让她的疲倦溢于言表。
　　“茉莉大人！”
　　左莉焦急地向司空茉莉跑去，而且还像是要保护司空茉莉似的，特地挡在了司空茉莉的前方。
　　“工作已经完成了，我们把锚点全部拔掉了，你这边感觉怎么样！？”
　　“嗯呢，感觉出来了。”
　　司空茉莉弱弱地点了点头。
　　“应该是把它放出去改造周围世界的外有机关全都收回来了吧，这家伙的体型现在大得吓人。不过活性下降了，动作变少了，施展的魔法已经完全不构成威胁了。”
　　“嗯嗯，那就好！”
　　左莉开心地点头。
　　“那就没有问题了，我们现在可以一起小心地，想办法把小纤一起救……”
　　“但是……我们的身后就是结界了……”
　　“诶……”
　　“它的移动方向不会再改变了，它几乎必然要冲出去不可……”
　　“这…………”
　　错愕化为沉默，周围的声音只剩机关异形的咆哮和突然发起的一次攻击，虽说这次攻击也如常被司空茉莉击破，但我们的惊愕之情却仍然溢于言表……
　　结界这件事情，是在场所有人的共识，就连我也不例外。
　　桃院学院笼罩在认知结界之中，正是靠着这层结界，这座魔法学院才与世俗世界隔离而不被人发现，如果机关异形冲破结界……
　　“有办法的！”
　　独孤宁宁首先给出进言。
　　“时钟塔离这里不远，既然我们已经能够在可预见的时间里消灭祂，那我可以赶过去临时调整结界模板，多扩展维持一段时间！”
　　“宁宁～”
　　斯蒂兰娜悄声打断了独孤宁宁。
　　“那个问题的来着，不是～～”
　　“那、那是什么问题？”
　　“炼油的来着，厂～～”
　　“……”
　　我的脑海里浮现出在灵能科晃悠的时候，向南眺望的景象。
　　那个时候看到的化工厂啊之类的东西……现在竟然在机关异形的移动方向上吗！？
　　等油厂爆炸了，那就不是认知魔法能够掩盖的问题了。
　　不可能有人能够解决这个问题！
　　“怎……怎么会这样！？”
　　“那该怎么办？”
　　“噗……那当然是……要想办法加速歼灭这个东西。”
　　司空茉莉挥手示意左莉到自己身后去，她似乎还是觉得让自己亲自对付这个玩意儿比较好。
　　“那，加速歼灭，我们就一起……”
　　“这就是问题所在哟。”
　　司空茉莉郁闷地打断了左莉。
　　“这个怪物的活性虽然下降了，但是它的能力一直全部还在，包括否决瓦解的能力也是。说是加速，但实际上还是根本急不得，不然，呼……我也不会用那种不自信的语气跟你们说话啦，毕竟事实就是如此。”
　　“…………”
　　“而且，客观上还有更麻烦的哟。”
　　司空茉莉紧接着微妙一笑，像是在嘲笑自己。
　　“造成临时伤害，还有拖延它的前进还是挺简单的。但是这个家伙里面，存在着不止一种肉体控制类和恢复类的魔法……如果不能定位它们，而且同时切除的话，别说歼灭了，连实际上的伤害都没有。……我没见过机关异形，我不觉得我有办法精确定位它们，恐怕也确实不行。”
　　“那……那怎么办！？”
　　机关异形在呻吟声中继续前进着。
　　我们只能后退，而且按司空茉莉说的，如果她说得是对的，我们现在反而除了后退没有任何更好的选择可做。
　　“如、如果茉莉大人说的是真的，我……我们到底要怎么样，才能知道这么多魔法机关缠结起来的家伙？到底哪边是哪边？如果不知道的话，那我们到底要怎么……”
　　“有办法的。”
　　附近忽然响起了一个女人的声音。
　　“诶……”
　　“叶～咻？”
　　“叶老师！？”
　　稍微有点出乎意料，竟然还是叶海田。
　　“哈哈，别用这么惊讶的眼神看着我啊，你们……我一直在边上策应着呢，虽然我的招式没司空多，但是无论怎么说也是个A级。”
　　叶海田仰望机关异形，一边理所当然似的耸肩一边说着。
　　“倒是没想到，哈，学院第一就是第一，你一直没给我表演机会啊……”
　　“客套话还是免了吧。”
　　我主动打断了这个棕色长发的女人。
　　“拔除了锚点也还没完全解决，这和你一开始说的可不一样。莫非你还有什么之前没说的，用来救出小纤的方法吗？”
　　“不是故意不说，没料到会有这层问题而已，简单。”
　　叶海田轻轻耸了耸肩。
　　“机关异形是由各种机关的实在影响汇聚而成的对吧？机关异形现在是超静定超稳态结构，不会再复杂化了，所以我们现在的目的是定位各种组分的位置，完全剖析之后，这样才能有序破坏全部节点。”
　　“嗯嗯，正是。”
　　左莉和司空茉莉一起点了点头。
　　叶海田也点了点头，继续说道。
　　“这些魔法，本来就是让机关之形接触到孩子们内心的空洞，按照意识空洞的结构构造的，所以才能差不多大致拟合她们的欲望。所以反过来，只要有办法触及她们的内心……触及它的核心，就有办法将其解构，把它们暴露出来。”
　　“但是，”
　　司空茉莉冷静地做出反驳。
　　“如果不把机关异形的外面破坏的话，我们就没办法触碰它的核心。”
　　“……”
　　那不就是死循环了吗？
　　我们总不可能越过这一层吧，直接接触那个怪物的核心，与它达成联系之类的……这样说到底，叶海田说的不就成了废话吗？
　　难道还有别的地方可以做文章吗，关于机关异形的核心，也就是它的中枢……
　　“嗯……也未必……”
　　但是司空茉莉还是围绕着叶海田的废话认真思考了起来。
　　“我们可以考虑，嗯嗯，我可以考虑拜托你们掩护我一下，我来试着来一个12.3阶的，天地开关的长程咏唱……嗯嗯，但是想要恰到好处的威力果然还是太难了。这么想是不是索多玛之怒更好控制？不行，这个选择有点复杂，让我再想想，让我再仔细考虑考虑……不行不行……没有一个方案的成功率是可靠的，感觉就连百分之五十都难说……诶诶？”
　　我戳了司空茉莉一下，打断了她的自言自语。
　　“小、小庄……姐姐你戳我干什么？”
　　“我有一个办法，大概……百分之七八十吧。”
　　我摇了摇头，看向左莉和蒂兰。
　　“空想奥术的图案还有剩的吗？给我一个。”
　　“多倒是有多的，因为根本就没消耗过……但是遥泠姐突然要这个……”
　　左莉半不情愿地掏出一张纸片递给了我，我接过纸片，看向叶海田。
　　“使用这个东西，就可以和那家……那孩子建立联系了，对吧？”
　　“是这个意思，计划里的一切都是围绕这个机制来的。”
　　叶海田微妙地点了点头。
　　“然后？你想干什么？”
　　“然后，我在使用这个东西的时候，不会像其他人一样获得所谓的‘新魔法’，也不会昏迷，这个您是见过的。”
　　“……”
　　叶海田沉默，似乎是默认了。
　　我回头看了看左莉。
　　“我，试一试，可以吗？”
　　“呜……”
　　左莉陷入沉默。
　　看来她也知道，这是我们目前可以尝试的，歼灭机关异形的最快了方法吧。
　　不能再等了。
　　再等下去，就真的什么都没了。
　　我正面走向机关异形，将空想奥术的纸片放在我的眼前，直接激活了它。
　　这一次，已经变异的机关异形没有再向我发送魔法机关，而是发出咆哮，直接迸发出实体的机关缠住了我。
　　“哈……？”
　　稍微有点意外，不过意识中还是出现了那种奇怪的，似乎有什么引线可以拽断的景象。现在我可以确认了，我的猜测完全没错，我已经和这个玩意儿建立起某种意义上的“链接”了。
　　这是现在我唯一的机会了。
　　我果断地抓住那根“引线”。
　　但是出人意料的是，预想中的爆炸并没有发生。
　　我失去了意识。
　　
　　※
　　
　　我想起了一件事情。
　　机关异形继承了所有参与其中的女孩子的能力，有闪点爆袭的电磁爆炸，有九黎同学的肉体控制……这些并不奇怪，奇怪的是庄纤跹自己的瓦解术式也在其中。
　　机关异形的暴走，实际上是作为它的锚点的一千又两百四十个女孩子的无意识和潜意识的暴走，当所有的女孩子都连接其中时，机关异形的活动狂暴而无法预测，而当锚点逐渐拔除时，它的活性也开始减弱。
　　但是，它仍然还在运动，而且虽然变迟钝了，确实还在攻击。
　　到底是什么东西还在继续控制着它？
　　我的堂妹庄纤跹，那个困在机关异形之中的娇小的女孩子……她真在彻底昏睡着吗？
　　这对于我们消灭机关异形来说并不重要，但这个想法，还是一直让我难以释怀。
　　我的意识渐渐苏醒。
　　我开始听到了一阵陌生而熟悉的声音——
　　
　　※
　　
　　『你必须打败你的哥哥。』
　　『你必向那个冥顽不化的老头子证明自己。』
　　
　　※
　　
　　“不可能，绝对不可能！”
　　视线渐渐变得清晰起来，耳畔则出现了另一阵熟悉又叫人怀念的声音。
　　“逆子啊……逆子！简直是要气死我！你这个想法是要断了先贤的基业，对祖宗大大不敬，我简直是——你这个逆子啊！！”
　　奇怪的感觉，视线好矮好矮，我现在好像正置身于一间古色古香的厅堂里，面前那位怒不可遏的是一位灰发斑驳的老人家……是爷爷！？
　　我记得我的爷爷在大概两年之前就去世了，我为什么现在还会看到他？
　　而且看上去还挺有精神的……他是在呵斥谁？
　　我是在做梦吗？
　　爷爷的身边有另外一个中年人在辩解，也很眼熟，两个人吵得不可开交。
　　时代变了！——好像听到了这样的声音，但抗议的结果是招来了更严厉的呵斥。
　　“那祖宗的训诫也不会变！”
　　“……”
　　“小丫头嫁出去了那就是身不由己，先贤的秘传，家族的基业，那还保得住吗！？别提什么入赘，我就知道你要提这个，头发长见识短，相夫教子，生儿育女，耽湎于感情，入赘又有什么用，能掌握得来吗？还不是全部荒废！不要再给我狡辩了！！”
　　爷爷好像越说越生气。
　　而我竟然什么都听不懂，迷惘而恐惧的情绪充斥着我的内心……等一等，我为什么会产生这种感情？
　　这好像不是我自己的意识？还是说……这其实不是我的记忆？
　　场景闪现，耳畔好像又出现了那个男人的声音：
　　“你必须打败你的哥哥。”
　　这个声音是……
　　我好像想起来了，是我的大叔？
　　“你必向那个冥顽不化的老头子证明自己。”
　　场景定格在一个熟悉的地方，是我的家。
　　我自己出现在了我的视野里。
　　“你看～，终于因为不懂把自己搞受伤了吧？好了好啦，不要动，乖乖地让我来教你。”
　　真是个喜欢显摆的讨厌小子。
　　明明知道出现在面前的这个家伙就是我自己，明明知道他正在给“我”包扎，但是那种张扬夸张的言行，还是难免让人从心底生出厌恶。
　　我以前是这样一个大摇大摆的讨厌的家伙吗？
　　心底有一种要和这小子分个高下的念头。
　　耳旁又浮现出了那阵让人战栗的声音：
　　“你必须…　　　　…”
　　“你……　　　　　　　　　　　　……”
　　（我必须打败我的哥哥。）
　　执念一般的想法烙在心头。
　　（我必向那个冥顽不化的老头子证明我自己。）
　　（讨厌的家伙……）
　　（如果不打败他，我就无法向爷爷证明我自己。）
　　我忽然感觉好像有点明白了。
　　现在这个“我”是庄纤跹吗？
　　这里是庄纤跹的记忆吗？
　　场景飞转，我的视线一直追着那个讨厌的小子的身影。
　　“哼哼哼，我可是比你大两岁的长辈！这可是超级决定性的经验的差距，正是所谓不听老人言～吃亏在眼前～～”
　　年龄的差距是决定性的差距。
　　（并不是这样。）
　　“嘿嘿，这个可是好玩的新游戏，男孩子的游戏哦！不过小纤虽然是女孩子但是很可爱，我就勉为其难带你展示下我的通关绝技！！”
　　性别的差距是决定性的差距。
　　（才不可能是这样。）
　　“怎么又受伤了啊？又和那些家伙打架了吗？”
　　面前的男孩子的距离很近很近，是很细心的涂药和包扎，有种心跳加速的感觉，但是……果然还是很讨厌。
　　“所以说啊，小小纤这么小的个子，就不要去招惹他们啦，这种情况打架只能落花流水吧！不……就算你说要和我对练也……别别别！疼，疼，真的，真的，妈妈和臭老爹会骂的啦！”
　　体型的差距是决定性的差距。
　　（不，绝对不是这样！）
　　时光飞转。
　　那个让人厌恶的身影还是讨厌依旧，但是不知道从什么时候起却变得越来越淡。
　　那个讨人厌的哥哥躺在病床上，似乎是受了很重的伤。
　　“好了啦，我知道你已经够厉害了。我不会再装作自己很了不起的样子，不会再乱来了，不要再和我比啦，我就是菜啦，别啊，放过我吧！”
　　（别啊，起来啊！）
　　（这是我该说的话吧！？）
　　（给我起来啊，你哪里菜了！爷爷才刚说我的起卦比不过你，爸爸才刚批评我历史没你好，不要得了便宜就藏起来啊！我要打败你的啊！）
　　“所以说，爸，接受这个结果吧……”
　　那个臭小子的身影忽然消失了。
　　我再次身处那个让人迷惘的厅堂当中。
　　“到头来那个孩子，根本没有保有机关。他对于继承魔法的天赋是，完全地……彻彻底底的零。”
　　天赋的差距，是决定性的差距。
　　（结束了呢……）
　　理所当然。
　　（是这样……吗……？）
　　迷惘的感觉并没有消失。
　　那个消息好像让爷爷一瞬间苍老了许多，但在场的另外两个人，好像也没有因为这个消息而显得多愉快。
　　后来爷爷去世了。
　　时间带着我，跟着庄纤跹来到了学院。
　　桃源国立中级女子魔法学院，是魔法世界在中国地区最强的高中之一，也是唯一一个以高中院校的身份展开匹敌其他学府和研究所的魔法研究的院校。
　　在这种地方……
　　保有机关数86，在众多魔法师中属于中等偏上，妥善运用这样的天赋，成为学院中的前十名是理所当然的；有着这样的成绩，又有着阴阳道家的出身，受邀请参加能用到这种天赋的实验，也是理所当然的。
　　跟着庄纤跹的记忆，我看到她轻而易举地登上学院的顶层，我看到她和叶海田相遇，在叶海田的邀请下，去参加以她为素材的“机关之形”实验。
　　然而，失败也是理所当然的。
　　“是因为你是女孩子吗，还是说，就仅仅是碰巧运气不好？……你的内化体质，纯度有点低啊……”
　　一片狼藉的地下室里，灰头土脸的叶海田对着更加衣衫褴褛的庄纤跹这样说着。
　　“我去多调查调查内化体质的调整方法和使用方法，再考虑考虑添加一些其他类型的稳定术式。你也累了吧？回去休息休息，也可以自己补充一下控制外有机关的知识，多等几天，我调整好了再继续找你……”
　　“……”
　　“啊，终止吗？你真的不打算做了？”
　　不打算做了。
　　庄纤跹拒绝了叶海田。
　　天赋的差距是决定性的。
　　天赋将庄纤跹裹挟到了桃源学院这个高度，那么……只要顺应这个天赋的数量，说是循序渐进也好，或许其实只是按部就班，总之，只要做到自己能做到的就好了。
　　父亲本来就是这样要求的吧……
　　【那个时候的庄纤跹……难道是这样想的吗？】
　　那之后，庄纤跹再次遇到了我。
　　我跟着庄纤跹的记忆，再次目睹了整个过程的发生。
　　……我跟着庄纤跹的记忆……
　　……再次目睹了整个过程的发生……
　　庄纤跹坐在快餐店里，等来了我，之后又送走了我。
　　“……”
　　杯子在拳头中被挤压的声音。
　　有水声，是可乐吗？
　　并不是——可乐早就被庄纤跹喝完了。
　　是冷凝水吗？——那也不可能。
　　是我的堂妹的泪水。
　　庄纤跹浑身颤抖着。
　　那个声音又一次在我的耳畔回响起来……但是，并不是通过庄纤跹的念头传达给我的，我已经在不知道什么时候脱离了我的堂妹的视角，站在她的身后，空虚而徒劳地看着她。
　　是我自己看着我的堂妹，自己想起来的。
　　“你必须…　　　　…”
　　“你……　　　　　　　　　　　　……”
　　年龄才不是决定性的差距。
　　性别才不是决定性的差距。
　　体格才不是决定性的差距。
　　魔法的天赋——才不是决定性的差距。
　　（我必须打败她。）
　　（我必须向我自己证明我自己！）
　　庄纤跹甩下干瘪的塑料杯，向夜色中狂奔了出去。
　　她要去找叶海田！
　　“小纤！！！”
　　我玩命地追了出去。
　　不可以让她再接触到叶海田。
　　不可以让她继续这样折磨自己。
　　如果让她再回到机关之形，“空想奥术”就会散播到整个学校。
　　如果让她再回到机关之形，她本人就会成为“空想奥术”最大的那个牺牲品！
　　“小纤，小纤！……庄！纤！跹！”
　　当我追上庄纤跹的时候，行政楼已经倒塌，一只由藤草和花冠编织而成的形体闪着辉光，仿若天使一般。
　　这是……机关之形的完全体吗？
　　还是说，只是庄纤跹的想象之中，机关之形成功的样子？
　　这生物是如此的神圣，如此的壮丽，绝对不愧叶海田曾说过的“神”的模样，不过仍然一两点不变的是，这东西仍然是扭曲缠结的，它的周围，空间也仍然是碎裂的。
　　“你怎么又追过来了？”
　　“…？”
　　“笨蛋老‘姐’，你是来阻止我，接近那个计划的吗？”
　　出乎意料的是，庄纤跹没有出现在那只“天使”的身边，而是出现在了我的身后。
　　该说这就是梦境吗？
　　即使是在梦境里，我也还是被我的堂妹弄了个守株待兔，行动全被她猜中了。
　　庄纤跹遗憾地笑了。
　　“回去吧，笨蛋老姐……”
　　“……”
　　“虽然不知道你是怎么知道我要做什么，不过花不上几个星期。等计划结束了，我不用再担心打败你或者被你打败，给小时候的遗憾画一个句号，我们就可以像一对正常的堂房相处，到时候你没事想来找我吃鸡，也完全没问题的哦。”
　　“不会没事的……那个计划可是……”
　　“我早就预想过你来阻止我的情景了，也早就有心理准备了。所以……再说多少遍也是没用的，这是我自己做出的决定，绝对不会反悔。”
　　“别说那种赌气的话。”
　　“我想要给自己一个交代，这个决定是不会改变的。”
　　庄纤跹抿住嘴，似乎含着一口没有叹出来的气。
　　“小时候不就是这样吗？必须要打败你，必须要向爷爷证明我自己。但是到了最后，决定一切的却还是天生的才能。胜负，根本就没有被分出来。”
　　“……”
　　“什么都是才能……什么都是天赋，在这所学院里发生着的一切，全部都早早地就已经被注定，什么都没有变过……”
　　“……”
　　「我们这种没有才能的人，到底还能怎么办啊！不要因为自己有才能就觉得全世界都和你们一样啊，我们这种人只能笨鸟先飞的啊！！」
　　似乎有什么声音在我的周围回响。
　　「是啊……只有这种出身，只有这种战斗能力，我除了走这条路还能怎么办？」
　　是从机关之形中发出来的。是这个梦境的背景音。
　　是那些女孩子们的残响……？
　　「就是凭着这样的样子，想碰到什么东西都是理所当然的吧？但是那到底凭什么啊，凭什么啊！」
　　“……”
　　“在这样下去的话，不就回到那个时候去了吗？好不容易继承来的一切，不就全都会被夺走了吗……”
　　“没有……那种事情……”
　　“有的，一定是有的，我，不想再活在那种什么都被比下去的阴影下面了，所以……这就是我自己的决定……”
　　庄纤跹闭着眼睛，朝向光芒深深地叹息着。
　　“一定要战胜天赋的桎梏，一定要达到才能的顶峰，无论发生什么事情都没有关系，无论付出什么代价都独自承担就好了。”
　　“……”
　　庄纤跹开始独自走向光芒。
　　“爷爷到去世才承认我，爸爸只希望我继承他的东西。反正，除了你会装作假惺惺地在乎我之外，本来就没人会在乎我吧？”
　　“哈……”
　　我的胸口开始生出一股有些恼火的感觉。
　　“……也就是说，如果真的没人在乎你，你就可以对自己乱来了吗？”
　　“……”
　　“也就是说，只要你自作主张地把大家认定为敌人和道具和毫无关联的陌生人，就可以想怎么乱来就怎么乱来，想怎么劳累自己伤害自己也没关系，哪怕有人因为你受伤而伤心也没关系，哪怕有人因为你受伤而弄伤自己也没关系，只要自以为是自我封闭，就什么问题都没有了，是这样吗！？”
　　“！？”
　　“是啊，你是觉得没有啊，你也大可以当做我这个当‘姐姐’的，确实是虚情假意啊！但是左莉是真的想要和你交朋友啊，柴璐是真的想要和你和解啊，司空茉莉是真的很喜欢你啊！当你在这里自闭报复社会的时候，外面的大家都在齐心协力，每一个人都想要把你救出来啊！！”
　　“…………你到底在说什么外面？什么谁来救我？”
　　庄纤跹好像有反应了。但是声音里透出的似乎是逃避的感觉。
　　“别说那些不明所以的蠢话，别拦我啦，我要参加计划去了哦。”
　　“好吧，这些你都可以装作不知道，你都可以自欺欺人……”
　　我喘着气，向完全没打算停步的庄纤跹用力呼喊着。
　　“但是姚初芸，她是卷入了你的机关的，你其实能听到她吧，早就看到过了吧！”
　　「我……要是反应能快一点就好了，要是施展神降的时候，不用等那么久就好了……要是稍微厉害一点就好了……」
　　“……！？！？”
　　「不想让，竟然，给了我这么高的期望的庄纤跹同学，不想让她再失望啊……」
　　“听到了没有？是有人会为了你而哭泣的啊，是有人会因为你的失落而自责的啊，你就算不管我也好，不管左莉也好，不管柴璐不管其他任何人也好——只是为了姚初芸一个人也好，不要再勉强自己了，给我清醒一点啊！给我停下！！”
　　“…………”
　　“哈啊，哈啊，哈啊……”
　　已经到极限了。
　　从真心生气起，已经说到我自己都觉得有些胡扯的程度了。
　　就像庄纤跹说的，这都是她自己的选择。
　　就像她说的，我可能真的只是虚情假意，只是想要靠阻止她来解决麻烦而已？
　　这里只是梦境而已，我只是看客而已，庄纤跹对我有反应只不过是错觉而已……
　　“不，不，不……不是……”
　　但也就在这个瞬间，庄纤跹颤抖着发出了回应。
　　“你是说真的…有人……会因为我出事而伤心……？”
　　“那是肯定的吧，你自己是可以知道的吧……”
　　“啊…………”
　　光芒中的娇小身影沉默了一段时间。
　　“也就是说，如果我在这里住手，不再回去找叶海田，不去正式启动机关之形计划，那么就没有人会伤心了，大家就会高兴…………了吧…………？？”
　　“我没有那么说，只是……只是真的，希望你不要再勉强你自己了……”
　　“但是不那样的话，只不过是B级，只是有‘点’强，仅仅只是女孩子、小个子、没有吸收魔法的才能、局限于阴阳师的后代身份、游戏上手的能力比不过你、记忆力远远不如观察力和运算力……这样的我，就永远只能是这个程度的我了……”
　　“……”
　　庄纤跹的声音好像再次冷了下来。
　　“所以说，不要再动摇我了……”
　　“啊……”
　　“我不会动摇的，不会放弃的，这是我的，这是我为了……残缺制品的自己的证明，别、别、别……别再动摇我了，不许再阻止我了！！”
　　“什……！？”
　　我发现庄纤跹的身影不再立于地面，而是出现在那个巨大的怪物当中。
　　“我不听，我、我才不会听！滚回去！！”
　　辉光淡去，闪耀的天使变成了一片混沌，那不是天使，就是机关异形本身。
　　“滚啊！！”
　　狂乱的咆哮将我震落在地。
　　“沙……呜嗷嗷嗷……！！”
　　机关异形还在咆哮，感觉好像还在梦境？……但是雪是冷的，身后柴璐的怀抱是软的，我这才渐渐意识到，我好像终于回到了现实世界。
　　“有变化了，它动摇了！庄姐，你真的做到了！！”
　　“……”
　　我？做到了什么？
　　我尽力让自己冷静下来，看向机关异形那巨大的形体：一片混沌之中，好像出现了光点。
　　不可名状的怪物好像显得非常痛苦，各种各样的触须、枝丫、附肢狂乱挥舞着，咆哮声更是夸张，给人感觉仿佛要让整个校园都听见似的。
　　这一幕，和梦境最后的场景很像……
　　“左莉学姐说她听到你的心声了，知道你接触到小庄学姐的心声了，所以说你做到了啊……庄姐！我们成功了！！”
　　“心……心声？”
　　我不由得疑惑地看向左莉。
　　“是之前施加给遥泠姐的那个魔法，时效好像正好撑到了现在的样子。”
　　左莉的声音里透着激动。
　　“虽然断断续续的，不过关键部分全都听到了，原来小纤是遥泠姐的堂妹。我完全理解了，庄纤跹同学，她——”
　　左莉顿了顿，重新看向前方，名为机关异形的混沌存在。
　　“——小纤，果然是在以自己的潜意识行动。是在用自己的意志，与我们战斗着呢。”
　　“……”
　　“所以，抱歉了呢。”
　　左莉话锋突转，诚心诚意地低下了头。
　　“要说对不起的不是遥泠姐，而是我应该对小纤说这声对不起。”
　　机关异形越咆哮越膨胀而松散，呈现在它的形体中的亮点越来越多，从几十个变到近百个，最后似乎足足有几千个。
　　“我自己的认知有偏差，因为一直以来总是靠努力解决问题，就觉得所有的问题都是一个样子。以为只要努力就好了，只要努力了，无论是自己的苦衷还是别人的苦衷都可以一笔勾销——”
　　左莉静静地说道。
　　“但是……实际上不是这样的，每个人，所有的大家都是不一样的。因为这种原因，雪宁才会生气，小纤的事情，也是我的错。”
　　“沙嗷嗷嗷…………”
　　机关异形在咆哮中发起攻击，左莉用自己的护盾挡住了这一击，与此同时，灵装层层展开，将自己的左手也高高举起。
　　“不，稍微等一下！”
　　“……？”
　　制止的声音是司空茉莉发出来的。
　　“最好不要逞强，就算魔法结构全部暴露出来了，这也仍然是1240层具象的魔法层层嵌套起来的怪物，只凭B级的魔法出力的话……！”
　　“就让她来吧。”
　　我扯住了司空茉莉的袍子。
　　“之前不是你自己说过的吗，重要的是才能的方向而不是绝对值，就算你只有B级的时候，你也会毫不犹豫地与这个怪物对战吧……”
　　“可是……”
　　司空茉莉抬头仰望怪物，似乎还有话没说完。
　　“一千多层的嵌套，如果不找到对应这些结构的最佳的切入点使用最大的出力将它们一口气全部破坏掉的话，就只会让它们互相修复重构……这样不就和我们在暴露结构之前进行的毫无意义的攻击一模一样了吗？除非…………呜诶！？！？”
　　左莉的护盾立场展开，将我们全都弹到了后方。
　　立场内的魔法不如司空茉莉华丽，但司空茉莉却无力阻止她，这其实说明司空茉莉也累了吧。
　　“除非什么？”
　　“……”
　　司空茉莉的声音忽然哽咽。
　　她的双眼直直地向前看着……毫无疑问，这次吸引她注意力的不再是那个巨大的怪物，而是孤身在前的左莉。
　　魔法变换的景象似乎有些……
　　“…………除非暴力解析这1240层魔法的发生序列，强解这1240个单元的映射结构，分别单独编排这1240个节点的击破顺序和角度，用等同于用解1240组1240阶方阵的方法，直接解掉眼前暴露出来的结构…………这……以小左莉的能力，不，以人类的能力，真的有可能吗…………？？？？”
　　“好啦！”
　　护盾之中光芒闪动，那个数量，似乎比司空茉莉口中的“一千二百四十个”还要多得多。
　　“现在——已经是最终回了！可不要在这个时候被误伤啊！”
　　无数光粒闪烁、跳跃、聚散，我不知道该拿什么东西形容这个景象，围棋只有19×19格，电子芯片又太小……
　　「矩阵」——
　　——司空茉莉这样喃喃地形容着。
　　“我已经知道错了喔，小纤，所以，原谅我吧？”
　　左莉看向机关异形的方向，深深地吸了一口气。
　　“我知道了，不是只要用力就能交往的，不是只要打赢了就对得起谁的，不是只要努力了就什么都好了的，努力的结果是不一样的，大家和大家的才能，全都是不一样的。”
　　光粒中的魔法开始具象，是冰锥，每一个都是冰锥，有且只有冰锥。
　　所谓的“冰袭方阵”，只不过是将简单的冰枪术阵列起来的伎俩而已，但是，如果将所谓“简单”的数量级提升到上千，如果要求每一个冰锥都能锁定自己的目标和轨迹，按照具体的时序发起攻击，那就是……
　　“专属于「矩阵」的，驾驭并行计划的才能吗……”
　　庄纤跹的反制魔法可以很容易地解决这些低阶魔法，但是现在伏行在那里的不是庄纤跹的表层意识，机关异形只能在受到攻击后再被动地反制魔法。
　　那么如果第一次的释放就已经是全部，第一次计算就已经直指目标……
　　“如果在才能不足的地方努力，只能是徒劳无功；如果带着自己的才能自称努力家，那……只不过是在嘲笑别人。可以被称作榜样的努力家是不存在的，脱离了才能的努力，本来就是不存在的。”
　　“沙嗷嗷嗷嗷嗷嗷………………”
　　机关异形开始反击。
　　“但是啊，非要特定才能才可以做到的事情是不存在的吧，非要把人踩下去才能活下去的世界，也是不存在的吧？”
　　也就在这个瞬间，反击还没有开始就忽然停止了。
　　“……”
　　是锁链！
　　无数锁链以机关异形的每一处节点为目标，将其牢牢地锁死了。……原来这些冰锥并不是左莉的战术的全部吗？
　　我说怎么感觉光粒的数量好像比节点多，再者说怎么看冰锥也不可能完美瞄准这种乱舞的怪物的每一处……不过等等，冰锥好像也不是她的全部！？
　　冰锥仅仅只是和锁链相配合，冻结了机关异形的节点，在这之后，光粒重新演算，从中浮现的是魔法炮击单元。
　　不大不小的炮击光圈以每秒十个以上的速度连续成型。
　　“我想，因为是普通人，所以从心因科的计算起步；因为有洞察力，所以以式法科为自己的发展方向……这不就已经是答案了吗？”
　　“……嗷………………”
　　“总有可以让自己笑着生活下去的地方，总有……可以好好朝自己的理想前进的方法，”
　　明明知道自己是在自言自语，但是左莉还是深情地宣讲着。
　　比方说用程序力去拔除锚点的她自己，比方说用能力来移动和复制拔除的斯蒂兰娜，比方说通过特殊用法帮助我们升空的柴璐，比方说独孤宁宁，比方说我，比方说凭借绝对的咒法才能，一直战斗到刚才为止的司空茉莉。
　　“所以，虽然脱离才能的努力是不存在的，但还是请继续走下去，努力地走下去吧！”
　　“……嗷…………”
　　“就算是为了自己也好，也一定要笑着走下去啊！就算是努力没那么成功也好，就算是觉得自己才能不足也好，那也是你自己拥有着的才能啊。所以啊，好好拥抱着它，在你自己的生活里走下去吧！” 
　　“嗷……”
　　“毕竟你可是小纤不是吗？毕竟你们都是比我出身更好的，伟大的魔法师们啊，难道不是吗！？”
　　“……”
　　炮击齐发。
　　“毕竟，大家都在好好地活着不是吗！！”
　　“轰隆隆隆隆隆隆隆————”
　　再也没有痊愈的机会，因为这正是左莉按照这些魔法结构互相呼应的模式，以最佳顺序施展的攻击。
　　每一击的破坏都远小于司空茉莉，但是每一击都刚好击碎一处被冻结的节点，场面远没有万法书记那样壮观，却远远比迄今为止的任何手段都有效千万倍……
　　魔炮的余光散去，剩下的只有一个高悬在半空中的，仍被裂隙和丝线包裹着的少女的身躯。
　　左莉最后掏出空想奥术的图形。
　　“就是现在！！”
　　裂隙退去，伴随着左莉的宣言，混乱终于全部结束了。
　　“扑通”、“扑通”……
　　耳畔传来两阵坠地声，其中一阵是我的堂妹的，失去了凭依的她如同一张单薄的纸片一样，轻飘飘地坠落到了雪泥里。
　　我并不是不想去接她，只是距离实在太远，确实来不及。
　　多亏司空茉莉弄出来的雪做缓冲，我在第一时间抱起堂妹之后检查了一下，小小的身子上没有伤痕，应该没有摔伤。
　　另一阵坠地声则是左莉的，她直接一屁股墩坐到了地上，看起来真的是相当疲劳。
　　“那个，所以说左莉，你感觉没事吧？”
　　“还好了，还好啦……”
　　左莉如释重负般地长叹着。
　　“就是……负荷果然还是有点大，好累好累，做过头了……左手也好痛好痛……”
　　“所以说你这个总是只用单手施法的习惯也是比较的……”
　　“比起那个，小纤还好吗？”
　　“啊啊，也是！”
　　不能因为已经把堂妹抱在了怀里就松懈。
　　娇嫩的嘴唇附近有白雾，这说明她的呼吸是温热的，伸手感受了一下，小小胸膛下的心脏也正有力地跳动着。
　　“啊，呜……”
　　庄纤跹发出轻微的呻吟，看来她醒得也很及时。
　　妹妹睁大眼睛，看了看周围，唇边的雾气轻弱地抖动着。
　　“我……失败了吗？”
　　“嗯…失败了。”
　　我沉默了一下。
　　深深地呼吸一阵，终于下定了决心。
　　“是我擅自破坏掉的，要怪就怪我吧。”
　　“……”
　　“全都怪我就好了，我才是既不肯正视努力也不肯正视才能的那个家伙，宁愿说我自己弱，也不愿意承认你们很强。其实你已经很厉害了……小纤已经很厉害了，都是我的错，不要、再勉强你自己了……”
　　“哎，啊…………”
　　庄纤跹的眸子缓慢地荡漾着，沉默了很久。
　　“也好……”
　　长长的叹息声。
　　“太累了，像是做了一场噩梦一样……我，我累了……”
　　“挺好的……我也，绝对不会再让你做噩梦了。”
　　“……”
　　庄纤跹没有再做回答，而是依偎似的将脸靠向我的身体。
　　看来她说的是实话，机关之形也好，机关异形也好，对于这个妹妹来说，已经是负荷过于巨大的东西。
　　“……胸。”
　　不过也就在这时，猝不及防地，庄纤跹忽然又冒出了一个单字。
　　胸？
　　我这个时候才注意到，因为之前摸心跳的缘故，我的右手一直揉着我的妹妹的胸部，更重要的是，庄纤跹现在浑身上下一丝不挂，而我不仅一直没松手，还让周围的女孩子们看了个全程直播。
　　“噗，呵呵呵……呵呵呵……”
　　能够听到忍俊不禁的笑声，而且好像还不止一人！
　　哇啊啊，虽说在场的全都是女孩子，但这还真是有够尴尬！呃不等等，柴璐不是女孩子，所以说谁去帮忙捂一下这家伙的眼睛，给我快一点啦！
　　这阵尴尬最终为我换来了庄纤跹的一记猛踹：
　　“所以说磨叽死了，快点给我披件衣服啊！！”



第39章 [第三卷]【尾声：算计殆尽】

尾声：算计殆尽
　　机关异形事件之后，叶海田的去向不明。
　　学校高层对外给出的解释是叶海田违反规章，单方面操作过激引发的魔法爆炸，庄纤跹的存在没有出现在相关声明中，我没有，左莉更没有，错误自然而然地被叶海田全部背掉了。
　　由于伤亡为零，所以没有交给外界处置。听说是停职了，不过停职期间她要去哪里，之后还会不会再回桃院，这些还全都是未知数。
　　话分两头。
　　这起事件给整个校园生活带来的影响，可远不只是这一点而已。
　　“哈啊，哎……好高啊……”
　　包括行政楼在内的许多建筑都被毁了，其中一部分人转移到了学校后山上办公——不是第四学区和第六学区之间的那个小山包，指的是从第五学区继续往北走，整座学院所背靠着的真正的后山。
　　在茂密的桃林之中援石梯而上，爬到山顶之后还要沿塔而上，这鬼地方比起学校最低处至少要高上七、八十米，简直是累死我也。
　　而且一旦想到我接下来要去见什么人，心情就更差了。
　　这座挪用做临时办公处的高塔一共七层，我要拜访的地方在第五层，是人事老师的临时办公室。
　　“咚咚咚——”
　　“呵啊……请，请进～！！”
　　还是一如既往，既支离破碎又让人心烦的慵懒语气。
　　没什么好犹豫的，直接推门走进去。
　　“你……你来了啊，挺准～时的嘛。”
　　“昂，我来了，也不算太准时吧。”
　　约的时间是上午十点，我到的时间是十点零五，怎么想都是稍微迟到了。
　　不过路远而且难走，人事老师也清楚，所以估计也能够理解这点吧。
　　“好了……请坐。”
　　“啊，嗯……”
　　塔的面积比较小，所以这间办公室也显得比之前那个要拥挤，不过该有的还是都有。
　　我应人事老师的要求在她对面坐下，这位焉紫甘蓝先辈也随即晃了晃她的刘海，稍微直起一点儿身子，看来是打算说事了。
　　“啊，呵……事情多，时间紧，就不，不说废话了，直接挑重要的说。”
　　“嗯嗯，您请。”
　　我营业般地点了点头，请对方说下去。
　　“那，呵……就这样吧……”
　　拖布似的头发摇晃了一下，我就姑且认为这是在点头回应我好了。
　　“这次魔术机关暴走事件，给全校带来了很多巨大的损失，你呢……也付出了很大的努力和工作，我们多方面评估了一下，总的来说，对于你在这里面的作用，我们还是认为比较积极的。”
　　“呃可是……暴走本身就是我诱发的吧？”
　　“……那种事我会拿到台面上说吗……？”
　　“呃……”
　　好家伙，这逻辑还真是让人无言以对。
　　背锅叶海田来，拿功劳我去——字面意思听起来真是划算到爆炸。
　　不过……应该不止是这样吧。
　　“然后，除了这个因素，再加上，呵咳……关于学院的问题，你这几天也听说了吧？”
　　“嗯……如果你是指宿舍……”
　　“是。”
　　“唔……”
　　“建筑物毁掉太多了，修复跟不上。”
　　人事老师短促地解释道。
　　“研究楼先修，教学楼先修，这可，呵啊啊……可不是十天半个月搞的定的啊。”
　　“对我这种外面世界来的人来说，一两个月就能重建已经很不可思议了。”
　　我尴尬地笑了笑。
　　“总而言之，人事老师，您的意思是，宿舍楼的重建就要往后稍稍了对吧？”
　　“是啊……”
　　“这样啊。”
　　“本来就不可能马上修好，所以无论什么时候修，都要先给丫头们找个靠谱的地方住，那既然找了，还不如排到最后，对吧？理解～，理解～～。”
　　“这当然是能理解的啦。”
　　“所以……考虑到，因为要暂时把你们这部分迁到城市里……”
　　人事老师摇摇晃晃，用双手支住脑袋的同时，一张通知单被她顺手滑了过来。
　　“变远了，变得不方便了，而且引着丫头们在城市的包围里面大隐隐于世，挺辛苦的啊，呵……”
　　看着单子上的内容，我不由得浅吸了一口气——
　　“岗位津贴，外勤补助，外围交通补贴，技术补贴，保暖费，生理维护费，这些加起来，给你涨到5000，你意下如何？”
　　“呜诶……！？”
　　这个数字……除以328，不不，除以518……
　　有点慌神。
　　我真的慌了。
　　我可只是一个高中毕业生而已！
　　“不是……这个？岗位津贴和外勤补助倒是另当别论，其他那些项目是不是稍微有点……”
　　“就是找个由头给你塞钱罢了，你给我老实收着吧。”
　　“……”
　　像是被泼了桶冰水似的，慌乱的感觉一下子冷却了下来。
　　“您，我，这……我该把这当做封口费？”
　　“差，差不多吧。”
　　人事老师左右顾盼，声音中透出难得的正经。
　　“这可是一直有效的月薪，不满意吗？”
　　“倒不是不满意什么的。”
　　“哦？”
　　“倒不如说，如果我们之间有心进行要挟和讨价还价的话，我想这应该是不言而喻的，相对于你们的所作所为，每个月五千连塞牙缝都不够吧。”
　　“……”
　　“我确实想要多赚点钱，好跟家里人证明自己。不过……太不自然的发展我也受不了，因为证明自己的前提是用自己的能力来赚嘛，不那样的话，不就和家里那个…………啊算了，总之吧……”
　　虽然这群家伙多半对我的家庭背景也知根知底，但我果然还是不想在这方面浪费口水。
　　我深吸一口气，看向人事老师。
　　“总之，比起钱满不满意，我更关心的是两个问题，这两个问题在来之前就已经想好要问了。”
　　“你说。”
　　“第一个问题是，在这之后，你们还打不打算放过我妹妹呢？”
　　“……”
　　人事老师拨开刘海，微妙地睨了我一眼。
　　那种眼神诡谲得很，盯得我稍微有点发虚。
　　“这个啊，呵……，不是我们想不想放过的问题。”
　　倒不如说，她本来就没你说得那么过分吧——话到中途，人事老师似乎小声嘟哝了这么一句。
　　“事情是一步一步的，虽然在这一步，看起来你是把叶海田的工作给破坏掉了，不过事实上，她该做的已经做完了，到了下一步，事情就已经和这一步完全无关了。”
　　“那，我就姑且理解为放过好了，谢谢您。”
　　我深吸一口气，点了点头。
　　然后话锋一转——
　　“——既然如此，那为什么没打算放过我呢？”
　　“你想辞职？”
　　“……”
　　“不碍事，完全没问题，你真的想吗？”
　　“…………”
　　从“普通人”的角度上来说，并不是完全不想。
　　但是，对于已经深陷于这所学院，陷入与左莉、庄纤跹……那么那么多孩子的羁绊之中的我而言，这是完全不可能的。
　　“啧，啊……算了，当我没说。”
　　我用力甩了甩脑袋。
　　“容我问下一个问题吧，这个问题可能有些敏感，能拜托您认真告诉我吗？”
　　“那，啊，那……呵啊啊，那就取决于有多敏感了。”
　　“是这样的，我从叶海田老师那边，曾经听到过一些让我感觉很困惑的比方，比方说，她举了尼安德特人的例子，然后说现在你们的处境和尼安德特人很像。”
　　我小心地问道。
　　“换一句话来说，你们现在正在面对着一种非常棘手的敌人，这种敌人不是异种，不是古神，不是外星人……总之什么都不是。那么能否请您告诉我，那到底是什么？”
　　“……”
　　人事老师微妙地陷入沉默。
　　“这太敏感了，不会告诉你，这是保护你。”
　　“我这种被你们从头利用到尾的家伙，还需要你们保护吗？”
　　“就是找个借口搪塞你，给我乖乖闭～嘴～吧～～”
　　“呃……”
　　这个紫拖把说话真的好讨厌啊。
　　“那就等于，说是要收买我，实际上还是没有把我当做和你们一边的吗？”
　　“呵啊，你刚才不是也想着辞职走人吗。”
　　“我不是那个意思……”
　　得，自己给自己挖坑了吗。
　　本来就是个没有保有机关的弱鸡，职位上也就是个打工的管理员，就这还打算讨价还价／坐地起价，果然还不如拿了钱老老实实闭嘴。
　　“总之，哎，容我确认一下，等于说，我现在应该给自己的定位其实仍然是一个小职工，只不过碰巧多了解了一点你们的东西，所以只有在再被卷进什么麻烦的时候，才会碰巧有机会再知道点东西，除此之外，你们是不会主动给我透露的，对吧？”
　　“差，差～～不多吧。”
　　“这样……”
　　“当然，如果没有意外的话，也不会再招惹你就是了。至少可预见的未来内，你对于桃院学院已经没有特殊的利用价值了。”
　　“这样啊……？”
　　“正是。”
　　人事老师点了点头，坦率得不像是大部分时候浑浑噩噩的紫甘蓝球。
　　“就这么结束吧，如果没有其他事情的话，搬迁的详细安排之后会跟你送过来。我困了……后面还有工作，你先走吧。”
　　“啊，嗯……那我就……”
　　“去吧。”
　　人事老师耷拉着手腕挥舞着胳膊。
　　“好好，多享受一会儿职工生活和校园生活吧～”
　　虽说根本就不在校园里就是了。
　　——末了，在临将我请出办公室之前，又这么不合时宜地注解了一句。
　　倒是没错。
　　不过也正是因为没错，所以才更让人在“普通”的意义上感觉麻烦。
　　住在城市里，魔法师的掩盖问题，新建筑的管理问题，交通问题，全都值得人头痛。
　　虽说人事老师承诺了不会再找我和庄纤跹的麻烦，不过之后作为一个“宿管员”的麻烦，感觉也不会少啊……
　　
　　※
　　
　　若干天之前。子夜时分，空旷的地下二层停车场中。
　　“哈啊，哈啊……”
　　男人的喘气声，伴随着恐惧的脚步声——被一阵突兀的钝响所打断。
　　男人摔倒在地。
　　在与这个黄色头发的年轻男子相隔100米和150米处，还有两个倒地不起的男人，100米之内的某处则是一位金发大丸子头的年轻女孩子。
　　这位年轻女性一边向男人走着一边抬起右手，伴随着“唰唰唰——”的声音，刚才将那个男人扫倒的物件，一根金属钢管，如回旋镖一样旋转着回到她的手上。
　　“嗯————”
　　伴随着有些埋怨的鼻音，金发少女解开挂载在自己眼前的目镜，慢悠悠地走上前去，踩住了这个男人的后背。
　　“真是出乎意料，没想到学渣有朝一日也可以变得这么难缠，竟然差点玩脱了……真是掉以轻心了啊。”
　　“咕啊，可、可恶啊……！要不是突然……突然……，别他妈得意啊，信不信老子直接把你的小嫩×给你幹上天……哇啊痛痛痛痛！！”
　　“空口白话，噫……”
　　金发少女完全没被污言秽语伤到的样子，反倒显出一副鄙夷的表情。
　　“‘哎哟’，‘好爽哦’，‘幹得好爽哦’——妄想什么呢你，男人也想碰本小姐？就凭你，男人？就凭你？？”
　　“……”
　　“且不说这个问题，就是抛开性别就事论事，你也就大概10.5公分，周长9左右差不多吧？就这还妄想着上天，哎哟还不如用黄瓜，噫呕……恶心死啦……”
　　“哇啊啊……才，才没有那么点！你、你怎么……！？！？”
　　“临时模拟的呗？”
　　金发少女一边蹂躏着男人的背部，一边若无其事似的敲了敲自己的目镜。
　　“生神计数，虚胞拟像，并行推演，模拟一下完全充血的情况就能算出来哦？这对我这种心因科出身的来说是很容易的工作，嘛……不过你们这种学渣肯定完全不懂就是啦。”
　　“呜……”
　　“废话不多说，快点拿出来吧？”
　　“拿，拿出来什么？你现在踩着我呢，我到底要怎么才能翻个身掏出来给你看哇啊痛！！！！”
　　“没叫你掏那个出来，恶心！男人，恶心！！”
　　金发少女狠踩一脚制止了黄毛的动作。
　　“我说的是另一个东西，别遮遮掩掩了，你刚才明明自己都说了吧？”
　　“我、我……我说什么……”
　　“你说，要不是突然失效，你们就有机会把本小姐幹翻，这样的事情。”
　　“……”
　　“那些魔法和绝大部分原型都完全对不上号，这个本小姐还是懂的哦？”
　　金发少女不悦地逼问着。
　　“你们在妄图抢劫本小姐的时候，使用的那些魔法，都不是简单的魔法吧？是用什么方式模拟出来的，还是利用的哪种超距协作，老实交代吧，你们背后的老大又是谁？”
　　“不，不……那个，就是新的魔法……”
　　“新的魔法？你在敷衍谁呢？”
　　“别踩了，别踩了……！饶命啦饶命，真的是这样，我交出来就是了！！”
　　黄毛痛苦地哀号着，掏出自己的手机，颤颤巍巍地交到了金发少女的手中。
　　“……”
　　手机屏幕上扭结的线形图案映入少女的瞳孔，让她惊讶地拧起了眉毛。
　　“空想奥术……？？莫非这就是坊间正在流传的那个？”
　　“正、正是……”
　　黄发男子一边呻吟着一边点头。
　　“就是这个东西，我也不知道它为什么突然失效了，要不是……要不是失效了，我早就…………啊啊啊对不起对不起！我没有真的想肏你，只是嘴贱而已，老姐放我一马，不要再踩了！”
　　“哼……”
　　金发少女不悦地将厚厚的增高鞋底从男人的背上挪了下来。她的兴趣已经被完全吸引到那个复杂而奇怪的图案上了。
　　“神代花冠，很多层的神代花冠……，好像有几个像素点，分辨率不够，是用阈下知觉藏起来的递归脑吗……我读书的时候完全没听说过这种做法，这到底谁做出来的？”
　　“……”
　　“这个思路……嘶……真的有点厉害啊，该说这就是有研究才能的魔法师的余裕吗？”
　　金发少女赞不绝口地感叹着，几乎快要无视了一旁呼痛呼惨的男人，不知不觉间，一边感叹还一边露出笑容。
　　“很厉害，真的厉害——
　　“而且，还非常有意思啊～～～”



第40章 [第三卷]【后日谈：妹妹红毛修罗场】

后日谈：妹妹红毛修罗场
　　作为众多宿舍被毁的学生中的一部分，原三号宿舍的女孩子们分批次迁移，两天内全部迁移完成，新的住所是一栋七层楼的中古大公寓，坐落在旧城区的二环之内。
　　没错……二环。
　　到底是靠什么资源和人脉才能弄到一整栋公寓，这种事我就先不深究了，但是问题是，这是二环啊，是老城区，二环内人来人往的闹市啊。
　　所谓“大隐隐于世”吗。
　　这我是真想不到，人事老师那句话居然会以这么直白……不，与其说是直白不如说压根就是缺心眼，——的方式一语成谶。
　　整栋公寓都是年轻女孩子这种事。
　　动不动就有女孩子半夜串寝搞魔法烧烤，说不定还会搞爆炸这种事。
　　这我是真懒得管了，到时候引起了普通人的注意，掩盖工作我可不背锅。
　　不过话说回来，虽然刚才说这栋公寓外观有点老旧，不过内部的环境感觉还相当不错。
　　二号楼、三号楼、七号楼的住宿生混住在这间公寓里，对应的宿管员也各司其职，各自看管对应的楼层。我的职责范围在正中间，也就是3楼、4楼和5楼，我本人的房间则在3楼。
　　原本在三舍有的，这边基本上也都有，采光不错，网络也稳定，面积还要稍微大一点。
　　如果非要说有什么地方变差了的话，一方面是家具显得旧一些，另一方面是灰比在学校里的时候大，不过这里是城市二环线内，也是没有办法的吧。
　　既然是二环以内，那到底要怎么去位于郊区的校区上课呢？解决方案当然是传送阵，不过那个东西在7楼，不归我管，也完全不需要我来操心就是了。
　　在我整理好我自己的行李之后，处理辖区范围内女孩子们的钥匙和名录的过程中，我遇到了一个奇怪的家伙——
　　“535房的钥匙，别…别磨叽了，给我快一点！”
　　“喂，不是。”
　　害怕混合着无语，我抬起头，来来回回地打量着眼前这个手持信封，端着可乐捧着炸鸡的黑长直丫头。
　　“……没记错的话，一舍根本就没有被毁吧……”
　　“可别干了坏事不认账，”
　　名为庄纤跹的妹妹双手叉腰，一脸了不起的样子。
　　“我的宿舍确实被毁了哦，是很严重的破坏，门可是被你狠狠地踹开毁掉了。”
　　“不是……那种程度的被毁，我觉得你是不是直接找俞茗帮你报修一下就差不多……哇啊痛！”
　　庄纤跹的铁拳狠狠落在了我的头上。
　　“总之啊我说被毁了就是被毁了！”
　　顺带一提，她的巫女袖子上的铁穗还顺带不知有意还是无意地抽了我一下，超痛。
　　“你这个笨蛋老哥，怎么这么迟钝啊，还是说变成笨蛋老姐之后连脑袋也缩水了吗？！”
　　“不……我觉得无论怎么看都是你被空想奥术烧坏了所以你才是那个脑子缩水的家伙吧嗷嗷嗷痛痛痛啊！！！”
　　“谁烧坏谁啊闭嘴啦，别满嘴跑火车磨叽了，总之快点把钥匙给我啦。”
　　“啊啊啊好好好……我知道了，我知道了知道了！”
　　没有办法，屈服于妹妹的淫威，我只能老老实实从她手里接过信封，检查了一下内容无误，回头给她找钥匙去。
　　“总而言之……”
　　我叹了一口气。
　　“……虽然不知道你那边到底是怎么一回事，不过总而言之你现在不在一舍住了，搬到城市这边，跟我们一起住临时公寓了对吧？”
　　“是啊，这不是理所当然的吗——你已经迟钝到连这种一看就懂的部分都要问了吗？”
　　“不，我主要是搞不清楚你换来换去的原因……”
　　“那、那个理由也很简单吧！死蠢的老姐，连……连这也看不出来也太迟钝了吧？！”
　　“呃……”
　　背后的嗔怒声让我一阵为难——这我哪猜得出来啦。
　　“莫非……你真的和我和解了，不惜跑远路住校外也想跟我一起住？”
　　“……”
　　“哇痛！”
　　这次是真的在故意用铁穗抽我了，在抽到我的胳膊的同时末端还正好击中了我的奶头——超痛！
　　“才，才不是那个原因呢！！”
　　庄纤跹的声音听起来又慌乱又气急败坏。
　　“到……到底是哪儿来的恶心老哥啊，还是说变成女生之后恶心指数翻倍了吗……？怎、怎么会有你这么自以为是的想法，我再、再怎么着也不可能只是因为这个就跑过来吧？你是把我想象成哪个轻小说里的倒贴妹妹了吗，死蠢，迟钝，磨叽，你这个恶心妹控！”
　　“不是……！所以说你不说我真的想不明白啦！”
　　“很容易想明白的吧！”
　　庄纤跹怒气满开地抱怨道。
　　“我们家族是什么情况啊？普通嫡传的阴阳师家族，又不是什么贵族皇遗，名门望族，这个情况，住一舍本来就是不可能的吧！”
　　“呃……”
　　“所以说，这下懂了吧！？真是蠢死了！”
　　“呃，呃呃……差不多吧……”
　　不是我说，这个理由如果庄纤跹不说，以我自己的推理能力，一时半会儿还真想不到。
　　我们俩是堂房兄妹，庄纤跹的家境不比我好，之所以能住在环境优渥的一号宿舍，仅仅只是因为参与了不得了的大计划而已，中途决定退出，所以离开了一舍，又回到一舍也只不过是因为回到计划而已。
　　现在又被移了出来，看来是因为叶海田被停职了，庄纤跹的待遇也没有凭依了吧。
　　不过，即使这样也还是说不通啊。
　　“但是话说回来，虽然一舍不行，但是那些没被毁的宿舍，四舍啊，九舍、十三舍这些……不是也可以…………呃……”
　　“…………”
　　不知道为什么，庄纤跹忽然愣住了，抓住袖子，脸色变得通红。
　　“这，这……这、这个……呜…………”
　　“好了好了！我知道了知道了！不问了，不问了，这下你满意了吧！！”
　　感觉庄纤跹的脸颊烫得快要可以拿来烤肉了。
　　如果再不适可而止，估计那串烤肉就是我自己。
　　我赶紧好声好气安抚好我的堂妹，翻出钥匙，然后乖乖地抛给她。
　　“话说回来，这次你也是单间？”
　　“嗯，是啊，有什么问题吗？”
　　庄纤跹渐渐稳定住情绪，理所当然似的点了点头。
　　“虽说没资格住一舍，不过单人间这种程度还是负担得起的哦？再说本来就没人跟我一起住……”
　　“呃……”
　　“昂，总之，我先去把行李放一下，你等会哦？”
　　庄纤跹轻哼一声，转着手里的钥匙，掉头走了。
　　……没过一会儿，又拿着手机跑了回来。
　　“呃…………所以说，你又跑回来干嘛……？”
　　“我那边网络还没牵好呗～”
　　庄纤跹理所当然似的将尊臀落在我的床铺上。
　　“现在没什么别的安排，想要玩游戏，就顺路来你这边蹭一下wifi，有什么问题吗？”
　　“……你高兴就好。”
　　前有白毛萝莉借浴室，现有黑毛妹妹蹭wifi，没记错的话，好像还有哪个家伙说过要借我什么东西来着……我这家伙真的有那么好说话吗？
　　“啊，对了，你要来一起玩吗？”
　　就在这时，坐在我床上的庄纤跹晃悠着手里的手机，又出声了。
　　“你说啥？一起玩？”
　　“嗯，是哦。”
　　庄纤跹轻轻点头。
　　“虽然不记得是什么时候跟你说过这件事了，不过好像隐隐约约记得答应过要和你一起玩游戏的来着？嗯……总之，笨蛋老哥，或者说死蠢老姐？要不要蹭有空一起玩玩？”
　　“诶……”
　　答应和庄纤跹玩游戏……我真的和她说过这种事吗？
　　虽然我也记不清到底是什么时候跟庄纤跹说过，有没有说过这事了，不过毕竟是妹妹的要求，强行拒绝的话也许会有点……
　　但也就在我犹豫的时候，门外忽然又传来了一位少女的声音。
　　“踏踏踏踏——”“遥泠姐，遥泠姐遥泠姐～！！”
　　是左莉，她急刹车着停在我面前，几乎快要整个人贴在我身上……呃，不，她最终还是没贴上来，整个人儿脚下一歪，刚刚好在我侧面来了个平地摔，购物袋里的东西：盐袋、罐头、卤料、煎锅、铁铲……全摔了一地。
　　“遥泠姐～遥泠姐～～！！”
　　一边在地上挣扎还一边不忘开心地做汇报的左莉。
　　“我今天和初芸和玻尔同学去超市采购了一大圈，买回来了哦，现在全都买回来了，万事俱备，完全ＯＫ！”
　　“呃……ＯＫ什么？”
　　我目睹左莉狗刨似的把东西扒回购物袋里，然后兔子似的从地上跳起来：
　　“做饭！”
　　“……”
　　好家伙。
　　我说我怎么隐约记得还有一个谁要来骚扰我，原来那个家伙不是别人，就是一直憧憬美食纪录片，想试着做菜的左莉啊。
　　“遥泠姐～，今天有空吧？好不容易闲下来了，新环境新气象，我们来试着学烹饪吧，怎么样？——我连书都买了哦？”
　　“呃……这个，本来是有时间没错……”
　　“已经没时间了哦。”
　　庄纤跹举起手机，毫无顾忌地主张起自己的存在。
　　“你的遥泠姐，本来是有时间没错，不过就在刚才，她已经答应好要和她的堂妹一起玩吃鸡了，后来者退场，不好意思，左莉就请回吧？”
　　“诶～～？？”
　　“呃不，说到底我也还没有完全答应你吧……”
　　“诶～～！！”
　　左莉在短暂的失落后再次兴奋起来。
　　“小纤你看，说到底遥泠姐答应的果然还是我哦！你呀，玩手机游戏这种事情果然暂时一个人玩也没问题吧，还是小纤往后稍稍，这次遥泠姐就归我吧！”
　　“呃。”
　　不是，喂，你们两个。
　　“话虽如此，我这也不是也还没答应你吗？”
　　“诶～…～…”
　　左莉一瞬失落，然后紧接着……
　　……好像有一种名为黑气的东西，同时在左莉和庄遥泠之间升了起来。
　　“……”
　　我这个时候才忽然意识到：是不是强行中立这种事，反而看起来不太妙？
　　“那，遥泠姐～～那你到底决定和哪边一起呢？？”
　　“是呢，死蠢老姐自己是怎么想的呢？”
　　左莉发出赌气的声音，庄纤跹也满脸不悦满脸威压。
　　“呃……”
　　“果～然！这种时候还是应该想办法分出个胜负才好吧！”
　　左莉马上灵机一动似的提出建言。
　　“不管是小纤那边的游戏也好，我这边的做饭也好，按胜负决定今天遥泠姐归谁，至于到底选择哪种比试方式，全由遥泠姐来定！遥泠姐觉得怎么样？！”
　　“我…………”
　　不是…喂…
　　这莫名其妙演化成修罗场似的情景，我已经不知道该说什么好了。
　　“倒不是选哪边的问题，其实这里有个问题……你这是不是连油都没买……”
　　“诶，那就——！”
　　左莉恍然大悟，并且转进如风。
　　“那就简单了嘛，我们来用小纤的那个游戏来决胜负！”
　　“……”
　　“就是那个什么，小纤你说的那个，‘吃鸡’对吧？快点快点，地址发给我，我来下载和你对决！哼哼哼，只不过是区区手机游戏，像我这种心因科出身的电气器械行家，虽说绝对水平差了点，但是对付小纤你这种式法科出身的，哼哼哼哼～绝对还是手到擒来！”
　　“…………”
　　不是——喂——
　　那个什么，左莉你是不是误会了什么事情？
　　所谓的“吃鸡”，也就是荒岛枪战大逃杀类游戏，当你组队进入的时候，大家都是队友啊……
　　“……”
　　“好啦……现在规则我已经完全明白了，遥泠姐也快来吧！看我向小纤展示一下我压倒性的电器操纵能力！”
　　“…………”
　　不过事实证明，我还是太天真了。
　　因为当认真的左莉和认真的庄纤跹成为队友，一切皆有可能……
　　“哇啊啊，稳一点，左莉你开车稳一点！我残血正在打包呢……开车不要这么开啊！哇啊啊啊你这个拱树车神！！”
　　“呜……后面枪声好多，快逃快逃……话说遥泠姐呢？”
　　“……”
　　“诶好像震下去了，怎么办？小纤，要不要停下来救？”
　　“别救，就当让死蠢老姐帮忙吸引火力好了。”
　　“嗯嗯！”
　　“…………”
　　“前面右转去Ｐ城，那边人少掩体多，应该不会被蹲。”
　　“嗯嗯好的好的！——那么辛苦遥泠姐了，我们先走一步！”
　　“………………”
　　不是？！喂？！？！
　　说好的对决呢？
　　你们就这么和和气气地一起吃鸡去了，那我呢！？
　　“我……我……我……”
　　「哒哒哒哒哒哒」
　　「您已被淘汰，观看队友视角？」
　　我他妈的血流满地啊！！！



第41章 [第四卷]【第一章：新居、生活“多姿多彩”】

第一章：新居、生活“多姿多彩”
　　在安定于新住处的大概一个星期之后，掐指一算，距离院赛小组赛也差不多有一个月了。
　　淘汰赛的日子要到了——但事实并非如此。
　　毕竟经过了“空想奥术＆机关之形”引发的暴乱，学院里能毁的差不多都已经被毁得差不多了，根本没有场地拿来继续办院赛，所以原定的计划只能推迟。
　　听说将会推迟到这个学期末，期末考评结束之后，不过具体的我就不太清楚了。
　　另外。
　　距离小组赛差不多过去了一个月，这同时也意味着另外一件事：作为女孩子的我，从来月经“初潮”起，也过去快四个星期了。
　　哗啦啦的感觉如约而至，似乎是因为本轮周期里没有变来变去，激素水平还算稳健的缘故，这次肚子好像不怎么痛，流量嘛……虽然总有种浑身上下都在放血的错觉，但是从事实上来看也确实小多了。不过，总的来说，身体还是软绵绵的有点儿没力气，还是必须安静地休息才行。
　　“话虽如此……”
　　话是这么说没错啦。
　　所以说问题就来了。
　　明明需要安静休养的我，房间里会挤着一大堆美少女呢？
　　左莉，庄纤跹，斯蒂兰娜·玻尔，还有柴璐……哦，最后这个只是外形和性格上比较像美少女而已，不过不管怎么说，我的房间，或者说值班室，正在被一批原本不属于这里的女孩子们鸠占鹊巢，已经变成既定事实了。
　　要说她们为什么偏偏要占我的房间……
　　“这个，这个……因为不想把初芸的位置弄乱嘛！”
　　“大姐姐～通风～”
　　“因为笨蛋老姐这里的wifi信号好，玩起来比较方便。”
　　“……诶嘿嘿，一起玩热闹嘛，庄姐也一起来玩吧？”
　　“……”
　　对不起，敬谢不敏。
　　一言以蔽之，这群家伙来这儿没别的正事，就是各有算盘地贪图我的屋子的硬件条件，来这儿打手机游戏的。
　　一开始是玩枪战大逃杀（也就是所谓的“吃鸡”），然后是玩些不知道什么题材的棋类游戏，有的时候还打麻将，绕来绕去又绕回吃鸡上了，真是好不热闹。
　　最初只是庄纤跹来我这儿蹭wifi玩而已，然后在和左莉进行莫须有的争风吃醋的时候，把左莉搅和进来了；某一天可爱的白毛萝莉斯蒂兰娜来我这儿吹风的时候，受到邀请也顺手玩了起来，最后就连柴璐这个比大和抚子还大和抚子的乖乖女也被传染了……
　　就算说我所处的岗位是女子魔法学院的宿舍管理员，眼下这个“我干掉他啦，嗙！爆头！”、“哇啊啊我倒了救我救我！”的场景，不仅一点儿也不像「女子」，而且由于「手机」这个太过现实化的东西的缘故，也一点儿也不像魔法啊。
　　从各种意义上来说，互联网科技都是一种非常可怕的力量啊。
　　至于我嘛，倒也不是真的不想玩啦。
　　我自己正处在月经期间，精神状态不太好倒是一方面，更重要的是，在座的四位美少女，包括柴璐在内，似乎每个人的游戏方式都对我不太友好……
　　庄纤跹不用说了，这个家伙最喜欢做的事情就是把我当炮灰干脆利落地卖掉；蒂兰自从掌握了丢手雷和其他炸弹的精髓，最喜欢做的事情就是在我冲锋报点之后朝我和敌人之间丢出饱和式的手雷四连发；柴璐嘛，我至今不知道她一边喊着“庄姐庄姐有好东西！”一边朝我跑来，一通操作之后拿出那个名为“平底锅”的好东西，不仅没丢到地上，而且还一锅底糊我脑门上到底是怎么做到的……
　　至于左莉……
　　“小纤，这边有吉普！我找到车了哦，你们那边怎么样？我马上开过来跟你们汇合吧？”
　　“车，吉普吗？……别，你别！你别开！放着放着，告诉我们在哪儿，我们跟你一起过去！”
　　“诶诶……可是我已经上车了诶……话说到你们那边的这个坡道本来是怎么绕的来着？是左边还是右边……诶，诶诶诶？这边怎么有个桥，这个农场是哪里啊……小纤！你们到底在哪里啊？？？”
　　“……”
　　其实左莉跟她们几个一起玩的时候展现出来的特质已经算是温和版了，有我在场的时候，她不仅迷路，而且还撞树，不仅撞树，而且撞下来的那个人基本上永远都是我……
　　所以嘛～～
　　反正也是生理期，再说除我以外，四位少女的队伍已经满编了，我就干脆成人之美，让她们一起玩好啦。
　　“……”
　　不过这四个丫头聚在一起的感觉真的很吵就是了。
　　啊当然，蒂兰除外。
　　无论什么时候都安静乖巧的斯蒂兰娜，就算和大家一起打游戏的时候也是一样，言简意赅安静本分，多可爱啊……
　　“东南30°的来着来车的来着，躲好的来着！架狙击的来着让我来！封烟左莉，封烟的来着！！”
　　“……”
　　当我没说。
　　文化真是一种可以轻易腐蚀他人的危险物品啊。
　　这还不算……不知道从什么时候起，窗外还飘进来了一阵又俗又欢喜还很高亢浓郁的旋律。
　　“……遥远的天涯是我的爱……”
　　和我们公寓楼隔着一个院门外加一条马路，小半个街区远的某处，不止哪个社区的大妈门正在门口广场上跳广场舞。
　　这屋子我感觉是不能再待下去了。
　　也就在这个时候，不知道是不是我的关注点发生了变化的原因，我听到值班室门外，楼梯间里好像传来了一阵“嘿咻、嘿咻”的声音。
　　推开门一看，那是一个银发双马尾的小个子女孩子，正用双手拽着一个超大号的纸箱子，顺着楼梯间往上抬。
　　没见过的孩子？
　　惊讶片刻，我的脑袋绕了一圈才终于想起来，因为宿舍楼被毁的原因，在目前在校外临时居住的阶段里，学生三舍和其他两间宿舍合并了，出现在眼前的这个美少女虽然不是三舍的，但是我其实见过，而且还是半个熟人。
　　“凤怜月？”
　　“唔喵？”
　　银发双马尾的沉顿半秒，一边拽住箱子一边扭过头来——还真是凤怜月。
　　这家伙，光从用力拽着箱子不让它往楼梯下方滚的架势看起来就够辛苦了，而且还大汗淋漓，浑身上下的衣料紧紧贴在身上都快变成半透明的了……这样子搬东西真的没问题吗？
　　周围的气味闻起来酸酸甜甜的，这好像也是这个名叫凤怜月的女孩子的某种个人特色。
　　“庄～喵？呼咻……有，有什么事情的喵？”
　　“我，我倒是没什么事情啦，我这不是值班室就在这里嘛……”
　　我用力摆了摆手，向凤怜月投去关切的神情。
　　“倒是你，拖这么重的东西都是些什么？需要帮忙吗？”
　　“是，大采购的喵。”
　　凤怜月“嘿咻”一声，把大箱子从楼梯拖上了平地，然后调转方向，一刻不停地，再次向更高的楼层进发。
　　“是勉为其难的大采购，所以买的很多，不过没关系喵，运上七楼，还是……呼咻，很容易的喵～！”
　　“……这里距离七楼还有四层楼哦，真的没关系吗？”
　　“喵也没有看上去那么弱的喵……”
　　凤怜月顿时露出赌气的表情，猛一发力，把大纸箱抱举过胸——不过只持续了两秒钟，没过一会儿就又屈服于重力，“吧唧”一声落到了地上。
　　“呼喵……呼喵……呼喵喵……”
　　尽管如此，凤怜月的表情看起来还是相当赌气。
　　“总之喵还是很清楚喵的能力的限度的，帮忙什么的，还是不需要的……而且要说帮忙的喵，反而是庄喵处在生理期，更不适合剧烈用力喵吧？”
　　“诶——”
　　惊讶。
　　下一瞬间的情绪是：惊慌。
　　“你、你你你你是怎么知道我……我……哇啊啊……”
　　“是能力的喵。”
　　凤怜月横着眼睛，一脸不以为意。
　　“探测到血的成分了，还有激素喵的比例什么的……所以说的喵，不适合运动的反而是庄喵吧？”
　　“呃……那、那那个，那种事情其实不重要啦。”
　　虽说竟然发现我正处在生理期什么的，是很让人慌张啦，但是拿这个来反过来拒绝帮忙，果然还是让人感觉是在逞强啊。
　　而且，身后我自己的房间那个地方，我反倒是一时半会儿不怎么想回去……所以不管怎么说，能帮的忙还是帮一下比较好吧。
　　“虽说是那个什、什么，亲戚来了什么的嘛，但是不同人体力和心理受到的影响还是不一样的，比方说我就是体力影响比较小心理影响反而比较大的类型，何况我现在已经试用棉……啊啊啊那个更不重要了！总之动一下还是没关系的！就不用替我着想啦！”
　　“盯喵——”
　　“比起那个，你这么多重物又是拖又是拽的，像你这样运上七楼，估计会撞击很多次吧？真的不担心损坏吗？”
　　“咦……”
　　在我的劝诱之下，凤怜月终于被说服了。
　　连别人帮忙都非要想办法回绝，真是爱逞强的性格啊。
　　总而言之，我帮凤怜月分担了大概六成的重量，她在前我在后，两个人一同将箱子抬上了六楼。
　　不得不说，这箱子真还挺重的。
　　“话说回来，你这里面买的都是什么？跟你们宿管报备了吗？”
　　“是电脑配件喵，报备了。”
　　“电脑配件，就是组装电脑的那个？”
　　“唔嗯。”
　　凤怜月点了点头。
　　“原来的电脑喵被弄坏了，所以干脆一口气升级一个顶配的就好，所以主要是电脑配件。除了电脑喵配件之外还有……没有什么，就是电脑配件喵。”
　　“这样啊……”
　　心里渐渐生出一丝愧疚感。
　　要说凤怜月的电脑为什么会坏掉，那当然是最近的某起大事件导致的，我在里面也负有很大的责任，只不过事后的通报没有说出来而已。
　　“那你配电脑主要是干嘛呢？学术研究吗……听说你因为自己的能力的关系，和世象科医疗方面的关系还挺大的……”
　　“是喵游戏。”
　　“……啥？”
　　“是玩游戏的喵。是一个各种意义上都负优化吃资源喵的垃圾游戏，所以一定要顶配喵才行。”
　　“……”
　　怎么搞的，怎么最近我身边的女孩子一个两个都被游戏传染了。
　　“类似吃鸡那种？”
　　“不是快餐游戏的喵，是MMORPG，是多人喵在线角色扮演的游戏。”
　　“哦……”
　　那倒还好。
　　看起来玩游戏的凤怜月和那四个玩游戏的丫头，她们对于游戏的喜好应该不是同一传染源。
　　虽然无论是哪边，都让人不得不感叹互联网对于魔法世界的强大渗透就是了。
　　凤怜月好像不太乐意让我靠近她的屋子，在离房门还有两三米远的地方就一句“谢谢了喵”婉拒了我，我当然也没有其他的事情好做了，只能返回。
　　不过确实是吃了一惊，没想到魔法学院的学生里，除了那四只爱玩手机游戏的，还有凤怜月这种货真价实的网瘾少女啊。
　　喜欢打游戏，同时还是两个灵能科的后辈，月矢美羽和唐依依的直接指导者，而且院赛的时候，对于剧本的情况也不像是完全陌生的样子……感觉这个凤怜月还是挺神秘的。
　　如果能有机会多了解一下她就好了，比方说跟七号楼的宿管，那个网名叫啥啥啥“小林子”的前辈打听一下之类的。
　　逐级而下，顺着楼梯间返回三楼的过程里，不远处的广场舞还在一个劲地响个不停，而且还是同一个歌手的专辑。
　　这次唱的是“～我从草原来～温暖你心怀～”，在模仿蒙古民谣的同时用山歌般的洗脑复颂组织起来，配合以异常亢丽的女高音，旋律每转一次就好像是一根银针抛向空中，虽然说不能说作曲做得不好吧，但是宿舍楼根本就不是用来听这个东西的场合啊……真是越听越扎心。
　　推开房门，四位少女的游戏之旅好像已经告一段落了，不过她们依然相对而坐，而且看起来好像都不是很高兴的样子。
　　“诶诶……”
　　左莉首先朝我发出欢迎的声音。
　　“遥泠姐遥泠姐，你刚才去哪儿了，你可回来了！打完游戏抬起头就发现你不见了，担心死我了！”
　　“我刚才出门的动作明明超大的好吧……是你们打游戏太专心了吧。”
　　我不禁无语，这简直就是标准到不能再标准的网瘾少女的习性嘛。
　　“刚才路过看见有同学搬重东西好像要帮忙的样子，所以就顺路帮了个忙……啧，那个不重要啦，比起那个，你们现在坐在这儿是怎么回事？不高兴？”
　　“是啊，不高兴……”
　　左莉鼓起嘴，脸颊开始充气。
　　“超不高兴，好气，好气好气的！”
　　“呃……？”
　　“就是因为在决赛圈的操作问题，差一点就能拿到第一了，最后居然没拿到，超不爽的！”
　　“你们这个队伍居然也能苟到决赛圈吗……”
　　啊，不，那个好像不是重点。
　　游戏嘛，总是有一点点运气成分的。
　　虽然说庄纤跹爱卖队友，柴璐操作清奇走位迷，蒂兰喜欢炸队友，左莉还是个世纪奇观级的拱墅车神，但是架不住总有一两次能成啊。而且说不定她们正好每个人都扬长避短了呢是吧？
　　我扫了一眼和左莉一样满脸写着不服，而且就连脸颊鼓气都鼓得和她一模一样的三位美少女，清了清嗓子，决定克服激素异常期内异常旺盛的吐槽欲，姑且沉下心来问问。
　　“所以说，那到底是怎么回事？”
　　“那还用说嘛。”
　　庄纤跹抢过话头，轻巧地一哼。
　　“还不是某些同学枪法神奇走位玄幻，突然冲出来一整套描边枪法都没干掉一个人，自己反而在开阔地带死掉了，形成连锁反应，最后雪崩了呗。”
　　“什么啊！你这种归因方法！”
　　左莉顿时不服。
　　“要说为什么冲，还不是因为你提出的蹲在收缩圈侧面埋伏其他人进圈的策略，结果到头来根本没人从我们身边走，而且补给品也根本不够用嘛！这种时候不冲就只能坐以待毙啦，怎么能算是我的错呢！”
　　“那也没见过你那么烂的枪法啊，磨叽。”
　　“唔嗯……”
　　柴璐也边点头边扳手指。
　　“我感觉左莉学姐好像是一口气换了三次弹夹，而且还是先发制人的袭击什么的……到头来居然一个都没打倒，我也觉得挺奇怪的……”
　　“你也别说了。”
　　庄纤跹露出不屑的表情。
　　“要不是你切错装备，用斧头砍到了玻尔的脑袋，多浪费一个大药包，我的计划根本就不会有资源不足的问题，你不也是嘛……还是和初中三年一样菜啊。”
　　“那，那也不是我的错啊！明明是玻尔学姐突然神出鬼没地晃到我的面前的嘛！”
　　“要追击的来着，不追击就全都跑掉了。”
　　“呜，哪，哪有你这么追击的啊……我明明就在你的身后啊！”
　　“必须追击的必须追击，位置已经暴露了的来着。”
　　“呜……那到底是什么理论嘛……”
　　就连一贯词浅气轻的斯蒂兰娜都义正言辞地加入战场了……感觉这群家伙的怨念是真的大啊。
　　如果我没搞错的话，感觉这也是包括我参加游戏的场合在内，她们玩游戏第一次进决赛圈吧……
　　“啧。”
　　这样不行，哪有因为一场游戏就伤感情的。
　　得给她们评评理……不，我得帮她们打个圆场啊。
　　“呃，咳咳，这个……对待队友不能太苛刻嘛。”
　　我尴尬地笑了笑，然后伸出手去——好像首先摸谁的脑袋都不太合适，就姑且摸我自己的好了。
　　“怎么说呢？大家各自都有各自的发挥和状态问题，能够打到决赛圈这个成绩，就已经是大家通力合作超常发挥的结果了，都放宽容一点，不能为了游戏上纲上线嘛。”
　　“这个道理我当然知道。”
　　庄纤跹双手抱胸，看起来还是一脸不爽。
　　“但是，无论换谁都会不甘心吧？那样冲出去就算了，竟然还能人体描边打成那样的，明明只要多打中两枪结果就完全不一样了……”
　　“这个，你还要考虑客观因素嘛，比方说网络因素之类的……”
　　“诶诶？是的是的，遥泠姐说的这个在理！感觉今天的网络问题很大啊，丢包率超级高的！”
　　左莉马上积极回应……话说让我来打圆场你就别插嘴啦。
　　“再比方说……”
　　♪“～连绵的青山脚下花正开～”♪
　　“……噪音污染之类的问题，受到这种东西的影响，不说操作，很多时候人也会分心做出错误的决策吧？”
　　“诶？”
　　“喔……”
　　在左莉感到惊诧的这一会儿，庄纤跹也慢慢露出了恍然大悟的表情。
　　庄纤跹带着凝重的表情，跟着我一起看向窗外。
　　“是这么回事……现在回想起来，心态受到噪音的影响是挺严重的，很多细节决策上的问题都很大啊，太冲动了。”
　　“诶诶……”
　　“咦？？”
　　“唔，咻～？”
　　左莉、柴璐、斯蒂兰娜，三个人不知怎么地，也马上跟我一起把视线导向窗外，而且没过一会儿，竟然以出乎意料的迅捷速度达成了共识。
　　“是耶，这个音乐听起来怎么回事啊，确实是很容易让人分心的感觉！”
　　“嗯……虽说是大妈们跳广场舞的舞曲，但是不知道怎么回事，就是有一种让人专心玩游戏的时候很受干扰的感觉……”
　　“附议～～扰民的来着～”
　　“……”
　　诶诶？
　　只是姑且提一下这个话题而已，真的有这么严重吗？
　　平心而论，我自己是很讨厌广场舞的那一类人啦，但是让我来评价，也只是觉得这类曲子不太舒服而已，怎么到四位少女的耳朵里，就变得这么严重了？
　　是因为她们终于找到了游戏失利的统一背锅侠了吗？
　　还是说，真相比起这个答案更可怕，莫非这就是传说中的……“代沟”吗？？
　　没过一会儿，四位少女已经达成统一，步调一致地看向了我：
　　“咻～”蒂兰投来视线。
　　“庄姐！”柴璐轻言细语。
　　“就拜托你了，”庄纤跹言辞笃定。
　　“去和大妈们谈谈吧！”
　　左莉用力地击掌。
　　“……呃，呃……？？”
　　等会？
　　这么说，要我出去找大妈们交涉？
　　“不、不是……喂！”
　　怎么说来说去，又变成把我赶出去了？？
　　
　　※
　　
　　“呼……深呼吸，深呼吸，别紧张……”
　　下楼的路上，我给自己打着根本毫无来源的气。
　　你看你看？虽然说占据着广场的她们是长辈，虽然她们人多势众是吧……但是你是谁啊，你是庄遥泠对吧！你是接触了魔法世界的传奇宿管员，此时此刻，在你的身后，左莉、纤跹、玻尔、柴璐四位美少女灵魂附体，和这些庸俗大妈根本不可同日而语，只要你敢于走上前去，一声怒喝雷霆万钧——
　　“啊哈哈哈，那、那个……”
　　♪ “～我像只鱼儿在你的荷塘～”♪
　　妈的。
　　编得我自己都圆不下去了。
　　别说一声怒喝了，在这堆立体环绕音效的广场舞低音炮面前，光是想让自己的声音被听到都是个无比艰巨的挑战啊！
　　“呜——”
　　这群没良心的家伙。
　　到底是要怎么样才敢忍心把我这么一个可怜、弱小又无助的花季少女派下来对付这群大妈啊！
　　别说是现在这副少女的形态了，就算是把我变回18岁少年的样子，再借我18个胆子我也不敢上啊！！
　　“不行，不行不行。”
　　我赶紧用力地摇了摇头。
　　不能这么胆怯，不说为了左莉或者为了堂妹，就是考虑到我们还要在这一带住至少两个月，哪怕是为了我自己未来不要三天两头地被广场舞轰炸，我也不能就此退缩啊。
　　得想点委婉的方法……
　　比方说先找到大妈队伍里某个看起来像是领头的而且比较好说话的，趁她休息的间隙里靠过去，采用足够委婉巧妙的话术：
　　“那个！阿姨？”
　　“嗯？有什么事啊小姑娘？”
　　“就是，那个，那个那个那个……”
　　“嗯？？”
　　“就是想拜托您…………请问那个附近的超市怎么走？”
　　“哦，就小区隔壁，你往大门那边走几十步就到了。”
　　“啊啊，好的谢谢您……”
　　……个鬼啦！
　　明明心里想的是拜托她们把音量放小一点，可是到头来果然根本说不出口嘛！
　　不是我胆儿小，我也就这么个普通女高中生……或者说女大学生？这么一点体格，光是我刚才靠近的那个领头大妈，就长得五大三粗的，这到底谁敢找她麻烦嘛。
　　“呜……”
　　总之一击不成，还得再换换方法。
　　我慢慢将视线落到她们用来播放音乐的喇叭和外挂储存器上。
　　都是简单易懂的现代设备，想调小音量其实挺简单的。
　　只要在周围晃悠，晃悠，装作若无其事的……
　　……哇，最右边那个大妈看过来了……
　　悄悄地，眼睛看着别处，就当我自己的是个一般通过少女……
　　……中间有个大妈看过来了！……
　　一步三回头，蛇形走位，神不知鬼不觉……
　　“……”
　　音乐停了。
　　当我还在犹犹豫豫，到底该采取些啥手段让这些广场舞低音炮熄火的时候，大妈们好像就已经三五成群吵吵嚷嚷地，各回各家散伙了。
　　就连领头的那群大妈，也拎着她们的低音炮，朝我丢下一句“小姑娘，还没找到超市呢？”“要是没找到想买的，可以前面路口右转，大百货里有卖的！”，同样各回各家走掉了。
　　“呃…………”
　　所以说我在这里自作多情到底是在干些啥？
　　结果到头来，我的各种付诸尝试的计划和完全没有进行尝试的计划，全都是徒劳无功，我压根什么都没做。
　　看着空荡荡的四周和大妈们离去的背影，现在广场上只剩我一个人在风中凌乱。
　　所以说我到底是下来干什么的……
　　“……”
　　接下来呢，还能做啥？……好像也没啥可做的了。
　　回去？
　　但是什么都没做就回去了，且不说能不能跟左莉交差，总觉得有点划不来。
　　视线瞥向远处，我注意到了大妈提到的那家超市。
　　那反正下来都下来了，随便买点零食点心，顺带给左莉带点牛奶回去呗？
　　说做就做，我下定了决心，马上朝超市那边走去，不过也就在这个时候，我兜里的手机忽然响了起来。
　　“铃——”
　　陌生电话，号码乱七八糟的，一看就知道肯定是桃院那边的。
　　我存的电话号码不多，也不知道具体会是谁，只能先接了再说。
　　“喂，喂，您好，是庄遥泠庄姐姐吧？”
　　嚯，居然是司空茉莉的声音。
　　司空茉莉，这是一个名字听起来很可爱，长得也很可爱，明明是高三年级却长着一副萝莉体型的巨乳少女。
　　和夸张的乳量比起来，更值得一提的是她在魔法方面的造诣。
　　上个月学院发生暴乱的时候，正是她凭借一己之力，在整整四个小时之内挡住了巨大的怪物的攻势，为全校的救援争取到了宝贵的时间——而且更重要的是，她本人在那场战斗中毫发无伤。
　　这种美少女，突然主动找我，某种意义上有点承受不起啊。
　　“啊，啊啊是我……”
　　我赶紧隔着电话点了点头。
　　“是茉莉吗？没存过你的号码不好意思，你突然找我……”
　　“嗯嗯，是我，总共也没有一起聊多久，姐姐的号码我也是刚刚才打听到的，没办法嘛。”
　　电话对面的少女短促地“噗嗤”一笑，然后带上了一股微妙的正经的感觉。
　　“先不说这个了，说正事吧……是这样的，姐姐，因为你们不是搬到校外去了嘛？所以不知道临时拜托你过来方不方便……”
　　“啊，有传送阵，应该还行吧，怎么？”
　　“有一些对于你们这些住在校外的人来说可能更方便的事情要拜托你们，怎么样，明天能麻烦你过来找我吗？”



第42章 [第四卷]【第二章：旧账、原班人马来算】

第二章：旧账、原班人马来算
　　由公寓通往学校的传送阵在七楼，设置在这两层的楼管的值班室隔壁。
　　站上传送阵，按照使用方法中的规定作出引导动作之后，视野一阵缭乱，桃院女子魔法学院的仪式广场出现在了面前——已经整修一新，和骚乱之前的状况完全不一样了。
　　以前这里就是个相当于学校“后门”一类的存在，除了供人休息以外只和那个蠢到不行的狗头人机关相连；现在这里需要和好几个校外公寓相连，因此在广场的五个角落，各种各样的传送阵一边一个，每一个都装潢得煞有介事。
　　就连广场其他地方的布置也受到了影响：长椅不仅变多了而且还变漂亮了，有整洁的花坛，石板的纹路看起来也比之前更加顺眼……可能是因为这种缘故，在这里休息游玩的学生也变多了，各种意义上都是“蝴蝶效应”啊。
　　不过，等等……
　　现在是工作日上午十点诶，怎么会有这么多女孩子在这儿晃悠的，你们真的有这么闲吗？
　　算了，懒得多想，虽然我觉得没排课就应该窝在宿舍里好好休息睡觉，可是也架不住有些女孩子就是想到新广场上来看风景……谁知道嘛。
　　还是想想司空茉莉找我到底是要干什么吧。
　　之前见面的时候还是学院第一，现在却有事要拜托我，这本来就挺奇怪的，而且司空茉莉约我见面的地点就更奇怪了，不在她的宿舍，也不在其他哪栋教学楼或者哪家餐厅，而是在图书馆。
　　图书馆地下二楼。
　　虽然是图书馆，不过进入地下不需要检查校徽，而且沿途的门禁都对我自动放行了，这应该是司空茉莉早就打过招呼的缘故吧。
　　来到地下二层，沿途金属缝合成的走廊让我稍稍有种熟悉的不愉快的感觉，好在这段路并不长，前方很快豁然开朗，出现在眼前的是一方非常广阔，而且异常高耸的……
　　书架的丛林……
　　“……”
　　这个感觉和楼上的书库都可以媲美了，说不定比公开书库还要大啊？
　　司空茉莉的身影出现在了前方。
　　距离差不多五十多米，这地下空间确实开阔得够呛，我一路小跑过去，发现她身边还有一个人——是左莉。
　　“诶诶，遥泠姐！你也被叫过来了吗？”
　　“不是……我怎么感觉这个问题应该是我来……”
　　我在左莉和司空茉莉之间来回看着，一时间有点无所适从。
　　“我本来以为把我叫过来是要打杂什么的，你怎么还把左莉给……话说这里到底是哪里？”
　　“这里是我的工作空间哟。”
　　“啊？”
　　“噗噗，当做开玩笑就好啦……”
　　司空茉莉忍俊不禁，在自己的嘴巴边来回扫了扫。
　　“客观来说，这里应该叫做图书馆的地下书库，比较重要的，易损坏的，还有隐秘度比较高的资料都会在这里保存，所以说，防护水平姐姐也可以看出来嘛，和行政楼仪式大厅那边差不多是一个档次的。”
　　“哈……”
　　“大部分时候都没人来这里，噗，当然事实上也没权限啦，只有我有自由出入这里的权利，所以个人角度上来说，把这里当做我的私人工作空间也没关系就是了。而且确实百分之九十八以上的时候这里都是没别人的……我自己也是，除开在寝室之外的时候，百分之九十以上的时间都在这里。”
　　“这样啊……”
　　一边听着司空茉莉的解释一边四处看了看，似乎在某个角落看到了一堆疑似床铺的东西。
　　莫非这个家伙有时候懒得回寝室了，就直接干脆在这里睡觉了吗？
　　除了床铺之外，好像还有冰箱、电视、wifi发射器……
　　感觉有点恐怖，原来家里蹲还有直接把“图书馆”转化成“家”的变异物种？？
　　“嗯……”
　　司空茉莉似乎注意到我的眼神，还煞有介事地点了点头。
　　“其实还考虑过把沙发也搬过来的，不过小花那家伙说什么也不同意，那就没办法了，明明事实上根本就不怎么占地方的来着……”
　　“……请不要把这种话说的那么理直气壮……！”
　　吐槽了。
　　这家伙真是残念过头了，忍无可忍地吐槽了！
　　“唔，比起那个，”
　　一旁的左莉弱弱地打断了我的吐槽。
　　“茉莉大人突然把我们叫过来，是有什么重要的事情要问我们吗？”
　　“哦哦，对，是该说正事——”
　　司空茉莉恍然大悟。
　　“是这样的，两位，庄遥泠庄姐姐，还有小左莉，是关于之前的问题，机关之形收拾残局的一些细节。”
　　“……”“咦……”
　　惊讶的情绪在心中扩散，不过好像也没有那么意料之外。
　　毕竟是差点把整个学院都给毁掉的大事件，多留一两堆烂摊子也是情理之中的事情。
　　“但是，”
　　尽管如此，我还是狐疑着眯起眼睛。
　　“这种事情应该是让佟夜花她们来管吧？为什么是你跟我们说？”
　　“如果让小花来说，那你还会好好听嘛。”
　　司空茉莉长叹一声。
　　“根本绝对不会吧，你肯定还记恨着她吧？客观来讲这也是没有办法的事情吧？”
　　“啧。”
　　确实无法反驳。
　　“诶，遥泠姐和佟夜花学姐……”
　　“之间发生过一点比较微妙的摩擦，不要太在意细节就是了。”
　　司空茉莉轻轻摇晃手指，轻而易举地把左莉的疑惑给忽悠过去了。
　　佟夜花通过提取我的身体素材获得了我所具有的的“内化体质”的映像，然后交给叶海田施加在我的堂妹庄纤跹的身上，以此提高庄纤跹的内化体质的纯度，达成机关之形计划的条件。这些事情虽然已经过去了，但是，对于她们来说，果然还是不能随便暴露细节。
　　“总而言之哦，事情是这样的，庄姐姐和小左莉先坐吧？”
　　司空茉莉拢着长袍，落座在自己的写字台后方，同时示意我和左莉也坐下。
　　表情看起来还挺严肃的。
　　“关于这个‘机关之形’计划的某些操作细节，我个人主观上是反对的，但是实际情况……你们也都知道吧？为了加快锚点扩散速度，获得更多的外有机关资源，她们啊，是有从校外借道这个操作的，所以对城市里也构成了一些影响。”
　　“嗯姆。”
　　左莉认真地跟着点了点头。
　　“不过叶老师后来激活计划的时候，看样子是把规模限定在了我们学校之内，并没有让城市也陷入混乱的样子。”
　　“嗯，而且机关之形瓦解之后，绝大部分临时构造的魔法方法都很快失效了，理论上是这样没错。”
　　“嗯姆！虽然是兆亿级的外有机关强行干涉世界机关，但是毕竟区域太小了，持续时间也不够嘛，所以被周围世界修正掉也是难免的！”
　　“但是，也只是绝大部分而已，而且也只是理论上哟。”
　　“诶。”
　　“诶……？”
　　“魔法本来就是没有那么稳定的东西啊，绝大部分时候都绝对不可以一概而论的，根据我从风纪委员那里听说的情况，说是消退，一半以上的同学都是过了三天以上才彻底消退。即使是今天，还有机关之形的影响残留的，也有将近十个案例。”
　　司空茉莉长叹一口气，顺手掏出两袋软糖递给我们。
　　“所以，哪怕说是城市里，从机关之形那里获得的新魔法方法迟迟不消退的，这种情况肯定也是存在的，要是对方妄图利用这种能力去犯罪，那就更危险了。”
　　“唔……”
　　“可能会惹火烧身，最后把学院卷进去。”
　　“喔……这个我也有听说过。”
　　左莉懵懵懂懂地点了点头。
　　“关于这次事情，因为没有人员伤亡所以才没有宣扬出去，老师们光是把影响压下来这件事就已经够辛苦了什么的……”
　　“这个细节我倒是没太关心……”
　　司空茉莉顿了顿，然后，抢在我和左莉来得及撕开包装之前，自己先往自己嘴里塞了好几颗软糖。
　　“除此之外还有一个可能性，就是可能有人手上还持有着机关之形魔法阵的高保真度的原件，如果是个有心机的魔法师的话，可能会妄图利用同一种图案，以一己之力再次启动机关之形。”
　　“……”
　　“不过这只是我自己一个人的担心哦？”
　　“诶……”
　　“毕竟如果按照已经有的理论，启动机关之形一定要有一个内化体质的持有者来当中枢，不然根本无法操作嘛……但是也只是她们的理论而已，无论什么时候也不能对理论太自信嘛，真是。”
　　司空茉莉嚼吧着嘴里的糖，显得稍稍有点赌气。
　　然后，“嘛，说正事吧”——以此为开头，再次一本正经地看向我们。
　　“说正事吧，总之呢……人事老师希望对城市里的情况什么的，进行一定程度的排查，某种意义上，我也觉得挺有必要的。”
　　“唔……”
　　“那为什么是我们呢？”
　　我不禁问道。
　　这个问题某种程度上算是对司空茉莉的“人事老师”这四个字的逆反。原来搞到了最后，这次幕后的操盘手竟然还是她啊。
　　“噗噗，因为只有找目前住在校外的才比较方便嘛。”
　　司空茉莉理所当然似的一笑。
　　“小左莉算是目前咱们能找到的人选里，比较能干比较厉害的一个了，而且还是人事老师钦定；至于庄姐姐，噗呼呼……反正宿管员也比较闲，而且已经深入到这个程度了，不再帮忙也不合适吧？”
　　“呜？”
　　这算是啥。
　　对机关之形的细节知根知底，而且还从人事老师那里收了津贴和工资的好处，到了现在反而成把柄了吗？！
　　真是俗话说得好，吃人嘴软拿人手短，司空茉莉这么一说，我还真不知道该怎么反驳了，就只能看左莉那边会不会觉得耽误学业，或者有点别的什么想法。
　　“唔……确实是很重要的工作呢。只要是和遥泠姐一起，而且有学分，我这边是没问题的哦！”
　　“嗯姆！有学分有学分的，这个小左莉不用担心！”
　　“……”
　　得，撂挑子梦想破灭。
　　我就知道左莉这丫头靠不住。
　　没办法，只能把这个一看就很麻烦的工作承揽下来，除此之外，接下来就只剩下一个我一点也不想关心的问题了。
　　“那么，茉莉大人，我们要怎么样才能知道哪里有机关之形的影响的残留呢？”
　　“这个简单～，我刚从风纪委员那里借过来了，你稍等一下哦。”
　　司空茉莉轻松一笑，马上从不知哪里摸出来一根像是量角器一样的东西，将它递给了我。
　　左莉马上靠了过来，金色的眸子里闪烁出好奇的神色。
　　“诶，这个是……”
　　“机关量尺，听说过吗？”
　　“唔？没有……”
　　“……”
　　司空茉莉尴尬半秒。
　　“那……噗，机关石呢，这个听说过吧？”
　　“嗯嗯，这个听说过，”
　　左莉点了点头。
　　“机关石的话……好像指的是那种和一些世界机关强烈地纠缠起来的物质，所以会对周围特定的一类法术活动作出反应，之类的。因为总是会产生在强力的魔法造成剧烈破坏的残骸里，所以形态以石头居多，最后就都叫做机关石了。好像就是这类物质……？”
　　“对的。”
　　司空茉莉微微一笑，做出一个对勾的手势。
　　“这种东西难以产生难以破坏，还是挺稀有的，而且除了少数高精尖的情况要用到它之外，用处也挺少的，所以某种意义上……算是魔法世界的硬通货？噗噗，嘛，这些都是题外话了，总之机关量尺就是机关石的用处之一，是用各类不同的机关石组装成的。”
　　“哦……？”
　　左莉歪了歪脑袋，好像还是不太理解。
　　司空茉莉马上摇晃手指，再加上一句解释：
　　“比方说，你现在随便用一个小法术试试？啊当然点火除外，这里毕竟还是图书……啊你已经用了就算了……”
　　在司空茉莉话还没说完的时候，左莉的左手指尖上就已经应声蹿出了一丝火苗。
　　也正是在这个瞬间，在她的另一只手里拿着的“机关量尺”忽然发出了奇怪的，“嘎吱嘎吱”的响声。
　　“诶……”
　　那是从量尺的某一个特定的小隔间里发出来的，凑过去一看，隔间之中的小石子正在剧烈地跳动着，隔间内侧还有还有一个增长着的温度计似的能量条。
　　“通用-近神代……”
　　左莉阅读着隔间外侧誊写着的汉字，露出惊讶的神色。
　　“这是我刚才用的法术所属的法术群的名字……这就是它的用途吗！？”
　　“正是～”
　　司空茉莉幽媚神秘地一笑。
　　“利用不同法术群组的机关石对不同法术的反应不同，编制成的机关量尺，可以用来实时监测周围的法术活动，可以说是在各种研究实验活动里都必不可少的工具也说不定。”
　　“哦……那也就是说，之前空想奥术，不不，机关之形事件前期的时候，风纪委员也是通过这个知道……”
　　“倒不如说是因为这个才感觉困惑也说不定吧，毕竟通过那种方法制造出的魔法机关和已有的法术群都没关系，所以根本不会引起特定机关石的反应，所以才奇怪啊。”
　　“唔……”
　　“不过现在情况已经不一样了哦，你们看看最后一个区间维度？”
　　“诶？”
　　视线移向圆弧形的机关量尺的顺时针末端，在这里有一个看起来像是后期强黏上去似的隔间，上面暂时还没有誊字。
　　“在被机关异形破坏的废墟上发现了一些这个法术群的机关石，就把它们也加进去了。”
　　“这、这样吗！？”
　　左莉顿时恍然大悟。
　　“也就是说，茉莉大人的意思是，让我和遥泠姐在城市里搜集可疑的传言，然后前往传言的发生地用机关量尺侦查机关之形法术群的反应，如果有反应就把对方抓住抓过来，是这个意思吧！”
　　“呃……其实也没有那么硬性的要求……”
　　司空茉莉挠着鬓角，“没必要为那群家伙那么积极啦”，如此这般地低声吐槽了一句。
　　“发现之后不用立刻行动，把具体情报汇报给我就好了。而且其实也没必为了这个耽误小左莉的课业学习，不用特地搜集相关传言，有听说的就打听一下就是了……啊，啊啊当然，庄姐姐除外。”
　　“喂为什么我就除外啊！”
　　“因为庄姐姐当宿管员不是挺闲的嘛。”
　　“完全没有！”
　　“可是我看俞姐姐好像就挺闲的，每天不是坐在值班室里玩手机就是对着手机傻笑……”
　　“那是两码事！”
　　俞茗是俞茗，我是我，本美少女宿管员，按时报修，无论哪个宿舍出了什么问题都第一时间到场，而且还是唯一一个在空想奥术风波中的闪点爆袭事件里成功抵御了袭击的宿舍，各种意义上都是敬业先锋好不好！
　　“啊……”
　　说到吐槽的这几句。
　　“忽然想起来了，说到这里，你说我当宿管员有空可以帮忙，那我们楼不是还有两位宿管吗？为了加快效率起见，我是不是也应该拜托她们……”
　　“唔？”
　　司空茉莉顿时惊讶地眨了眨眼睛。
　　“为什么要联想到那边，再拜托其他人果然还是算了哦？”
　　“为啥？”
　　“毕竟，这个项目本身的目的真相什么的，还是比较隐秘的事情嘛……”
　　“……”
　　“还是能少波及一点人，就少波及一点人，人事老师专门点名你们两位，应该也是出于这个考虑吧？”
　　司空茉莉眉毛微蹙，思考着说道。
　　“所以，就不要拜托同一栋楼的其他宿管姐姐好了，尤其是七舍的那个姐姐，她家里是旧长安的，虽然客观来说，这个事情迟早瞒不住吧……但是我果然还是觉得能拖一会儿是一会儿的好……”
　　“诶……”
　　“总而言之，”
　　司空茉莉将一只手从长袍下伸了出来，如她之前在长袍内伸出食指一样，义正言辞地强调道。
　　“在城市里活动要尤其小心，遇到什么事情都优先汇报联络员，尽量不要扩大事情的影响范围，尤其不要扩大调查员的规模，最不济，也最好尽量限制在当时直接参与事件本身的同学之间哟？”
　　“直接参与事件本身？”
　　“比方说小纤跹～？”
　　“……”
　　那个就算了。
　　我的堂妹庄纤跹，她本身就是机关之形计划的祭品，她在那次事件里受到的伤害已经够大了。
　　“这个我已经明白了，我尽量控制影响的，左莉这丫头我也会好好摁住，不会让她冲动闹事的。”
　　我深吸一口气，平复心态，然后一边把“什、什么啊！我行动都是有理由的，才不会瞎闹事！”——如此这般张牙舞爪的左莉摁住，一边向司空茉莉做出保证。
　　“比起那个，你刚才是不是说到联络员什么的？那个指的是谁？”
　　“哦哦，联络员啊，这个我好像忘说了。抱歉抱歉，主观上习惯性地把这个事情略过去了！”
　　司空茉莉恍然大悟地发出道歉的声音。
　　“是这样的，虽然有传送阵这种东西，但是从新宿舍到学院，步行路程也还是很远嘛……想想就很累，所以当面汇报肯定是少一点的比较好。”
　　“呃，嗯……”
　　其实我觉得从仪式广场走到图书馆的路程也就不到十分钟，不过既然对象是懒入骨髓的司空茉莉，这句吐槽还是憋住的好。
　　“所以，就姑且安排一个能当中间人的同学和你们对接好了，这样一来省去来回跑的麻烦，效率也能提高不少。”
　　司空茉莉完全没有察觉到她的距离观和我们之间有什么区别，继续就刚才的问题解说着。
　　“那个同学，不知道庄姐姐和小左莉还有没有印象，初次见面可能会觉得挺烦的，毕竟被小花那家伙带得染上了不说人话的坏习惯，不过实际上还是比她好说话多了。应该是住在你们公寓七楼吧？大部分时间都宅在宿舍里，很容易就能见到了。”
　　“唔……”
　　“那她的名字是……？”
　　“她叫凤怜月，你们知道吗？”
　　“……”“诶诶？”
　　
　　※
　　
　　因为左莉下午还有课的缘故，在离开图书馆之后，我和她分开先行回到寝室，机关量尺也姑且交给我保管。
　　难得清静的早上，我躺在床上，盯着这个咋看之下除了尺寸稍微大一点之外，其他方面和普通的文具没啥区别的“量角器”犯嘀咕。
　　当然不是在嘀咕这个道具本身的作用，这方面的问题左莉已经现场尝试过了，问题是伴随着这个道具而来的，新的任务。
　　“奇怪的，传闻啊……”
　　又是都市传说吗？
　　某种意义上该说是上个月的麻烦的续集＋都市版啊。
　　话说我明明还记得之前人事老师那个家伙跟我说过，什么类似于“不会再把你卷进去”、“你的利用价值已经到头了”之类的鬼话。
　　现在看来确实是鬼话啊……
　　“真是的，好气好气啊。”
　　不知道是不是因为激素水平还没恢复平稳的关系，感觉稍稍有点忍不住的赌气。
　　不过话说回来，要说调查，这次该从哪里查起呢？
　　应该还是先去找找凤怜月这个“联络人”比较好，不过也不清楚现在这个时候她有没有课，在此之前先想点别的好了。
　　“……”
　　思绪在记忆中漫无目的地跳动着，忽然让昨天四位少女玩游戏时的情景浮了起来。
　　比起她们达成共识后的唯一指定背锅侠广场舞大妈，有一个地方反而更让我在意——左莉凑巧提过一句网络质量不好。
　　在下楼的过程中，我打开自己的手机试了试，确实有这个问题，无论是上传速度还是下载速度都有点怪怪的，而且丢包率也很高。当然，也仅限昨天晚上而已。
　　网络，电子……
　　「闪点爆袭」——我实在不能不联想到上个月曾经把我们整得焦头烂额的这个东西，它就是空想奥术的副产物之一。
　　说不定某个残留物就在我们公寓附近？
　　这个想法督促着我从床上爬起来，带着机关量尺在整栋楼从下到上走了一遍。
　　不过无论在哪里，标志着“机关之形”的法术活动的区间都没有魔法反应……反倒是在路过五楼某间宿舍的时候，“通用-近神代”区间的机关石啪啦啪啦地猛跳起来，踹开房门一看，居然是一群学生窝在一起想要搞火锅，而且就是上次想要半夜搞烧烤的那群。
　　歪打正着。
　　老规矩，照例没收作案工具，这群不长记性的臭丫头，到底是什么和什么嘛这是。
　　强烈建议以后给每个宿管员配发一把机关量尺，我认真的。
　　言归正传，总而言之，转完了整栋公寓，我也没有发现任何和机关之形有关的法术反应。
　　最后的最后，我停留在了七楼的最后一间寝室门口。
　　这里是凤怜月的寝室。
　　不知道凤怜月到底在不在，转都转到这儿了，要不顺带拜访一下她呢？不过看前一天帮她搬东西的时候那么抗拒的模样，好像又有点不太合适……
　　正当我举棋不定的时候，房门内侧先发出了声音。
　　“请进喵～”
　　“诶？”
　　“是发现了外来者的体液的喵，门没锁，请直接进喵。”
　　“诶，诶诶……”
　　隔着门缝都能感觉到外人的靠近，这还真是相当好用的灵能啊。
　　恭敬不如从命，我赶紧收好量尺推门进屋，然后在凤怜月的指示下把门关上——不过凤怜月并没有看向我，她正在打网络游戏。
　　“请坐，有话请喵，在听着的喵。”
　　“呃……”
　　各种意义上都是个标准的网瘾少女啊。
　　再者说了，就算你说请坐，可是我看你这宿舍这块，好像也没几块适合人坐的地方啊。
　　不到十平米的单人房间里，脏乱倒不算多脏，但是东西堆得实在是有够多。
　　地上没多少地方可以落脚，除了家具之外的地面差不多被各种各样的道具占据着，热水壶，烘干机，冷藏柜，甚至还有烤面包机和看起来像魔法炉子的东西，能落脚的地方反而只剩一条窄窄的走道……感情这家伙平常连饭都在自己寝室解决不成？
　　至于床上，也差不多被大大小小抱枕形状的东西堆满了，至于抱枕上到底画的些啥，我一开始想凤怜月怎么说也是个女孩子嘛，多半应该是些动漫风格的美少年，所以有点不敢去看，可是当真悄悄看了一眼才发现，好像大部分都是美少女，而且１８禁类型的占多数……
　　这个家伙选抱枕的时候到底在想些什么……
　　没有办法，我只能勉强把床上的美少女们勉强压了压，在床脚挤出一小片放屁股的空位，小心地坐了下去。
　　“那个，我是庄遥泠。”
　　“嗯喵，已经听出来了。”
　　凤怜月专心地敲打着键盘，点了点头，不过还是没回头。
　　“已经有什喵发现了喵？请直接说，能听的，在听的喵。”
　　“诶……”
　　直接从交接环节跳到“有什么发现”，看来是默认确有其事了啊。
　　这位凤怜月和学校老师之间的关系可能真不简单。
　　不过话又说回来了……
　　“这个，我这不是今天才刚收到消息吗。我也不是真的发现了什么，只是按上面的说法来交接一下……倒不如说，我现在还没有完全搞明白我要去干什么，怎么去做，所以能不能拜托你解释一下？”
　　“唔……”
　　凤怜月的声音顿了顿。
　　“听情报还是能听着的喵，但是边玩边解说就有点难喵了……”
　　“……”
　　确实是这个道理。
　　就算眼前这个网瘾少女再怎么擅长打游戏，也不太可能同时兼容“讲解情况”和“打游戏”两件烧脑的工作。
　　在稍微顿了一会儿之后，凤怜月轻轻摇晃脑袋，两支小辫跟着晃悠了一阵。
　　“总之先坐的喵～可以去喵点果汁～”
　　“哦？”
　　“顺手的话，拜托顺便把抽湿调一下的喵。”
　　“……啊啊好的……”
　　凤怜月不提醒我还没留意，房间里一直有着那股独特的凤怜月的味道，而且因为是封闭空间，好像还显得比平时更浓一点。
　　说来很奇怪，一般来说，体液的味道变浓之后，无论男生女生，都不会显得太好闻，而凤怜月的味道明明这么浓却还是让人很舒服——不过话是这么说，太湿了果然还是不太好，这也就是她为什么要我开抽湿器的原因了吧。
　　我一边随口应着，一边小心翼翼地穿过房间里唯一的小道，到冰柜边上拿果汁和纸杯，倒完一杯喝掉之后，开始按凤怜月的要求，更加小心翼翼地搜寻起抽湿器的遥控器。
　　“咦……”
　　……没有啊？
　　屋子里物品堆积众多，一眼扫过去，比较显眼的地方都没看到像是抽湿器遥控器的东西。
　　可是问问题再妨碍一次凤怜月好像又不太好，难道说……
　　脑海里浮现出昨天帮凤怜月搬箱子的情况。
　　好像有这个可能啊。
　　我很快在离冰柜不远的一角找到了一个半满的箱子，绝对就是那天我和她一起搬的那个箱子没错。
　　箱子的最上方躺着一个粉红色掌心大小的，带档位的遥控器。
　　“那个，凤怜月，应该就是这个了吧？”
　　“嗯喵～？”
　　“啊算了……”
　　等凤怜月安安静静玩完这个阶段的游戏才是正道，不打搅她。
　　遥控器竟然会在这种地方，想来肯定是凤怜月昨天太累了懒得打理，所以装完机器之后顺手就把遥控器丢回原处了吧。
　　那么，档位，上面是强，下面是弱……往上……
　　“……！？……”
　　诶？
　　在我打开抽湿器的瞬间，我似乎听到哪儿“嗡”了一声。
　　再仔细一看，忽然颤起来的不是哪儿的东西，而是凤怜月本人。
　　凤怜月一脸惊恐地跳转身位，身体好像是触了电似的，后背都快直了……
　　突然发生什么了吗？
　　“喵，喵喵喵喵喵……你喵喵喵喵你喵了什么了喵！？”
　　“呃？”
　　要说我干了什么，那当然是帮忙把凤怜月的抽湿器打开了啊。
　　呃呃……
　　我低头看了看遥控器上的档位：“弱－中－>强<－强劲”。
　　莫非凤怜月能用能力感觉到我的调整，嫌我开的档位不合适？
　　在注意到抽湿器的遥控之后，凤怜月一下子显得更惶恐了，甚至显得有点……可怜？
　　“不、不不不不不要再动了，真的不要再动了！！会会会会坏掉的喵喵喵！！”
　　“呃呃呃……？”
　　因为担心“坏掉”急得眼泪都快哭出来了……是担心抽湿功率过载吗？没有关系吧，作为科技用品既然有这个设计档位，那当然是拿来用的呗。
　　眼见凤怜月大腿都使劲地打着颤，紧张得把裙子都压得快勒住皮肤了，我赶紧用力摆手，努力安慰她。
　　“没事，功率速度嘛，大一点没坏处。”
　　于是我作为资深的科技用品使用者，一边说着，一边自作主张地帮凤怜月再次调整档位……
　　“会炸！那、那那那那那个是魔力抑制器，不不不是抽湿喵……再动、再再再动的话会……会暴走喵炸的喵喵喵！！”
　　“吓啊！？”
　　我刚才差点就把“强劲”档位拨上去了啊！！
　　可怕的宣言让我被吓得直接把遥控器从手里抖脱了出去。
　　难……难怪……
　　难怪只是在她背后操作一下，竟然会引起她本人这么大的反应。
　　这么想想也是，灵能者的力量千奇百怪，像凤怜月这种周围常年飘着酸甜味的，这说明她的能力处于常开状态，没法随意收回，既然如此，身上准备着一个魔力抑制器也是很正常的啊……
　　“哈啊，哈啊……”
　　身为宿管员，竟然因为自以为是和自作主张，差点把整个宿舍都炸了，我这个失误真是太严重了，太让人后怕了……
　　“呼，呼喵，呼喵喵喵……”
　　凤怜月一个飞扑，把抑制器抢回去调回了正常档位，侧身崴在椅子上，不停地虚脱似的喘着气。
　　屏幕上不知何时变成了一片灰白，上面浮现出红色的“挑战失败”的字样。
　　“呼、呼喵的喵喵，这样就没办法了喵……”
　　凤怜月摇摇晃晃地立起身子，来到冰柜附近，拿起空调遥控按了两下。只见空调上的绿灯变成黄灯，灯上面写着两个汉字：
　　抽湿。
　　“……”
　　感情刚才说的抽湿不是抽湿器，是空调的抽湿功能？
　　等等？空调还有抽湿功能？我以前真的不知道！！
　　“喵，是电器白痴的喵呢……”
　　凤怜月揉巴着依然赭红的脸蛋，朝我投来锐利的鄙视的眼神。
　　超级强烈的。
　　“对、对对……对对不起啦……！！”
　　“呼喵…………”
　　凤怜月长长地叹了口气，软塌塌地陷在她自己的椅子里，看上去一时半会儿还缓不过来。
　　“也是没办法的喵，就直接喵说吧……”
　　话是这么说，不过凤怜月的眼神里还是带着强烈的嗔怨，估计一年半载是不会原谅我了吧。
　　“关于任务喵标，还有任务的原因，那边给庄喵说明到了什么程度了呢？”
　　“啊啊……原因啊……”
　　反过来要我亲自说明，好像也挺让人为难的。
　　“这个，要从哪里说起呢？机关之形……就这么说吧，既然你已经被托付这件事了，就说明你其实也是从一开始就知道那个计划的吧？”
　　“没有的喵。”
　　“诶诶？”
　　“事情喵生之后才意识到，毕竟老师喵还没有对喵那么信任的喵……”
　　凤怜月轻轻地摇了摇头。
　　“所以一开始的喵是不知道的，不然庄喵在灵能一喵问喵的时候，喵就应该能看出来了吧？”
　　“啊啊，好像也是……”
　　在调查空想奥术的途中，我曾经同以凤怜月为首的灵能三人组见过一面，还问过她们相关的情报，而结果是无论哪边都没有问出个所以然来。
　　那个叫月矢美羽的女孩子似乎知道相关的都市传说却不允许我深究，而眼前这位凤怜月则表示那个魔法阵很眼熟，但并不认得其本身。
　　感觉这也可以从侧面说明凤怜月在那群人中间的地位……
　　“然后，再说什么……啊对，继续说任务的原因。”
　　我敲了敲自己的脑袋，决定先不深究那个话题。
　　“这里面的大概问题就是，虽然机关异形被消灭了，机关之形计划失败了，但是机关之形创造出的新魔法可能还有残留……学校方面担心泄漏到城市里引起不必要的麻烦，所以才安排人手调查回收……诶，诶等等……”
　　“唔喵？大体上没错，还等什么的……？”
　　“呃。就是关于刚才这个原因的一些细节……魔法残留什么的……”
　　这个问题当时在司空茉莉面前被唬住了，完全没意识到，现在说着说着却想起来了，感觉还挺严肃的，或者只是因为我的魔法知识还是太浅薄？
　　“不是说，魔法是没法随便创造的吗？这个解释的原因是世界机关，本底意识什么的是很难被改变的……那同样的道理创造出来了也应该很难消失吧？”
　　“唔喵……”
　　“再说下去，既然创造了就很难消失，现在大部分都消失了，就姑且接受这个现实好了，那为什么又偏偏会残留那么一点呢？不知道是不是我的魔法认识太浅了，这是不是也太夹生了呢？”
　　“唔……”
　　凤怜月惊讶了好几秒。
　　“不，不喵，不是庄喵对魔法的认识太浅了，是很正喵的疑问。”
　　“哦哦？”
　　“毕竟，要想让成功手到擒来，就是要把未知喵全都变成已知的喵。庄喵有问题就应该这样问～”
　　“哦哦……那你请讲……”
　　“第一个问题很喵讲，就是本底意识也有区域和空间距离的原因的喵。”
　　“啊……”
　　一语点醒。
　　关于“空想奥术”的使用方法，就提到过要在“自己想要让魔法生效的区域使用这个魔法阵”的条件。
　　这也就是说，即使已经获得了几千万数量级的外有机关，机关之形也还是只能改造局部区域的本底意识。
　　“所以喵，一旦机关之形撤销，周围区域的世界机关就会马上将这个区域的新机关修正喵，所以这个问题就是很简单的喵。重点是第二点。”
　　“嗯嗯。”
　　“不过喵……这也是喵提出问题的时候，喵也不保证完全正确，因为没有例子，也没法侧面验证。”
　　“诶？”
　　“简单来说，虽然修正力可以修正魔法机关喵，但是没法修正信念。”
　　“信念……”
　　“换言之，一、二、三、四……可以理解成四步”
　　凤怜月扭了扭身子，做出沉思状，然后朝我这边伸出四根手指，一根根地往回扳。
　　“第一，在外力的作用之下，这里产生了新魔法，但是外力很快被撤除了。”
　　“就比方说机关之形这种情况。”
　　“嗯喵。”
　　凤怜月点了点头。
　　“第二喵，周围区域的修正力量开始涌入，新魔法逐渐消散；但是在此之前，第三，新魔法的情报已经在周围区域飞喵扩散了……”
　　“啊……”
　　“所以第四的喵——相当数量的魔法师持有了这个信念，在新魔法被完全修正之前，已经开始尝试用对应的条件制造同一个结果。那么，这就是一个抵御周围的喵们的修正力量的扭曲源，新魔法就有可能残留的喵，有可能残留很长时间的喵，还有可能反攻周围世界，真的成为新魔法。”
　　“……”
　　“怎么样，可以理解了喵？”
　　“啊，啊嗯……”
　　稍微，出人意料地有点说服力。
　　也许这就是为什么叶海田在散播谣言的时候，会特地强调这类魔法是空想奥术的使用者们“自己独有的魔法”的原因。
　　究其本质，并不是说那些魔法真的不能被其他人使用，而是作为一种防止信念扩散的保险装置。
　　当然，考虑到空想奥术的面向人群，即使不那么说，她们将得到的魔法藏着掖着的可能性本来就相当高，所以说到底，以上两点本质上是一回事。
　　但是……如果让城市里的人们接触到这件事，他们就未必有女子高中生们那么单纯了……
　　“理解，总之差不多能理解了……”
　　我认真诚恳地点了点头。
　　“那，那么我们说下一点？”
　　“嗯喵。稍微快一点，因为下一层秘境挑战快开始了喵。”
　　“呃……”
　　这家伙。
　　突然回归网瘾少女也未免太出戏了吧。
　　“行，行，那我尽量快点说，接下来就是说任务本身的事了吧，任务本身……”
　　“……”
　　“……说到底我并没有被告知应该怎么执行这个任务啊，我到底要去哪里找呢？”
　　“所以说……那就是庄喵自己要思考的部分了呀～？”
　　“呃？”
　　“……”
　　看着我发愣，凤怜月顿时也一阵沉默。
　　“庄喵的喵，莫非是情弱？”
　　“情弱？我……我承认我的情商确实有点。”
　　“说的是情报收集能力很弱小的喵。”
　　“呃……”
　　尴尬。
　　“我、我要是情报收集能力真那么强的话，我也不至于让我堂妹遭那么多罪了啊……”
　　“唔…………”
　　凤怜月眯着眼睛盯着我。
　　过了好一会儿，似乎相当失望似的，“真是让喵没办法的喵呢”，以此为开头，凤怜月长长地叹了口气。
　　“给庄喵的调查建议，第二优先的场所是，集会酒吧，因为这里是魔法师们最密集的场所。”
　　“呃……”
　　老实说，并不是没有想到过这个计划，但是像凤怜月这样明确说出为什么要选择集会酒吧的原因的，确实还没有过。
　　“……有道理，那为什么不是第一优先呢？”
　　“因为当持有特殊力量的魔法师喵到一定规模之后，他们就不会再扩散了，而是会想办法利用这种力量牟利，所以更不会去酒吧张扬。”
　　“这样吗……”
　　“所以第一优先的地点是，人口密集的区域，这里喵犯罪率比较有所上升的区域。——比方说一环线内的商店街，大正街的喵，听说盗窃案就在上升，庄喵抽空和你的搭档去查一遍怎么样？”
　　“哦哦……”
　　“然后，再顺便帮忙带一箱‘橘子Ｃ’的特典果汁，昨天忘买了喵。”
　　“呃……”
　　等会，莫非后面这一项，才是凤怜月的真实目的？
　　好家伙，感情这家伙的私货，也意想不到挺多的嘛！



第43章 [第四卷]【第三章：调查、约会并行不悖】

第三章：调查、约会并行不悖
　　“不过，话说到这里……”
　　正如之前计划的，星期六的上午，我成功和左莉约定好了，我们两个人一起去城市里最繁华的商业区，“大正街”，先锋性地调查一圈。
　　主要任务是持有着机关量尺，在这片区域的各个地段进行搜索，检查有没有引起量尺特殊反应的存在，根据结果制定下一步的行动计划。
　　听起来似乎稍微显得抓瞎了一点，不过初始情报就那么多，就算从别的地方入手，效率也不会高上太多，何况以商业区为目标，还可以送凤怜月一个顺水人情……嘛这些都是次要的……
　　总而言之，虽然看起来不能太期待结果，但姑且还是可以算作是一次认真的调查的。
　　“所以说，”
　　既然是调查……
　　“……为什么左莉你会打扮得这么认真啊！”
　　当我们俩在公寓楼下碰头的时候，我还是那身随便套了套就搞定了的日常打扮，顶多是为了保暖加了层打底裤；然而左莉，不仅衣服超级可爱的，而且发饰也换了一套闪闪发光的，脸上还红扑扑的，似乎甚至偷偷画了层淡妆……
　　简直比当初约我去图书馆的时候还过分。
　　“当然要认真啊，因为是约会啊约会。”
　　左莉语气倒是很正经，可是说出来的话却完全不是那回事儿。
　　“和遥泠姐一起去逛街这种事，当然是约会啊，所以不认真打扮打扮，那可就太对不起遥泠姐了！”
　　“到底是哪门子的约会啊……”
　　我不禁无语。
　　“说好了是要去调查吧？去人口密集的大正街搜寻机关之形残留的痕迹，根本和约会无关啊。”
　　“对的。”
　　左莉挺胸颔首。
　　“主要任务是调查，但是因为地点和跟遥泠姐独处的原因，属于有约会性质的调查。”
　　“……”
　　这到底是哪里来的鬼才逻辑。
　　反驳左莉看来是不可能了，这丫头只要找到了自己的道理，就绝对会一犟到底，只是……
　　我看了看左莉那副超绝可爱的打扮，再低头看了看我自己。
　　感觉，好像，脸颊有点发烫啊……
　　这不就等同于反过来说，是我在敷衍左莉了吗？
　　“我、我我……我去换一身衣服”
　　我转身拔腿就走，可是左莉却又一把拽住了我。
　　“不行啊，遥泠姐，时间已经到了，再耽误，估计就调查不完整个大正街了！”
　　好嘛，这个时候倒是想起来我们的根本任务是去调查了！
　　我试着继续挣扎了一下。
　　“我、我我……放我……”
　　“话又说回来了，遥泠姐的衣服好像都差不多长这个样吧？到底是要换什么呢？”
　　“……！？”
　　真的吗？
　　我一边挣扎着一边在脑海里搜索了一遍……
　　……好像是真的。
　　我的衣柜里除了学校制服之外，基本上全都是这类俗到炸的卫衣，只不过是颜色是黑还是白、灰、黄、青的问题而已。
　　“呜、呜呜呜……”
　　失败了，然后迅速屈服了。
　　于是我保持着这套和左莉的反差大到爆炸的装扮，最终被左莉拖到了我们的调查目的地。
　　说真心的，看看左莉这幅既可爱又有朝气的样子，想想刚才那段对话，我感觉自己好像真的有点儿被打击到了。
　　难道说，这就是我和真正的女孩子之间的差距吗……
　　
　　※
　　
　　话是这么说，不过调查的工作还是不能忘的。
　　离开地铁站来到地面，看了看这片区域的导航地图，发现所谓的“大正街”区域横跨足足四个街区，我才意识到这次调查的工作量好像还真有点大。
　　抬起头，高楼大厦鳞次栉比，论绝对高度倒未必超出老家那边多少，但密度却远远不是后者能比，人流量也是。
　　才刚出地铁站没多久，左莉和我就已经被路人不小心推搡到好几次了，没什么地方可以落脚，我俩基本上就是被人流裹着向前移动。
　　“有点多啊，人……”
　　我不由得朝左莉那边投去担忧的视线。
　　“这种地方能随便把机关量尺拿出来吗，没关系吗？”
　　“没关系哦遥泠姐，这个我早就料到了！”
　　左莉倒是得意，一边说着，一边明目张胆地打开她的随行包包，从里面掏出来一个……
　　“……你看你看，我早就考虑过掩盖方面的问题，所以已经把它做成团扇的外形了，只要你拿着它在面前扇扇，大家无论是谁都只会把它当做一个普通的生活用品而已，绝对没问题的！”
　　“……”
　　那确实是一个型号偏大的团扇，只不过能从扇面的图案缝隙里看出机关量尺原来的模样。不得不佩服左莉的手工能力，做得还是挺有板有眼的。
　　但是，都入秋了，到底有谁会在大街上拿着一个脑袋大的团扇。
　　而且，这个东西比团扇厚了不止三倍。
　　于是，在短暂的犹豫之后，我深吸一口气，做出决断：
　　“……给我把它拆了，立刻。”
　　“诶诶！？”
　　“……”“……”
　　总之最后，在一番折腾之下，我总算强令左莉把机关量尺还原成了它原来的模样。
　　提着就提着，商业区人这么多，随手拿个量角器也没什么奇怪的，总比凉飕飕的天气还捧着枚大团扇强。
　　在这之后，我和左莉正式开始了工作。
　　按顺序，挨个地方挨个地方地逛……我是说，挨个地方调查。
　　我们的第一个目标是大正街最西边的娱乐城，这是一栋比起购物似乎更注重消费体验的商业建筑，在建筑周围转了转，没有发现异常之后，我们就正式走了进去。
　　“话说，遥泠姐之前来过这里吗？”
　　“呃……”
　　没记错的话，我总共来过城市里三次，其中两次是跟左莉一起去集会酒吧和配笔记本电脑，剩下一次虽然是逛街和玩，但是由于左莉给的是吃货指南的缘故，和娱乐城好像也没什么缘分……
　　“没，应该是没有。”
　　“诶诶，那真巧，我也没来过，我跟遥泠姐边调查边顺路逛逛吧？”
　　“呃呃……”
　　还是别本末倒置的好啊。
　　第一层是金银首饰区，无事发生，没什么异常。
　　第二层是电子体验馆，没有异常。
　　从三楼到五楼，机关量尺也没有什么反应。
　　然后是第六层……是美食餐饮区……
　　“哇，遥泠姐，快看快看，是自助火锅耶！”
　　“呃……”
　　左莉的热情让我顿时产生了一点危机感。
　　“诶，诶诶诶！这边居然还有正宗寿司体验店……我以前居然还不知道这里会有这种东西！我在电视上看得超超超棒的诶，只记得很小很小的时候在老家吃过一次！！”
　　“……”
　　“还有沙拉，还有广式茶餐厅……哇啊啊……”
　　我感觉左莉的眼睛里似乎正在闪出星星。
　　而且，在她一边跑一边转的过程里，我感觉我和左莉的平均距离似乎也在拉大。
　　“遥泠姐，遥泠姐遥泠姐，你看你看，现在时间不是也快到午餐时间了嘛……”
　　“十点十五到底是哪门子的快到午餐时间啊。”
　　“……我们就趁现在吃一顿吧，快点去尝尝吧，只是提前吃饭而已不会妨碍调查的时间的，怎么样！？”
　　“喂……”
　　好像不是错觉，左莉真的快被寿司店和火锅店吸过去了诶，简直就是字面意思上的“吸”哦！
　　“喂喂喂喂！！”
　　我赶紧用力拽住了左莉。
　　“你冷静，冷静冷静！”
　　可是，好像有点拉不住……
　　“呜呜呜……想吃，很久以前就想吃了……”
　　“你很久以前想吃的东西多了去了吧！”
　　到底该怎么办啊，要用什么借口才能让左莉安心把注意力转移回任务上？
　　“任务……对，啊对，左莉左莉，量尺，量尺！量尺响了哦！！”
　　“诶？诶诶诶诶！真的吗！？”
　　“真的！你自己看啦！别馋了！”
　　这可不是开玩笑。
　　就在刚才左莉眼睛冒星星身子转圈圈的时候，我手边的机关量尺真的响了，有哪个区间里的机关石“叮叮咚咚”地跳个不停。
　　这招好像有效，在我的疯狂劝说下，左莉终于回过神来。
　　我俩一起拿起机关量尺，严肃地看了起来。
　　“诶，福音法术群，不是机关之形啊……”
　　“……别一脸失望的表情啊，搞得好像附近有魔法师就不是什么状况似的。”
　　“诶……啊，啊！也是，也是！”
　　左莉愣了半晌，终于清醒了过来。
　　“这里是凡人聚集的地方，居然有魔法师敢在这种地方用魔法……就算不是机关之形也很不对劲！那、那么……”
　　左莉环视一周，我也跟着她朝周围看了一圈。
　　好像没有什么看着像魔法师的家伙。
　　“咦……”
　　“是不是在楼上？”
　　我提醒道。
　　“啊，也有可能！”
　　左莉赶紧和我一起冲上了七楼。
　　七楼是一家电影院的地盘。
　　机关量尺的反应确实变强了，我和左莉仔细搜索了一圈，最后将我们的目标锁定在了休息区的一个角落。
　　有一个大概三十来岁的邋遢大叔躺在这里，看起来正在闭目养神。
　　“就是，这个家伙……？？”
　　就是这位大叔在使用魔法吗，这个家伙到底在干嘛？
　　左莉远远地盯着这个大叔，沉吟许久，审慎地吐出了一个名词：
　　“心灵视界？？”
　　“那是什么？”
　　“因为和心因科的专精方向很接近的缘故，所以碰巧了解过，是一种可以侵入他人意识，单纯获取对方视野的五阶法术，还是挺难的，而且不适合用来对付魔法师……他在用这个法术图谋什么？”
　　“呃。”
　　居然还有这种法术吗。
　　我再次端详了这位邋遢大叔两眼。
　　虽然说像是在“闭目养神”，但是我发现这位大叔的表情好像很丰富，一会皱眉一会抿嘴，还边憋笑边摇头……
　　啊……我懂了。
　　“这家伙……这，与其说是犯罪……”
　　“嗯，嗯嗯？”
　　“与其说是犯罪……这明明就只是在蹭电影吧……？？？”
　　“诶诶，那不就是犯罪嘛。”
　　左莉恍然大悟。
　　“好嘛，居然还会有这种滥用魔法图谋不轨的家伙，连几十块钱的电影票也要省，可不能让他继续得逞了，就让我……”
　　“停停停停。”
　　于是我用力拽住左莉，一边说着“随人家去啦”一边把拖走了左莉。
　　看人家那副装扮，都已经惨成那样了，就不要再为难人家啦。
　　……不过我没有料到的是，类似于那个大叔的情况，好像还不是孤例……
　　在八楼电玩厅，我们抓住了一个用念动力玩娃娃机的小丫头。
　　在九楼咖啡厅和酒吧，我们发现了一个用魔法变魔术把妹的小青年。
　　坐电梯返回一楼的路上，我们甚至还逮住了一队利用魔法行窃的小偷，把它们扭送给了保安……
　　“……”
　　这都是些什么和什么鬼。
　　你们都是魔法师诶，超高端的神秘人士诶……就算犯罪也没必要干这么低端的勾当吧！？
　　“唔，我也挺奇怪的……”
　　从娱乐城的警务室出来，左莉也长长叹了一声。
　　“我以前也从来没听说过这种事，总觉得所有的魔法师都是好厉害的……原来还有这种类型的吗？”
　　“就算你用疑问的语气说，我也不可能给答案啊。”
　　“姆……也是。”
　　看来这趟调查不仅对我来说很难以接受，对于左莉来说，也刷新了她不少以前的认识。
　　嘛，言归正传。
　　总而言之，这个上午，我们算是啥都遇到过了，就是唯独没让量尺的“机关之形”区间产生过反应。
　　中午时分，我和左莉走了趟回头路，返回娱乐城的寿司店解决了我们的午餐。
　　这顿饭到底有多贵，以及左莉又对于个中美味发了些什么神经，这些姑且按过不表。
　　重点是，这些美食，好像又从另一个角度启发了左莉。
　　“对了对了，遥泠姐，之前拜托你教我做饭的时候，你不是说我忘了买油嘛？”
　　“呃……”
　　“我们的下一个地点就是这个中柏仓储超市，就顺个路，把该买的都买一点，怎么样？”
　　“呃呃……”
　　这我还能怎么答嘛。
　　不管怎么着，都还是要进超市做调查的，那怎么可能有理由不顺路呢？
　　走近超市，本来我觉得只需要姑且买一点东西就好了，不过左莉却坚持弄了个购物车过来，只不过看她那个个头，好像比起推购物车，更适合坐在购物车里面……
　　那就没办法了，我只能轻轻拍了拍左莉的右手，示意她把购物车交给我来推，她只需要在前面带路，把想拿的东西都尽管往车丢就好。
　　“诶——诶—？”
　　但是不知道怎么回事，左莉好像被我的触碰突然吓了一跳，受惊似的把右手往回抽了抽。
　　“怎、怎么……你的手……我碰了怎么了吗？”
　　“唔姆，不是，也没什么啦……没、没什么，就是单纯的，突然吓了一跳……”
　　左莉慌张地摸了摸手。
　　“诶，啊，对了……”
　　过了一会儿，左莉忽然抬起头，看了看超市周围的布置。
　　“这个中柏仓储，老家好像也很多呢。”
　　“老家？很多……”
　　“嗯，就是Ｔ市。”
　　左莉乖巧地点了点头。
　　“遥泠姐，我记得遥泠姐也是Ｔ市的，应该也有印象吧？”
　　“啊，昂……是有点……”
　　中柏仓储是全国连锁性的大超市，老家那边有，也是理所当然的吧。
　　不过左莉不说我还差点忘了，我和这丫头，还有一层关系是老乡啊。
　　“嗯姆，我这边印象可是很深的哦。而且因为这边的布置很像的缘故，所以就正好想起来了。”
　　“想起来……？”
　　“嗯嗯！就是，那件事情，命运的邂逅和改变。”
　　左莉轻轻一笑。
　　“就是那起事件，之前也跟遥泠姐说过吧？还记得吗？”
　　“啊？”
　　“就是，超市的劫持案！”
　　“哦哦……”
　　左莉确实说过。
　　这件事我是不可能忘记的。
　　在左莉和我都很小的时候……城市的某个大超市里曾经发生过一起非常严重的人质劫持事件，我和左莉都被卷入其中，不过，似乎只有左莉记得事情的原貌，因此接触到魔法并确立了学习魔法的志向。至于我，记忆似乎在事后被篡改了，因此也并没有在那时和左莉形成邂逅……
　　“当时它就是发生在中柏仓储的一楼，就是那个魔法师大哥哥，出现在我们的面前，和歹徒奋力厮杀并且打倒了他们，就是因为他，所以我才知道了魔法，才会立志学习魔法来到这里。那个大哥哥，我是永远也不会忘记他的！”
　　“毕竟，和今天遇到的那些魔法师都不一样，对吧？
　　“姆～～～也有这个原因啦。”
　　似乎有点儿说错话的意味，左莉不高兴地撅起了嘴巴。
　　“算了，算了……不管那个了！想想都讨厌，居然会有魔法师，未免也太小气了，就算真的要犯罪也犯个大点的嘛……让我阻止起来也会有成就感一点……”
　　“那样就乱套了好吧。”
　　“比起那个，遥泠姐看这边！这边奶昔大促销哦！！”
　　“呃……”
　　话音刚落，左莉就一下子从左边货架蹿到另一边的冰柜旁边去了。
　　这话题也未免跳转得太快了吧。
　　话又说回来，左莉一开始跟我说的，原意不是想要买食材和烹饪调料嘛，怎么到头来连奶昔也买上了。
　　“嘛……”
　　算了。
　　反正不耽误调查的时间，只是手累一点而已，这丫头开心就好。
　　之前凤怜月好像也提到有东西要买，顺带帮她带一盒。
　　总而言之，我和左莉在超市里转了一整圈，杂七杂八地拿了不少东西，然后顺利来到了结账处。
　　不过，当来到结账处的时候，不太“顺利”的景象出现了……
　　出现在我们眼前的，用来结账的地方，没有柜台和收银员，取而代之的是一台台看起来相当高大上的，冷冰冰的机器。
　　“哈……”“诶……？”
　　是我沉浸校园脱离社会太久了吗，还是说这家超市太先进了？
　　“左、左莉？这是什么？……什么玩意儿……自动收银机？”
　　“啊……啊姆，嗯……之前好像是有听说过，好像是大半年前，中柏仓储就开始使用自助结账了什么的，但是一直住在桃院，还从来没真的见过……”
　　左莉弱弱地点了点头。
　　然后，左莉凑到机器侧面，偷偷打量了一下。
　　“哦，哦，嗯姆……这个东西的用法，好像是要先在支付软件上关注他们的公众号，然后用公众号扫描对应机器的二维码，然后用机器挨个扫描商品，然后，然后……”
　　“你会用了吗…？”
　　“呜……呜呜，还没……”
　　“那就先不用这种东西吧，这么大个超市里，难道就把所有的人工柜台给撤了吗？总该有的吧？”
　　“应该是有的，吧？我们看看出口另一边的……”
　　“另一边……”
　　“诶……”
　　“…………”
　　往超市出口的另一端看去，原来这个超市还是有差不多正好一半的收银通道是由收银员人工服务的，只不过，一来这些通道的排队长度比这边多了至少一半，二来，在那边排队的绝大多数都是些老爷爷老奶奶。
　　“有种，一旦去那边排队……就彻头彻尾输了的感觉……”
　　“嗯，嗯姆……是的呢……”
　　左莉相当后怕地点了点头，然后和我一起，拖着购物车，就地挑了个看起来短一点的队列开始排队。
　　在排队的过程里，左莉开始认真地在手机上研究付款程序。
　　“嗯嗯，让我研究一下，首先是支付软件，然后去扫码关注她的公众号……”
　　“能行吗？要不要我来帮忙看一下？”
　　“能行的！遥泠姐可别小瞧我啊！”
　　左莉马上发出赌气的声音。
　　“我再怎么说也是心因科出身的，这可是和电路电子关系最密切的科系了，应付电子产品还是很熟练的！”
　　“啊啊，也是……”
　　好像是我多虑了。
　　“之前你就连骇入运营商都那么容易，而且比起其他人，你是普通人出身，就更熟悉一些吧？”
　　“诶？”
　　“……你‘诶’啥……”
　　“啊，啊唔，对……对的！我在这之前还不是这边世界的呢！唔哈哈哈哈……稍微有点短路啦……”
　　“呃……”
　　好家伙，入戏有够深的，都快忘掉自己的普通人身世了啊。
　　不过反过来说，这也意味着左莉不再动辄拿自己的出身说事，慢慢从以前的自卑里走出来了吧。
　　“嗯，好了，ＯＫ！支付软件搞定了，接下来就是……啊，到了到了！遥泠姐快点帮忙拿东西吧！”
　　正说话间，自助收银机前的队伍已经到了尽头。
　　那么，等我们把东西买好了之后，完成对这小块区域的调查，就应该继续向前推进了吧。
　　顺带一提，这段时间机关量尺倒是没有出现任何值得一提的反应——
　　既没有机关之形区间的反应，也没有检测到其他方面的魔法师施展魔法，看来魔法方面的犯罪分子似乎对超市这块地方没有兴趣啊。
　　“咦，诶……”
　　但就在这个时候，左莉却似乎遭遇了一点困难。
　　“怎么了，之前捣鼓手机的时候不是还挺顺利的吗？”
　　“不是……主要是，诶，后退，开始扫描，一件，确认，诶诶我只是想确认这一件的录入啊，怎么又按成结账了啊……后退后退，……怎么又退回初始界面了……”
　　“用不来吗？”
　　“不，不是用不来！我怎么可能有用不来的电气器材嘛！”
　　左莉发出不服气的声音，但是同时带着一声“只是……”的抱怨，又用力敲了敲自己的脑瓜。
　　“只是，他们这种编排UI【*注：User Interface,用户交互界面】的习惯，这个层次的确认和下一个层次的确认放得这么近，还有后退的逻辑什么的……稍微有点不习惯……”
　　“还电器，耽误多少时间了，就是完全不会用吧！”
　　“哇，遥泠姐这话说得太过分了啊！”
　　“不……不是我说的……”
　　“诶……”
　　我和左莉将视线向队伍的后方移去，发现说这话的，是紧跟在我们之后的，一个疑似女大学生的高挑女性。
　　也正是在我和左莉愣神的这个瞬间……
　　“嘁。”
　　——这位女子发出了这么一声非常不屑的声音，将手指伸向了本该由左莉或我操纵的机器触摸屏。
　　“嗒”、“哒哒”、“嗒”。
　　一阵不到二十秒行云流水的操作，扫条码，扫二维码，付款取购物袋，对方已经把她自己的购买物扫完，先我们一步走出去了。
　　“一个灰不溜秋披头散发的，一个衣服艳得不行，还配个村姑似的麻花辫，连半年前就已经推出的科技产品都用不来，还振振有词的，到底是哪儿来的新进城的乡巴佬啊……”
　　望着那位小姐离去的背影，似乎还能听见她止不住的奚落，左莉马上追着辩解道：
　　“哪、哪门子的乡巴佬啊，我可是在这里呆了一年多了！”
　　“哦？”
　　女子停下脚步回头，惊讶地挑了挑眉毛。
　　“都呆了一年多了，还适应不了大城市的科技，那不就更说明你们乡巴佬了吗？”
　　“哇啊……咕……别一嘴一个科技的！”
　　左莉终于炸毛了。
　　“科技…科技，别觉得自己好像很得意一样，科技到底有什么了不起的啊！我们可是……唔，呜啊……”
　　炸毛炸到一半，还没等我冲上去捂嘴，左莉自己先漏气了。
　　魔法是隐藏在这个世界侧面的隐秘之物，虽然还不知道具体为什么要这么做，那也是绝对不能随便在公开场合说出来的。
　　于是前方女子的奚落更加流畅顺滑地一泻到底。
　　“切，浪费时间浪费口水……真是落伍……”
　　对方一边恶言恶语着，一边走远了。
　　只留左莉和我两个人留在原地，窝了一肚子气。
　　“那、那到底算是什么啊……”
　　那种骄纵跋扈的家伙，无论是谁放在这儿，多半都会生气。
　　但是那番话说在我们身上，引起的气恼却是特别的。
　　“呜呜呜，科技，科技……科技科技科技……”
　　“好了好了，左莉先别气了……”
　　现在不是生气的场合。
　　我赶紧摸了摸左莉的脑袋，提醒她注意后方堆积起来的顾客。
　　“我们还在排着队呢，先把账结了吧。”
　　“啊，啊啊，也是！！”
　　好在如左莉一开始的判断，她确实不是不擅长使用外面世界的电子器械，只不过是这个程序的操作界面对于她来说稍微有一点难以习惯而已。
　　适应之后，左莉很快以正常的速度完成结账，我帮她拎着超市购物的战利品，一起离开超市，准备前往下一个调查点。
　　“呜……”
　　“……”
　　“呜，好气，好气好气，果然还是感觉好气好气的啊！“
　　我俩一起闷头走了好一段路，左莉终于还是忍不住，撒开双手，仰望天空开始用力地抱怨。
　　“为什么啊，为什么会有这种家伙啊！我又不是真的落伍，我又不是真的不会用！又没有那么弱，我还是很厉害的啦，真的很厉害的啦，只不过是和科技的领域不一样，只不过是……没法在你们的面前表现出来，呜，呜嗷……”
　　“哎……”
　　左莉的抱怨，我还是很能感同身受的。
　　以这个丫头的性格，平常在居于弱势的时候，如果自己真的处于不占优的那一方，那她绝对会毫无保留地向所有人做出让步；但是相对应的，如果她占着一定的道理，那也绝对不会有半点通融……可是这一次，我们却占着道理说不出口。
　　好希望能让那个家伙遭灾遭难，然后在我们的援救下感激涕零，向咱俩承认她的错误啊……
　　……当然也只是想想而已。
　　“好啦好啦，不要太在意了，放宽心～～”
　　虽然我现在和左莉都很不爽，但是更不爽的那个绝对是左莉，该安抚的还是得安抚，更何况，我还是左莉的宿管员呢。
　　我将右手伸向左莉，轻轻地抚摸她的脑袋。
　　“心情冷静冷静，人在生气的时候判断力也会下降，这还怎么继续调查嘛，好～，好～，深呼吸，不要太在乎那种家伙啦，诶？”
　　……最后这句“诶”不是对左莉说的。
　　正当我对左莉的脑袋顶摸摸蹭蹭，试图让她平静下来的时候，我的妹妹，庄纤跹忽然出现在了前方。
　　“……”
　　摸头停止。
　　而且是因为被吓的。
　　“唔，唔唔………………诶诶…？”
　　左莉也反应过来了，跟我一起看向街道的前方，与庄纤跹视线相接。
　　“……”“……”“…………”
　　三人同时沉默数秒。
　　庄纤跹脑袋微斜三十度，眨了眨眼睛。
　　“原来如此，你们是在约会啊？”
　　“诶诶……”
　　“不，不是，庄纤跹，小纤……你听我解释！”
　　“我说怎么一大早就没人影找也找不到人，结果到头来只能我自己一个人来逛街，原来是老姐你已经有人占用了啊。”
　　“不，不，不是……你误会……”
　　“我误会什么了？光天化日，我可是亲眼看到你们两个摸摸揉揉蹭蹭了哦，看起来舒服的不行了哦？”
　　“呜，哇啊……”
　　这话说的也太直接了吧！原来在旁人看来，我刚才对左莉做的事情这么让人害臊的吗！？
　　但是，这个不是重点啊！
　　“你……你真的误会了，我们出来不是约会，是有任务，是出来调查的！左……左莉，你你说是吧！”
　　“是，是的！！”
　　左莉也慌得不行地用力点头。
　　“这个事情……是，那个那个，茉莉大人转交给我们的工作哦？就是关于啊，那个，机关之形的问题！”
　　“对的，机关之形残留！”
　　我赶紧再把左莉的话茬接回来，努力唱好这个双簧。
　　“毕竟你是亲历者，应该也很清楚这个计划的不少细节问题吧？关于作为这个计划的副产品，制造出了很多新魔法这种事！”
　　“喔……”
　　妹妹深以为然地点了点下巴。
　　“确实是有这么一回事……为了诱使外面的大家给计划提供足够的外有机关，也是为了预先实验机关之形扭曲世界机关的性能，作为交换和承诺，为参与者们制造出了很多的新魔法。好像还诱发了不少混乱……是有这么听说过……”
　　“对的对的！现在也不知道那些制造出来的新魔法，到底是不是完全消退了嘛……尤其是不清楚城市里的情况！我和左莉被拜托就是做这个的！”
　　“原来如此……”
　　妹妹终于深以为然地点了点头。
　　“你们是在做这方面的调查，所以你们不告诉我的原因，倒也不是不能理解了，毕竟我这边可能会构成扰乱什么的……这么一想，某种意义上是在收拾我留下的烂摊子呢？嗯，这么说来我应该说声谢谢？”
　　“那，那倒是不至于吧……”
　　我赶忙摆了摆手。
　　“嗯呢，是该说声谢谢。”
　　但是妹妹却擅自做出了结论——尽管在说出这句话之后，她既没有弯腰也没有低头。
　　“虽然这对于你们来说应该不是主动出于好心去做的工作，但是，还是姑且格式性地向笨蛋老姐和左莉表达谢谢和歉意吧，说到底是我给你们添麻烦了，确实挺辛苦的吧……”
　　“啊，啊啊……”
　　我一下子有点慌。
　　这听上去不是什么很诚恳的致谢，但是，毕竟是妹妹的谢意，而且她本人本来就是那段事情的受害者。
　　“嗯嘿～谢谢！谢谢！”
　　不过左莉这丫头没心没肺的，倒是接受得挺坦然。
　　“小纤也辛苦啦，不过，嘿嘿……我们这边其实也没有那么辛苦啦！！”
　　不过也就在这个时候，庄纤跹眉头一拧，气氛忽然变了。
　　“嗯，不过话分两头——”
　　庄纤跹扭转话锋，单手叉腰。
　　“这确实意味着，你们俩的关系，亲密到可以随便在市内街头玩摸头play了，是这样吧？”
　　“呜啊……！”
　　“诶？诶诶！？”
　　不愧是庄纤跹，绕了一大圈之后，竟然还能这么诛心的吗！
　　有点儿问题。
　　这下问题真有点儿大了。
　　庄纤跹是我的妹妹，自从机关之形事件之后，她就开始越来越频繁地往我屋子里跑；左莉就更不用说了，只要是课余时间，她就基本等同于黏在我房里的挂件……
　　以这两位少女的立场，看现在这个状态，怎么感觉越来越修罗场了啊……！
　　到，到底该怎么办……
　　“叮铃～……”
　　兜里的手机铃声救了我一命。
　　像是要一口气转移在场所有人的注意力似的，我一边大喊着“稍等一下稍等一下！”，一边以超大的动作幅度掏出手机——
　　来电显示上显示着“凤怜月”的名字。我之前才刚和她交换的电话号码，没想到今天就打来了吗？
　　“喂，喂，您好？这边庄遥泠……”
　　周末突然打电话找我，是有什么临时通知吗？
　　“啊……啊嗯，诶？”
　　从电话对面传过来的情报让我不由得小小地吃了一惊。
　　不是临时通知，而是突发事件。
　　“杨家岭的犯罪事件吗……你确定很有可能是魔法师？行，行，我和左莉马上过去！”



第44章 [第四卷]【第四章：网络、浮现新的线索】

第四章：网络、浮现新的线索
　　我在电话里没有跟凤怜月提到庄纤跹，不过理所当然地，在听说了这个情报之后，我拗不过庄纤跹，拜托她也跟着我们一起赶了过去。
　　“你不是自己亲口说了可能会干扰我们吗……”
　　“一码归一码，我凭我的眼力观察判断罪犯，和你们之前的调查又不是一回事……死蠢。”
　　——看，大概就是这么一套出尔反尔的情况。
　　总而言之，在仔细甄选过交通手段之后，我们三人选择了搭乘最近的地铁，火速赶往事发现场。
　　“哈啊，哈啊……”
　　“真是的，怎么正好错过上一班地铁了啊！——到底怎么回事？”
　　出事的地方是一家银行。
　　两三辆警车停靠在银行附近，闪烁着警灯，没有警笛的声音。
　　银行的门厅一片狼藉，到处都是玻璃碎渣，但是没有疑似罪犯的影子，
　　“呜……来晚了吗！”
　　左莉顿时一阵不爽。
　　“啧。”
　　我也忍不住咋舌不爽了一下……不过这也是没办法的事情，想要刚开始调查，就抓住哪个魔法师的现行本来就不现实，还是看现场有没有什么残留吧。
　　我一边这么想着，一边偷偷拿出机关量尺。
　　量尺上有四五个区间出现了微弱的反应，看来凤怜月获得的情报没错，主犯应该是个魔法师……不过反应已经很微弱了，就算这里有人用过魔法，应该也已经是过去时了吧。
　　另外，刚才所说的那几个区间，不包括机关之形的区间。
　　那个区间中的机关石如这几天一直以来的那样，躺在自己的透明隔间里，一动也不动。
　　庄纤跹眯起眼睛，靠近现场打量了起来。
　　“嗯……有塑能魔法的痕迹……”
　　“痕迹？？”
　　“是的，我灵视体质很强，笨蛋老姐不会忘了吧？”
　　“呃，这倒是没忘……”
　　只是一时没反应过来而已。
　　“让我再仔细看看。”
　　庄纤跹继续专注地检视着前方。
　　“塑能魔法的痕迹不多，主要集中在门和服务窗那一带，感觉应该没发生什么战斗……然后还有一连串的缩地魔法的痕迹，这个很新鲜！应该是警察来了之后在逃窜……”
　　“诶……”
　　“看来应该没发生什么战斗，那些家伙抢银行的计划可能不太成功，发现报警成功，警察来了之后就直接逃跑了吧。”
　　“唔，这样吗……”
　　“警察来了就直接跑了……魔法师还这么怕警察的吗？”
　　“你以为那些C级、D级的家伙，有几个敢硬吃枪子儿的？”
　　庄纤跹顿生不屑。
　　“啊，啊啊，也是……”
　　差点忘了，之前就读到过，D级魔法师只不过是能打架，C级只不过时打架比较厉害，他们和凡人之间的距离，还没那么远呢。
　　“而且啊，”
　　就在这个时候，庄纤跹又叹了一声。
　　“脑袋一根筋似的老姐啊，你难道以为魔法师在城市里犯罪，就真的只有普通警察，没有魔法师来管他们吗？”
　　“诶？”
　　“你好～麻烦你看看这个～～”“咔嚓～”
　　就在这个瞬间，银行的方向一阵闪光，打断了我和庄纤跹的对话。
　　循声看过去，那是三四个披着兜帽，神秘兮兮的男人。
　　“好的好的，没事了，辛苦你们了，请回吧～”
　　只见那几个男人一边对在场的警察们释放着奇怪的闪光，一边冲这些警察们鞠躬招手，没一会儿，明明现场还完全没打扫完的样子，警察们却像没事人似的，一个接一个的，坐上警车跑掉了。
　　没过一会儿之后，只见这几个兜帽男继续走向周围路过的其他人……
　　“……”
　　画风变得有点快，我感觉自己一时间有点反应不过来。
　　“这、这个是什么东西……”
　　“应该是魔法师协会……的人吧。”
　　庄纤跹微微咋舌。
　　“啊，魔法师协会？？”
　　“嗯姆，我学过这个手段的，是在修改过滤目击者的记忆，他们绝对就是魔法师协会的工作人员！”
　　左莉用力地点头。
　　“看来这次犯罪的真的是个魔法师啊……呜呜，这样想起来就更可恶了，如果能当场抓住的话，不就能确定对方是不是我们要找的泄露对象了吗？”
　　“呃……”
　　不是，你们两位，怎么都说得这么理所当然的？
　　“所以说……魔法师协会到底是什……”
　　也就在这个时候，刚刚还离我们远远的那群兜帽男，忽然走向了我们。
　　“打搅了，你们几位，刚才都看到这里发生过什么了吗？”
　　“哇啊啊啊……”
　　我顿时慌了起来。
　　男人，神秘兮兮的，而且还有修改记忆什么的！
　　“我，没，不是的……我、我们……”
　　“不是不是，你们误会了！那个，几位大哥哥！”
　　左莉赶紧抢过我的话茬，挤到了我和男人们之间，从怀里掏出了一个东西，悄悄地举到对方面前展示了一下。
　　那好像是我们桃院学院的校徽。
　　“就……就是这样，不好意思打搅你们了！你们辛苦了哦！”
　　“啊啊……”
　　那几个男人好像都愣了一下，互相看了看，好像是在征求各自的意见。
　　“行吧，没事了。”
　　“嗯嗯！打搅你们啦！”
　　“走吧走吧。”
　　“学院的小丫头，周末别乱出来晃啊。”
　　“都快点回去吧，注意点别搅乱这边的工作！”
　　在得知我们几个都不是普通人之后，那几个阴森森男人很快陆续离开了，我也顿时如释重负。
　　“哇啊……好可怕，好可怕，差点就要被消除记忆了……”
　　“遥泠姐别紧张啦。”
　　左莉嘿嘿一笑。
　　“那种记忆消除的技术，掌握魔法的人对于它们都是有一点抗性的。而且魔法师协会和桃院的关系也没有那么差嘛！”
　　“……”
　　可是我不会魔法啊喂。
　　还有啊。
　　“……所以说魔法师协会到底是什么……”
　　“诶，遥泠姐不知道吗？就是管理每个地区的魔法师的组织啊。”
　　“有很多魔法师的东西是普通人管不了的，所以需要当地的魔法师来建立档案统一管理，”
　　庄纤跹单手叉腰。
　　“而且，魔法师和普通人的世界又不是完全没有交集，要是发生了什么复杂的事件，也需要一个连接点来处理比较麻烦的部分。这应该是动动脑筋就能想清楚的事情吧。”
　　“按你的标准算，我没脑子还真是抱歉咯。”
　　“不过……”
　　就在这个时候，左莉悄悄叹了一声。
　　“这次的话……我们算是彻底扑空了吧？”
　　“是啊。”
　　庄纤跹普通地耸了耸肩。
　　“那群家伙挺独断专行的，他们已经介入的话，估计是不会给我们插手的余地了……没办法呢。”
　　“是啊……毕竟听说他们和我们的关系好像也没那么好呢……”
　　“呃……”
　　这个左莉，刚才不是你说的关系没那么差嘛。
　　不过她这两句话好像并不矛盾就是了。
　　而且，在刚才那几个魔法师协会的工作人员靠近，了解到我们的真实身份离开的时候，从他们留下的对话里似乎也可以听出来，这群男人对桃源学院的印象好像确实不咋地。
　　“总而言之，这次我们算是彻底扑空了是吧？”
　　“我想是。”
　　“是呢……”
　　庄纤跹和左莉一起点了点头，后者还不无失落地叹了口气。
　　“哎。”
　　那就没办法了。
　　闹了这么一趟……要说再回商业区调查那边的情况，似乎也不太现实了，时间太晚了，而且我们在那边的调查本来就没啥特别的进展。
　　而且……
　　说实话，帮左莉买了这么多东西，我的胳膊还确实挺累的，主观上也不是太想走了……
　　“总之我们先回去吧？”
　　这个提议得到了左莉和庄纤跹的一致认同。
　　于是一无所获的一天就此结束，我和两位少女一同踏上了回公寓的路途。
　　
　　※
　　
　　当然，在返程的路上，我们三人还一起吃了顿晚饭，这之中发生了一些什么倒是姑且不论。
　　不过在返回公寓之后，我忽然想到了一件事情。
　　或者说，应该算是个疑点也说不定。
　　这个问题就是……虽然说是能够对使用“机关之形魔法”的情形产生反应，但是从得到那个量尺起到现在，我还从来没见那个区间有过任何反应……
　　“那个，小纤？”
　　在送左莉回寝室之后，我叫住了庄纤跹，拜托她稍微多逗留一会儿。
　　“嗯？笨蛋老姐要干嘛？”
　　“别动不动就‘笨蛋老姐’，只是问个问题啦，而且我觉得应该不是弱智问题！”
　　“你倒是唯独对你自己不是弱智挺有自信的。”
　　“所以说别总是用这么伤人的语气说话啦……！”
　　我长长地怒叹了一声。
　　不过，还是不和妹妹在这种话题上拌嘴的好，直接说正事。
　　“我还是直接问吧，就是说小纤，你知道‘机关石’这种东西吗？”
　　“嗯，知道。”
　　庄纤跹点了点头。
　　“……你是在小瞧你的堂妹吗……？？”
　　“不，不不，我没那个意思！”
　　遭到妹妹白目，我赶紧用力摆手，同时把身上的量尺拿了出来。
　　“就是那个……你看……”
　　“这个，机关量尺？诶……我当时看到你拿出来的时候还以为你什么时候拿量角器当武器来瞎玩了……”
　　庄纤跹惊讶地眨了眨眼睛。
　　“这种东西还挺贵重的，你就是用这个来做调查的，是她们给你的吗？”
　　“啊嗯，是的。……不过问题主要不是这个……”
　　我点了点头。
　　“主要是，她们说她们从当初发生那些事情的废墟上发现了一些机关石，说是可以检测机关之形事件里残留的新魔法。”
　　“嗯，是这个原理。”
　　“但是……残留魔法什么的，能够引起这种机关石反应，你是当事人，你真的见过吗？”
　　“哦哦，这个我见过的。”
　　庄纤跹恍然点头。
　　“——因为我好像就是残留者之一嘛。”
　　“啊诶！？”
　　“毕竟，我刚才不是说过不能和你们一起调查，因为怕干扰你们的调查结果嘛。我指的就是这个原因。”
　　“诶……”
　　“怎么，”
　　庄纤跹看向我，微妙地眨了眨眼睛。
　　“老姐不信，莫非要看看吗？”
　　“啊，啊呃……”
　　我有些恍惚地点了点头。
　　“寝室里用魔法不太好，先、先进屋，你稍微悠着点……”
　　“嗯。”
　　于是庄纤跹点头跟着我回到我的住处，然后对我指示道。
　　“这样的话，老姐，你先试着随便释放一个魔法……不过你好像只能用戏法是吧？总之怎么样都行，放一个出来就知道了。”
　　“啊嗯…………”
　　根据庄纤跹的指示，我在我的记忆里快速搜索了一圈。
　　不知道妹妹到底想演示些什么，如果要说使用戏法的话，当然是优先考虑我最惯用的“次级迅捷术”，但是这个东西的现象不明显；既然如此，要说现象比较明显的话，果然还是和火有关的比较好，就是可能有把宿舍烧掉的风险……
　　懒得想那么多了。
　　我从自己的口袋里掏出符咒，手捻磷粉，马上同时喊出这个魔法的口令。
　　“戏法·动燃——升腾起来吧！”
　　“……！？”
　　就在这个瞬间，庄纤跹从袖口下滑出四枚卦牌，单手飞速结出一组我之前从来没见过的手印。
　　黑色的团簇迸发而出……——是机关异形的形状！？
　　我刹那间惊骇得跌跌撞撞接连后退，但那黑色的折线却抢先一步，刺入我的符咒之中。
　　“嘶啦……”
　　似乎能听到如同洗涤液泡沫碎裂的声音。
　　我手上的符咒，还有刚刚绽放出来不到半秒的火花，连同刺入它们的黑色线条一起，变成如同马赛克似的像素点，消弭不见了。
　　在那之前，大概只有一个瞬间，那成堆的“马赛克”中闪现出和刚才的火花一模一样的颜色，但立刻全部归于虚无。
　　刹那之后……我的手中一片寂静，已经什么魔法都不剩了。
　　“这、这个是……”
　　拿起身边的机关量尺，代表着“机关之形魔法”的区间里，机关石正剧烈地跳动着……看来这里面装的东西没问题，真的是真货……
　　“一种可以直接应对多种魔法的瓦解魔法，”
　　庄纤跹收回卦牌，轻轻耸了耸肩。
　　“我也不知道这个东西是怎么留下来的，反正醒来的时候……相关的用法就在我的记忆里了。还算好用，不过也有不少条件和限制，瓦解的泛用性不是总比得上构造卦象来就是了。”
　　“这样，吗……？”
　　还是有点后怕。
　　“就是这样，老姐能懂吗，还有别的问题吗？”
　　“那倒是没有了。”
　　“我今天晚上的时间规划不是娱乐时间，如果没有别的事的话，那我就先走了，可不许到时候忽然想起来什么再来打扰我哦！”
　　“嗯，嗯嗯……”
　　“那么，回见～！”
　　庄纤跹潇洒地一捋长发，转身离开了。
　　我跌坐在自己的床铺之中，还稍稍有点缓不过劲来。
　　没想到啊……
　　“哈啊……”
　　作为机关之形，或者说，“机关异形”那样的噩梦，竟然也给我的堂妹留下了某种疑似遗产的东西吗。
　　不过，换一个思路想想似乎也正常，毕竟是那样的噩梦，如果说经历了那一切却到头来一无所有的话，那才是太不公平了吧。
　　“……啊啊，不瞎想了。”
　　我用力拍拍自己的脸蛋，好让我从刚才的惊吓里清醒过来。
　　不管怎么说，刚才机关量尺有反应是真的了。
　　也就是说司空茉莉留给我们的工具没问题，只不过是我们运气不好，或者说寻找的方向暂时还不对。
　　等我处理完今天作为宿管员的工作，再在这方面多做点功课吧。
　　
　　※
　　
　　周日就先不再出去调查了，而且我作为宿管员本来就只能请一天的假。
　　虽说现在住在城市里，校内宿管员的规矩其实管不到我……当然这个是题外话。
　　总而言之，趁着星期天大部分学生都没课，我在凤怜月、左莉、庄纤跹之间来回跑了几趟，在获得了一些渠道之后，我自己也稍微调查了一下。
　　要说之前凤怜月到底是怎么知道发生了疑似与魔法师相关的犯罪事件的……了解了之后才晓得这根本没啥技术含量，因为正如桃源学院校内有内网和讨论串一样，城市里的魔法师们也有那么一两个隐蔽的社交平台……
　　也正是在这几个平台里，我晃着晃着，忽然留意到了一个奇怪的传闻，或者该说是个“名字”吗？
　　“狂欢之夜，吗……”
　　最开始见到这个词汇，只是在几个抱怨工作的水贴里看到有人无意提了一嘴。
　　类似于“要是真不想干，最近不是有个那什么狂欢之夜吗，试着联络联络呗”之类的……一开始还挺不明所以的，直到我接下来看到了一个关于昨天发生的，那个疑似有魔法师参与的抢劫案的讨论帖：
　　「越来越多了，这个‘狂欢之夜’看起来挺煞有介事的啊。」
　　第一段，犯罪越来越多；第二段，“狂欢之夜”。
　　“唔……”
　　有点怪异。
　　偷偷保留了机关之形魔法的人，很可能把它拿去犯罪，这是第一个关联点；第二，凤怜月还特地解释了，新诞生的魔法之所以能稳定起来，就是因为一定数量的魔法师的聚集带来的“共识”的聚集，而“狂欢之夜”这个词，偏偏听上去也像是人很多的样子。
　　话虽如此吧……但是我也就只能查到这个程度而已了。
　　这几个论坛的检索功能实在是太烂了，比桃院讨论串的搜索引擎还烂。
　　而且还是意义完全相反的烂——如果说桃院讨论串是查到的内容太少，只会做精确的匹配，这些论坛的搜索就是拆字拆到完全莫名其妙，什么“新的狂战士英灵太难用了”啊，什么“感觉最近夜生活缺少新鲜感”啊……你这完全都只匹配了一个字好不好！！
　　总而言之就是抓狂。
　　我再一次对我正处在魔法世界中的这个事实重新产生了一点儿实感……话说为什么每次产生感觉都是负面的啊……
　　言而总之吧，到了这一步，我又只能拜托左莉来帮忙了。
　　正巧的是，这一会儿，左莉正好吃完午饭跑我房间来玩，难得的机会不使唤白不使唤——
　　“哦，哦哦，哦哦……”
　　左莉对这个问题也挺上心的，而且刚坐到我的电脑跟前没一会儿，似乎就找到了解决问题的方法所在。
　　“遥泠姐遥泠姐，这个问题简单哦！”
　　“简单？”
　　“嗯嗯！因为这个论坛是偷偷挂靠在一个很普通的公共租赁服务器下面的，除了加了一个很普通的数字隐藏式法之外，安全措施和一般的网站比根本没什么区别！”
　　左莉转过身来，一边昂首挺胸一边自信满满地解释。
　　这胸挺得我是一阵发怵。
　　“安全……等于说你又要玩骇入了咯？”
　　“本质上来说还是世俗网站，没问题的哟。”
　　“问题超大的好吧！”
　　我只是想搜个关键词而已，你干脆直接用黑客手段把人家的数据库翻了个底朝天，这种动不动就直接动用最高手段，掏大炮打蚊子的习惯到底是从哪儿学来的啊！
　　“嘛……不过也算不上是真的骇入啦，”
　　左莉一边理所当然似的得意地说着，一边转头过去继续开始操作我的电脑。
　　“毕竟这个网站的架构实在是太普通了，比起花超级大的工夫来爬它们的数据库，还不如我自己给它们注入一个检索结构……诶？”
　　不过也就在这个时候，正当左莉召出她的心因量具，正要开始做些什么的时候，她忽然愣了。
　　“怎么了？”
　　“这个魔法模块，我好像没带……”
　　“没，带？？”
　　“嗯嗯，在寝室里……容量有限什么的，并不是所有的灵装模块我都会随身带嘛……呜呜呜也对，明明遥泠姐正在一直调查这些问题嘛！这段时间我明明就应该把和骇入相关的组件带全才对！失算了……”
　　左莉垂首沮丧了一阵，然后立刻撑桌站起身来。
　　“遥泠姐稍等一下哦！我马上……诶……”
　　“别自作主张把自己苛责到这个程度，只不过是我突然拜托你而已。”
　　我摸了摸总是擅自过于自责的左莉的脑袋，把她按回我的电脑跟前，然后替她站了起来。
　　“我替你去拿，你在这会儿多研究一下吧。你的东西放在哪儿，长什么样子？”
　　“诶？啊……嗯嗯……那麻烦遥泠姐了……”
　　左莉姑且还是停止了没来由的自我厌恶，很听话地点了点头。
　　“东西在隔间第三层，从左往右第三个工具箱里，看起来比较像是张大型储存卡，有三个孔，上面有Pyth四个字母……”
　　“啊啊，行。”
　　不愧是左莉，说明得相当详细，找起来应该很容易吧。
　　左莉的宿舍和我的值班室在同一层，往返起来一点都不费力，开门之后，姚初芸不在，不过斯蒂兰娜正好呆在寝室里。
　　看起来斯蒂兰娜也刚回寝室没多久，趁着房间里除了她之外还一个人都没有，空调冷气正绝赞狂飙中。
　　明明现在秋天都快过一半了，这家伙到底在想什么啊……
　　“大～姐姐？”
　　“哦，哦哦没什么，左莉拜托我来找点东西，找完就走，应该没打搅你吧？”
　　“没有的来着～”
　　蒂兰坐在她的床沿上，轻轻晃悠着脚丫。
　　“现在，打搅～没有的来着。三分钟以内，打搅，都是不会的来着。”
　　“三分钟……？”
　　“因为之后要睡午觉。”
　　“……”
　　嘛，不要在意这些细节。
　　毕竟是小孩子，小孩子嘛，而且还是这么小小只，这么超级超绝可爱的白毛袖珍小蒂兰，睡个饱饱的午觉才比较健康，我也不能太打搅她了，赶紧把东西找完开溜才是正道。
　　嘛虽说我这种人尽管不是小孩子也喜欢睡午觉就是了……
　　“隔间，隔间……应该指的是杂物柜隔间吧？嗯嗯第三层第三个工具箱……”
　　呃……
　　当着把左莉描述的那个位置拉开的时候，我发现好像并不存在什么“第三个工具箱”。
　　“大姐～姐～？”
　　似乎是注意到了我的发愣，蒂兰轻轻歪了歪头，向我投来疑问。
　　“呃呃，那个……”
　　没有办法，我只能看向斯蒂兰娜，很丢人地回应她的疑问。
　　“那个，蒂兰？左莉说，她在这个地方应该有一个三号工具箱，应该在哪儿？”
　　“咻……”
　　斯蒂兰娜眨了眨碧蓝的大眼睛，即刻作答——指向了我和她之间的床位过道。
　　“这里～”
　　“这里？”
　　“昨天的晚上，研究～找我和初芸的做过。”
　　“诶……”
　　顺着蒂兰的手指头朝地板看去，这里正躺着一个颇有些尺寸的，方形的…………我硬是愣了好几秒才意识到这玩意儿是个工具箱。
　　因为工具箱被一堆东西盖住了。
　　最上面是一条蝴蝶结内裤和一件带褶边和粉红碎花的半杯式胸罩，看罩杯大小应该是左莉自己的。
　　我为什么特地要强调这一件看起来是“左莉自己”的呢？……因为在这对胸罩内裤的下面是一件超小号的薄纱轻飘飘吊带睡裙，这一件怎么看都是斯蒂兰娜的。除此之外还有更多的衬衣、内衣、内裤、棉袜、丝袜……
　　掀开这些布料，盖在下面的工具箱本体也是乱糟糟的……
　　我现在特别想收回几分钟前的“不愧是左莉”那句话。
　　记忆力超好，擅长说明任务……这些都没问题啦，当然没问题啦，可是这全都白搭啊，因为你压根就没好好收拾嘛！！
　　“……”
　　我想之所以当初的寝室霸凌问题迟迟无法破局，有一小部分原因其实是因为左莉这家伙本来就不喜欢打扫吧……
　　当然我也知道，那种情况下，就算左莉主动打扫，结局多半也只是沦为一个好用的工具人，所以这些都是后话了，不提也罢。
　　言归正传，除了衬衣和内衣，除了本来就应该出现在工具箱里的工具和零件，工具箱里还有一大堆奇怪的东西，有记号笔，有笔记本，有缠结的电线和大号塑料胶囊……总而言之就是字面意思的“一团糟”。
　　我努力排除万难，终于从这一团糟里找到了左莉指定的那个长得像芯片的心因配件。
　　当然，管杀不管埋，我只管把这玩意儿拿出来，至于整理工具箱那就不是我的工作了，而且就算说整理，我也完全不知道这东西原本应该是什么样子。
　　不过，正在我努力把那枚芯片从工具箱里抽出来的时候，因为实在压得太深的关系，用力过猛，我一个不小心，把刚才提到的那团缠结的电线也给抽开了，电线连接着一颗约莫两个鹌鹑蛋大小的，粉红色的塑料胶囊，也被我一起带出来了。
　　“啊啊糟糕……”
　　看起来像是什么精密的器材，要是不小心被我扯坏了就不好了……诶？
　　电线的另一端忽然缓缓地滑了出来。
　　那一端原来并不在左莉的工具箱内，而是压在很远的某处，在斯蒂兰娜的床头柜里。
　　“……诶……”
　　我定睛端详了一会儿：这是一个遥控器，呈粉红色，掌心大小，带有某种档位的调节功能。
　　我一下子慌了……
　　“啊，啊啊啊，这，这，这这这……！？！？”
　　这东西可不能乱碰！
　　这不就是我在凤怜月寝室见到过的魔力抑制器吗！
　　凤怜月是灵能科，斯蒂兰娜也是灵能科，凤怜月靠这个抑制器来控制自己的能力，蒂兰这里竟然也有……
　　然而问题就是，凤怜月的能力等级只有C级，而现在眼前的斯蒂兰娜却远远强于对方，要是不小心误触误碰了，搞出了点什么岔子，那可就不是之前那样好收场的了！！……
　　我越往下想越感觉吓得不行，差点又要下意识地把这东西丢脱手，但也就在这个时候……
　　“大姐姐～”
　　斯蒂兰娜的声音从耳畔幽幽飘来。
　　“……表情的来着，很激动～感兴趣？”
　　“什，什么感兴趣……我感兴趣？”
　　多亏小蒂兰的声音把我从恐怖的狂想中拉了回来，我两只手哆嗦着，终于把魔力抑制器重新拿稳。
　　“这、这个东西……不是那个什么……魔力抑制器吗？你……莫非说你的能力也是那种非常依赖抑制器，很容易暴走……”
　　然而作为对我的回应，蒂兰那边只有长长的一阵沉默。
　　“唔……～？”
　　许久之后，蒂兰眨巴着碧蓝色的大眼睛，奇怪地歪了歪脑袋。
　　“抑……制……器，的来着？不是的？听说过的来着，没有的哦？”
　　“不，不是抑制器，那是什……”
　　 “……唔……”
　　斯蒂兰娜忽然又沉默了。
　　不知道为什么，眼前这只白发小丫头迟疑了好一会儿，眼里透出了一种之前还没见过的，难以置信的表情。
　　顿了好一会儿之后，斯蒂兰娜才露出正色，两只手各竖起两根手指：
　　“是玩具。”
　　“玩具？？”
　　“也就是跳〇。”
　　“……”
　　好像是个虽然很陌生，但是听着很危险的词汇。
　　我愣了一会儿。
　　我握着手里这枚粉红色的塑料鹅卵石，仔细联想了好一会儿。
　　“…呃………”
　　我感觉自己好像一下子想起了非常多非常多超级危险的东西。
　　前几天凤怜月的那个反应，好像不是恐惧慌张的表情来着？
　　那种感觉我之前其实好像也有过，双腿打颤之类的，身子麻得想要哭出来似的……好像是在什么时候来着，是遇到人事老师的时候，还是被她怎么着的时候？
　　“……嗝…………”
　　印象好像有点儿连通起来了。
　　“也，也就是，也就是说？？”
　　不对啊，不对啊！
　　完全不对啊！
　　正在跟我说话的这个不是斯蒂兰娜吗，不是那个娇小玲珑的，纯洁的，可爱的，无论什么时候都轻轻飘飘的软软甜甜的让人想要抱抱的小斯蒂兰娜吗！？
　　“这个就是那种跳、跳跳跳……用来塞在那里的，嗡嗡嗡的，麻麻的，就是那样嗡嗡嗡嗡的，用来自己跟自己那个那个的……那种‘玩具’……”
　　“对的～”
　　斯蒂兰娜毫无迟疑地，“嘿咻”地一点头，而且仿佛为了避免误会似的，还马上言之凿凿地补充了一句：
　　“～超舒服～”
　　“……还真的是Ｈ的意义上的啊！？”
　　“真的是Ｈ的意义上的！来着！”
　　“我最后这句话不是让你来肯定的啊啊！！”
　　抓狂了！
　　三观绝赞粉碎中，这原来不是什么魔力抑制器啊！
　　我居然这么久这么久拿着这种，以前从来没见过的，那种最最最最“女孩子”的道具，而且还一直不知道！
　　“大姐姐的来着，在愣什么的来着？想要的来着～～试？借？”
　　“不，不不不不当然不是借什么的……我，我在思考别的事情……别的，别的……”
　　借个鬼啊，试个鬼啦！
　　该说是逃避吗……我现在不是在思考眼前的事情，而是在盯着手里的这枚烫手鹌鹑蛋，思维往回推。
　　“也对啊，体液操纵能力，体液嘛，体液……啊哈哈，啊哈哈，啊哈哈哈哈……”
　　也对，也对。
　　就连我，毕竟也是在女孩子身体下呆了超过两个月了，这点事情也是知道的嘛！
　　体液什么的，刺激刺激多分泌一点什么的，非常合理什么的！！
　　“大，姐姐～？？”
　　斯蒂兰娜担忧的声音把我拉回现实。
　　“没，没什么，呼，呼啊……”
　　我终于稍微冷静了一点。
　　不过，深吸一口气，注意力重新聚焦在眼前的斯蒂兰娜身上的瞬间——果然还是再次濒临理智崩坏。
　　不为什么，就因为这个斯蒂兰娜·玻尔，就是我手里这枚跳〇的拥有者。
　　“你，你……？”
　　我感觉自己的声音抖个不停。
　　环视了一下周围——这里是一间三人住的四人宿舍，是公共空间。
　　在公共空间里出现了〇蛋。
　　记忆飞转，我马上回忆起了和斯蒂兰娜刚刚结识的那几天，这家伙真空上阵的壮举。
　　“你，蒂兰？？”
　　我抖着嘴角，捧着手里带着恶魔气息的少女神器，面对着斯蒂兰娜，心情诚惶诚恐。
　　“莫非，莫非你……在外面的时候也会……？？”
　　“咻——”
　　作为对我的问题的回应，斯蒂兰娜向我投来冰冷的视线。
　　“大姐姐，是变态？”
　　“才不是变态呢？！！！”
　　我马上再次开始抓狂。
　　“唯独你没有资格说我变态啊！这是很合理的怀疑吧？？说到底拿着跳〇侃侃而谈的你才是那个变态吧！”
　　“不变态，很正常的来着。”
　　蒂兰横着眼帘嘟嘴鼓气。
　　“是超级超级正常的，让自己舒服的东西来着～，明明大姐姐的来着，也是女孩子的来着～”
　　“什么叫做女孩子啊，这到底是什么、什么歪理……”
　　说得好像我庄遥泠一瞬间就被判女孩子失格了似的！
　　不，不等等？
　　……莫非我目前认识的女孩子，所有的，不仅凤怜月、玻尔，就连其他的，左莉什么的，妹妹什么的……
　　“而且，”
　　就在这个时候，斯蒂兰娜再次发出注释。
　　“这个的频率的来着，是智能编程的来着，真的超～～级舒服～～”
　　“舒服什么的就不用再提第二遍了！！”
　　这个话题再说下去我绝对会疯掉的！
　　到底是怎么回事啊？我来这里明明只是帮左莉拿她的心因芯片……
　　就在此时，门外响起了左莉的声音。
　　“遥泠姐，遥泠姐？”
　　对，芯片！芯片！
　　“我等了好久了哦？我刚刚想起来我工具箱好像有那么一点乱……遥泠姐是不是找错了，要不要我帮忙？”
　　“不不不，已经找到了，已经找到了，不用不用，真的没必要！我马上就来！”
　　多亏了左莉啊，终于让我有机会从这里脱身了。
　　“好了好了，先不跟你聊了哦蒂兰，我我我我我还有事，先走一步！！！”
　　我拿起芯片，掷开粉红色的恶魔蛋，忙不迭地跟着左莉逃之夭夭。
　　明明只是顺手帮左莉找个东西，到底是为什么会搞得我开始怀疑人生啊……
　　不过话又说回来了，蒂兰的这个东西，好像是出现在她和左莉之间的床位过道上，这是不是就意味着，左莉说不定也早就见过这个东西，说不定还对这个已经见怪不怪……
　　“……”
　　“唔，遥泠姐？为什么突然打了个哆嗦……难道是玻尔同学又擅自把空调打成１６度，冻着了？要不要赶紧烧杯热水！？”
　　“不，不不，没什么没什么……”
　　我赶紧摇了摇头。
　　本来脑海里一瞬间浮现出了刚才关于“女孩子”的怀疑，不过想了想，果然还是算了。
　　对可爱的小蒂兰的印象已经崩坏了，就让我对左莉再稍微留点念想吧，一口气把自己打到那种彻底怀疑三观的程度，没必要，真的没必要……
　　言归正传，继续研究机关之形和“狂欢之夜”的问题好了，那个才是正事。



第45章 [第四卷]【第五章：酒吧、重逢糟糕之人】

第五章：酒吧、重逢糟糕之人
　　拜托左莉从魔法师社交站里搜集到了更多的情报碎片之后，我花两天时间，简单把这些信息对照着琢磨了一下。
　　总的来说，那个被隐隐约约叫做“狂欢之夜”的东西，说是都市传说倒是没错，不过好像不是一个现象方面的都市传说，而是更接近于某种“预告”，或者说是“预言”也差不多。
　　大概意思就是说：
　　未来的某一天，这个城市中心的世俗体制会突然瘫痪，而且在很长的时间里都完全没法恢复。
　　这就是为什么要叫它“狂欢”的原因了——因为那时，城市里的魔法师将能够聚集起来为所欲为，干什么都不用担心被惩罚。
　　相当的顾名思义。
　　虽然这个名字真的听上去土到ｌｏｗ穿地心就是了。
　　我是不知道为啥魔法师非要在普通人的地盘上为所欲为啦，但是不管怎么说，听上去危险就是危险。
　　我个人来说，有一种隐隐约约的，这个都市传说会和机关之形扯上联系的预感。
　　当然，即使不是这样，这也是一个足够危险的传闻啊。
　　不管怎么说都值得记上一笔。
　　在这个基础上，我和左莉还商量了一下，这个问题可能还有必要跟司空茉莉也汇报一下。
　　当然，这一点凤怜月也同意了。
　　所以左莉和我越过凤怜月，直接同司空茉莉接通了电话。
　　“唔，唔姆……这样吗，这样啊……”
　　问题查起来麻烦，说起来简单，我没几句就跟司空茉莉说明清楚了问题，茉莉听起来也很快领悟了这个传闻的全貌。
　　“原来如此，不知何处，不知计划于何时的，档期不明的城市暴动吗？”
　　“诶……已经可以确定是暴动了吗？”
　　“嗯。”
　　从电话对面传来肯定的声音。
　　我想了想，决定在这个地方打开免提，好让旁边的左莉也听见茉莉的发言。
　　“基本上可以确定的哦，毕竟魔法师和普通人之间的关系……是真不怎么样。如果有什么人真的有这方面的手段的话，我想……应该很容易煽动吧？”
　　“诶，关系什么的？”
　　听上去好像是个有点草率的判断，我赶忙朝左莉那边投去视线，不巧的是左莉耸着肩，一脸无奈地叹了一声，并没有发表看法。
　　差点忘了，左莉和我一样，也是普通人出身啊。
　　“那么，我们下一步往什么方向做呢？”
　　我朝司空茉莉问道。
　　“唔……”
　　但出人意料的是，司空茉莉那边陷入了沉吟，好像并不打算第一时间回应我的询问。
　　“首先建立最不乐观的假设，直接和机关之形联系起来，那么这样的话最优先的做法就是访问协会的档案库去找潜在的内化人员，但是这么有针对性看起来又很容易打草惊蛇……当然也可以稍微广泛一点地搜索非法结社，但是这同样也有活动过度暴露自己的危险。那如果不往机关之形考虑呢……毕竟从特征上来看很像那个风格可是……联系方式也没有了啊，守株待兔也没有明显的征兆可以用，这样相比起来是不是还是先知己知彼一点……唔，然后又回到原点了，然后……唔，唔唔唔……”
　　“呃？”
　　“茉莉大人，茉莉大人？？”
　　“啊！不好意思！”
　　在我和左莉的提醒下，电话对面的少女终于从自言自语中惊醒。
　　“不好意思不好意思，又自言自语着入迷了！！真的非常抱歉！”
　　“唔，唔嗯……”
　　“姆姆，总而言之吧总而言之！”
　　似乎可以听到电话对面透出了用力甩头发的声音。
　　司空茉莉露出了非常认真的声音。
　　“我的意思是啊，你们该怎么做就怎么做，继续尽你们最大的可能去搜集情报就好了！关于机关之形的！”
　　“这样吗……”
　　“嗯，嗯嗯，我明白了！茉莉大人！”
　　“然后，我稍微考虑一下，这段时间我有空自己也来吧？”
　　“……哎？”
　　稍微有些突兀的宣言搞得我忽然一愣。
　　“你，自己来什么的？你不是一直宅着……不，我的意思是，你这会儿亲自上阵，那拜托我们和联络员什么的，不就……”
　　“嗯，主要是因为稍微有点兴趣。这几天从魔法师协会那里也听说了不少魔法师犯罪方面的情报。”
　　不过司空茉莉没有回应我的疑惑，很简单地继续着她刚才的提议。
　　“就这么决定了，怎么样？庄姐姐和小左莉的话，下一步打算去哪里调查，已经去过哪里了？有可能的话，我跟你们提高效率，稍微避一下？”
　　“唔…”
　　“诶……”
　　可是我和左莉还没有决定下一步去哪儿呢。
　　我和左莉对视一眼，顿了顿，终于尝试着找到了某个比较简单的默契：
　　““那个……集会酒吧？？””
　　
　　※
　　
　　就这么突兀地决定了去集会酒吧。
　　虽说确实是临时起意吧，不过本来就在左莉跟我的议程表上，所以也不会带来什么困扰就是了。
　　时间随便安排，反正司空茉莉也没跟我们定时间，我们也没跟她约时间，而且整个任务的时间限制本来就不存在。
　　左莉星期二下午没课，正巧我们住的地方和最近的集会酒吧在同一条地铁线上，于是下一步调查计划就这么决定了。
　　顺带一提，因为担心这一次左莉又要煞有介事好好打扮一番的缘故，我特地从我贫乏的衣柜里挑了一套我个人认为最好看的裙子和夹克，好好打扮了一番；结果这一次左莉又变成直接穿校服的那个了……所以说怎么感觉我们两个电波总有点儿微妙地对不上……
　　这些姑且按过不表。
　　被我们选定为调查对象的那个集会酒吧，和我们上一次调查“空想奥术”时的集会酒吧是同一个。
　　还是老桥段，左莉在酒吧门口又被当做“未成年人”盘问了一次……直到这个时候，我才意识到左莉之所以穿校服，就是为了证明她的魔法师身份的缘故，只可惜酒吧门口的侍者不长眼，她这次校服看来是白穿了……
　　跟左莉一起，绕着绕着来到这间集会酒吧的，真正属于魔法师的区域，悉循前例，还是先随便找个角落坐下，稍微观察观察再说。
　　侍者麻利地靠过来，给我们递了一份酒单。
　　我和左莉稍微愣了一下，然后各自点了一份自己的饮料。
　　我要了一杯苏打水，左莉要了一杯混合果汁饮料，还要了一碟炸薯饼。
　　“冰多多胡椒多多番茄酱多多，有可能的话土豆也多多，谢谢！！”
　　“土豆多多也太贪了吧喂……”
　　感觉一旦扯到吃的，左莉的作风就一定会变得很奇怪。
　　不过话又说回来了……
　　望着侍者离去的背影，我脑海里转了转，好像不记得上次来这里的时候有过这个桥段。
　　“上次来这里……是不是好像没有人来找我们点单啊……”
　　“大概是因为上次刚来就已经被那几个家伙靠过来的原因？”
　　左莉转了转金闪闪的大眼睛。
　　“而且，星期二的酒吧，人好像也确实要少一些……”
　　“啊啊也是……”
　　忙的时候服务生可根本照顾不来所有人。
　　我四下看了看，今天酒吧里的顾客确实相当稀疏，这种情况下，享受到的才是比较靠谱的酒吧服务吧？
　　不过反过来说，这对于我们的调查也是个不利因素就是了。
　　“就这么少的人……”
　　没过一会儿，我们俩点的东西就全部送来了，左莉一边享用着她的薯饼，一边张望着，若有所思。
　　“到底要找谁询问呢，调查什么的，真是……”
　　“不过我们这边能掌握主动权，也算是好事嘛。”
　　我宽慰着耸了耸肩。
　　“毕竟不至于像上次那样，还没做好准备就被三个男人围过来，本来还以为运气超好，没想到居然打我们的歪主意……”
　　“嗯姆！也是挺气的。那种家伙，我也不想再见到他们第二次。”
　　“嘛……”
　　“作为男人来说真是超级恶劣的，又是欺骗又是玩弄，只差一点就比当初揉我胸部的家伙更过分了！！”
　　“呃。”
　　所以说为什么时至今日还有一转揉胸这个桥段啊。
　　我求求你赶紧忘了吧，那个当初真的只是意外啊……
　　“嗯，不过……”
　　左莉双手抱胸，看起来这次只是顺口说一句气话，很快就翻篇了。
　　“这次的话，我们应该不会再遇到他们了吧？话说回来又应该从哪里入手呢？”
　　“唔……”
　　我跟着左莉一起，视线在酒吧里来回游走着。
　　稀稀拉拉的顾客，绝大多数看起来都很普通啊……
　　“要不我们直接去拜托老板？或者找个吧台服务生也行，毕竟他们一直呆在这儿，道听途说的情报肯定比较多……诶……”
　　就在这个时候，我游离的视线，忽然捕捉到了一个相当打眼的存在。
　　“那个…？”
　　“遥泠姐遥泠姐！你也注意到了吗……那个那个！”
　　“嗯，嗯嗯……”
　　出现在我们视野的边缘，遥相呼应坐在酒吧对角线的另一个角落的，是一个金发大丸子头，身材相当不错的……兔女郎。
　　经过精细设计分割出来的，暴露的面积恰到好处的肌肤，还有花瓣形的硬质衣料托举起来的，两盏相当饱满的荡漾……
　　这还是我这辈子第一次看到兔女郎，而且正好是在酒吧。
　　“这个架势……酒吧的女服务生？”
　　“嗯嗯，有可能的！可是坐在那儿喝酒呢，没在工作啊……”
　　“坐在角落呢，说不定是休息时间，一个人摸会儿鱼。”
　　我压低声音和左莉交换着我的猜想。
　　左莉也“嗯嗯嗯”地点了点头。
　　“那，那……遥泠姐？既然人家正好在休息，那我们……？”
　　“上。”
　　说上就上，我和左莉端起各自的饮料（薯饼已经被左莉吃完了），三步并作两步蹿到了金发兔女郎丸子头所在的那个角落。
　　“啊啊，你好你好，那个啥……打搅一下？”
　　左莉和我充分发挥她的莽撞精神和我的不要脸精神，在抵达目的地的瞬间，屁股立刻死死地占住兔女郎小姐对面的座位，连珠炮似的向她发问。
　　“大姐姐您应该是在这儿工作吧？现在有没有空？还有多久，能不能跟您问点问题？您应该知道不少都市传说的情报吧？”
　　“哦……？”
　　可是金发小姐愣着盯了我们一下，眉毛不解地蹙起。
　　“可是，我并不是这里的服务员啊。”
　　“诶……”
　　“看来是被误会了啊……”
　　金发小姐轻松地笑了出来。
　　“本小姐呢，不是这里的服务员，跟我一起来的那位上厕所去了，虽说那玩意儿也只是我的跟班而已……你们是看我只有一个人，想来搭讪的吧？”
　　“哦，呃……”
　　搭讪这个词可是真的用得有点儿怪，明明眼前这位是女孩子，左莉和我在她眼里肯定也是女孩子……
　　本来想说我们是真的以为她是服务生，顺带吐槽一下这套色情至极的兔女郎装是咋回事的，不过话说成这个样子了，果然还是先否定“搭讪”再说吧。
　　不过也就在这个时候……
　　“嘛……！也算是搭讪啦，毕竟大姐姐看起来真的很漂亮很帅气嘛！所以就下意识地很像跟您问几句！”
　　左莉倒是大言不惭地把这句“搭讪”承认下来了，这个丫头！
　　“要说问什么呢，主要呢，是想最近打听打听……”
　　“嗯，总之就是随便聊聊！”
　　眼见左莉说完搭讪马上就要开门见山，我赶紧再次把她的话截了下来。
　　“你看嘛，这会儿酒吧里人也不多，其他人看起来都挺无趣的，难得这丫头没课，我也有空，正好规避规避那些个男人……诶…”
　　但就在我这句话刚说出口还没落地的工夫，我们的眼前就出现了一个男人。
　　“……”
　　这人的头发比兔女郎小姐颜色深一点，不过是相似的黄色系，发型偏长，是稍微有点儿拖把作风的直立款式。
　　身材不高不矮。
　　除此之外……还带着耳环……
　　“呜嗷～～～”
　　身旁来自左莉的怨念雷达正在呜呜作响。
　　这个男人我们见过，就是上一次来这里调查的时候，妄图抢劫我们的三人组中的一份子。
　　真难得明明犯了事，酒吧老板还乐意接待他这种人啊。
　　“怎么……怎么是你这个家伙啊……”
　　“怎么？”
　　兔女郎小姐歪了歪脑袋。
　　“你们几个认识？”
　　“咕呜呜呜，认识，认识……”
　　左莉鼓囊着满脸不爽。
　　“……这个家伙，当然认识啦！”
　　“是啊是啊！”
　　黄毛耳环马上落座，躲在兔女郎小姐的侧面开始打哈哈。
　　“我们见过一面的，朋友！朋友！朋友！”
　　“啊，啊哈哈哈，是啊，朋友……朋友……”
　　碍于面子，往事没法深究，我只能跟着这个黄毛耳环一起打哈哈。
　　朋友你个大锤子。
　　也不知道左莉对此打算作何评价，我在跟着对方打哈哈的时候，偷偷瞟了两眼左莉，只见这丫头还是满脸怨念，死盯着黄毛绝对不打算姑息的样子。
　　不过左莉好像也没打算立刻怎么着，这也没办法，非要说的话，最佳时机应该是在对方刚一出现的时候就直接出手揍他，至于现在，成为了“朋友”的咱们是已经错过机会了。
　　我继续警惕地关注着左莉，直到她垂下肩膀，终于像只破皮球一样泄了气，无奈地长叹一声。
　　“怎么着怎么着都好啦，总而言之啊，姆……总而言之吧……，我叫左莉，是桃院心因科二年级的，大姐姐请多指教！”
　　“哦，左莉……”
　　兔女郎小姐微顿半秒，稍显惊异地眨了眨眼睛。
　　“桃院的，你也是心因科的？”
　　“也是？？”
　　“不，随意用词，你们大可不必在意。”
　　兔女郎小姐马上随意地挥手。
　　“比起那个，你说你是桃院的，然后是……二年级的？”
　　“嗯嗯，高二年级！”
　　“哦……”
　　对面的金发小姐点了点头，看着倒是深以为然。
　　莫非这家伙还真差点误以为左莉是初二的预科生了不成。
　　“这边，本小姐的名字叫纳兰可儿多，几位幸会，今天能被心因科的可爱的女孩子搭讪，都是缘分啊。”
　　“诶，诶诶……心因科倒是没错，可爱，可爱什么的，那倒是不至于哦……？？”
　　“真的很可爱哦，是很讨人喜欢的脸蛋和身材，而且率真的性格作风也很难得。”
　　“诶，诶诶诶，诶诶诶……”
　　只见不到两个回合，左莉的脸蛋都熟得快冒烟了。
　　“可爱什么的，可爱什么的，哇啊啊……不行不行！对了对了，比起那个！要怎么称呼您呢？纳兰可儿多……可儿多姐姐怎么样？其实可儿多姐姐也很可爱哦！”
　　“完全没问题的。”
　　纳兰可儿多高岭之花似的轻轻微笑。
　　“那么，本小姐就叫你小左莉好了？”
　　“嗯，嗯嗯，没问题的！我这边怎么叫都行！”
　　“呃……”
　　总感觉小左莉这个称呼方式在哪个地方听过一次，嘛这个姑且按过不表。
　　倒是左莉被一夸就慌的这个坏习惯是真的顽固啊。
　　我只能说得亏这次对方是女孩子，但是不管怎么说，左莉这个毛病还是得改改，不然真的各种意义上都超级危险。
　　或者说……也许我应该试试先下手为强？？
　　毕竟我才是和左莉最亲近的那个女孩子，平常更多地多夸夸她，更多地让左莉开心开心，更多的…………不对不对，完全跑题了！！
　　“话说啊，那个啊那个，纳兰小姐？”
　　现在的重点是跟这位自称纳兰可儿多的女孩子套话！
　　“你说心因科是缘分什么的……莫非你也是心因科的？你是哪个学校的？”
　　“嗯，确实是心因科出身的。”
　　纳兰点了点头。
　　“或者说，你就当本小姐是心因科出身的好了，至于学校……”
　　“学校？”
　　“嗯，没什么意义，不要在意这些细节……”
　　“诶……”
　　于此同时，纳兰可儿多利落地一手刀劈在身旁的黄毛耳环脑袋上：
　　“比起那个，田丰，你的自我介绍呢！？”
　　“哇啊，什么，什么自我介绍……我，我我我，我刚才不是已经说了那个什么，和，和和和她们几个是朋友了嘛！老大你为什么这种事也要胡搅蛮……哇啊痛！”
　　“这种场合自我介绍是基础礼仪，别他奶奶的跟我狡辩！”
　　纳兰可儿多大快人心地再次连续劈下两记手刀。
　　“哇啊，痛，痛，我知道了，知道了……”
　　黄毛使劲揉着他的脑袋，满脸不爽地抬起头来。
　　“那个，就是那个，两位小姐，我叫田丰，田地的田，丰满的丰，现在跟着我的几个兄弟，在纳兰老大手底下干活，大概……大概就是这个样子，请你们多多指教……”
　　“哦，哦哦……那，我这边，庄遥泠，今年刚上任的，桃院的宿管员，两位幸会。”
　　我也姑且补上了我自己的自我介绍。
　　“你叫啥？庄遥……？”
　　田丰兀地反问了一句。
　　“叫她遥泠姐就好了！”
　　左莉替我解释道。
　　“遥泠姐是很棒的前辈哦，跟她说话不要有心理负担，尽管随便说话就好了，无论什么问题她都能一鼓作气解决的！”
　　“喂不要随便主观拔高我啊……”
　　“哦……姚铃啊……懂了懂了，我说呢……”
　　田丰倒是听懂了左莉纯属添油加醋的解释，点了点头，紧接着纳兰可儿多又歪了歪头。
　　“那也就是说，你们两个都是桃院的了？”
　　“嗯嗯，是的哟！”
　　“啊嗯……”
　　“可是今天是工作日……”
　　纳兰可儿多露出疑惑的表情。
　　“没搞错的话，桃院到这里的通勤距离还挺长的，你们俩竟然跑到这边来……”
　　“哦哦！那个，可能没有跟可儿多姐姐说清楚，或者可儿多姐姐还没听说呢！”
　　左莉马上用力地击掌。
　　“一言以蔽之啊，其实交通距离没那么长哦！”
　　“没那么长？？”
　　“是因为一些原因，我们有一部分宿舍的同学搬迁了，现在我们就住在市内！”
　　“市中心…………哪里？？”
　　“嗯，就是二环内……二环内的那个……东，东，东那个什么……？”
　　“东亭社区群。”
　　我替路痴左莉接过话茬答道。
　　“对对，东亭社区群，谢谢遥泠姐！”
　　当然，其实东亭社区群是一个很大的范围，我们住着的那一带还有自己的名字……不过考虑到眼前这位纳兰可儿多还不值得我们太信任，何况听她自我介绍好像本来就不是桃院的人，那就点到为止好了。
　　“哦，哦，东亭社区群啊……原来如此，还有这种事。”
　　纳兰可儿多点了点头。
　　“那么小左莉，是什么时候搬过去的呢？”
　　“大概，一个半星期之前？”
　　“哦哦……原来如此……”
　　纳兰可儿多深以为然地点了点头，也不知道这家伙到底在点头些啥。
　　“原来还有这种事情——话说田丰，你有没有什么想问的？”
　　“啊，啊？啥，啥啥啥，我……我我我我还能想问个啥……”
　　田丰顿时一阵手忙脚乱。
　　这个就纯属纳兰可儿多搞不清楚情况了，这个名叫田丰的黄毛混蛋，他再次遇到我们，不担心被我们揍就已经够好了，哪里还能问出啥话来。
　　“……哎，哎，这个，老大你最厉害了，我就不说什么了，你跟她们聊，你来跟她们聊。”
　　“嚯。”
　　“比起那个……”
　　我稍稍提起一丝气，从田丰那里接过话茬。
　　“我看纳兰小姐您还挺心胸宽广的，我是说……看上去还挺好心的，所以话说，有些传说不知道你知不知道，我跟左莉能不能跟你打听打听？”
　　“嗯，有什么想问的？”
　　“就是就是，”
　　左莉急急地从我这里抢过话语的主导权。
　　不过现在已经差不多聊熟络了，就随这丫头吧。
　　“可儿多姐姐，我们现在呐，想要稍微，稍微，调查一些事情？主要是一些有点像是都市传说方面的。”
　　“嗯？”
　　“就是，比方说……唔唔……”
　　左莉犹豫了一下。
　　“遥、遥泠姐？话说我们先问哪边比较好？”
　　“呃……”
　　我顿时无语。
　　“……你随意啦……别话说出口了又犹豫嘛……”
　　“嗯，那就——”
　　左莉点了点头。
　　“可儿多姐姐，你有没有听说过，最近在我们魔法师的世界里，正在流传的一个奇怪的暴力传闻，大概叫做，狂欢……之～夜？”
　　“哈……”
　　“哎呀，哎呀，这个……”
　　沉默。
　　“‘狂欢之夜’，吗……”
　　纳兰可儿多思索了一下，金色的眼瞳迷离得像是要从无数纷乱的记忆里找点头绪出来。
　　“没有呢……没有很真切地听说过……”
　　“诶……”
　　“倒不是说真的完全没听说过，只是……”
　　纳兰可儿多抿起嘴唇，轻轻品了一口她的鸡尾酒。
　　“只是偶尔碰到这个词而已，但是……从来没有什么外人向本小姐介绍过相关的东西，嗯……”
　　“唔……”
　　“……”
　　对方的意思看来已经很明白了。
　　撞大运失败了吗……
　　我偷偷地左莉对视了一眼，只见她还有意无意地继续瞥着纳兰和田丰。
　　看来是想换个问法吗？
　　不是不行，只是考虑到……和我们同处一桌的还有这个田丰，感觉左莉如果非要强行问的话……
　　“那个那个，可儿多姐姐，我能不能再问你一个问题？”
　　“嗯？还有什么？”
　　“就是……那个，那个，那个……”
　　左莉用力地眨巴了好几下眼睛。
　　“田丰对吧？您最近感觉他怎么样……？”
　　“怎么样？”
　　“就是说……有没有什么魔法方面奇怪的东西？？”
　　“哈啊……”
　　“……”
　　这倒是个精巧的话术，没想到左莉还真想出个问法来了。
　　——关于“机关之形”残留的问法。
　　毕竟田丰接触过机关之形，问机关之形就是在敲打田丰，那么反过来，问田丰……也就是在敲打机关之形，吗……
　　“没有。”
　　可是正当我心里悄悄夸赞左莉情商有进步的时候，纳兰可儿多又果断地把问题回绝了。
　　“你这个问法稍微有点很难理解……”
　　纳兰可儿多摇头笑了两声。
　　“问魔法有什么奇怪的，魔法本身可能性就很多，所以，这个啊……就很不明白你到底指的是什么。问魔法有哪里奇怪，这本身就有点奇怪啊。是这样吧，小左莉？”
　　“唔，唔……”
　　左莉为难地缩了两下。
　　“不是，不是，可儿多姐姐，你这有点点太武断了，魔法还是有可能很奇怪的啦，之类的，比方说，嗯……”
　　“啊，啊呀，啊哈哈哈哈……这个，我们才投靠老大没几个星期呢，这个啊，左莉小妹妹……”
　　但也就在这个时候，一旁的田丰突然打断了对话。
　　“所以就算你说奇怪什么的，老大对这事儿也没个对比啊，她没那么了解情况，也会很为难的啊，是吧是吧？”
　　“……”
　　“呜嗷嗷……”
　　左莉顿时被断得炸毛。
　　不过，在死盯着田丰好几秒之后，左莉深吸一口气，倒也咬牙切齿地静了下来。
　　这段话某种意义上也算是警告吧……虽然不知道田丰本人是不是这个意思……
　　我们问狂欢之夜不成，再打听机关之形，可是，后者本来就是要保密进行的，既然纳兰可儿多原本不清楚，那要是被我们一问反而知道了……
　　我赶紧下意识地戳了戳左莉的大腿，左莉也隐隐地点了点头。
　　“你啊，你这个家伙！明明你自己就……嗷嗷，真是的，算了……！”
　　双手抱胸，因为一无所获而陷入赌气状态的左莉。
　　“我，那个，可儿多姐姐，我……我没什么要说明的东西了……”
　　“啊啊，这样吗。”
　　“嗯，打搅你了……如果你真的什么都想不起来的话……”
　　“呵……毕竟本小姐不是服务员啊，对吧？”
　　“这、这个误会就不要提啦。”
　　“不过话说回来，为什么要穿成这幅样子呢？看上去这么像酒吧服务生的兔女郎扮相……”
　　我趁机插嘴问道。
　　“这个啊。”
　　纳兰可儿多游刃有余地一笑。
　　“本小姐也不是特地选哪套衣服来穿的，这是我的灵装。”
　　“灵装？？”
　　“嗯，因为有过在酒吧被袭击的经验，吸取教训，就干脆直接开灵装状态好了。”
　　纳兰可儿多摇晃酒杯。
　　“至于为什么把灵装做成这一套，目的之一是节省体积和负重。”
　　“唔？节省？”
　　“就是把便服和灵装做成同一套，”
　　纳兰可儿多轻巧地敲打着自己的腕扣、兔耳、项圈，这个时候我才注意到，这些东西上面好像都有些电子器材和魔法符文的痕迹。
　　“战斗的时候直接从衣服上面拆卸配件，组装成心因量具，这样就很方便，剩下的布料那就尽可能少，也就是你们看到的这样子了。这个啊就是主要原因。”
　　“那次要原因呢……？”
　　“发挥身体优势嘛。”
　　“身……”
　　“身体……优势？”
　　“你们看，”
　　纳兰可儿多得意洋洋地一笑，微微一挺身子，成对的波浪随之在胸前摇荡起来。
　　“比方说你们不就被吸引过来了，来搭讪了吗？”
　　“哈……？”“诶？？”
　　怪话，一等一的怪话……！！
　　“搭讪什么的，明明左莉和我都是很明显的女！……啊，算了。”
　　这已经不是重点了。
　　我和左莉来集会酒吧是为了做调查的，不是为了和不知道哪儿来的心因科兔女郎（战斗形态）拌嘴的。
　　更何况这个纳兰可儿多，说亲和力吧……说话倒也不是不温柔，可是同时又有一种特别喜欢解释一切的自负感。就算我要在这里抬杠，也肯定要被她圆回去吧。
　　“总之，你这边是确实什么都不知道？包括田丰也什么都……哈，不知道对吧。然后左莉你这边还有没有什么……”
　　“唔……”
　　左莉为难地叹了口气。
　　“哈，不能提供你们想知道的东西，真是挺抱歉的。”
　　纳兰可儿多嘿嘿一笑，把剩下的酒饮料一饮而尽。
　　“本小姐要走了，正好你们等会就问真正的服务员嘛……或者问老板也行，人家当老板的，才是在店里时间最多知道的最多的，你们说是吧？”
　　“唔，嗯……”
　　“啊，对了，比起那个，”
　　就在这个时候，纳兰可儿多“咔”地一声轻轻落下酒杯。
　　“刚才说的，你们是确实搬到东亭小区群了吧？”
　　“……”
　　左莉和我都愣了一下。
　　“嗯……嗯，是……？”
　　“差不多在哪个部分，世纪雅苑？”
　　“啊，啊嗯……差差差差不多……”
　　这话猜得还真差不多，世纪雅苑就是我们公寓所在的地盘对面，大妈们放广场舞所在的那个小区。
　　也不知道纳兰可儿多究竟为什么对这个话题这么在意，不过都是实话没错，所以我也只能点头。
　　“啊，嗯……咳……”
　　我咳嗽半声掩盖紧张，警惕地看向纳兰。
　　“……这个差不多是差不多啦，怎么说？你也住那一带吗？莫非我们那边是魔法师聚居区什么的？”
　　“没有，那当然不至于，我也不住那一带，只是……稍微有点在意而已。”
　　“有点在意什么？”
　　“哈哈……那这边就没有义务告诉你们了吧？”
　　“哈……”
　　真是怪怪的，也许是出于身为宿管员的敏感神经吧，总有一种这家伙说不定啥时候就会化身恐怖分子袭击我们公寓的奇怪预感。
　　当然啦，显然全都是戏言。
　　目前心因科最能打的就是左莉了，而且她还是桃院历史上的第一个Ｂ级，而纳兰可儿多比她年长，这就意味着，她的等级只可能比左莉低不可能比左莉高。
　　要是来袭击我们，撞上了左莉，那肯定是除了白给还是白给。
　　这么一想，也没什么继续纠缠的必要了。
　　再者说了，这种故作神秘的模样，肯定也问不出个所以然来……
　　只能顺着纳兰可儿多，让对话就这么结束好了。
　　“那——”
　　“那么，就先告辞了，两位可爱的小后辈有缘再会？——喂田丰，跟你两个朋友说再见！”
　　纳兰可儿多一边起身一边把田丰硬拽了出来，然后拖着一长串“啊，啊哈哈哈，两位有缘再会，有缘再会……！！”，昂首阔步地走了。
　　“再见…………”
　　“有缘再见，可儿多姐姐！”
　　左莉站起身来挥手道别，紧接着，“……不过边上那家伙就算了……”，这么偏开脑袋小声嘟囔了一句。
　　我倒是觉得两边都别再见才最好。
　　当然，这个时候纳兰可儿多已经走远了，无论是我的腹诽，还是左莉的嘟哝，那个叫田丰的黄毛都绝对不可能听见就是了。
　　纳兰可儿多的背影是真的异常打眼，相对应地，当她终于彻底从酒吧楼梯间消失的时候，这个变化同样也超级清晰。
　　“不过，话又说回来了啊……一边说着发扬身体优势什么的，一边又把衩开得这么低是怎么回事……”
　　“唔？什么？”
　　“啊啊没什么，在自言自语一些布料冗余的事情。”
　　“呜诶……”
　　“嘛……”
　　我稍微耸了耸肩。
　　“衣服的事情，挺无关紧要的，别在意这些细节就是了。”
　　“哦哦，原来是衣服啊。”
　　左莉恍然大悟地点了点头，然后嘿嘿一笑。
　　“果然果然，果然遥泠姐也是女孩子，也很在意那种穿法呢！——其实我也觉得遥泠姐的身材比可儿多姐姐还合适，如果遥泠姐想试试的话，绝对不用犹豫的哦！！”
　　“哈，嘛……”
　　这种羞耻到炸的衣服，我是打死也不会穿的。所以说根本就不是那回事啦……
　　要说节省布料的话，肯定是衩开得越高越性感，可是纳兰的这一套吧，衣服的开衩点也差不多就比腿根高那么三、四厘米……除非这不属于纳兰可儿多的身体优势。
　　可是就我对背影的目测而言……那一块儿的曲线也不必上半身差啊，倒不如说对于她来说，那一部分才是精华……
　　“……”
　　切，切切切……
　　算了算了，不乱想了。
　　我现在挂着一个女孩子的身份，眼神直勾勾地关注这些东西也未免太奇怪了，更何况左莉就在我边上呢，居然当着她的面去看别的女生……
　　“啊啊啊，先不管这些，不管这些……”
　　我感觉自己现在好像有点儿混乱。
　　我用力摇了摇头，趁左莉还没反应过来，先提出下一步的建议。
　　“那么那个……左莉？我们就像刚才说的，问问酒吧老板什么的怎么样？”
　　“唔……”
　　左莉好像完全没意识到刚才我的心里究竟经历了女女女女男男女女的多么大的混乱，她眨了眨眼睛，顺着我的提案看向酒吧的吧台。
　　在吧台的中央偏左一点的位置，有一位明显和其他服务员画风不一样的大叔，或者说得不礼貌一点，面相超级老成的男人。
　　“应、应该就是那位？我、我怕又认错了，遥泠姐，要是我又认错了，这次我……我该说什么？”
　　“……总有认错的时候，去问了才知道啦。”
　　我耸了耸肩。
　　“这次我来主导话题吧，有麻烦我来帮你说。”
　　“嗯，嗯嗯……”
　　左莉用力地点头，然后麻利地缩到了我的侧后方。
　　“遥、遥泠姐，去麻烦那种样子的长辈什么的，要……要态度好一点哦？”
　　“哈……”
　　传入耳畔的声音颤颤巍巍的，我这才意识到，平常和左莉近距离相处的时光太多了，都差点忘了她在和上位者相交际的方面有多怂了啊。
　　毕竟老大叔和兔女郎还是有区别啊……
　　没啥好抱怨的，刚才是左莉主攻，这次就我来吧。也不是说笑，上次来酒吧的时候就已经证明了，我在应付男人方面，还是比左莉厉害那么一点儿的。
　　“先别管那么多了，我们先靠过去再说。”
　　我轻轻顺了顺左莉的后脑勺，领她一起朝吧台靠过去。
　　然而出人意料的是，在我在疑似老板的大叔面前就坐之前，这位大叔先开口了。
　　声音随意而带着些嘲笑，颇有些先发制人的味道。
　　“啊，那个家伙，你们刚才和她聊过天了啊。”
　　“诶……”
　　我吃惊地眨了眨眼睛。
　　“嗯，嗯是这样没错……那位有什么奇怪的吗，您认识她？”
　　“我不知道她叫什么。”
　　“诶。”
　　“不过毕竟很好认吧，而且这两年吧，穿得也是越来越不讲究了，记得她不奇怪。”
　　“哇……”
　　“啊啊，这样吗……”
　　被吓了一跳，看来确实是店主没错了。
　　“不愧是您，原来您连两年前的顾客也记得啊。”
　　“呵，小丫头，你这属于没开过店就张口就来。”
　　老板大叔嗤笑一声。
　　“有点人生阅历再下断言比较好啊，守过店子就知道了，正常得很，比方说你们，上个月来过第一次吧？跟那群年轻的混子干了一架，这个我也记着呢。”
　　“呜……那、那倒是……”
　　有点后怕为什么我要直接答应左莉全权接管对话了。
　　这个大叔说话是有点咄咄逼人啊。
　　“就当是我们那个什么，就当是我们打架好啦，真的是很不好意思！不过话又说回来，刚才那位到底是奇怪在哪里的呢？”
　　“没听我好好说吗？”
　　老板大叔摇晃着手里的醒酒器。
　　“一个小丫头片子，穿得越来越不讲究了啊，而且最近尤其正事不干，特别喜欢来这里晃，不知道平时过的是个什么日子。”
　　“不讲究？”
　　“昂——”
　　老板应答得理所当然似的，倒不如说这部分简直就是在无视我自说自话。
　　“……说到底是个丫头片子，下这些歪功夫，也不知道是想露给谁看……”
　　“呃。”
　　这话说得有点讨厌。
　　虽然纳兰可儿多为人作风有些微妙，但是穿兔女郎装很搭调，坦诚地说明明挺可爱的。
　　“所以说丫头片子怎么了？”
　　“你说丫头片子怎……”
　　老板大叔不耐烦地嘁了一声，不过话到一半，挑眉打量我们，忽然顿了顿。
　　“哦，哦哦，你们，桃源谷的是吧？”
　　“嗯……是……”
　　我今天没穿制服，应该是从左莉那儿看出来的吧。
　　“我叫庄遥泠，桃院打工当宿管的，您请多担待……这边左莉，桃院二年级的，啊哈哈，多多指教多多指教。”
　　“嗯，嗯嗯！请您多多指教！”
　　左莉马上懂事地跟道。
　　“昂……我这边，钱钟生，这家店子管事的，你们随意。”
　　自称钱钟生的老板耸了耸肩。
　　然后——一边把玩着身边的各种调酒道具，一边，再一次地，上上下下把我们扫了两扫。
　　“既然你们一直呆桃源里的，自我感觉挺好，那有些事情跟你们多半说不通，我也少说点不识相的话好了。当学生的，开开心心一点没什么不好，没理由煞小孩子的心情——”
　　“……哈？……”
　　“我也不跟你们磨叽了，说正经的，”
　　钱钟生调出两小杯散发着淡淡酒香的低浓度果饮，夹一句“我请客，记得多带朋友来玩”，顺手推到我和左莉的面前。
　　“我看你们从上个月都晃到这个月了，晃来晃去的，不是想找我闲聊吧？想在我这里打听什么？”
　　“哦，这个……”
　　在回答之前，得先接一下钱钟生请客的饮料。
　　说一声“谢谢”，把饮料端到嘴边轻轻嘬了一口……有一股奇妙的，软乎乎的醺香，不愧是开酒吧的魔法师，确实有点厉害。
　　就是不知道左莉这个小孩子能不能受得了了。
　　未成年人不让饮酒的法律好像也管不到这群魔法师……
　　“要说想打听什么，其实上个月和这个月想打听的东西也不是一回事就是了……啊算了不管那个，哈哈其实是这样啊，钱老板……”
　　我放下酒杯，不自觉地做出一副小心翼翼的表情。
　　“某种意义上算是公务吧，不是别有用心，您别太往心里去——最近好像是有一些和魔法师犯罪有关系的传闻，您有留意过吗？”
　　“哦？”
　　“嘛，毕竟您连我们这种小姑娘，咳……小孩子上个月来没来过第几次来过什么的，都能注意到嘛，对吧……”
　　“嗯……？？”
　　钱钟生忽地眯起了眼睛。
　　“是魔法师协会授权你们来的？”
　　“啊？啊啊……那当然不是……学校的公务，学校的公务，您想多了……”
　　“哦，我说呢。”
　　钱钟生嗤了一声。
　　在这一声之后，钱钟生意外地顿了半秒，忽然挑起了眼帘。
　　“……喂，不是，没有魔法师协会的授权，你们管这类事情干嘛？喜欢惹事？”
　　“这，这个，您这个喜欢惹事未免稍微有点……”
　　钱钟生这段话顿时搞得我有点儿尴尬。
　　“没有啦，这个，没有的，也不是什么惹事的，并不是想要当太平洋警察多管闲事，是有些别的，这样那样的原因……总之就拜托您相信我们好了！有什么特别的直说吧？！”
　　“你还真是敢提要求。”
　　“呜……？”
　　“算了，在学校里待久了，不和你们计较。”
　　钱钟生冷笑着摆了摆手。
　　“重新说一遍吧，你们想打听的，是在我这个酒吧里，有没有出现过什么，‘疑似’和犯罪有关的端倪，是吗？”
　　“嗯嗯，是的，拜托您了。”
　　“拜托您了！”
　　左莉也跟着点头请求道。
　　“嗯……姑且相信你们是在搞正经事得了……”
　　钱钟生相当不经心地沉了一声，然后，看起来还算比较认真地，蹙眉思索了一下。
　　“……有几个疑似在我这里打暗号，像是交接某些赃物的，你们说算不算？”
　　“诶……”
　　“再有个别深更半夜吹牛的时候，说利用记忆手段，对凡人女人搞了些龌龊事情的，这种算不算？”
　　“唔，这种……”
　　“哈，也是，这些情报我早就跟魔法师协会的人提交过了，想来应该不至于允许你们来搀和……不是，所以说到底怎么回事？你们和魔法师协会最近是不是发生什么了，是不是关系突然变好了？”
　　“呜？？那种事情倒是没有，不是，您这怎么说得好像之前就有多么不共戴天似的……”
　　“所以说确实不算是吧？”
　　“啊……啊哈哈哈，确实不是那么的……”
　　我只能尴尬地赔笑。
　　“不是，这个呢，怎么说呢？不是那种类型的犯罪，是，按我们自己的说法吧，那种似乎有预谋的，集体形式的暴动犯罪……”
　　“你说什么？”
　　“集体，暴动，类似的……”
　　“……”
　　钱钟生皱起了眉毛。
　　“听起来挺严重。”
　　“嗯，嗯嗯，是有点。”
　　“但是我完全没听说过。”
　　“诶……”
　　这个否定的回答来得太果断了。
　　看钱钟生的表情，好像不像是在说谎。
　　“真的没有吗？那……再怎么说……‘狂欢之夜’，您听说过吗？”
　　“没听说过，”
　　钱钟生的嘴角耷拉了下来。
　　“完全没听说过，这是哪个没品位的取的烂名字。”
　　“品位什么的就不用在意啦，您完全不上网的吗？”
　　“上网啊。”
　　钱钟生应答道。
　　“就刷刷新闻，看一看电视剧，别说你们这一代，就是我这一代，现在也没人会完全脱离这个东西了吧？”
　　“呃，嗯，嘛……”
　　看来是真不知道。
　　眼前这位钱钟生大叔，说是掌握的情报多，不过看来仅限于他的店子里，渠道并不够多样啊。
　　不过……
　　网络暗处关于这个东西的讨论也并不少，可是在属于魔法师的集会酒吧里，却一点点痕迹都没有，至少完全没有被钱钟生察觉到……
　　这可能吗？
　　是钱钟生本人有问题，还是说这个东西传播的时候，有意避开了线下的途径？
　　有点想不通，还能再问点什么呢……
　　“那，那！”
　　就在这个时候，左莉怯怯地戳进来了一句。
　　“钱叔叔，如果说犯罪方面的传闻完全没有听说过的话，那魔法呢？魔法有没有什么奇怪的？”
　　“魔法奇怪的？”
　　“就是，呜——”
　　眼见钱钟生一脸莫名其妙，左莉好不容易插话的气势一下子断了下去，我叹了口气，替她补上。
　　“——比方说刚才那位纳兰，我是说，那位瞎穿衣服的女孩子，她身边不是跟着个黄毛吗？您对那位也有印象吧？”
　　“有印象，就是在你们那天惹事的，我怎么可能没印象。”
　　钱钟生点了点头。
　　“干啥工作的倒是没看出来，为人做事倒是挺混的……你们问他怎么了？跟他有仇？”
　　“那不是废话嘛，啊啊嘛这个不是重点……！总之有可能的话，您跟我们说一说就是了！”
　　“能有什么奇怪的……”
　　钱钟生不耐烦地嗤了一声。
　　“非要我说，那家伙最近和那个姑娘勾搭上了，没事特别喜欢对她献殷勤，这个算不算？”
　　“这、这个应该不算……”
　　毕竟上个月来酒吧的时候，田丰勾搭左莉也勾搭得挺殷勤的。
　　“怎么说呢？老板您也知道吧……那人本来就很喜欢勾搭各种各样的，所以说他对女孩子献殷勤没什么奇怪的，要是他啥时候对男人献殷勤，我觉得那才是新闻。”
　　“你这小丫头鬼话还挺多。”
　　“嘛……啊哈哈哈，当然不是说真的指这方面的新闻啦……”
　　“不过，你说的这个倒确实是这么个意思，”
　　钱钟生这个时候反倒点了点头。
　　“正不正常什么的，不应该看我自己的角度，应该看他们之前是什么情况……啊，啊啊……啊等等……”
　　嗯！？
　　就在这个时候，钱钟生居然突然愣了一下：
　　“喂我说，那个人啊，他最近好像还真有点对男人献殷勤啊。”
　　“诶！？”
　　“呜诶诶？？”
　　“不，当然不是你们说的那个意思，”
　　钱钟生摇了摇头。
　　“只不过，他最近好像有点喜欢到处发名片，而且专门挑男人发，我是这个意思。”
　　“……”
　　“这么着，这个算你们认为奇怪的事情吗？”
　　“诶……”“咦……”
　　我和左莉下意识地对望了一眼。
　　虽然不是我们本来所想的那种——“机关之形”方面的怪，不过，好像还真有点……
　　“铃——”
　　就在这时，手机的铃声打断了我们的对话。
　　是我的来电，拿出来一看——是凤怜月打过来的。
　　“喂，喂喂你好？什么事？”
　　诶……
　　从电话的对面，凤怜月以稍显慵懒的声音传来了一个……某种意义上相当应景的消息。
　　“城南商场，炸弹恐吓……还有认知障害魔法的嫌疑？你，你确定？……真的确定？？而且还是茉莉‘喵’，你是说司空茉莉确定的？？她也要去？？？”



第46章 [第四卷]【第六章：案件、遭遇大人介入】

第六章：案件、遭遇大人介入
　　来不及琢磨集会酒吧这边没什么营养的情报了。
　　我跟左莉一起，跟钱钟生老板草草说了声失陪，然后一路十万火急地赶到了凤怜月所说的现场，然后一眼就看见了司空茉莉。
　　司空茉莉的装扮和在学校里一样，是式法科校服的衬裙外披着一件自家的袍子，甚至袍子和裙角还有点皱，看来她也来得很急，没怎么注意打理。
　　我们所处的位置和司空茉莉一样，都距离“案发现场”一条街，对面的商场周围已经到处都是警察了。
　　“茉莉大人，你来了多久了？现在情况怎么样？”
　　“情况还好，我大概五六分钟之前到的～”
　　司空茉莉朝我们俩简单地眼神致意，耸肩看向街对面。
　　“现在魔法师协会还没有接管现场，是凡人的警察在控制局面，所以客观情况挺好的，而且我本来就是想打个时间差嘛。小左莉和庄姐姐来得挺快的，所以一切都好。”
　　“喔……”
　　“都好，吗……”
　　左莉和我一起若有所思地跟着茉莉看向现场。
　　“诶…”
　　这个时候我们才注意到，司空茉莉说得真没错，和上次的情况不一样，现在正在控制现场的，果然全都是很普通的制服警察——之前见过的，那些神秘兮兮的魔法师工作者并没有出现。
　　“这，为什么……为什么这一次茉莉大人能够……”
　　“运气好而已啦，毕竟魔法师协会的响应比起直接管理城市的凡人政府，肯定是要稍微滞后一点的。”
　　司空茉莉掩嘴沉吟着。
　　“所以只要小怜月在论坛上看到新闻，做初步判断之后告诉我，正好我又在附近……噗噗……”
　　“唔……”
　　“不多说废话啦，我们快点想办法先发制人吧，怎么样？”
　　“唔诶……”“……”
　　司空茉莉的建议让我下意识地跟左莉对着看了一眼。
　　在警察面前越俎代庖，怎么着都有点让人感觉不安，不过……从另一个方面来想的话，考虑到上一次来晚了扑了个空……
　　“嗯嗯，也是……”
　　左莉眨了眨金色的大眼睛，好像想法和我一样。
　　“拖久了什么的好像是不好，那茉莉大人，还有遥泠姐，我们就……？”
　　“嗯姆！”
　　司空茉莉用力地点了点头，将自己的魔法书捧在怀里。
　　“跟我来，我们找一找切入点。”
　　
　　※
　　
　　建筑物周围被警察围得严严实实的，绕了一圈之后，我们能够最接近现场的点是背面，商场后门的入口处。
　　躲在车库拐角处偷偷那边看去，蹲守在那里的警察的表情似乎显得很焦虑，而且还在他们的通讯频道上说个不停。
　　「什么怎么回事？不是说……」
　　“是在用无线电和内部的警察联系吗…？”
　　左莉悄悄问道。
　　“嗯嗯，我看像。”
　　我带着更小的声音点了点头。
　　「……不是，怎么回事？从三楼变到五楼了，还有计时器的声音，你是说每个楼层？……怎么搞的……」
　　「……」
　　「王局！要不要先命令他们撤退！？这状况看起来有点超出预案！引起恐慌也不要紧，先疏散群众！」
　　“…………”
　　短短几分钟内，前方的警察们似乎已经做出了决定。
　　通常情况下来说，如果遭遇炸弹恐吓，为了避免引起骚乱，被别有用心的犯罪分子进一步利用，警方的行动会保持克制，悄悄控制人流而不是直接发布警告，尽量不去引起太大的骚乱……正是因为这个原因，尽管现场已经被警察控制了，但还是有顾客出入的。
　　但是如果局面超出他们的控制，可能就顾不得那么多了，应该要优先疏散群众，以保障群众的生命安全为主。
　　再这样下去，魔法师协会的介入应该也快了吧……
　　我回头看了看左莉，左莉跟我一起回头看了看司空茉莉。
　　“怎么说？”
　　“茉莉大人，怎么说？？”
　　“姆……”
　　司空茉莉食指掩嘴，稍稍沉吟半秒。
　　“首先你们也可以看出来，魔法师作案的嫌疑应该还挺大吧？”
　　“嗯嗯，是这么回事，看起来应该是某种认知障害类的魔法，所以才给他们造成了这么大的困扰，不过炸弹本身是什么东西就暂时看不出来就是了……”
　　左莉认真地点了点头。
　　“所以说茉莉大人，我们现在怎么做呢？”
　　“我的个人意见当然是事不宜迟，赶紧介入，当然这也要考虑到庄姐姐——”
　　“我，我当然不会反对你们的意见啦……”
　　我低声摆了摆手，顺带给司空茉莉做出一个“请”的手势。
　　“……只不过现在的问题是，这商场被警察围得严严实实的，我们到底要……”
　　“嗯？就用他这一套呗？”
　　“诶？”
　　“就——认知妨碍～”
　　司空茉莉雅魅一笑，双手从袍子里探出来，朝后门的警察那里翻了两组相当随意的手印。
　　什么变化都没有发生。
　　“好啦，趁现在赶紧进去吧。”
　　“诶……”
　　只见司空茉莉大大方方地，散步似的朝那个方向晃悠了过去。
　　警察们还在和无线电的对面争执着，对这么打眼的一只巨乳美少女的存在视若无睹，甚至，司空茉莉还停留在他们的身边，朝我们这边挥舞手腕打了个招呼。
　　“诶，诶诶诶……”
　　“遥泠姐别惊讶啦！我们现在赶紧跟过去吧！”
　　“啊啊……”
　　不知道为什么，刚才那个瞬间，我的脑海里第一反应竟然是强行突围，所以眼前的景象老实说真吓了我一跳。
　　没空瞎想了，鬼知道司空茉莉这个魔法的持续时间有多久。
　　我忙不迭地，赶紧和左莉一起，跟着司空茉莉从后门钻进了商场。
　　有点怪，这偷偷摸摸钻进来的感觉还莫名其妙地挺熟悉。
　　商场的一楼人流不少，广播里正响着以“电力故障检修”为借口，请群众们尽快离开的通知。在这种情况下我们竟然还逆流而行，如果不是司空茉莉施展了那种不知名的魔法，应该会很打眼吧。
　　身着防爆装备的警察在这个楼层四处转悠着。
　　“唔……”
　　左莉面色严肃，下意识地从挎包里拿出心因量尺——
　　“是「决策幻象」，很普通的认知结界，跟紧我，直接上二楼就好了。”
　　“呜诶，茉莉大人？”
　　“这个结界会给人施加某种他们的重要的决定已经被完成了的错觉，所以警察们以为自己已经上楼了，实际上一直在一楼打转，现在我们只要上二楼就可以避开他们，然后就可以开始检查真相了。”
　　司空茉莉认真地看向左莉和我。
　　“这个魔法的位阶很低，盲区很好找，所以现阶段跟紧我就行了，但是通常来讲事情应该没这么简单，所以我个人建议还是多加小心为好。”
　　“唔……”
　　“毕竟敢在闹市区这样挑衅城市管理者的，一般都是麻烦人物——来，走这边就好。”
　　司空茉莉一边与其说在给我们解说，不如说更像是在自言自语地，引着我们在商场里兜着圈子，找了个很窄的楼梯间悄悄摸上了二楼。
　　“呃，这样就是到二楼了吗？”
　　整个过程实在有点神秘，我总有一种自己是不是被忽悠瘸了的错觉，不过仔细看了看，观察了一下楼梯间，观察了一下导航版和店铺的名字……感觉应该没错，确实是到二楼了没错。
　　人流还在不断地顺着广播下行，但是这一层已经没有警察了。
　　左莉和我一样，也相当警惕地看着四周。
　　“茉莉大人，我们接下来怎么办？”
　　“姆……等我先给自己上个灵视术……”
　　“嗯，嗯嗯？”
　　“嗯……节点一、二、三，三叉勾连，中距离共振，好像以此为契机会触发一些什么，嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯……虽然自己用了勾连，但是好像没有设置对策勾连的陷阱啊。是太隐蔽了吗？还是使用了其他的物理手段或者其他联动机制，啊呀，不对，如果真的用了的话就会……嗯嗯，原来如此，原来如此……”
　　司空茉莉给自己用完那个魔法之后，视线飞快地在周围扫视着，依旧秉持着她如同自说自话的风格。
　　“……这样说吧，小左莉，我们现在有一点初步的判断了。”
　　“嗯嗯，我们该怎么做？”
　　“这个人的话呢，据我现在的观察来看……用了一些比较初等的触发式的魔法技巧。”
　　司空茉莉掩嘴说道。
　　“具体位置还不能确定，不过大概可以观察到这栋建筑里布置着一些互相关联的魔法结构，这位进行炸弹恐吓的魔法师的话呢，应该设置了大约三到四个互相关联的节点，想要不引发爆炸造成人员伤亡的话，就要想办法同时解除这些节点——”
　　“诶诶？最多四个的话……那我们三……”
　　“——这个部分我努力想办法自己完成，你们有更重要的工作。”
　　“诶！？竟然全都由茉莉大人一个人……”
　　“小左莉应该还记得吧？”
　　司空茉莉伸出食指，在嘴唇旁轻轻晃着。
　　“我们最主要的任务啊，可不是帮魔法师协会的人解决安全问题，我们要做的是寻找‘狂欢之夜’的线索，推测可能和机关之形残留有关的线索。”
　　“诶，诶诶……”
　　左莉愣了好一会儿。
　　“也就是说，我们应该抓……”
　　“嗯姆，抓住设置炸弹的嫌疑人，这样最好。”
　　司空茉莉继续晃动手指。
　　“就算抓不到嫌疑人，我们也要尽可能获得更多的线索，比方说这个人究竟是怎么做到在没有任何保安人员察觉的情况下，做出这么大的触发开关的，如果能平安把炸弹拆掉，拿到他的原件就最好了，就算拿不到，也要试试拿到相关联的其他魔法碎片、其他和那个嫌疑人行动有关的蛛丝马迹、相关录像……”
　　“原来如此……”
　　左莉认真地点了点头。
　　“那这样的话，茉莉大人试着破解那家伙的魔法；我和遥泠姐先去找商场的监控录像，搞清楚犯人的线索，等事情做得差不多之后，我们用电话联系，在犯人设置炸弹的位置附近碰头？”
　　“嗯哼，差不多就是这样。”
　　“好的！那我们马上分头行动！”
　　话音刚落，左莉马上拽起了我的手腕。
　　“遥泠姐遥泠姐，事不宜迟，我们赶紧出发！”
　　“啊，啊嗯，行……行！”
　　没有什么好挣扎的，我就这么被左莉一路拽了出去，开始和司空茉莉分头行动。
　　嘛当然……话是这么说，以左莉的路痴程度，最后还是由她拽我变成了我拖她……
　　沿着商场的楼层一路往上，越往上人越少，群众被疏散得就越彻底，直到控制着商场监控的顶楼，工作人员已经全都溜光了，反倒是监控室的门没锁……这群玩忽职守的笨蛋……
　　小心翼翼地推门进去，确认里面真的没有留守的工作人员，而且也没有其他安全隐患之后，左莉展开心因量具，开始试着和商场监控的操作系统对接。
　　“嗯……考虑到案发的时间，应该往前推一到两个小时，然后想想犯人可能选择的出入的路线……”
　　左莉驾轻就熟地在自己的专业领域内操作着。
　　“嗯嗯，嗯，这样，还有这样，接下来就是把路径和摄像头对应起来了，唔嗯……唔，呜……”
　　“怎么了？”
　　“呜呜……”
　　左莉手指前方5×5的复数监视屏，泫然欲泣地看向我。
　　“……遥泠姐……！！”
　　“呃。”
　　得。
　　看来虽然用魔法操作电脑在左莉的专业范围之内，但是这并不包括根据摄像头来找路。
　　首要任务是定位“炸弹”现在所在的地方。
　　在我的帮助下，左莉很快找到了目标所在的区域，那个东西就放在某个摄像头的正下方，和最初报案的时候说的一样，就在三楼，是一个以公文包为容器的装置。
　　既然炸弹本体及其位置已经找到了，接下来的操作就很简单了，首先定位炸弹被放下去的时间，然后向前逆推，一步步地捕捉犯人的操作，有可能的话，说不定我们还可以反哺司空茉莉，帮助她更快地确定破解魔法的方法……
　　但也就在这个时候……
　　“诶……”
　　在倒退到某个时间点的时候，监控屏幕上出现了噪点，然后是雪花，再然后变成了一片花白。
　　“诶？诶诶？这是怎么回事？”
　　“你别问我啊，我也不知道啊！”
　　“呜……让我再往前看看？？”
　　占满镜头的雪花覆盖的时长足足有半个小时，如果加上有噪点的时间，甚至差不多接近两个小时。而当我们终于倒退到镜头不再受到干扰的时间点的时候，那已经是公文包远没有被放置下去之前了。
　　“没、没事！”
　　左莉咬着嘴唇自言自语着，声音里透出焦急。
　　“就算看不到正脸，只要时间地点定位到了就行！我们可以，周围的……遥、遥泠姐！那个，这个摄像头周、周围的有哪一些？拜托你了！！”
　　“行……让我看看……”
　　事情好像稍微有点诡异，我感觉自己也不知不觉被左莉感染得有点着急了，以尽可能快的速度扫着监控地图，把那个摄像头周围的监控状态指给了左莉。
　　然而，周围的摄像头，在那个时间段拍到的也全都是噪点。
　　“……”
　　再往前追溯，受到干扰的摄像头范围发生了变化，但是……依然还是一大片。
　　“呜，为什么啊……”
　　“EMP？”
　　我试探着猜了一句，马上被左莉回以一句赌气的驳斥。
　　“那是幻想小说里的科技武器耶。而且就算是魔法类的电磁脉冲，用完之后摄像头就彻底坏掉了吧？！”
　　“呃，这个倒也是……”
　　我尴尬地锤了锤自己的脑袋。
　　“不过，这种做法也挺欲盖弥彰的，就算掩盖了它本人的样子，至少行动路线也暴露出来不少了吧？”
　　“嗯，这个我们可以赶紧做出来给茉莉大人说说，但是……”
　　“但是？”
　　“还是要找到罪犯本身才帮得上忙吧？？”
　　“……”
　　这个论点，完全没法否认啊。
　　没有办法，只能暂缓跟司空茉莉汇报“公文包”位置的事情，先专心辅助左莉寻找犯罪嫌疑人的移动轨迹……或者说，大片的摄像头失灵的移动轨迹。
　　但是遗憾的是，左莉顺着故障摄像头“群”的中心点一路向前追溯，直到商场的最边缘为止，都没有找到一丁点暴露犯罪嫌疑人身影的痕迹。
　　而到了最边缘，在这种顾客来来往往的地方，要说摄像头里还出现了什么人……好像也没什么意义了。
　　“啧啊，各种意义上都是个完美犯罪啊！”
　　炸弹恐吓什么的，而且还是商场这种人流密集区，竟然就以这么简单粗暴的方式全身而退。
　　“只能想办法把炸弹本身拿到手了！遥泠姐快找茉莉大人汇合吧！”
　　“……也是……”
　　兴冲冲地从集会酒吧跑过来，还托全校最强的司空茉莉的福打了个这么漂亮的时间差，结果直到现在为止什么都没拿到，这还真是尴尬透了。
　　我马上和司空茉莉接通了电话，从她那边得知，原来她也已经独自判断出恐吓炸弹的位置了，那不用多说，马上前往三楼跟她汇合。
　　“踏踏踏踏——”
　　来到三楼，那个神秘的公文包正躺在连接女装区和寝具区的要道上。
　　司空茉莉正双臂含胸，远远地倚在距离公文包大约三十米远的地方，望见我们，伸出一只手远远地挥了挥。
　　左莉飞奔着甩开我，忙不迭地跑到司空茉莉的面前。
　　“茉莉大人，你这边有发现什么线索吗？”
　　“没有。”
　　司空茉莉静静地摇了摇头。
　　“魔法炸弹的连接方式远远比我预想的简陋好多好多，属于那种连施法材料都不需要的类型，就更别谈线索了……真是……”
　　“诶……怎么会这样……”
　　“那我们就只能先把‘炸弹’本身缴获了再说了吧？”
　　我跟着两位少女叹了口气。
　　“茉莉你赶紧说说该怎么破解它？我和左莉想办法配合你一下，拖久了也不好。”
　　“嗯姆，拖久了确实不好……”
　　司空茉莉点了点头，操纵魔法书，让其轻轻地越过头顶。
　　“毕竟我们这些学生，本来也没有插手这件事情的权力，而且我也不觉得炸弹什么时候炸掉在我的预测范围之内……”
　　“呃……”
　　“我一个人来就好了哦？你们稍微准备好防御，以防万一就行——五，四，……诶好了。”
　　“诶诶！？”
　　这也好得太快了吧？
　　我刚才还在脑补着警匪片里俗套的“剪红线还是绿线”的桥段呢……这与其说是司空茉莉太强了，倒不如说简直就像是被她耍了嘛！
　　“嗯，已经说了很简单啦，看来和我猜的一样——”
　　司空茉莉的眉宇间显出相当游刃有余的喜色。
　　“好像就只是一组非常简单的五阶爆炸魔法，和那些联动引爆的魔法一样简单……好了好了，小左莉赶紧帮忙把东西拿过来吧？”
　　“嗯嗯好的！”
　　左莉赶紧用力地点头。
　　甩着红色的大双麻花辫，左莉忙不迭地朝前方跑过去，不过于此同时，似乎是因为司空茉莉的指示的缘故，还不忘有板有眼地举着右手的匕首以防意外——
　　但也就在这个时候：
　　“……”
　　奇怪的感觉。
　　有一点点不寻常的，微妙的麻痹感。
　　汗毛和毛孔的感觉不太对劲，好像有什么东西在滋滋震动，周围衣架中的貂裘皮衣好像在聚拢……
　　意外真的发生了！？
　　“……轰隆！！！”
　　爆炸！
　　“！！？？”
　　“左莉！”
　　不是公文包发出来的。
　　但是却确确实实地以公文包为中心，或者……倒不如说是以左莉为「目标」……
　　是雷暴！！
　　“呼啊……呼哈……！？！？”
　　左莉条件反射似的在身前承起一道防护性的魔法，但也就是在几乎同一个刹那，那道薄薄的壳层就已经变成了碎片……不，比碎片还要碎……带着电弧的光粒？！
　　左莉一下子跌跌撞撞，踉踉跄跄——我也说不清那到底是被炸的还是被吓的——总之一口气倒退了十几步，我急忙跑去接住她，这才没让这个本来协调性就不太好的丫头跌倒。
　　公文包脱手了，沉沉稳稳地坠落到地上。
　　左莉不顾她已经倾倒的重心，终于忙不迭地让自己的身子挡住了它。
　　有一个身影，他的脚步跨过刚刚雷暴劈出来的焦糊的地面，挡住了我们与它之间的视线。
　　“……”
　　“……”
　　左莉废了番力气脱离我的扶助，站稳恢复备战状态，表情充满惊骇和警惕。而司空茉莉……
　　“……！？……”
　　她的表情好像有点不对劲。
　　司空茉莉的视线死死地锁着出现在我们面前的那个身影，但是于此同时，眼帘下的瞳仁却闪躲个不停。
　　出现在我们面前的这个身影是个男人，身形标准偏高，手上没有任何武器，发型正常，休闲装配休闲裤，除了上衣的后方别着一顶似乎有点熟悉的兜帽以外，没有任何看起来不像是普通人的地方。
　　“司空茉莉，”
　　男人昂起头，平凡的错觉终于被他非凡凌厉的眼神撕碎。
　　“另有桃源学院学生一名，桃源学院职工一名，总计三人——你们为何胆敢在魔法师协会之前介入现场，干扰魔法师协会的管理工作！？”
　　
　　※
　　
　　情况好像有点不对劲，而且是……相当地不对劲……
　　我这个时候才意识到，这位男人衣服后面别的那顶兜帽，就是我们在上次银行抢劫未遂案的时候注意到的，魔法师协会工作人员的标志。
　　也就是说，眼前这个男人是魔法师协会的成员，而且说不定位阶还相当地高。
　　“组长吗，还是干部，还是……”
　　“司马当阳，可不是什么组长……这大叔是武陵魔法师协会的秘书长……”
　　司空茉莉微颤着小声道。
　　“哇……”
　　妈耶。
　　这是什么跳跃式的发展。
　　“不奇怪的……”
　　似乎能够听到司空茉莉在我身后微微摇头的声音。
　　“最近城市里的连续魔法师犯罪确实有点怪，连我这个学院的第一都想做点什么了，更进一步，秘书长亲自行动也没什么奇怪的，这本就是可以预料到的……只不过确实是最坏的情况就是了……”
　　“……”
　　神他妈最坏的情况。
　　也没见你一开始跟我们提出什么这方面的预案啊，这个神秘兮兮的巨|乳学姐！
　　嘛总而言之，哈……总而言之。
　　我深吸一口气，努力做出有礼有节的表情看向司马当阳。
　　“——”
　　“凡人管理者已经将这里疏散，十分钟前，魔法师协会也已经发布了犯罪警告，一般人没有理由出现在这里——我想你们就是犯人了吧。”
　　“…”
　　稍微有点、
　　　　这家伙的气势和我根本不是一个档次！
　　“我、我、我……我们，我们才不是什么犯人！”
　　左莉本能似的“先发制人”，听起来颤抖得厉害，像是被硬生生地夹在了两块名为恐惧的铁饼之间。
　　“我们啊，我们，我们我们，只、只是刚好路过而已，我们想要解决这个案件，也想要，想要调查这个案件！我们需要线索，请，请请请您把包包交给我们！！”
　　“你们不是犯人，那为什么还妄图收回赃物？”
　　“…呜？！”
　　哈啊。
　　重新深吸一口气。
　　“……我和这丫头一个小时之前还在集会酒吧呢，大人，有小票当证据的。司空茉莉应该也有不在场证明吧？”
　　我呼了口气，牙关不自觉地跳了两下。
　　努力站稳阵脚，努力维持住表情。
　　“能，稍微能理解您通过气势压倒女高中生的习惯，但是既然是处理犯罪事件，那，那个……大人您是不是果然还是应该，稍微讲点条理，之类的？”
　　“……”
　　司马当阳的牙目微龇。
　　“那也不是你们妄图擅行僭越，插手魔法师协会的事务，甚至妨碍我们调查案件的借口。”
　　“那个呀，并不一定完全就是魔法师协会的事务哟，司马老师？”
　　司空茉莉的声线里透着谨慎，小心翼翼地从比我还靠后的位置稍稍探出身子。
　　“……？”
　　“毕竟您也是知道的样子，而且据说您也是深度参与了这方面的调查取证，很用力地搞清楚了究竟是不是，又是有不少学生受到伤害的办学事故，噗噗，之类的？”
　　食指微微掩着的嘴唇中透出司空茉莉似乎有些局促的笑声。
　　应该指的是上个月的机关异形事件吧。
　　那种大事件，在我所不知道的地方，魔法师协会肯定参与过调查，这应该是不用想也知道的事情。
　　“所以说，嘛……不一定是纯粹的治安事件哟？”
　　司空茉莉委婉地转进着。
　　“我们校方觉得呀，最近的这些事件，和那个之间的关系可能性还是挺大的，所以我个人认为呢，还是有必要搜集研究清楚的，而且给我们一份拷贝，也确实对协会的研究有帮助嘛。”
　　“那又怎么样，协会为何要指望肇事方的研究帮助？”
　　“司马老师，就算这样……您也还是打算独吞？”
　　“不然呢？一所按了葫芦起了瓢的麻烦学校？？”
　　“……”
　　“只不过是趁机乘了女校政策的东风，还真觉得自己多有成就感了，搞得一脸女人玩魔法真能和男人相提并论似的，开什么玩笑。”
　　司马当阳踏前一步。
　　“给我让开，把证物交出来，别逼我做出不君子也不丈夫的事情！”
　　“……”“…………”
　　稍微有点吓了一跳，但是我并没有下意识地向后退步——因为我并不是被司马当阳的前进吓到的。
　　这样一些言论，这次可是魔法师协会管理者的原话了。
　　毕竟，之前还都只是侧面证言而已……
　　女性使用魔法确实不如男性厉害，唯一的特长是远远超出男人的原石比例；另外我们所处的这个国家，以前曾经在不重视原石的问题上吃过很大的亏，因此魔法师们在政策上尤其重视灵能——这些全都是实话，是我早就在左莉那里学习到的。
　　但是，为什么因此就要讨厌桃源学院呢？
　　女孩子的魔法就不是魔法了吗？
　　女孩子的“弱”，也只是统计学上的那种，稍微比男性弱一点点而已呀？
　　一直努力着的左莉也好，认真谨慎的司空茉莉也好……
　　“那么……”
　　司空茉莉抢在我之前开口了，声线带着一丝强硬。
　　魔法书，带着光芒悬浮起来。
　　“也就是说，司马老师打算强抢了吗？”
　　“呵，我当然没有那个意思。”
　　司马当阳的声音忽然缓和了半拍。
　　“只不过，同样都是旧世五官家的，抬头不见低头见，不合适吧。”
　　“……”
　　五官，五个起源于封建官职的姓氏。
　　司马、司徒、司寇、司空、司士……
　　“我们家，一直都很赞赏同令尊的生意往来的。”
　　司马当阳石塑般地昂首立着。
　　“如果你已经是令尊家里的左膀右臂，对自己的决定负得起责任还则罢了，但是如果是你现在这个地位，为了你，两家人谁伤到谁而影响到什么，你有信心担负后果吗……”
　　“…………”
　　“你们还打算继续无理取闹吗，司空家的大小姐，桃院的大小姐们？”
　　“……唔唔……”
　　魔法书缩了回去。
　　“很好。”
　　司马当阳向前移动。
　　“我不喜欢因为什么奇怪的事情妨碍公务，这挺麻烦。”
　　“……”
　　“好了，事件发展了这么久，已经很影响凡人的生活了，不耽误时间了，现在，你？”
　　“……我……”
　　司马当阳这次指的是我。
　　司空茉莉都退却了，我稍微有点，找不到自己继续逞强的理由……
　　寒气，在喉咙间抽送半秒，我本能似的向后方歪了一步。
　　司马当阳继续向前：
　　“好了，你——全都赶紧给我让开。”
　　“……”
　　左莉没有动。
　　“你，快点给我让开！你还想做什么？！”
　　“呜……”
　　左莉的嗓子里传出迷惘的声音。
　　左莉与其说是没有动，倒不如说是呆住了。
　　“是，是很吓人没错……可是，您没有告诉我，我为什么要逃跑啊……”
　　“你……”
　　“因为……因为、因为……因……”
　　“……”
　　“因为我没听懂……。我……不知道为什么在这里做了什么就会招惹你们的家族。因为我不知道我们家会和司马一家出现什么矛盾……我们家，好像本来就和魔法没什么关系……”
　　左莉颤抖着，颤抖着，颤抖着……然后猝然锁定了站姿。
　　“对，对！就是这个意思！”
　　左莉深吸一口气，握稳匕首拨动量具。
　　“我才搞不懂不懂你们那些套路呢，我才不想懂！魔法才不是给你们这些家伙拿来斗来斗去互相倾轧的东西呢！好不容易能用魔法抓住犯人的机会，我才不想半途而废！！”
　　“？！”
　　司马当阳惊讶的挑起了眉毛。
　　“什么……玩意儿？你们家族就算和司马家没有来往，也至少该忌惮旧世五官的名望！不对，还是说你……？……都这个时代了，怎么还会有你这种……”
　　“所以说啊，都这个时代了，我才不想管你们那种纠葛呢！”
　　左莉像是用声音掩盖害怕，又像是真的下定决心似的，大声喊道。
　　“如果你想要用魔法师的家族来把我压倒的话，那就直接用魔法把我压倒好了！我会替茉莉大人和遥泠姐守住我们的线索，绝对不会让给你们！”
　　“你这个……”
　　司马当阳顿时大怒。
　　“装天真无辜，以为我不敢动手！？”
　　“我可没有这么想呢！”
　　“简直是欺人太甚！！”
　　雷霆凝聚——
　　“遥泠姐！保护好你自￣“轰隆！！”
　　除了雷电的爆鸣声之外，周围甚至出现货架倒塌的声音，是被魔法附带的电磁力硬生生地拽倒的。就连我自己身上都毛发倒立，甚至有股静电般的刺痛感。
　　而左莉，我亲眼看到光粒在左莉的匕首前汇聚成某种气泡状的护盾，然后……这层护盾在刹那间被撕得粉碎。
　　即使是这次早有准备，左莉也还是被司马当阳震飞了出去，连退十三、四步。
　　只比刚才少小半米而已！
　　“呼……嘶啊……！！”
　　“小左莉，别逞强！司马当阳的能力可是A级上位，是和我一个档次的，你不是他的对手！”
　　……可是左莉也没有再逞强的机会了！
　　巨大的冲击力已经将她震离了公文包的所在，司马当阳轻轻迈步，身形瞬闪，已经占住了左莉原本的位置！
　　“……”
　　但也就在这个时候，正当司马当阳随意地抬脚，踮起载有线索的炸弹公文包时。
　　“呼……哈……”
　　魔法制成的锁链从地面萌发，将司马当阳的双脚捆住。
　　“……”
　　“……就是现在！”
　　是陷阱。
　　该说是左莉这孩子独有的小心思吗……不过司马当阳刚才的行动太好懂了，以左莉的伶俐和她的战斗习惯，做到这个程度也不是什么难事！
　　左莉高举左手，已经移动到了最适合施展攻击的开阔地带。
　　司马当阳正准备用来捧起公文包的双手也被锁链拽住，与公文包的落地声同时响起的，是点阵和光粒浮动的声音。
　　但也就是在这个瞬间，耳畔忽然出现司空茉莉的哀叹。
　　“……败了……”
　　“……啊？？……”
　　“思路很好，但是他们的打法是克制关系……而且……位阶的差距太大了……”
　　“……”
　　这个时候我才注意到，不知道什么时候，左莉制造出来的锁链已经变形了。
　　是被某种看不清楚的力量熔断的，似乎是一种怪异的“火”。
　　在锁链全部熔断的瞬间，魔法的炮击距离司马当阳只有半米之远，此时司马当阳举起手，像是拎小刀切割纱布似的，干脆透辟地一划。
　　“沙啦……”
　　电光。
　　我甚至都没法确认那到底是不是电光，因为那感觉亮得刺眼，分辨不出除了白以外还有什么具体的形状，而且实在太快了。
　　只一刹那，甚至更短……
　　短到我都不知道该用什么方法来形容的，意识尚还连续着的下一帧，左莉的魔炮就消失了。
　　被那股电光给切碎了。
　　左莉的表情定格在相当惊骇的状态，她下意识地举着防身用的匕首，似乎是构建了什么用来防身的魔法——
　　——但是她的匕首也消失了，原本呈现出金属外观的刀刃崩成了玩具拼图，像受惊了的萤火虫似的，闪烁着溜进了位于她大腿根的刀鞘里。
　　连接身体各处的数据线消失了，目镜上的流光和字段消失了，左手的引导器所投射出的魔法符文也消失了。
　　“……”
　　左莉僵着视线，不自觉地拢了拢腿，抬手重新激活她的灵装。
　　但是在她这么做的下一秒……心因量具若干部件的缝隙间迸出电弧。
　　左莉彻底回到了校服状态。
　　“司马当阳是雷火专精的黄老道家……”
　　司空茉莉低声叹着。
　　“雷就是电嘛，不出我所料，直接把小左莉的装备……全都震坏了。”
　　“……”
　　听懂了。
　　这部分和魔法无关，属于纯纯粹粹的科学常识……但是这根本不是现在的重点啊……
　　“……不是，司空茉莉，你现在，所以说你都说了对方是A级了啊！所以说你、左莉、你……？？”
　　“……咕……”
　　司空茉莉喉咙深处发出了一阵声音。
　　似乎本来想说什么，但是却……在抬起手的同时，身体缩向后方……
　　……懂了。
　　虽然以我的年龄，广义上来说也还是小孩子，但是“大人的理由”——已经从司空茉莉的表情上感受到了。
　　在这么一小会儿的时间里，室内狂风呼啸，四处响起噼啪的声音，和道顶灯瘫痪的“咔嚓”声混合在一起。
　　“左莉快撤！！”
　　我竭力大喊道。
　　“别管什么证据了，别管那边了！你不是这个家伙的对手！性命要紧啊！！！”
　　“可……！？”
　　左莉还是傻傻地举着手站着，一会儿看着司马当阳，一会儿看着我，显得极其无所适从。
　　“可是，东西还在他手上，我们好不容易的机会，遥泠姐！我们！茉莉大人……？？”
　　这个时候还问什么茉莉啊！
　　司空茉莉本来就是个稳到发怂的性格，而且和这个司马当阳还有利益牵连，她能帮你才有鬼了！
　　“‘好不容易的机会’？……你已经把我的耐心耗尽了！”
　　“……”
　　已经晚了。
　　雷电的闪光将室内照得亮如白昼，符箓从司马当阳的衣饰中飞出来，将闪电连接成链环的形状。
　　“无聊透顶，暴力抗法的暴民，都这样了还妄想对此地的最高长官忤逆不敬！这便是你自食其果的结局啊啊！！”
　　闪电聚焦。
　　“……左……”
　　恐惧让我无法移动，我下意识地拧开了自己的视线，但是……耳畔传来的却不是爆鸣，而是一长串闷响。
　　“……莉？”
　　空间中出现了一堵半透明的，形似聚酯塑料的高耸造物，挡住了左莉和司马当阳之间的通道。
　　——司空茉莉的右手高举着——
　　雷电打在塑料上，烧出浓烈的黑烟，把我们和司马当阳之间的视线遮得更加模糊。
　　暧昧的烟霾中，司马当阳咳呛两声，露出疑惑而不悦的表情。
　　“你？？”
　　“别‘我’啦……司马大人……我可没有攻击你哦？”
　　司空茉莉维持着举手的姿势，长长地叹气。
　　“虽然这个话让我这个后辈来说，客观上确实有点不太合适的样子？但是呢，我还是觉得不说出来有点不舒服……都已经二十一世纪了，……还是适可而止比较好吧？”
　　“……只不过是司空家的小丫头，别仗着不食人间烟火，胳膊肘往外……”
　　司马当阳从不悦的表情中再次生出愤怒，手中的闪电再次凝聚成形，这一次甚至还带上了刺眼的火花。
　　但司空茉莉制造出的绝缘结晶继续蔓延，将左莉和司马当阳间的通道彻底堵住。
　　然后，结晶的厚度变成了原来的两倍以上，其中一倍是散发着寒气的冰，还有小半倍是粘稠的溶胶。
　　“就这样吧，失、各种意义上失礼了……咱们改天再见。”
　　司空茉莉低头鞠下一躬，于此同时悄悄地拽动我的衣角，使劲地朝左莉的方向递着眼色。
　　“啊，啊啊……”
　　我这才感觉自己终于算是勉强回过神来。
　　冲上去绕住左莉的肩膀，将她连拖带劝地拽离现场，同时还不敢忘记继续盯着隔离墙的对面。
　　“失礼了！确实失礼了！回见！”
　　“可、可是……遥泠……姐……？？”
　　“别瞎想了！！有些事可是越逞强越坏事，才不是靠气势能解决的呢！赶紧撤退啦！！”
　　“唔…………”
　　“走啊！”
　　“呜…”
　　我不知道我拽左莉到底拽了多久，反正直到我和司空茉莉把左莉带出商场的时候，她才勉勉强强恢复精神，得以靠她自己的意志和我们一起走回公寓——话虽如此，失落的表情也还是直到我把她送回寝室为止也没有散去。
　　顺带，当我们离开的时候，建筑周围的警力已经消失，改由魔法师协会接管现场，不过这就是各种意义上理所当然的题外话了。
　　总而言之，这趟行动，我们各种意义上都算是白跑了一趟，而且还和这个城市最高的魔法师管理者结了仇……
　　……当然这并不能怪左莉，光是和司马当阳一起出现在现场这一点，从司马当阳的语气能听出来，就已经是对他莫大的冒犯了，这怎么看都是司马当阳本人的人品问题，左莉只是以她的性格在上面添了一把火而已。
　　但是不管怎么说，这个发展都属实糟透了。
　　之后的调查，感觉会越来越束手束脚啊……



第47章 [第四卷]【第七章：魔法、藏匿历史之中】

第七章：魔法、藏匿历史之中
　　左莉恢复元气大概花了一天多一点的时间，单从表面上来看，气势好像还没有受到太大的影响。
　　“毕竟是我现在还太弱了嘛！……不管是谈判的技巧上还是战斗的能力上！”
　　——左莉以这种无论怎么看都只是往自己身上甩锅的方式想通了问题，然后拟定了自己接下来几天的计划：她要升级自己的灵装，至少要做到能够抵御那种程度的电磁脉冲的程度，因此首先她要去图书馆。
　　正巧，我也希望能去一趟图书馆，有左莉这个B级的权限引荐算是正好。
　　“那～那，遥泠姐这次对什么感兴趣呢？要不要我跟你推荐一下参考书目！果然虽然遥泠姐当时看起来想要逃避的样子，其实也一样受到影响想要努力了嘛！！”
　　“哈……其实不是你那种技术性的努力了啦……”
　　怎么说呢？
　　经过了和司马当阳的这一场甚至算不上“战斗”的遭遇战之后，我稍微、稍微……有了一点在意的细节。
　　旧世五官，司马，司徒，司空，司寇，司士……说起来这其实并不是仅限魔法世界的常识，这五个词语既是姓氏，也是旧时封建朝廷中最为重要的五类官职的名字。
　　按道理来说是个世俗概念没错，但是出现在这里，就开始让人有点困惑了。
　　把我的问题说得简单一点，那就是“司马家族和司空家族到底是什么关系”。
　　而如果要说得大一点，整个五官和魔法到底是什么关系，这片土地上的整个旧时代和魔法到底是什么关系，这片土地的古往今来和魔法到底是什么关系……
　　当原本被我以为属于两个平行领域的概念撞到了一起，相关的问题，就真的……不能不让人关心了……
　　总而言之吧。
　　和左莉一起抵达图书馆之后，我在左莉的帮助之下找到了关于魔法史学，以及本地魔法史料的图书分区。
　　然后，考虑到虽然左莉想通问题的方式还是有那股她一以贯之的“不对劲”，但是左莉的精神气确实还不错，就姑且和她分道扬镳，我自己独自在图书馆活动了起来。
　　“那么……”
　　首先先提纲挈领地感受一下吧。
　　“魔法史，魔法史，主体的，皇家的……《主轴魔法史：华夏卷》……”
　　书拿多了估计我自己也消化不了，先一本一本地来好了。
　　拿好书之后，我去自习区前台买了一杯奶昔，然后开始小心翼翼地，从这本书最开始的序言翻起。
　　“……‘主轴’，哦……官方主体……”
　　这本书的序章首先开宗明义地说，它只负责从魔法历史的“某一个”角度展开介绍。
　　「魔法的发展，无论是社会势力的此消彼长，还是机关的演化都非常复杂」
　　……「编者们作为学者力量有限，不可能，也不打算穷尽每一个维度，因而只能取精去粗，从有限个概括性最强，最能反映魔法历史逻辑的角度切入；本书则将选择华夏地区及其周边范围内，对社会结构影响力最大的贵族群体入手」……「阐述魔法在上层建筑视角中的发展」……
　　“‘上层建筑’……好嘛。”
　　不愧是学者，说话还挺高级的。
　　说是上层建筑，其实指的就是掌权的那一批大人物，其实和前面的“主轴”是一个意思吧。
　　“嗯……”
　　除了偶尔有点学院腔以外，整体还是挺通俗的，慢慢顺着往下看吧。
　　“…………”
　　“…………”
　　总的来说，司马、司士、司空这些家族……确实都是名副其实，从中古时期开始就存在的一等一的魔法大家族。
　　在封建王朝的发展历史里，不同的王朝对魔法的兴趣不一样，有些皇族本身就是魔法家族出身，或者因为其他原因，本身就对魔法深信不疑；当然并不信任魔法的朝代也是存在的，但是即使如此……
　　即使如此，祭祀的需求、天文需求、历法的需求，也还是离不开魔法家族的力量，就算只是为了做做样子也好，魔法家族们也足以凭借这个继续扎根了。
　　更何况，长期以往的掌权，让魔法世家们同样理所当然地垄断了各个领域的大部分知识，因为他们长期的强势也就更理所当然了。
　　魔法家族并不会经常显露自己的力量，因为展示魔法同时几乎必然导致知识的外泄，但在社会动荡时期，为了维护自己的利益，他们通常并不介意出手，将社会拉回到符合自己利益的方向上来，除非……
　　……魔法世家之间的关系出现了裂痕，又或者推翻那个王朝才符合他们的利益所在。
　　“嘶啊……”
　　说实话，读到上面这一段的时候，真的有点毛骨悚然的感觉。
　　也就是说，如果生活在那个时代，不管我知道还是不知道魔法，相信魔法还是不相信，我都理所当然地生活在魔法世界的阴影之下。
　　生活是被控制的，知识是被垄断的……这种光是想一想就无比黑暗的感觉……
　　联系一下现在的生活，想一想有一点顺理成章。
　　世界逐渐发展，魔法退居幕后，看来果然要感谢“那位赛先生【*注：指Science，科学】”吗？
　　窒息的感觉督促着我快速往下翻下去，寻找那位先生出现的身影。
　　“元朝，明朝，清朝……”
　　这一部分王朝的历史还只是各个魔法家族互相倾轧的历史，比如元朝的统治松散失序，绝大部分中原魔法大家脱离官方控制，在动乱饥荒的年代一发不可收拾；
　　比如明朝因为朱家的平民出身，对于魔法天然的不亲和，再加上明朝的皇族家族体制造就的这个与魔法无关的家族的过度膨胀，挤占了魔法家族的利益，导致绝大部分魔法家族退出政治隐居，对于起义和清军的入侵不管不问，最终导向了明朝彻底的崩塌；
　　再比如清朝虽然重视魔法，却在魔法体系之间过分偏心，因此原有的魔法体系之中出现裂痕，不少家族为了抢占资源，而以讨好皇帝为手段变成了奇怪的样子，魔法的发展也变得非常蹩脚……
　　再然后……
　　“……”
　　要来了吗？
　　众所周知，清朝再往下就是臭名昭著的鸦片战争，是标志着中国古代史到近代史的重要分界线，然后……如果这么大的历史事件不至于也被歪曲的话，应该同时也是中华民族觉醒的转折点，科学精神萌发的转折点……
　　魔法史上对于这场战争的起源描述倒是和我的常识一致。
　　商贸冲突，关于贸易逆差和开放港口的争执……这些矛盾最后化作了政治上不可调和的对抗。
　　英国的先头舰队首先以那个广为人知的借口为名发起袭击，取得了少量战果，然后遭到国内的魔法家族介入，入侵势头被遏止，在这之后，英国魔法师世界的成员为这层介入勃然大怒，也开始介入战争，在这之后，各国联军开始在中华大地上摧枯拉朽……
　　“……咦？”
　　好像和我想得有点不太一样？
　　在那个时代，英国的世界也还是魔法的世界吗？
　　再往下翻下去，其他各场近代战争的脉络，好像也都是这个轨迹：国家的世俗政治力量发生冲突，然后战争扩大化把其中一方的魔法师世界拖下水，最后双方的各种势力打作一团，当然无一例外都是最终把无敌的大清揍个半死……
　　……感觉似乎有什么情节被我漏掉了，又或者是有什么地方被这本书当做常识省略了？
　　我下意识地往前翻了翻，试图寻找有关魔法世界最终隐退的伏笔，不过好像并没有那种东西。
　　这本书的内容终结于第二次世界大战，更准确来说是它结束后的四五年，直到那个时候为止，我想要知道的情节也没有出现。
　　在书的最后一章里，它简单总结了之前提到过的一些华夏魔法师组织的现状和下落。
　　也正是在这里，在间隔漫长的将近200页之后，我再次找到了关于“司马”和“司空”家的简单描述，感觉似乎可以看到一点关于现在的端倪……
　　「长安旧皇家魔法协约」。
　　这个由复数个魔法家族组成的魔法大家系是唐帝国的魔法世界的遗骸，以旧世五官，也就是“司马、司士、司空、司徒、司寇”的松散联盟为其绝对核心，在唐帝国及其之前的朝代里暗中统治着整个魔法世界……因安史之乱而出现裂痕，在唐结束后愈发崩坏，最终伴随着宋王朝的建立而彻底分崩离析。
　　简单来说，司空家和司徒家选择了效忠或利用新的王朝，而另外三家则选择了留在原地，维护自己在自己原来的世界的利益。
　　在第二次世界大战期间，旧长安的魔法世界蒙受了毁灭性的损失，而相比之下北京和南京则是遭到了更加直接的毁灭……也正是因为这个原因，某种意义上算是因祸得福，曾有裂隙的五个家族在西安这个因缘之地重新联合起来，虽然全都奄奄一息，不过姑且形成了组织，最终重新延续到了现在。
　　“嗯……”
　　这么一想，也就难怪司空茉莉和司马当阳背后的家族关系这么微妙了。
　　说得严重一点，这是“叛徒”和“遗老”之间的矛盾啊。
　　嘛。
　　虽然读到最后也没搞懂魔法和科学之间的交替到底是怎么回事，不过一开始的目的至少有点眉目了，关于接下来该往哪个方向继续找书也稍微有点头绪了。
　　嗯……话又说回来，正好这个时候司空茉莉说不定还在图书馆地下，查完这些资料之后，感觉我多半也能搞清楚接下来该怎么跟司空茉莉说话了，要不要考虑跟她联络一下……等等？
　　在讲完旧长安和旧世五官的“下场”之后，这个章节的后面还介绍了一下别的魔法组织的后续和现状，比方说同为四大魔法师学院的南玳宫，在二战中沦为皇协军的大本营，面目全非直到后来才恢复正轨……比方说东南杏隐研究所相对幸运很多，在多个阵营之间从善如流，以至于竟然得以在战争期间保存大半力量，由一个小研究所跃升成为四大……再比方说桃源……
　　“？？……？？”
　　……这就是让我感觉超级奇怪的地方了。
　　那个名字不叫“桃源国立女子魔法学院”，而是叫做“桃源谷”。
　　桃源谷，作为湖南保卫战和四川保卫战的双重前线，在抗日战争期间彻底毁于战火，现在的桃源学院仅仅继承其名号和核心领导团体，建立于它的废墟之下。
　　建校目的之一，是扶植华夏魔法世界最为薄弱的领域之一，灵能——然后它成为了一所女校，而且是共和国建国之后的第一所女校。
　　
　　※
　　
　　又读了几本书之后，从图书馆的门禁走出来，我感觉信息量稍微有点大……
　　不，与其说是信息量大，不如说是因为被迫接触到了一个我之前从来没用心想过的领域而有些恍惚。
　　我现在所处的地方是一所魔法女校，关于“魔法”这一点，我已经切身体会很多次了，但是关于“女校”……
　　不是从身体生理上，而是从意识上，这还是我第一次对这一点有切身体会。
　　男性和女性有差别，不仅是身体素质上的差别，魔法天赋上也有差别——在灵能成为一门正式学科之前，女性的魔法能力，虽然只有一点，但确实全面弱于男性。
　　因为比男性弱，所以无论是战争还是生产又或者是研究，都由男性把握着主导权。
　　然后，理所当然地由男性掌握着话语权……
　　然后，以灵能为契机，女性慢慢走上魔法世界的舞台……
　　……上面这半句，我在最初和左莉相遇的时候，她就和我介绍过，不过，当时我还没意识到这句话还有后半句。
　　有人走上了舞台，就必须有人把舞台的空间让出来。
　　因为曾经在灵能领域的迟缓，华夏地区的魔法师们在那场全面战争中的损失非常惨重，正是因为这个教训，新世代的全国魔法师协会计划建立若干所灵能方面的专门院校。
　　我不知道当时的先辈们是怎么想的，这样做显然对于柴璐这样极其稀少的身为男孩子的原石是不公平的，但也许是因为矫枉必须过正，所以他们最终决定围绕那个领域的中心，“女孩子”，建立一所女校。
　　“桃源谷”残留的领导者自告奋勇成为了这方面的先锋，为了避免治安问题和不必要的恩怨，最好连所有的老师和职工都是女性，这样就形成了如今的“桃源学院”。
　　这就是桃院。
　　在重建后的短短六十多年间，轻易从废墟起重新走上华夏地区最重要的魔法师院校的舞台，包括灵能在内，在每一个方面都成为地区内举足轻重的存在，而且是以最为纯粹的女校的身份。
　　“这里是女校……”
　　是在男人的世界里划开一条地界，硬生生强行建立起来的属于女孩子的世界。
　　正是因为这个原因，所以才会被这块地盘原来的主人厌恶吧。
　　所以才会被掌握权力的男人们，排斥和憎恨吧……
　　“……作为女孩子，被男人瞧不起了啊……”
　　嗯？
　　……呸？？？
　　女孩子！？！？
　　“啊，啊啊啊……？”
　　我到底是从什么时候起变成女孩子了？不对不对，我到底是从什么时候起理所当然似的把自己当成女孩子了！？
　　不能再想太多了！
　　想太多脑子会乱套的，说到底我什么的，我庄遥泠什么的，虽然已经身为女孩子生活这么一段时间了，但是本身归根结底是男孩子啊！
　　我用力摇了摇头，拍了拍脸蛋，甚至还用力掐了一下自己大腿，努力让自己从不正常的胡思乱想中清醒过来，决心开始做正事，打电话联系司空茉莉去。
　　也不知道司空茉莉现在在哪儿，如果正好在图书馆就比较方便，如果在宿舍就还需要先联络一下俞茗，嘛总之……
　　“喂你好，啊……啊啊……？”
　　同司空茉莉说明清楚来意之后，从那边传来了一句相当弱气的回答，一串说明之后，重点落在了两个字“抱歉”之上。
　　“诶？为什么，为什么突然说抱歉什么的，你不搞这事了吗？明明刚刚才那么认真的到城市里去调查……”
　　“嗯，嗯姆，是的，我现在……正在和人事老师在一起……”
　　“诶……”
　　“是这样的，庄姐姐，之前和你们一起出去行动……确实是我擅自行动，因为想起了一些事情，想要碰碰运气，什么的……”
　　司空茉莉听起来充满歉意，声音压得很低，可能是因为真的在办公室里的缘故吧。
　　“所以说，昨天呢，我跟家里人问了一下，也跟人事老师咨询了一下……”
　　“咨询了一下，然后？？”
　　“然后，所以就是，司马当阳那位大人，确实是很不好应付的角色……”
　　“……”
　　“家族问题是一方面，我们两家抬头不见低头见的，爸爸妈妈确实不建议我这么做，再然后人事老师也提醒我了，”
　　司空茉莉相当弱气地说着，和她平时谨慎却行云流水的风格真的很不一样。
　　“怎么说呢？？其实这个客观原因我也早就知道了，只是我个人抱着一点侥幸心态而已，毕竟魔法师协会早就盯着桃院在，最近还是机关之形节外生枝的窗口期……”
　　“……窗口期，盯上，吗……”
　　“……所以说姆，虽然说我并没有为桃源学院服务，倒不如说，正是因为我还没有为桃源学院服务，考虑到我这个学院最强的身份，要是再和司马当阳明面上打交道，就会比较的，姆，怎么说？”
　　“会给人家增添弹劾学院的口实，吗？”
　　“嗯！嗯姆……就是这个意思……感觉庄姐姐这方面的情商比我高嘛！不愧是让我在意的小纤跹的姐姐，再加上小左莉喜欢的姐姐！”
　　“哈，后、后面这两句就别赞了，谬赞谬赞……”
　　其实倒不是谬赞的问题，只提其中一个倒好，要是同时提她们两个，总让人感觉有点脊背发麻。
　　不过话分两头，司空茉莉说的这个事，确实是个很严重的问题，这一点直到我离开图书馆为止，已经用无数种方式深刻体会过了。
　　“不过话说回来，你退出这事，那我应该总还得找个人管事吧？所以说茉莉，那我该怎么……”
　　“姆诶？”
　　电话对面的声音愣了。
　　司空茉莉好像在拒绝我之前真没考虑过这件事。
　　叽叽喳喳，叽叽喳喳——
　　电话的对面很快传来了一连串的杂音，好像是司空茉莉在和她身边的人，也就是人事老师讨论。
　　小半分钟之后，声音重新接通了。
　　“姆嗯，这样，庄姐姐！”
　　“嗯，嗯嗯？”
　　“考虑到我们这些存在，无论是我这种其实没什么关系的，还是小花那种本来就是人事老师妹妹的，在别人眼里都是中心人物都可以用来找麻烦所以确实挺难找的……嘛……所以说我给你推荐一个家伙，这家伙虽然各种意义上都很不靠谱，而且还很危险再加上特别不喜欢说人话，不过在这个方面确实很方便就是了，如果是庄姐姐的话，应该能应付得来吧？”
　　“啊？”
　　超级莫名其妙的一长串引言。
　　“……所以说那是什么人？”
　　“是境外势力哦。”
　　“诶……”
　　于是就在这么一段对话之后，从司空茉莉嘴里套到了一个地址：
　　灵能科，RDS分支研究楼。
　　具体房间在六楼。
　　“呃……”
　　看到这个地址的时候，我脑袋里回想起了一大堆超级不愉快的回忆。
　　这些回忆翻动数秒，最后从我的嘴里吐出来，化作一句字正腔圆的感叹：
　　“幹！”
　　
　　※
　　
　　不用说，我去那个地方会碰到的人有且只有一个，那就是北岛读月。
　　不知道是北岛读月自己的原因，司空茉莉打过招呼的原因，又或者是其他任何稀奇古怪的原因，总而言之这次我造访这里的时候，没再被困在走廊里了，而是相对顺利地奔着发出钢琴声的房间，敲动了房门。
　　“请进，请进～”
　　传入耳畔的是非常正常的声音，推开房门，北岛读月正非常正常地坐在钢琴旁边，气定神闲地演奏着一首相当轻快舒爽的曲子，看起来简直正常得不像是一个会把头发弄成橙紫对半分的颜色的家伙。
　　那架钢琴……我没有这方面的常识，但从工艺和材料的光泽来看，应该不是件便宜货吧。
　　大概在我掩上房门的5、6秒之后，北岛读月的无名指轻巧地从最后一个音键上弹起，整层屋子陷入宁静。
　　北岛读月从她的椅子上站了起来。
　　“姆呼呼……虽然确实不是没法料到这样的发展，但是对我主观来说还是很让人开心的重逢呢，欢迎来这里呀，庄姐姐～？”
　　“……你唯独模仿茉莉那是一点儿都不像，还是适可而止吧。”
　　“呼喵，庄喵可真是喜欢说丧气话呢喵。”
　　“……这个也请算了……”
　　轻飘飘地转身，赌气似的鼓起嘴巴——这次连动作都模仿起来了吗。
　　这个北岛读月的人脉到底有多广的？
　　还是别在这个模仿怪的破习惯上多纠缠好了。
　　我摇了摇头，决定以简单一句“好久不见”的寒暄带过北岛读月的反串桥段，叹了口气。
　　“总之好久不见吧，就是吧，那个——是司空茉莉叫我来的，她已经跟你通知过了吧？”
　　“正是正是！”
　　北岛读月用力的击掌。
　　“虽然对茉莉桑的拙劣模仿只是考虑到欧捏酱说不定有可能对巨乳的喜好，不过有所预料以及尽管有所预料但还是吃惊的感情却是货真价实的哦。确实很让人吃惊呢！关于欧捏酱和咱家的羁绊这么深长的事情！”
　　“哈，羁绊啊……”
　　“嗯？不喜欢身为欧捏酱和咱家的卿卿我我吗？还是说，更喜欢被叫做欧尼～～酱？”
　　“你还真有……你还真喜欢哪壶不开提哪壶……”
　　果不其然，只要遇上了这个叫北岛读月的角色，我就绝对不会有个好心情。
　　我注视了一会儿北岛读月怪异的异色瞳，然后将视线移向别处。
　　这个房间好像不是一间单纯的音乐教室，在房间的角落，还是有几张用来会客或是书写的桌椅的。
　　“虽说是有求于你，由我来提要求不太好吧……但是有可能的话还是希望少说点风凉话比较好，我们能先坐下谈谈吧？”
　　“可以可以，当～然可以，看来是性格强势的欧捏酱呢，喜欢！”
　　“……”
　　一边拜托着她不要说废话了，一边还是止不住地调情，这家伙真是没法理喻。
　　我同北岛读月一起来到房间的角落，拖开椅子坐下，然后——再次正式地注视着这位少女的双瞳。
　　“那个的话，话题你应该也已经知道了，我想知道一些关于机关之形后续处理的问题。”
　　“嗯哼？”
　　“嗯…”
　　然后，话题该从哪里说起呢？
　　不知道是因为红与橙的双瞳颜色容易让人陷入狂躁，还是因为我本来就对北岛读月抱有情绪，注视着她，不知道为什么，回忆着这方面的一系列话题，某种名为“敌意”的知觉开始渐渐占了上风。
　　“机关之形计划，其实是你插手制造的吧？”
　　“……”
　　哗啦——北岛读月猛地做出一个幅度超级大的后仰，要不是后面有墙我怀疑她可以往后仰得飞出去，嘴角也耷拉出了一个夸张的三角形。
　　“不可以！不可以不可以～～”
　　北岛读月开始摇头晃脑。
　　“预设问题是善后，所谓处理后续事项的善后是也，不是史料答疑的来着，欧捏酱跑题了哟。”
　　“哈。”
　　除了夸张的语气之外，完全可以预料到这个反应。
　　我仿佛就是单纯想要和这个怎么看都有问的少女作对似的，冷笑了一声。
　　“我可完全不觉得我有跑题：既然你们校方拜托了我这些事情，那这就是为了不出意外地处置我们面前的情况所必需的知识。毕竟以史为镜，可以知兴亡……”
　　“……以人为镜，可以明得失。”
　　“哈……”
　　“呼呼呼……欧捏酱还真是对一个日本美少女的汉学水平抱有很高的期待呢。”
　　“啊，倒是并没有想要压服你或者试探你的意思。”
　　北岛读月马上暧昧一笑：
　　“那就是潜意识？”
　　“我还说你无论做不做梦都有潜意识的俄狄浦斯情结呢。”
　　“那么答案是，是。”
　　北岛读月直接无视了我最后那句，咔哒一声坐到椅子上，居高临下地笑道。
　　“嚯，果然是你吗……”
　　“不过在此之前先事先说一句，捏酱把我和校方放在一起，用‘你们校方’一带而过，这个的谬误可是差之千里哦，毕竟咱可是土生土长的日本人，来华夏大地上留学，抱有什么样的目的还未可知也呢，就这么信任我和桃院的关系，是否未免也太草率了一点捏？”
　　“你自己都这么说出口了，还能成真不成。”
　　“啊当然，虽然咱是和族人，但是也是奇点学区的成员，是以专门的工作为交换来接触桃源学院的学术中心的。”
　　北岛读月摇晃着她的杂色马尾。
　　“所以说机关之形计划？那～～可当然是理所当然，无论来自哪个魔法师组织，保持着什么样的信仰，那可都是莫大的荣幸啊，能够接触那样独特的未来——无论是看看它？推动它？还是出手毁灭它？”
　　当然，不包括未来这个词就是了——北岛读月紧接着这么轻佻地注解道——“毕竟咱不喜欢单一方向的物语啊”。
　　“你做了什么？”
　　“很直接的问题呢，捏酱，看来是不止想要完成调查任务而已吧？和刚才说的不一样对吧？”
　　“不然呢，我可不是局外人啊。”
　　我略感冒犯地嗤道。
　　“而且，我的妹妹更不是。”——
　　“嚯～～～？”
　　话音刚出，就被北岛读月相当不怀好意地打断了。
　　北岛读月晃悠着，扭着身子，猝不及防间，“嘿咻！”地一转，身子躺在桌子上，脑袋凑到我的胸前，用食指戳着我的下巴。
　　“果然啊捏酱果然，～～～是妹控？？？”
　　“那要看是那种意义上的控了，之前做过的事情估计也被你看在眼里，我不打算全盘否定。”
　　对于庄纤跹，我是一直怀有愧疚的，自从接触了她的内心起就一直如此。
　　要说在这方面弥补她，无论是在事情的真相上，还是在以后和她一同的日子里，我是无论怎么做也不为过。
　　“而且——”
　　我伸出我的食指，把北岛读月的指尖顶回了她自己的胸前。
　　“——这种东西管你屁事啊，家事懂吗，家事。”
　　“嗯…………”
　　北岛读月任她的食指埋在她自己的胸中，长哼一声，仿佛若有所悟。
　　“也罢，跟欧捏酱说说也无妨。”
　　北岛读月坐回了自己的位置上，坐姿四平八稳。
　　“反正事情已经过去了，而且，咱本来也不怕向欧捏酱暴露咱自己的弱点，呼嘿嘿嘿，随意了随意啦。”
　　“我只是想知道真相，并没有想寻找你的弱点攻击你，你别反应过度。”
　　“呜呼呼，咱也没有提‘攻击’两个字呀。”
　　“……”
　　“好了！回到刚才的答案，也就是重复了很多遍的‘是’！はい！ここに続け！～”
　　北岛读月四平八稳地击掌，坐姿简直正常得有点不正常。
　　“机关之形技术，借用内化体质为载体，以外有机关替代保有机关，将机关的量级堆积到最大程度来直接塑造本底意识的蓝图，以人类之形体实现机关之权能的极端计划——”
　　“……”
　　“——它的框架由人事未竟受某肄业生启发提出，由人事未竟和叶海田共同完善，由叶海田计算并实施，由庄纤跹小妹妹担任载体……”
　　“……这些我的都已经知道了，废话就不用说太多了。”
　　“哦哦……这些居然都已经完全知道了吗？”
　　北岛读月惊讶地，继续四平八稳地，瞪大了眼睛。
　　“唔，唔唔，也难怪也难怪，毕竟欧捏酱和万法书记走得那么近嘛，有些事情交流充分，也确实在情理之中，那是我自作多情了，不好意思～，是真～～的非常抱歉，我马上跳过。”
　　毕恭毕敬，双手合十——然后仅仅持续了短短的一秒。
　　“接下来的事情，欧捏酱可能就更清楚了————没错，这就是欧捏酱之所以会被邀请来到桃源学院就职的原因，华夏的魔法师协会有在一直控制所有魔法师家系的，两代以内旁系的资料，这对于桃院的情报部门来说也不难获取。”
　　“哈……”
　　“在发现爻算子体质的纯度不足，不足以跨过撕裂本底意识的机关阈值之后，由佟夜花和咱主导，搜寻阴阳师家系内可能的替代品，因为这种动机才找到了欧捏酱——也就是说捏酱之所以会来到这里，之所以和咱家，和庄纤跹妹妹，和小小的矩阵等等等等……建立这样的因缘和羁绊，确实不是巧合。锵锵锵锵qqq～！捏酱猜对了！这一切全都是蓄意为之！推理完结，胜利，撒花，解谜完毕，大结局～！！”
　　“你在说什么胡话。”
　　我挥手截住了北岛读月的正欲击掌的双手。
　　打断。
　　我打断了北岛读月姿势四平八稳，语气和表情却夸张得一塌糊涂的表演。
　　“根本就没有结束吧，你这种程度的解释，根本就是避重就轻吧。”
　　这种程度的真相，到了现在，已经不用猜都知道了。
　　“你们这里是女校吧，我可是男人吧，堂堂中国九百六十万平方公里，找了半天正好找到一个男人，怎么看都是在给你们添麻烦吧，这个你打算怎么解释？”
　　“嗯……？”
　　北岛读月的扑克脸渐渐溶解，故作正经的表情下透出一抹嘲讽的笑。
　　“怎么，怎么怎么～～？？欧捏酱不喜欢现在的样子嘛？”
　　“不是喜欢不喜欢的问题…………不，不是，无论如何都不可能喜欢吧。”
　　这个嘲笑搞得我有点莫名的恼火。
　　甚至，不知怎么地，北岛读月的话让我说着说着忽然意识到，我因为刚刚身体前倾的缘故，硕大的双乳和桌板之间压得好像有点不舒服——因而下意识地把身子撤了回去，而且下意识地咳嗽了两声。
　　“很、很讨厌啊你这个话，你明明是知道的吧，我庄遥泠无论怎么说都还是男人，故意在性别上做文章无论怎么看都是卑鄙的话术吧，请你不要转移话题，还是说——”
　　不对。
　　脑海里浮现出上一次和北岛读月相遇时，她沐浴月光时露出的相似的诡笑。
　　那时她的手中，项链上吊坠散发出的金属光泽，像是催眠钟摆一样荡漾……
　　“——你，把我变成女孩子的魔法是你主导的！？”
　　“唔，唔呼呼呼……”
　　北岛读月嘲笑的嘴角咧得比刚才更明显了。
　　“躯体生理位元的逆转，那可是超越器官、器质、激素、神经、血液、皮肉、血肉、骨肉的全方位的逆转，甚至是触及机关和灵智的本质，从这个视角来看，也就是实在的世象结构来看，可是个不可能完成的系统工程……所以说这个问题如果不从概念上入手……不借助现实扭曲灵能的力量，欧捏酱你觉得呢？？”
　　“……”
　　稍微有点上头。
　　被北岛读月的笑容惹恼了。
　　我是被北岛读月那个嘲笑的表情惹恼了——我如此确信着，站起身来揪住了北岛读月的衣领。
　　“……你……”
　　但是，正是在伸手把她揪过来的动作中，我的手肘又一次压到了自己的右乳，该死的性别意识让我又愣了下来，就连“拽起北岛读月”这个动作都没做彻底。
　　“……你这个家伙啊……！！”
　　“呜呀，别呀，别嘛！停一停啊欧捏酱！在这个stage就翻脸什么的，可不是谈判者该有的业务素养哦！”
　　“我和你有什么好谈判的？”
　　“你来这里的业务和正题，根本就还没有开始吧？”
　　北岛读月微笑。
　　“欧捏酱什么问题都没有解决就离开了，那咱和拜托咱的茉莉桑可不好交代啊。嘛虽然说身为天邪鬼的咱家和万法书记的关系本来就是一正一反，天生相性不佳，但是也正是因为相性问题，所以到头来才会更不好交代——欧捏酱这样做对咱可是真的很糟糕，真的哦？？”
　　“……”
　　“嗯呼？”
　　“…………”
　　说是北岛读月对司空茉莉不好交代，可是到头来，不好交代的只会是我。
　　而且也不止是对司空茉莉不好交代，倒不如说对司空茉莉是最次要的——是对左莉，对庄纤跹，还有对我自己不好交代。
　　“哈啊……”
　　我长叹一口气，松开北岛读月的衣领，自己先她一步崴在了椅子上。
　　“请说吧，拜托你了：到底该怎么对付那个叫司马当阳的，现在城市里悄悄传播的那个狂欢之夜，到底是怎么回事？”
　　“嗯……”
　　北岛读月眯起眼睛。
　　不知道是不是错觉，我感觉直到这个时候，她的表情才显得稍微正常起来。
　　“这个事情呀，捏酱，怎么说呢？坦白来说呀，咱确实是没有预料到的。”
　　“你没有预料到，怎么说？”
　　“因为咱家虽然是个标准的双性恋，但是确实至今也没有过任何一个合乎恋心的所谓对象，初恋什么的，确实没有过嘛。”
　　“不是……这和你双不双初不初恋有什么关系……”
　　“简单来说，如果捏酱所说的狂欢之夜，是宣称要对世俗世界展开报复的那个传闻的话……”
　　“呃，与其说是对世俗世界展开报复，更准确地说，原话其实是犯罪活动之类的……”
　　“那就是了。”
　　北岛读月轻轻击掌，双手搭在一起支住侧脸。
　　“这种作风呀，可以说很司空见惯的哟，不仅司空见惯，而且在各种意义上呀，还是司～空～见～惯～。”
　　“呃……”
　　没头没尾的复调吗。
　　“所以说，到底是哪种作风？”
　　“因为踩到了乌龟壳而滑倒，摔出了跑道的兔兔的作风……”
　　“……”
　　不仅玩起了修辞，而且还玩起了上一次对话时的老梗吗。
　　“你的意思是，这个传闻背后的操纵者，可能是一个才能特别拔尖的人吗？”
　　“嘛……”
　　北岛读月哂然一笑，不置可否。
　　看起来倒像是默认了我的问题，如果确实如此的话，那这次我和左莉要面对的对手恐怕还挺棘手……当然，对于已经带领我们处置过机关之形本体的左莉来说，也未必就棘手到无能为力的程度就是了。
　　当然——“当然”之后的当然，对于北岛读月的这些故意引人误会的怪话，我本来就不打算相信就是了。
　　“怎么说呢，怎么说呢～～？”
　　北岛读月双手抱胸，露出了一脸小女生闹脾气似的无奈状。
　　“欧捏酱～～如果要从头到尾跟捏酱讲清楚背景的话，那说的可就太多了，这样一来捏酱不就相当于擅自让捏酱欠下了咱一大～笔人情吗？这样不就让人很苦恼了吗，太太太心机了，咱家纯真美少女的人设也会崩塌的啦……”
　　“该说的请直接说出口……别拐弯抹角了。”
　　“不过呢～”
　　但也就在这个时候，北岛读月摇晃手指话锋一转。
　　“好在捏酱刚才也说过了，很多梗概欧捏酱之前已经知道了，不证自明的‘废话’呢也不用咱再重复一遍了……所以咱其实也没必要那么苦恼啦！说是皆大欢喜也不为过，所以提纲挈领地说说就好了！”
　　“嗯，呃……你请继续……”
　　“简单来说。”
　　北岛读月沉稳地笑道。
　　“近期多发的魔法师犯罪什么的，咱家也略知一二，从它广泛的地点和时间的分布上来说，基本上呢，确定是可以完全确定的，它绝对是有关机关之形计划的余波——但是！”
　　“但是？”
　　“它很不可能是机关之形的残骸，对的～～，没错，不会是机关之形魔法，就是庄纤跹妹妹的，触解万象那种超级好用的机关之形碎片，不会是那种东西，它会是系统性的残骸。”
　　“……”
　　“也就是游戏复刻，活动再临，特定副本ＳＳＲ出率提升，绝赞好池ｕｐ中，还有捏酱最喜欢的美少女魔法师保底！！”
　　“呃……”
　　“所以呢，这会是一个长期工作。”
　　北岛读月接着说道。
　　“最好不要妄想直接抓住那孩子的现行……甚至你们很可能还会在调查的过程里被她们利用，但是呀，不被利用就更难接触到她们了，这也是代价的一部分。”
　　“代价吗……”
　　代价。
　　神神叨叨的，像是动漫主角即将挑战命运的BOSS似的，这怎么越说越离谱了。
　　感觉司空茉莉可能推荐错人了，这个北岛读月压根就没打算和我把话说白，她和司空茉莉的关系本来就不怎么样。
　　更甚至，整天宅在教学楼顶弹钢琴的她可能根本就不懂。
　　但也就在这个时候，北岛读月的身子忽然前倾。
　　“这个时候就该说回刚才那个问题了，司马当阳，是那个和司马懿一个姓氏的，掌管本地魔法师协会的男性对吧？”
　　“…？”
　　为什么突然又要确认这种问题。
　　“对的，是这个问题，而且是个男……对的，是个男人，怎么了？”
　　“那就对啦。”
　　“怎么对了？”
　　“以上论述成立，appoved，ＱＥＤ，それ以上！这不仅是个代价，而且也是报复的一部分。”
　　“……你就说白了吧，我到底要怎么做。”
　　“嗯？照着做就行了呀。”
　　北岛读月不解地歪了歪头。
　　“捏酱呀，也是个女孩子呀，能理解那种心情的吧？”
　　“……”
　　那种心情。
　　那种理所当然似的贱蔑。
　　那种作为一个性别，对于他对面……不，他身“下”的另一个性别的……
　　“…………”
　　不，不，不不不不对。
　　“不懂，我完完全全地不懂，我已经强调过了无数遍我是男性，女人的心情我不可能懂的吧。”
　　“哎哎……那就很遗憾了。”
　　北岛读月叹了一口气。
　　“如果是这样的话，那就没办法了……”
　　“没办法什么？”
　　“理解不了那种心情的话，就没法相信咱刚才说的那些了吧？”
　　“……我从来就没觉得你刚才说了什么言之有物的东西……”
　　“嘛，也是在预料之中，毕竟咱家说的情报确实很难相信，除了拜托欧捏酱姑且记住以外，说不定会成真什么的，已经是很久之后的事情了吧？”
　　北岛读月耸了耸肩。
　　“那就只能当做咱什么都没有说过，各种意义上都是白跑了一趟，然后按照捏酱自己的思路，去继续没有效率地搜寻下去，说不定还会被犯人狠狠地利用。残念，真的是非常残念呢。”
　　“……”
　　我就知道。
　　来找北岛读月这一趟，除了直接质问她的那几句之外，就司空茉莉引荐我的目的本身而言，基本上算是白来了。
　　我撑桌站了起来——没什么好呆的了。
　　“那么，打搅了，告辞。”
　　“嗯嗯，再见咯～，捏酱要好好和矩阵一起保护好自己呀。”
　　北岛读月在原来的地方坐着，甚至没有站起来告别的意思。
　　不过。
　　不过……就在这个时候，当我的右手已经放到门把手上的时候，冷不防地，背后再次响起了北岛读月的声音。
　　“对了，顺带问一句，欧捏酱呀？”
　　“……”
　　我沉默着回过头去，北岛读月正坐在桌子一旁的书柜上，无论是姿势还是声音都充满着百无聊赖的悠闲之感。
　　“咱有一个问题，也只问你一个问题，是充满了恶意的，就是为了把捏酱的心情搅得一团糟而萌发出的攻击性问题，捏酱还请务必好好回答哟，可以咩？”
　　“……”
　　沉默。
　　我暂时没有继续拧动门把手。
　　“那个问题就是呀，捏酱其实是喜欢当女孩子，嘛，不，更准确地说不是这样问，”
　　“…”
　　“捏酱呀，其实是讨厌男人的吧？”
　　“…………”
　　莫名其妙。
　　我重新将手放到门把手上，拉开了房门。
　　“管你屁事。”
　　我今日第二次地对北岛读月说出这句话，用力摔上房门，离开了北岛读月的教室。



第48章 [第四卷]【第八章：照片、恩怨慢慢浮现】

第八章：照片、恩怨慢慢浮现
　　等我回到公寓的时候，左莉也已经回来了，她正坐在我的床旁的地面上，已经开启了鸠占鹊巢模式。
　　嗯……
　　不要问我左莉是怎么缠着我获得许可配我的钥匙的，有点丢人，感觉说出来要被扣工资……
　　总而言之，当我推开房门的时候，我的房间地面上除了左莉以外，以左莉的屁股为圆心，以她的两倍大腿长度为半径，一整块半圆形地表上全是零件和工具。
　　“呃嗯……”
　　再抬头一看，我的床上还坐着两个丫头，一个是庄纤跹，一个是蒂兰，两个人一人端着一台手机，表情贼投入。
　　我看这岂止是鸠占鹊巢，这是鸡鸭鱼和鹌鹑全跑过来了……
　　“那个啥，左莉，你在干嘛？”
　　“那个，她啊。”
　　代替左莉回答的是专心盯着手机的堂妹。
　　“在修一些东西，好像和她的装备的鲁棒性有关，短时间内玩不了了。”
　　“哈……”
　　“老姐你闲不闲？要不要你来当个差？好歹也比路人听指挥一点，比较好用。”
　　“……拒绝。”
　　我肯定是失了智才会和你一起吃鸡当工具人，更何况你边上还有一个动不动就朝我屁股后面扔手雷的白毛。
　　总而言之我断然果敢而且义正言辞地拒绝了我的妹妹，蹲下身来看左莉到底在聚精会神地干啥。
　　稍微仔细扫了两眼，我很快就得到了答案——满地的零件中有不少眼熟的拼装材料，左莉好像已经把她的心因量具拆了。
　　右侧大腿下面还压着一张图纸，看着好像是她以前的心因量具的升级计划。
　　“你这行动力稍微有点雷厉风行的，已经开始改装了啊。”
　　“嗯？”
　　左莉头也没抬地点了点头。
　　“嗯嗯是的哦，毕竟思路还是很清晰的嘛，而且还有宫桥前辈提供指导什么的，无论是稳定性还是效率，还有并行计划的线程数都可以有很好的提升！……嗯，…………嗯嗯诶诶？诶诶诶遥泠姐你已经回来了！？”
　　“呃……”
　　合着你刚才一直洼着个脑袋，就压根没注意到过我的吗。
　　“就刚才两分钟回来的啦，说到底这可是我的屋子啊……话说你为什么非要到我房里来修东西呢？”
　　“诶嘿嘿嘿……因为空间比较宽敞嘛，这次的零部件稍微有点多，不摆开的话可能稍微有点乱，并且碰巧小纤和玻尔同学也想来玩！”
　　左莉终于暂时放下了手中的工具，相当不好意思地蹭了蹭自己的脸蛋。
　　“而且呀，而且，那个……”
　　“而且什么？”
　　“遥泠姐不是有那个体质嘛，那个——”
　　左莉双手合十，更加不好意思地低头看向我。
　　“所以就想着，等会做到一半的时候，就可以很方便地拜托遥泠姐配合来进行抗逆测试，所以说啊……有点自作主张啦，拜、拜托遥泠姐啦？”
　　“啊……”
　　是因为我有内化体质，所以想拜托我吸收特定强度的雷电术式，作为第三方帮左莉进行高压环境测试吧。
　　稍微想象了一下，让左莉激活灵装自己劈自己，好像是有那么点不太靠谱……
　　这个左莉，还真是作为区区一个住宿生，对我这个宿管员提出了不得了的要求哇。
　　“唔？不……不行吗，遥泠姐没空？我、我这是打搅遥泠姐了？？”
　　“嘛。”
　　不过，如果是作为左莉本人来说……
　　“好了，好啦，”
　　我探出手去，用力搓了搓左莉的的红毛。
　　“这不是很明显的做了就可以大大节省时间的事情吗，大不了就算你之后再补偿我也是赚的啊。以后提出这种要求的时候完全可以自信点，你继续专心做就是了。”
　　“诶，诶诶，这样吗……”
　　“不然呢？好了好了安心做啦。”
　　我再次用力搓了搓左莉又软又蓬松的头发，在左莉“好的……好的！下次我肯定自信地提要求！谢谢遥泠姐”的声音中，站起身来，往大门那边走过去。
　　——再者说了，就算我刚才说的那些都不成立，左莉能更好地应对司马当阳这件事，对我们接下来的行动本来就有好处就是了。
　　只不过是考虑到妹妹和蒂兰在场要避嫌，所以才没说。
　　总而言之，现在……趁好不容易去外面跑完一圈回来了，去门外看看学生们投递了哪些报修申请，抓紧时间处理一下公务吧。
　　“话说，”
　　但也就在这个时候，正当我刚把一大叠的报修申请从门外信箱里抽出来，路过床边往办公桌走去的时候，身后传来了庄纤跹的声音。
　　“情况怎么样，老姐调查的怎么样了？”
　　“啊？”
　　啊啊？
　　我惊讶得座都没来得及坐，先回过了头去。
　　庄纤跹这个时候还在和蒂兰一起酣战着，虽然嘴里在说话，可是头都没抬。
　　“什，你突然说什么有的没的，什么调查得怎么样。”
　　“就是，机关之形的事情嘛，不是看老姐你和小莉那家伙跑得挺热心，就随口问一下，你爱说不说。”
　　“……”
　　得，看来我刚才那句避嫌是白操心了。
　　这位堂妹啊，明明自己就是机关之形的受害者，居然对这个事情还挺上心。
　　“就，怎么说……也没什么……”
　　我耸了耸肩，在自己的写字台前落座。
　　“就是些跑腿的工作，就，按照司空茉莉那家伙的指示，慢慢调查呗，顺蔓摸瓜，有藤就摸，没藤就慢慢晃悠找藤……嘛虽说现在司空茉莉又擅自退出就是了，把我擅自丢给一个很麻烦的家伙……”
　　“退出？”
　　庄纤跹反问得很快，似乎对这个部分很敏感。
　　“在我的印象里，学姐不是个不擅长应付困难的人，你们是遇到什么非常情况了吗？”
　　“啊……”
　　比起“麻烦的家伙”，原来更在意司空茉莉的习惯吗。
　　在我的印象里，她和司空茉莉相处的时间似乎也不比我长太多……只通过我的寥寥半句概括猜得还挺准的。
　　“是的，确实不是什么一般的困难。这个怎么说，与其说是那种难题不如说是麻烦吧？不知道你能不能理解这个问题，啊啊呸你当然能理解就是了……”
　　这个妹妹和我的重逢，就是从“家族”的兄妹之争开始的，她没法理解才怪了。
　　“……这么说吧，涉及到一些背后的家族问题。”
　　“家族……”
　　庄纤跹沉默了一会儿。
　　手机里传来激烈的枪炮声和爆炸声，也不知道是她的沉默究竟是因为在思考还是在忙于交战。
　　没过一会儿，噪音平息了下来，庄纤跹飞快地跟蒂兰交代了一段类似于“你去舔这边，我去搜刮这边”之类的指示，然后松了口气，往我这边看了一眼。
　　“差不多懂了，就是那个方面，是和魔法师协会的秘书长撞上了吧？”
　　“啊，嗯。”
　　没法否认。
　　哪怕只透露最暧昧的情报，试着敷衍了事也能被妹妹猜出全貌来，她对于这个城市的了解真是比我深入了太多。
　　与此同时，一旁的斯蒂兰娜也悄悄地抬起了头来。
　　“秘书～，长？为什么的来着？”
　　“……”
　　“那个秘书长叫司马当阳，是司马家族的。”
　　庄纤跹耸了耸肩。
　　“中国这边大一统的时间长，很多问题不是地区势力之间的问题，是家族势力的问题，这个司马当阳，和司空茉莉的家族，利益牵扯很多，我们这些还是学生，当‘小孩子’的，面对大人的时候很麻烦。而且那个家族确实很大。”
　　“小，的来着？大人什么的……？”
　　蒂兰稍稍回味了一下之后，哆嗦了一下，一句“明白了～”，马上把脑袋重新埋进了手机里。
　　庄纤跹的解释看起来非常有效，而且还是面对斯蒂兰娜这个丹麦人——无论说多少遍也不嫌多，真不愧是我妹妹啊。
　　我趁庄纤跹还没让注意力回到游戏之前，伸出手挥了挥，最后吸引了一次她的注意力。
　　“喂，小纤。”
　　“喂？”
　　“就是那个，她。”
　　我朝斯蒂兰娜所在的方向使了个眼色。
　　“你就这么把这个事情当着她的面说，机、空想奥术什么的……没关系吗？”
　　“有什么关系……人家是风纪委员，而且还是小莉的室友，该知道的早就知道了。老姐你能别这么蠢了吗……”
　　“呃……”
　　只见庄纤跹长叹一声，奚落地盯了我一眼，终于彻底回到了她的游戏。
　　得。
　　这丫头说得有道理。
　　她是学院第五，斯蒂兰娜·玻尔是学院第四，而且还是亲自和机关异形战斗过的风纪委员，这背后的“机关之形”什么的，机关之形的残留什么的，如果她有心那肯定早就知道了，哪里轮得到这个时候走漏风声。
　　就当我蠢，还是静下心来梳理工作吧。
　　在大概整理了二十几分钟之后，该分类的差不多做得七七八八了之后，左莉那边忽然发出了奇怪的声音。
　　“诶……诶……诶诶……？”
　　“怎么了？”
　　我放下手里的申请，往左莉那边看了一眼，只见她正显得有点儿迷惘地，看起来相当不雅观地在乱糟糟的地面上搜索着。
　　顺带一提，庄纤跹和斯蒂兰娜的这一局吃鸡好像结束了，现在正在不知道哪个视频平台上一起刷着什么电视剧……话说这个画风比起刚才吃鸡就显得女孩子气多了嘛……
　　“就……就是……”
　　左莉抬起头来，表情果然显得相当困惑。
　　“……遥泠姐，我好像找不到扳手了，扳手好像忘在寝室里了……”
　　“扳手？”
　　我往她那一地狼藉看过去。
　　“哪种扳手？魔法道具吗，加了术式的那种？”
　　“不，不是。”
　　左莉用力摇了摇头。
　　“就是那个啦，用杠杆原理的那种，普通的那种，这种东西控制力度和圈数反而比魔法方便多了！操作半径至少三十个毫米的那种！”
　　“呃……”
　　不是。
　　三厘米，那得有超过两个指头粗了吧……你一套穿在身上的东西，要拧这么粗的部件是要干嘛……
　　“行吧，行吧……你别回寝室拿了。”
　　我赶紧站起身来。
　　“这种工具我这边有，就是好久没用了，你等我找找。”
　　“诶？真的吗？”
　　“还能是假的不成……嘛除非我掉在三舍废墟忘搬了……”
　　我顺势来到离左莉最近的那个工具储物柜，打开柜门——
　　“……”
　　一通翻找，没有。
　　“……诶？”
　　啧……看来虽说之前抱怨左莉不会收拾，真对比起来，我收拾东西的能力也不怎么样啊。
　　“遥泠姐，是这个柜子吗？”
　　与此同时，左莉拉开了旁边的另一个小隔间，踮起脚尖探着视线。
　　“行，我来这边看看……”
　　我马上移动到左莉这边，别说，在一大堆乱七八糟的杂物深处，还真有一根闪闪发亮的，带着“牙齿”的金属棒。
　　“好像就是这个！你、你稍微等一下哦，我那个什么，稍微有点深，我想办法把它取出来……诶……”
　　就在我把那根扳手拿出来的同时，有一张差不多两个巴掌大的塑胶小片，被和它一起带了出来，飘到了地上。
　　“诶？遥泠姐……？”
　　“啊……”
　　那个好像是……
　　如果我没记错的话，这个好像是我来桃院的随身行李之一，好像不是什么适合给左莉看的东西。
　　“……那个什么，左莉你别，啊啊……”
　　这个时候让左莉别看也没啥意义了。
　　那张照片掉地上的时候正好正面朝上。
　　“遥……遥泠姐……？”
　　左莉眨巴着金闪闪的大眼睛，似乎是在征求我的同意，在得到我无可奈何的默许之后，蹲下身，把我的照片捡了起来。
　　“哇……！这个是，遥泠姐！这个是遥泠姐的……？”
　　“嗯，嘛……”
　　我无奈地偏开眼睛。
　　这是我高中时期的毕业照。
　　“……毕业的，那个，集体的相片。”
　　“哇，哇～～～～”
　　左莉看起来激动炸了，我手里的扳手也不接了，就这么开开心心地举着照片坐到了我的床上，开开心心地甩着她的双腿。
　　“是学生时代的遥泠姐！穿着制服的诶！遥泠姐，遥泠姐——我可以看吗？我可以猜哪个是你吗？！”
　　“啊，嘛。”
　　我继续偏开视线，正好撞上和左莉同坐一张床上，正处在另一边床沿的庄纤跹。
　　这个臭堂妹一脸嘲讽外加看戏的表情，看起来贼讨厌。倒是斯蒂兰娜似乎对左莉这边的话题产生了兴趣，只不过好像还是不忍放下手里的连续剧。
　　“大～姐姐的高中？”
　　“嗯嗯！正是哦，是穿着水手制服的遥泠姐！遥泠姐遥泠姐！能告诉我你是哪一个吗？还是说要我自己先猜猜看？”
　　“嘛哈哈……嘛……你，你先猜吧……”
　　猜个鬼啦。
　　那个时候的我还是个男孩子啊。
　　我一边对左莉打着哈哈，一边朝庄纤跹所在的那个方向滑步——得拜托她帮我唱个双簧，把左莉敷衍过去才行，不然就算是我自己上，也得把这个话题给岔开咯。
　　不过也就在这个时候，左莉那边却先发出惊喜的声音：
　　“找到了，找到啦！是这个没错吧？！”
　　“诶？？”
　　好家伙。
　　我才刚装作若无其事地移到庄纤跹的旁边，庄纤跹就被左莉神一样的“辨认能力”吸引得沿床爬了过去，没办法，我也只能赶紧又挪回左莉的身边。
　　只见左莉所指的对象在照片的最左侧边缘，那是一个有着黑色长直发，身材很好，校服裙子裁得很短，但是眼神稍微有点乱糟糟的女孩子。
　　“啊……这个是……”
　　这个不是我。
　　我在照片的第三排，中间偏右一点的位置，多亏这个女孩子和我的距离还挺远，不然要是让左莉先看到了我，说不定就把这位当初尊贵的“袭胸犯”先认出来了。
　　总而言之，这个女孩子不是我，她是……
　　“呼嗤。”
　　庄纤跹嗤笑一声，脸上嘲讽的神色有增无减。
　　“不错嘛，看这个死鱼眼，和笨蛋老姐现在的样子还挺像，挺一以贯之的嘛。”
　　“…”
　　那孩子的死鱼眼根本就不是她自己的错好吧。
　　庄纤跹的这句话真的有点讨厌，虽然我晓得这只是她不知道实情而已。
　　“嘛，啊，啊哈哈，是的……是的啦……”
　　“哇……那遥泠姐的发育是真的超级让人羡慕，那个时候就已经好大好漂亮了！现在居然更大了，而且看起来比当时更好看！！”
　　“嘛……胸部什么的，无所谓啦……”
　　言而总之，那个孩子确实不是我，她是……
　　……某种意义上来说，应该算是我的，初恋？不，暗恋对象？
　　在应付着左莉对我的身材的艳羡的同时，我的视线不由自主地移向另一个方向，在我的照片坐标的附近。
　　在这里，有一个嬉笑着的，棕色头发的男性的身影，正大大咧咧地拍打着附近同学的肩膀，他——
　　“……！”
　　在这个瞬间，我一下子想起来了。
　　这个家伙！
　　“……田……！？”
　　田丰！我说这个名字怎么这么熟悉，原来他的黄毛是毕业之后染的？！原来他也是搞魔法的？
　　“嗯，嗯嗯？遥泠姐，填什么，怎么了？”
　　“没什么！！”
　　“诶？？怎么突然抢……”
　　“给我就是了！”
　　我用力地把照片从左莉手中拽了出来，有点不由自主地喘着粗气。
　　“……遥，遥泠姐…？”
　　“抱，抱歉，抱歉抱歉……”
　　可能是我从来没有显得像现在这样强硬吧，左莉看着我的双瞳都有点溃散了，看起来是真的有点被吓到了。
　　话虽如此，这也绝不意味着我会有半点把照片松开的意思。
　　“……抱歉抱歉抱歉，左莉，对不起，真的对不起哦，那个，太，我反应太过头，只是稍微有点，‘害羞’，那个，你还是别看了。”
　　“遥泠姐……？？”
　　“别看了，真的别看了。”
　　没法面对左莉不知所措的表情，我只能逃避似的把视线挪开，可是庄纤跹和斯蒂兰娜看起来也是一脸莫名其妙。
　　“……”
　　是啊。
　　这是我高中的时候发生的事情，我的堂妹那个时候和我不在一起，就算是她，对此也是一无所知。
　　总而言之，那个叫田丰的男人，可能是由于他染发了，也可能和我的记性不好有关系吧——他是我的高中同学，甚至还当过一段时间的同桌。
　　这是一个用心卑鄙，成事不足，就算自己讨不到好处也绝不会放弃搅局的“东西”，他把那个本来有机会和我成为情侣的女孩子……
　　“……嘶啊……”
　　耳畔传来战栗的声音，可能是我自己的，也可能是我的手指摩擦照片发出来的。
　　……直接导致那孩子怀孕的并不是田丰，堕胎之后让她身体垮掉的也不是他，但是如果不是他用物质的奉承和谗言的唬骗改变了那孩子，也不会有之后“迷失在社会中”所发生的事情了吧。
　　“遥泠姐？真的没关系吗……没事吧，是想起什么不好的事情了吗？”
　　左莉担心的声音把我从回忆中捞了出来。
　　“啊，哈，没、没有的事啦……”
　　我用力摇了摇头，打开柜门，把照片重新塞回了它原来的位置。
　　关上柜门——然后马上打开柜门，把刚才被我不慎一起塞进去的扳手拿出来，重新关上柜门。
　　最后，掩饰似的，作为刚才被我抢走的照片的替代品，把扳手塞到左莉的怀里。
　　我想要转移话题。
　　“啊，那个话说回来啊，感觉你这个修灵装的工作量真有点大啊，连这么底层的零部件都要亲手用扳手弄，不考虑多依赖一下工业制品吗？”
　　“哦？这个问题吗？……因为工业制品没有那么多定制的尺寸和功能啦。心因科的，相关的技能该学的还是都得学呀，毕竟自己动手丰衣足食嘛！”
　　左莉接过我的扳手，抱在怀里，笑着解释道。
　　笑的样子好像不太单纯，眼神依旧偷偷地朝我的柜子看了一眼……
　　想要继续掩盖似的，我下意识地朝左莉的头发又伸出了手——但是只到一半，实在太不自然了，还是停手了。
　　无论再怎么想要转移话题。
　　无论再怎么着，连这丫头喜欢被摸头这件事都敢去利用，这也太过分了。
　　“相关的技能，丰衣足食啊……”
　　我收回了自己的手，转了转眼珠。
　　“这么说来，左莉试着改造其他的武器也可以做到吗？”
　　“唔？说不定可以哦？”
　　好像是因为和自己的能力有关吧，这次左莉终于真的被吸引注意力了。
　　“是要改什么，遥泠姐是有什么想法吗？”
　　“啊，这个……”
　　本来只是转移话题的随口一嘴而已。
　　不过既然话题说到这里了，我也想到了——
　　上次遭遇司马当阳的时候就是，那个时候我可是徒手，要不是那东西块头太大了，不可能去个酒吧也随身携带，在遭遇战的时候就不会那么被动了。
　　于是我将视线移向我的房间的角落……
　　“折凳嘛，对，就是那个折凳！”
　　“诶诶……对哦，遥泠姐确实有这种武器！那然后？”
　　“然后就是，那个东西，可以对重心和功能做一下调整……然后更重要的，魔法一点的，有办法让它便携一点吗？”
　　
　　※
　　
　　左莉答应了我的请求，当然，具体什么时候做就不是当天能完成的事了。
　　总算让照片的话题翻篇之后，在当天下午剩下的时间里，我继续处理我的工作，在左莉初步完成了灵装的改造工作之后，也如之前所说，配合她用高压电使劲劈了好几下她的装备。
　　把我自己的房间的电路震跳闸了都没劈坏，从结论上来看，好像还挺成功的……
　　不得不说，第一趟改造就能做个八九不离十，左莉在技术方面的能力确实真的有两把刷子啊。
　　当然了，第一版成功不意味着后面就不需要修正了。另外，好像是由于之前那句“丰衣足食”提醒了左莉，让她想起了自己的料理梦，又开始提出要找我借厨房了……不过这就是另一个话题了……
　　“呼啊……”
　　在花掉一整个下午应付完左莉，然后在传送阵对面又跑了一个多小时给舍管工作收了个尾之后，终于吃完了午饭，我关掉吊灯，躺在床上，终于如释重负地叹了口气。
　　这倒不是说应付左莉很累。
　　毕竟和左莉相处虽然累，毕竟是这么可爱的一个孩子，除去糟糕闹腾的性格，正负抵消一下，其实不至于多么不愉快……
　　只是考虑到照片风波，还有它给我带来的回忆……这个精神上的杀伤力确实太厉害了。
　　这还不算早上跑图书馆的时候接受的信息量，然后加上拜访北岛读月的时候的那一大堆话。
　　「捏酱呀，其实是讨厌男人的吧？」
　　都是些什么讨人嫌的戏言。
　　更恼人的是，想起来高中和田丰的那些事情之后，我还好不凑巧地，真讨厌起“男人”来了。
　　尽管明知道这里的“男人”只是特指田丰一个人，但是这种凑巧果然还是让人非常难受。
　　“好烦啊…………”
　　那个随便撂挑子的司空茉莉。
　　我明明只是想把调查任务做下去而已，何苦要给我推荐这个叫北岛读月的家伙啊。
　　我仰望着一片灰暗的纯色天花板，努力想把脑子放空，好好放松休息下去，没想到身体放松了，脑袋里的其他东西放空了，唯独这一大堆司空司马女女男男的还扒在脑壳内里不肯走。
　　“……什么讨厌，讨厌男，我可是…男，本来就……男……呼咕…………”
　　不知多久之后，疲惫终于将脑袋里那些顽固的残留物淹没，我昏昏沉沉地睡了下去。
　　“ZzzzZZzZzzzzzZz……”
　　“叮——”
　　将我吵醒的是手机来电的声音。
　　睁开眼，包围在身周的是黑不溜秋的深夜，手机屏幕上显示着刺眼的“23:31”的字样，下面还有一个署名，是「凤怜月」。
　　骚扰电话？
　　不，不是，对方可是凤怜月，那么莫非是……？？
　　我深吞一大口气，从被子里捏着手机挺了起来。
　　“喂？喂喂？凤怜月？？怎么回事，有什么急事！？”
　　“是有情报的喵，重大情报的喵。”
　　“不是急……什么情报？”
　　“庄喵快点上来，都发了三十三条喵息了，是完全不看消息的庄喵呢。”
　　“呃……”
　　这个，虽然没看到很抱歉吧……但是这深更半夜的，你发消息人家多半已经睡了啊。
　　没有办法，虽然听起来没有那么紧急，但好歹也是急事，不能耽误，还是响应一下凤怜月的召唤好了。
　　我大口灌了一杯凉白开下肚，拿上钥匙随便在睡衣外面罩了件长袖，赶紧出门奔着顶楼去了。
　　敲开房门，门内一副灯火通明的样子，屋里满溢着凤怜月自己的味道和香蕉牛奶的味道，除此之外好像还有面包的味道和烤鱼的香气……
　　“……合着您这正是最精神的时段啊。”
　　“因为晚上的金团喵生意最多哟。”
　　凤怜月带着说常识似的语气，横着眼睛看了我一眼。
　　然后，这位银发少女把电脑切到她的游戏的登陆界面，飞快地敲进用户信息登录，最后旋转自己的椅子，从睡衣口袋里掏出一个粉红色的——半张纸片，递给了我。
　　……自从经历了两位银发美少女的跳〇风波之后，现在我看她们俩拿什么都稍微有点心理阴影……
　　“……话说这是什么东西？”
　　“是名片，是庄喵给喵的，记性真喵耶。”
　　“啊？啊……啊啊。”
　　定睛一看，看着名片上讨人厌的一个“丰”字，想起来了。
　　这是左莉和我那天在集会酒吧问过钱老板之后，从犄角旮旯里捡到的残片。
　　好像是因为事主对这个名片不感兴趣的缘故吧，托了这的福我们才好不容易捡了个漏，但也正是因为“不感兴趣”，这张名片被撕碎了，剩下的只有一小半。
　　本来只是例行公事而已，没指望过凤怜月能够从这么点碎片里分析出什么的，没想到现在居然被她专门拿出来了？
　　“这个，怎么说？发现情报了吗，这个田丰有什么问题？”
　　“不是名字的问题哟。”
　　凤怜月单手抱胸，一脸认真，而且胸有成竹。
　　“是在超级意外的地方，喵碰巧发现的，超喵相似的东西。”
　　“嗯？？”
　　超级听不懂，这种超级的词汇叠加多了，有的时候反而会让语义变得奇怪起来啊。
　　“总之庄喵过来看就是了～”
　　凤怜月冷哼一阵，与此同时身下“哗嚓——”一声，把旋转椅向侧面移动半个身位，给我让了阵空间出来。
　　“啊，啊……？哦，啊啊懂了懂了！”
　　是要我跟她一起看电脑啊。
　　可是——我赶紧从她的房间角落搬了个小箱子过来——这个凤怜月刚才不是才刚开游戏的吗？这怎么看都不像是要跟我说明问题的样子啊？
　　“你看喵。”
　　凤怜月非但没有切换窗口，而且还继续在游戏界面中操作，现在她已经登入游戏了。
　　这是款3D仙侠风格的MMORPG游戏。
　　“……这个画面质量有点华丽啊……”
　　“是负优化的垃圾渲染游戏哟喵。”
　　凤怜月不屑地哼了一声。
　　“不过毕竟是真正用来喵游戏的电脑，比起半吊子的课金手游还是好多了就是了～”
　　“咳，嘛。”
　　出现在屏幕中央的，是一个纤细可爱的，拿着魔导书的白发猫耳少年，除了性别之外和凤怜月的人设还挺像的。
　　不过凤怜月并没有操纵她的游戏角色，而是打开了一旁的社交面板。
　　“……”
　　好像能预料到一些什么了，不过还是有点吃惊。
　　“你们莫非，还有其他的魔法师玩游戏的？”
　　“有的哟。魔法师也是普通人呀，庄喵在想什么啊喵。”
　　凤怜月再度不屑，一边说着一边激活社交面板中的什么选项卡，那个选项卡刚一打开就刷出来一长串玩家名单，看起来好像是公会或者帮派啥的。
　　“当然啦，也帮庄喵喵把后面半句话说完吧，魔法师和普通人还是有点区别的，所以大部分人在玩游戏的时候，还是会去寻找组织，就会在名字和主页里留下一些线索喵……比较大一点的游戏里还会有公会。”
　　“啊啊，那……你也是这个公会的骨干？”
　　“才不是的喵。”
　　凤怜月冷言冷语着，叹了口气。
　　“太穷了的喵，只是个休闲公会，给他们搬砖的喵会被饿死的啦。”
　　“诶……”
　　“啊，找到了——”
　　凤怜月正说着，光标停留在了公会列表的某处。
　　“庄喵的喵，就是这个。”
　　“就是‘这个’？”
　　角色名字倒姑且不论。
　　那是一个好像都还没满级的玩家。
　　“这个……这个就是你所说的休闲玩家吗，然后呢？”
　　“然后的喵，庄喵记得喵说过的，魔法师会在名字和其他的社交信息上，留下给其他魔法师喵辨识身份的信息吧？”
　　“啊，是的。”
　　“比方说喵的主页这句，‘兵变势，水转形，江山易改月长存’——就是一句水月仪式启动式的变种，知道这方面喵的魔法师看到了就会来加喵的好友的哟。”
　　凤怜月切出自己的角色主页，晃了晃鼠标，然后再次把重心转移到刚才提到的那个休闲玩家身上。
　　“然后这个家伙的喵，名字‘离魂出入夜’，有诗画咒诅家族的嫌疑，但也只是嫌疑而已的喵……奇怪的是她的主页签名，庄喵来看。”
　　“签名？……诶……”
　　在玩家签名，也就是和凤怜月自己的那句咒语相对等的位置，没有放什么标志身份的词句，而是放了一个网址。
　　凤怜月轻轻叹了口气，没有解答我的疑惑，而是直接切了出来，打开浏览器把网址贴了进去。
　　与预想中相反，窗口中并没有出现什么完整的网页，或者那个玩家的自我介绍啥的，而是出现了一个奇怪的，由黑白点阵构成的图案。
　　“庄喵看名片。”
　　“诶……”
　　低头一看，在那张碎片的背面，有一块图形看起来就像是前者的局部。
　　“啊……啊，原来如此……名片上这堆点阵是二维码？”
　　“嗯喵。不过身份还不一定。”
　　凤怜月点了点头，然后直接把这个图片丢进了编码转换工具，转换出了一长串字符……可是却是一串不明所以的乱码。
　　什么“e3c2e2a072cb”什么的……
　　“这是什么解谜游戏吗？”
　　“是MSMII码哟，中途找左莉喵问到的。是魔法师世界常用的计算机字符编码协议的喵，ASCII是它的简化版。”
　　“啊……你什么时候还连左莉……”
　　“这是魔法师的基本素质喵。”
　　凤怜月一脸不屑地睨着我。
　　“如果有未知的，就把所有的未知都变成已知，这样去做就有最大的胜算了的哟？”
　　“啊哈哈……”
　　道理倒是不难，能立刻想到并且找到正确的人才是难点啊。
　　也不知道凤怜月是什么时候抽空找左莉问的，也许是中午，也许是左莉从我这里离开之后的那段时间？
　　总而言之，凤怜月马上调出了相对应的编码转换工具，把那一长串乱码丢了进去。
　　长长一串乱码变成了一段很简短的句子：
　　“武陵，魔法师，男，联系我”。
　　简单直白。
　　“这家伙……留线索的地方很生活化啊……”
　　“倒不如说是广撒网的喵，只要是可用的细节都留了暗号吧？”
　　“也是……”
　　毕竟是传说中的“超大型计划”，如果是真的，那就不可能不处处留痕吧。
　　名片残缺了也会有游戏，游戏没玩，说不定也会有其他的地方……
　　“庄喵，看懂了喵？”
　　“嗯，完全看懂了……”
　　本来我们只是捡到了碎片，就算知道有些奇怪的事也不清楚具体情况，而且就算想和对方取得“联系”，碎名片上也正好没有对方的联系方式……
　　但是现在可不一样了。
　　碰巧一致的代码暗示，刚巧可以作为联络渠道的游戏平台，而且还隔着凤怜月这么一个玩家马甲，不容易引起对方的怀疑……
　　“那么庄喵，喵可以开始联络了吗？”
　　“嗯，开始联络吧……”
　　我点了点头。
　　纳兰可儿多在酒吧里的时候在说谎，这里面肯定有鬼。
　　哦，不，不对，她还真没说谎，确实没人跟她介绍过这个计划的事情，因为她本人就是组织者，还怎么可能有其他人给她介绍……这家伙还真是狡猾啊。
　　在获得更多情报之前，事情暂时不在我的控制之内。
　　直到和这个奇怪的家伙联系上为止，就全看凤怜月的了。



第49章 [第四卷]【第九章：潜入、重启男生身份】

第九章：潜入、重启男生身份
　　机关之形残片的调查问题由于要等待凤怜月的原因陷入停滞，不过另一方面，左莉的人生却即将迎来一个高潮。
　　要我说为什么……
　　“呼啊～～～！！终于有空了，终于有空了！这段时间都忙死了，而且这次有油了！”
　　看看今天我的站位，再看看今天来到我的屋子里的少女们的站位：除了左莉全副武装在前以外，其他人全都远远地坐在她的身后翘首以待——答案已经很明显了吧。
　　是的，某个相对于左莉来说，决定性的“第一次”要来了。
　　左莉终于有时间了，我也终于没借口了，综上所述：
　　左莉借到我的厨房和灶台了。
　　观众＆食客：庄纤跹、斯蒂兰娜·玻尔、柴璐
　　导师（？）：庄遥泠
　　学员：左莉
　　万事俱备，我们的学员，也就是我们的主角，左莉小姐正右手锅铲为剑，左手平底锅为盾，对即将到来的恶战严阵以……
　　“喂。”
　　喂，喂，不对不对不对。
　　“你这锅铲是啥拿法啊，打算顺劈斩吗你，打仗啊你……再者说了菜都没备，为什么要先拿锅铲啊！”
　　“气势啊气势！要像每一次都是最后一次一样打好每一次烹饪！”
　　“给我老老实实先去拿菜刀！”
　　总而言之从开局来看，左莉这次学菜之旅估计注定不会很顺利。
　　考虑到现在是教学，就算说手把手的教，如果插手过头了那就不是那回事了……可是这个左莉，确实是从切菜到食物搭配，再到各种各样的方面，全都是从零开始啊。
　　亏她说以前天天看美食纪录片，看掂锅看刀工，我估摸着这些全都看到她胃里去了吧。
　　就单说这个刀工吧，刀工算是教起来最奇怪的地方了。
　　不知道怎么回事，左莉这丫头，在切菜方面好像是个左利手——非要用左手来拿刀。
　　“啊？不是……你，你这怎么，非要左手来……”
　　“诶嘿嘿……右手可能有点不太习惯，不擅长这种比较细的，抱歉啦，遥泠姐～”
　　“倒不用对我抱歉什么的吧，但是你这样一来，啊……嘛，随你吧，习惯最重要，别把手伤了。”
　　本来就切得厚薄不一，而且还要担心她会不会笨手笨脚把自己伤到了，现在惯用手一交换，那可糟糕，前面所说的手把手去教这件事也没法做了。
　　毕竟我不是左撇子，要说手把手那是根本做不到，只能小心翼翼地在旁边盯着，感觉比手把手还累。
　　也是奇怪，平常没觉得左莉是个左撇子啊。
　　虽说仔细回忆起来，在有一些场合，左莉好像确实习惯护着右手，习惯用左手去拿东西关东西之类的……但是总的来说，好像确实是以右手为主手没错呀。
　　也算是我以前还不够了解左莉吧，也许还有人是左利手右利手混合的？
　　不过不管怎么说，以左莉的学习能力，让人担心的情况也没有持续太久。
　　经过一段时间的监督指导，在切坏了大概三四个土豆和番茄之后……
　　啊啊，虽说我也不知道这个耗材量到底算多还是少啦。
　　……总而言之吧，在一定数量的失败之后，左莉切东西的手法已经有模有样了。单从尺寸一致的角度上说，得益于她的天赋，说不定看起来比我还好。
　　当然，这之后的麻烦还有很多。
　　比方说由于对厨具知识的缺乏，竟然妄图用刨子来做蒜泥，被阻止之后又改用水果刀什么的；
　　比方说把一大锅油烧开之后，拿起切好的西红柿裹起面粉就往里丢，被我阻止还嚷嚷着“不是说好了可以锁住水分的嘛！”什么的……天知道她是把哪里的烹饪知识给迁移过来了；
　　比方说学着电视里超大幅度地掂锅，刚掂得乐在其中没两个回合，就因为被起火吓到而把整个锅用魔法冻住什么的；
　　再比方说无论加什么调味料都一定要精准称量，精确到毫克什么的……
　　好吧，最后这个其实是个好习惯，是比较懒的我这边没资格指责左莉才对。
　　总而言之，在差不多接近一个小时的指导之后，作为一个学习吸收能力贼强的丫头，左莉宣称她已经掌握了烹饪家常菜所需要的一切技能，当然从表现上来看也确实如此——由左莉掌勺的第一份食物已经由她呈递了出来。
　　“遥泠姐你看，怎么样怎么样？我做到了我做到了！”
　　在把餐盘送上桌子之后，手握漏铲手舞足蹈的左莉。
　　“小纤！玻尔同学，柴璐！都快来尝尝看吧，辛苦你们久等啦！！”
　　剩余的少女三人组们好像也很乐意给左莉这个面子，纷纷来到桌前就坐——
　　“哇……这个是左莉学姐亲手做的吗？真的是第一次做？好漂亮！”
　　“嚯，这不是比笨蛋老姐的还有模有样吗——说不定老姐你的指导完全是在拖人家后腿呢！”
　　“卓越的来着～精准的厨房人工工艺。”
　　三位少女不约而同地向左莉的厨艺送上赞扬，当然了，从左莉交上的这份答卷来说，她也确实值得这样的褒奖。
　　食物排列错综有致，色泽圆润光鲜，是一份不仅在烹饪的时候谨记我教授的技巧，小心翼翼，而且摆盘时还灌注了心意的杰作，光从色、形和香来看，已经是高档酒店大厨的水准了。
　　我觉得这里面绝对有一大半是我的功劳，毕竟庄纤跹这个臭丫头，当我还在不遗余力地，手把手地把一问三不知的左莉从零教起的时候，她根本就还在和其余两位少女玩游戏摸鱼，完全就只是说风凉话而已。
　　嘛，那些都不是重点啦，毕竟现在重点是左莉嘛，左莉！
　　这么可爱又充满期待的表情，可不能辜——
　　“……”
　　但也就在我将餐盘中的西红柿片放入嘴里的时候。
　　就在在座的大家都将食物放进嘴巴里的时候……所有人都愣住了。
　　“…………”
　　这到底是什么感觉。
　　没搞错的话，不，无论哪里搞错了，这个地方也不能搞错——西红柿应该是酸的啊？
　　“你……”
　　庄纤跹散着瞳仁，一脸茫然地看向左莉。
　　“你忘放调料了……？？”
　　“你别胡扯，只是忘放调料怎么会是这种……”
　　我僵硬地朝庄纤跹挥手。
　　只是忘记放调味料，怎么可能做到把食物的味道都消灭掉啊。
　　仿佛为了确认第一口的味道是不是错觉似的，我赶紧又夹了一小块里脊肉入口。
　　“……”
　　这种食物已经不能被称作烹饪了。
　　这完全就是带着烹饪的外表的，被彻底净化的食材本身啊。
　　“……你，你你你左莉……不是！你是不是把纯碱当盐加进去了！？”
　　“诶……”
　　左莉愣了半秒。
　　金闪闪的眼睛眨巴了一会儿，似乎显得有点委屈。
　　“我确实是加了纯碱哦，这不是因为西红柿很酸嘛，所以要加碱性物质中和嘛！我有好好算过酸性物质的浓度和ph值配平的，真的！”
　　“…………你给我用嘴巴好好再算一次，然后给我把纯碱ban了。”
　　总而言之，我把左莉做出来的菜用力地塞进了她自己的嘴巴里，让她用切身感受学习领会一下“做菜就是要有味道才叫菜”这个道理，然后勒令她把这一盘食物倒了，重新再试一次。
　　于是在接下来的时间里，左莉充分吸取着之前的教训……
　　“…………”
　　第一次重做，左莉不仅成功还原了番茄的酸味，而且还成功还原了生肉的血腥味，我都不知道她怎么做到的；
　　第二次，出于不知名的目的，左莉把番茄汁均匀地糊在了肉片的表面，端出了一团神秘的混合物；
　　第三次……
　　如果非要我说一些夸奖的话，那就是左莉的学习能力还是很强的，至少每一次重做都能有些进步吧。
　　当然，与其说是进步，不如说只不过是改造而已……
　　在经过了不知道多少次失败之后，不知道另外三位少女怎么想，我自己是稍微感觉有点失去希望了。
　　不过这一次，出人意料的是……
　　“呼……”
　　“哦哦……？”
　　这一次的菜看起来和之前一样漂亮，而且更加有进步的是，这次的香味似乎确实是食材本身的味道，开胃的酸味也好，汽水肉的甜香也好……
　　姑且再抱一次希望吧，拿起筷子。
　　“……”
　　酸。
　　甜。
　　不……不是，这个味道到底是怎么回事？
　　确实是该有的那种味道不错，可是，可是……
　　看另外三位，庄纤跹也好，蒂兰和柴璐也好，看她们的满脸黑气就知道了吧。
　　为什么所有地方都会是同一种味道，这种浓郁的，酸爽的，又咸又甜的……
　　我到底在吃什么……
　　是吃菜？
　　吃汽水肉？
　　还是哪一种纯粹的，不可言说的，只存在于理念上的纯净之物？？
　　“你到底是怎么做到的……”
　　不，这已经不是技巧或者误会什么的能做到的了。
　　这已经完全是神迹了。
　　是不属于人类的，来自于神的烹饪领域啊。
　　“唔，遥泠姐？所以说这次……我、我感觉还可以哦？？
　　“……”
　　也许以这个左莉的才能，她更适合去化工厂。
　　啊不……其实说不定，这种才能也有能够利用的地方所在……
　　“这样，左莉，这样——”
　　我在心底做出了决定，小心翼翼地，把这碗纯粹的“味道”的匀浆，从四位少女的面前推开。
　　“——你这个呢，对技巧的把握，已经，很娴熟了。但是具体的操作上还是有偏差，具体怎么偏差呢，你这么想，其实酸啊甜啊，食品本身的特性已经够了，你方向错了，不要再管它了。老老实实按原本的样子做就行。”
　　“唔……那我到底要……”
　　“色香味，色香味，最重要的是香，懂了吧，香味。”
　　“哦，哦哦！！”
　　我最后的教导好像终于让左莉茅塞顿开，她再次兴冲冲地扭头冲向厨房——不行，不能因为她看上去有所领悟就放松警惕，最后一次尝试了，我还是稍微看着点吧。
　　当面给左莉压力不合适，和之前一样，还是得远远地注意一下，虽说之前的时候，这个左莉明明就是在我的眼皮子底下做出的这些奇葩……
　　不过这一次，左莉好像终于做出一点绝对像模像样的东西了。
　　“哦啊……”
　　一如既往高水准的外观，更重要的是……
　　“（嗅——嗅嗅——）”
　　我小心翼翼地试探了好久，浓香馥郁，这次没有问题，绝对没有问题啊！
　　在还原了食材味道本身的基础上增香，左莉这一道菜大概率没问题，这下恐怕是终于出师了啊！！
　　“小纤！蒂兰……还有柴璐，你们来试试看？这个，这个恐怕不错啊！”
　　“……”“……”
　　然而剩下少女还是满脸阴霾，看来她们对左莉失去信心得比我还早啊。
　　“喂，老姐，不是那个，你稍微小……”
　　庄纤跹一脸顾忌的，畏畏缩缩地想提醒我小心，不过这就显然是我的堂妹的偏见了，我本来厨艺就不差，辛辛苦苦教导了左莉这么久，最后的成果我还是能判断一下的啦。
　　于是我满怀信心地，舀起香气四溢的番茄汽水肉——最后一次地，仔细地用嗅觉确认了那种香甜的感觉绝对没问题——大口送进了嘴里。
　　“××——××”
　　“！？”
　　“××——××——××——××”
　　“喂！老姐，笨蛋老姐！？”
　　“遥泠姐，遥泠姐？？？”
　　“××——××——××——………………”
　　我的思维断片了。
　　在这一天的晚些时候，大概下午三点多吧，在我醒来的约半个小时之后，我学到了一个化学反应的方程式，不，更准确来说，是“复习”到了一个我高中时本来应该记住的化学反应方程式。
　　「-COOH＋-HO←(可逆)→-COO-＋H₂O」
　　简单来说，这是一种名字叫“酯化”的有机物质类型的化学反应，靠“酸”和“醇”之间的可逆反应来合成香味物质，比方说乙酸和酒精之间就可以合成名叫“乙酸乙酯”的香味剂，这是炒菜过程中最常见的增香反应之一。
　　左莉利用了这个反应。
　　为了响应我的“增香”的要求，左莉朝西红柿汽水肉里，加入了差不过100多毫升的白醋和黄酒……
　　“…………”
　　我想……我觉得……我以后还是让这丫头远离厨房好了……
　　
　　※
　　
　　第二天夜里。
　　换一句话来说，就是凤怜月从某个网络游戏玩家身上发现可疑情报起，隔了一天之后，她终于联络上那个玩家背后的本人了。
　　据凤怜月判断，对方应该是个女生，各个方面的线索都指向着，那个人应该就是纳兰可儿多本人。
　　因为某一个相当意外的原因，和在集会酒吧时的回避不一样，那个疑似纳兰可儿多的人对凤怜月坦白得相当透彻：那个神秘的“狂欢之夜”计划就是由她统筹的。
　　虽然并没有透露要怎么实施这个计划，不过对方也表示说，这个计划还需要一段时间的筹备，还需要不少魔法师的人手和不少特别的预先准备。只要凤怜月愿意，联络一下就可以让她加入其中。
　　换言之，现在是我们混进“狂欢之夜”计划，从内部查清他们的企图，甚至直接捣毁他们的最佳时机。
　　但是，这时候又出现了一个问题……
　　『（截图）：再确认一遍，当然，我知道怜奈大大的游戏性别啦，但是以防万一还是确认一下
　　『你应该是男人没错吧？』
　　“……”
　　凤怜月发给我的这个聊天截图让我陷入了长久的深思。
　　“这才是她对凤怜月这么坦率的原因吗……”
　　狂欢之夜的具体操作好像只允许男人加入，而凤怜月的游戏形象正好是一个男孩子。
　　这真的很怪。
　　如果对面的那个人就是纳兰可儿多本人的话，她不就是女性吗？
　　限制男人是有什么用意，是计划的某个部分对参与者的性别有特殊要求，还是说有什么别的特殊目的？
　　不过揣摩具体原因目前还是次要的。
　　『怎么办？』
　　——看着凤怜月发来的这则消息，我再次长久地陷入沉思。
　　凤怜月是女孩子，而且是从头到脚软趴趴，从脚到头怎么看都如假包换的那种，让她去和对方见面，那肯定是不行的。
　　事实上我们这边压根就是个女子学院，根本没有男孩子可用。
　　柴璐倒是可以考虑，但是一来我还没有见过她彻底解除变装的样子，另一方面，她可能是我和左莉周围的人之中，离“机关之形”情节最远的一个了，把她卷进来什么的，恐怕有点相当的不合适……
　　左莉本人怎么样？性格还挺大张大合的……庄纤跹或者蒂兰怎么样？她们俩可是一个比一个平板……
　　啊呸呸呸，越想越远！
　　我这个家伙啊，明明知道唯一的答案在哪儿不是嘛！
　　“哎……”
　　不由得长叹一声……也许是因为太久没变回去了吧，我现在反而有点没法想象自己以男孩子的姿态行动会是什么样子了。
　　而且，由于有了反复切换性别会导致痛经的猜测，现在我甚至反而有点害怕变回去了。
　　不过……
　　也正是因为这个原因，上面两个因素越强烈，试着变回去一次，对于我的男性意识来说反而越有必要。
　　“……嗯。”
　　就这么操作吧。
　　下定决心之后，我一边给凤怜月回复，送去“就告诉她‘我’是男生，跟她约时间地点，剩下的我来解决”的决策之后；打开通讯录，从中找出某个有点讨人厌的老师的号码，接通了电话。
　　“喂，喂喂？是人事老师吗……嗯是的，我是庄遥泠，是这样的，事出有因，我找您借点东西……”
　　
　　※
　　
　　人事老师东西还是借得挺爽快的。
　　我第二天去第五学区跑了一趟，很容易地就把我的项链的解除装置借了出来，当然，约定的日子不在这时候，用肯定是不能用的，这只是个开始而已。
　　毕竟嘛。
　　上次国庆的时候的经验也算是前车之鉴。
　　似乎是因为术式本身的原因，每当我摘下项链之后，会出现一段时间的缓冲期，而不是立刻就变回男性，从上一次的经验来看，这个时间长度差不多有大半天，所以提前量还是要打好的。
　　凤怜月和对面的纳兰可儿多已经对接完成，联络的主动权现在交给了我。似乎是因为凤怜月身为高玩的原因，纳兰可儿多的语气听上去还挺殷勤，但是不得不说，仍然还有些谨慎。
　　作为见面前的确认凭证，她还找我要了一次我的照片。
　　当然这也难不倒我就是了，跟家里老妈联络一下（之所以不是老爹当然是因为这个家伙根本不存我照片！），随便要了我一张郊游照，发过去就是了。
　　作为最终确认的结果，纳兰可儿多告诉我，她们正好马上要展开一次狂欢的动员大会，时间在后天傍晚。
　　那么我最晚明天就必须出发。
　　我必须得预留一整天的时间，好确保我能在那个时候以一个男孩子的形象出现在纳兰可儿多的面前。
　　根据纳兰可儿多发来的地址，在那边找个快捷酒店租两天（当然，费用由人事老师报销），接下来就是请假和找人顶班了。
　　作为请楼上那位姓林的前辈帮忙的代价，不得不做出了改天请她吃牛排的承诺……这个部分的开销就没法报销了，各种意义上还真是大出血……
　　至于左莉…？
　　虽说确实处于和我一起调查的关系吧……但是考虑到她作为女孩子根本不可能露面，为了防止节外生枝惹麻烦，就先别告诉她了吧？等回来之后再和她交流也行，要说保险，顶多提醒她，要是到时候我还没回来就赶紧想办法联络凤怜月就够了。
　　万事俱备，只欠出发。
　　第二天下午，我带好解除变身用的道具，带上简单的洗漱用品和充电器之类的，锁好自己的屋子，奔着纳兰可儿多约定的地点就出发了。
　　抵达酒店的时间是下午三点。
　　我选择先把项链取下来存放好，然后在酒店周围转转，熟悉一下周围的地形。
　　虽然心里希望着别发生最坏的情况，但是万一发生了对吧？
　　万一被拆穿了，或者万一因为其他的原因被卷入战斗，熟悉熟悉周围的地形也有利于我拖延时间逃跑之类的。
　　幸运的是，酒店周围的地形很简单；在同纳兰可儿多核对地点时间，又或者是和左莉聊天，说起关于她在我离开之后发生的那些有的没的的时候，也没有发生任何意外。
　　从下午到晚上，无事发生。
　　除了做了一个让人有点慌的噩梦之外。
　　我梦见我和左莉、柴璐一起去什么地方玩，我和柴璐一起走进更衣室，一起卸下我们俩的胸部，分别换上了两套特别色情的兔女郎装之后，再把自己的胸部塞回去走出了更衣室。就在这个时候我不知怎地福至心灵地摸了摸自己的胸，发现自己的胸罩里装的是俩假胸。
　　我的胸没了。
　　我和柴璐把各自的胸拿错了，然而柴璐已经不见了。
　　然后我就吓醒了。
　　抽着凉气从酒店的单人床上弹了起来，此时天色已经大亮了。
　　“呜，呜啊啊……胸，胸……奶纸……”
　　下意识地往自己的胸前揉了揉，还好，好得很，两只胖乎乎的大白兔还在我的胸前睡的正香，软绵绵的，刚才只是个噩梦而已，我的身体一切都还安好。
　　我努力平复了一下心情，深呼吸。
　　意识渐渐地从噩梦中醒转过来，我看了看四周，注意到这里不是我平常起床的地方，逐渐想起来我现在是在哪儿，我住在这个酒店里是为了接下来干嘛。
　　“……”
　　“……”
　　“！？！？”
　　我忽然想起了我接下来是要干嘛。
　　我摸了摸我自己的脖子：没有项链，它正被锁在酒店床头柜的抽屉里。
　　“！？！？！？”
　　我再次伸出双手，揉了揉我的胸前和股间。
　　我现在仍然是个女孩子。
　　翻出手机，现在的时间是上午十一点五十九分。
　　“……呜？？？？”
　　手机里还有一条消息，是纳兰可儿多发的：
　　「下午五点，地点是xxxx，大家注意不要迟到走错了哦」
　　我真的开始慌了。
　　从我在昨天下午三点取下项链到现在，已经足足过去了二十一个小时。
　　而上一次我解除项链之后，还原所花费的时间是十四小时。
　　就算说解除的过程不太稳定什么的，这也太过头了吧？！
　　现在这个状况真的有点不太妙……
　　我没敢犹豫，肚子饿什么的先放在一边，赶紧翻开通讯录，找出人事老师的电话再次打了过去。
　　希望她还没下班吧，希望……不然我就真不知道我该怎么办了。
　　“呼，哈……”
　　我一边等待着手机对面的回应一边深呼吸着。
　　大概两三声蜂鸣之后，人事老师的电话打通了。
　　“人事老师，人事老师？”
　　“喂，呵啊啊……正要我补觉的时候，呵啊……您、您哪位？”
　　“我啊，是我啊，现在有点麻烦了啊，我是庄遥泠！”
　　“呵呃……呃呃呃诶？”
　　手机对面听得一阵激灵，也不知道人事老师到底是真清醒假清醒。
　　“你～啊你，你……庄遥泠啊你…？所以说，呵……你，不是？本来记～得你说的时间是今晚的来着？你怎么，呵啊……还、还没开始行动？”
　　“所以说这就是问题了啊！”
　　还好。
　　得亏人事老师今天虽然嘴巴不清醒，但是脑子还算明白，一下子就抓住了要点。
　　“您还记得我前两次的时候跟您说过情况吧？变成男孩子总是有一点延迟什么的，有的时候稍微长一点，有的时候稍微短一点？”
　　“是，嗯……好啊啊～～好像是有这么一回事，就是不记得你后一次有没有跟我说过了，然…然后呢？”
　　“然后，我昨天下午三点摘的项链，现在还没变。”
　　“……”
　　“我记得上次的延迟是十二小时，这次差……差不多快多了一半了，到底怎么回事？我我我该怎么办？”
　　“呼嘶……”
　　沉默。
　　人事老师小声地自言自语了起来。
　　“还在波动范围内，姑～且还……还可以当做不稳定误差来处理，不过啊，呵啊，微妙啊，微妙……”
　　“也就是说……人事老师您也不清楚怎么回事吗？”
　　“不清楚，呵，没有那么清楚……”
　　“呜……”
　　有点糟糕了啊。
　　“不用担心……变得…呵啊啊变肯定是变得回去的，你不要慌～～”
　　“现在可不是变不变的回去的问题啊！……啊，啊不，变不变的回去当然很重要了，可是这不是现在的重点啊！”
　　被搞得有点混乱，我感觉自己的声音都带了点哭腔。
　　“现在已经中午十二点了，距离约定的时间就剩五个小时了，是时间问题啊时间问题！要是穿帮了就全都废了啊，要是当面穿帮就更死定了啊老师！”
　　“啊呀……你说的也是这个理……”
　　“所以说……”
　　“嗯……”
　　又是一阵沉默。
　　越沉默我越感觉慌。
　　“是有点麻烦，如、如果吧……真不行拖不住的话，你就撤……”
　　“撤？”
　　“嗯啊，别打草惊蛇，安全要紧，啊，呵啊啊，当然啊，是一切拖延手段都用掉的情况下……”
　　人事老师平淡地建议道。
　　不过在说完这段话后，人事老师紧接着忽然话锋一转。
　　“不过，在此之前——”
　　“在此之前？”
　　“你啊……你，要不要试试物理手段？”
　　“物理手段？？”
　　“就是说，束——束束胸盘发之类的？男装一下嘛，又不碍事。”
　　“……”
　　啪。
　　我在心里默默说了一声滚，然后挂断了电话。
　　
　　※
　　
　　原本是男生，现在是女生，末了又因为需要以男性面目示人而不得不女扮男装什么的……我感觉我这日子是越过越扯淡。
　　当然，事实证明，这条路好像也不太行得通。
　　第一我是长发，虽说长发狠下心也不是不能解决，这个问题可以先往后稍稍；
　　第二我的声音是女孩子的声音，当然了，这个倒是也可以想办法借个法术什么的……
　　真正无法克服的天堑还是第三点：
　　我的胸真的太大了。
　　买来束胸之后，首先是遵照查到的标准绑法……
　　胸周围绑上一圈，一用力，大棉花糖变成了大圆球；再用力，圆球还是固执地维持着它的体积，只不过变扁了一点；试着把衣服加厚几层，结果与其说把胸口的海拔压下去，不如说整个上半身都被我给填成了高原地形；没办法，我只能试着再用一点力，这下子乳房差不多要被我给压成椭球型了；再再用力……
　　没法再用力了，这样下去能不能把我的胸部压成男生胸先不说，我怀疑我会先把我自己给闷死。
　　一来二去，加上买午餐和买工具的时间，已经又过去三个小时了。
　　距离我取下项链已经过去了整整二十四个小时，而我的身体还是如假包换，依然百分之百地是个女孩子的模样。
　　“呜呜呜该死啊……”
　　各种各样焦急的情绪混合在一起，我现在真的开始担心变身术式或者解除变身的术式出问题了，而就连这，也不是现在的当务之急。
　　对着镜子又多整了半个小时，还是没有啥进展，这个时间已经不能再拖了。
　　得想办法跟纳兰可儿多联系拜托缓一缓，可是万一引起她的疑心，又说不定会给我打电话……
　　这么一来就需要弄点变声的手段，找左莉打听戏法肯定是要打听的，但是她那边查资料也要时间，我自己这边也得先找个手机变声插件……呜啊啊这到底算是什么跟什么啊！
　　试了试，转换出来的声音还勉强像是个男孩子的声音，管不了那么多了，直接打电话给纳兰可儿多请假再说。
　　“嘟————”
　　虽然是利用聊天软件连通的网络电话，但是还是模仿的传统电话的声音，该说是复古吗？
　　一段不安的等待之后，通话接通了。
　　“喂，喂喂，您好，是那个……”
　　“没错，是我，这边是我，我是那个——哦，对对！你就是那位，那位月村怜奈同学是吧！想和你直接通话好久了，没想到这次还是你亲自打电话过来，声音听起来和你在线上一样可爱嘛！有什么事吗？”
　　“啊……”
　　确实是那个纳兰可儿多的声音。
　　感觉比起在酒吧面对面的时候那种故作高深，这时候的她显得要明显亲切可爱许多，应该不是错觉吧。
　　“咳咳……是，是怜奈没错，你是纳……‘离魂’对吧？”
　　“是的是的！”
　　“唔……”
　　“当然啦，于此同时也是——月村先生最感兴趣的，那个项目的全权策划和组织者……～”
　　“……”
　　“怎么啦，等五点钟我们的准备会就要开始了，我正在做先期准备工作，月村先生有什么事吗？”
　　“啊啊……！”
　　我不禁惊叫了一下。
　　因为忙于思索着纳兰可儿多究竟为什么说话会有这么大的反差，竟然愣神了。
　　“那个，那个那个，那个那个！！”
　　“怎么了，是找不到地点了想找我确认吗？还真是挺有你的特色嘛，在副本里也经常迷路什么的。”
　　“那、那个倒不是，我已经到附近了啦……只是，只是……”
　　慌了。
　　“只是，只是只是那个什么……虽说是已经到附近了，虽说是本来想跟你见面啦，但是，只是，突然，呜……”
　　“诶，莫非是身体不舒服？”
　　“呜……唔嗯，嗯嗯……”
　　没想到那边的纳兰可儿多倒是显得很通情达理，这下子反而显得我这边听起来有点慌得莫名其妙了。
　　“……就是，非常不好意思，突然肚子有点，非常的不舒服，那个……”
　　“哦，这样吗……其实倒也没关系。嗯，也不是完全没关系，只是说因为是月村，所以这样倒也正好……嗯，让我看看地图，你稍微等一下行吗？”
　　只听纳兰可儿多那边沉默了一段时间，好像真的在研究什么。
　　“嗯……行，那么月村，就这样吧，我多等你一个小时然后再单独来找你怎么样？正好我挺有兴趣找你单独吃顿饭的……然后你就不用去集体准备会了，我交给你一个单独的任务，你看如何？”
　　“诶……”
　　“就这样，我这边准备工作还挺麻烦的，就先挂了，到时候再见？”
　　“诶诶诶……”
　　“……”
　　手机对面的声音消失了。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………！！”
　　现在我更慌了！
　　搞什么啊！！
　　是因为纳兰可儿多的语气变了所以放松警惕了吗，没想到她虽然语气变了，说话方式还是一如既往强势，完全被对方带着走了啊……
　　搞了半天只多出来了一个小时，这下子我该怎么办？！
　　真的要豁出老命来藏胸了？
　　不，不不不，在那之前赶紧把头发束好，把本人的声音处理掉才对吧……可是因为这个原因把胸部的工作耽误了也很托大，啊啊啊糟糕透了啊！
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………………………………………！！”
　　忙得顾首不顾尾的时间又过去了一个多小时。
　　总而言之，我一边上网查询着“巨乳束胸的秘方”什么的，一边找左莉那边借了一个凑合凑合能掩盖女性声音的戏法，还一边研究能不能把头发扎成什么比较有男性风格的马尾……可是到头来后两者已经差不多完成了，关于第一点，我却还是在和我胸前那两只肥兔子全力抗争着。
　　什么先扣上面的橡皮筋再扣下面的橡皮筋啦……
　　什么先扣上下的橡皮筋再扣中间的啦……
　　不然就是注意上下平摊脂肪啦，又或者是注意向外平摊脂肪啦，再不然就是注意事先均匀地向四周把脂肪摊平啦……
　　实际操作起来根本就不行嘛！
　　超痛的啊！
　　乳腺组织超多的啦，根本不可能全都是脂肪啊……我甚至都有点怀疑网上那些写攻略的家伙都是假巨乳！
　　这到底是受的哪门子的罪啊。
　　我到底为什么要跟凤怜月夸下海口，非要自己来处理这件事啊……明明就有一个现成的男孩子，差遣柴璐不好吗……
　　“呜啊啊……呜呜呜呜……”
　　在继续和胸部以及束胸斗争的过程中，时间渐渐地迈过晚上五点，我开始寻思着自己是不是该逃了。
　　——五点四十分——
　　“……呜呜呜，最后，最后试一次，这次应该能……！！”
　　“铃铃铃……”
　　“……”
　　手机铃响了。
　　是纳兰可儿多。
　　呜……怎么办，怎么办怎么办？
　　“喂，啊……啊是的，这里是怜奈，真的很不好意思，现在肚子还是稍微有点……诶？”
　　正当我接通电话，忙不迭地找着借口的时候，电话对面却传来了一个让人恐惧的消息。
　　“什、什什什么！？”
　　“嗯哼，是的，本小姐已经到你的酒店门了哦，毕竟你之前说你已经到附近了，我想了想，附近的酒店也就这一个了嘛……”
　　“别！”
　　别啊！
　　“你稍微等一下，不是，那个谁，纳……‘离魂’姐姐，你稍微等一下啊！我这边稍微有点……”
　　“没事没事，本小姐已经问到你的房间了，直接上来找你就好了嘛，说不定还可以给你看看病什么的，药也已经带过来了哦。”
　　“别，别啊！！”
　　这到底是什么鬼发展，为什么会直接找过来，我之前为什么会说漏嘴啊！
　　还是别想这么多了……胸部，最重要的还是胸部，最后稍微挣扎一点，要是还是不行的话我就直接翻窗逃跑…………还是不对，门！房间的门还没锁！！
　　“都说了先等一下啊！让我先锁门，让我先……！！！”
　　“吱呀～～”
　　但是正当我上气不接下气地冲向房门时，大门却已经被打开了。
　　纳兰可儿多本人出现在酒店的走廊上。
　　纳兰可儿多和我相对而视。
　　我，庄遥泠，和纳兰可儿多相对而视。
　　“……”
　　我感觉时间定格了。
　　“……”“……”
　　“…………”“…………”
　　“…………”“……？？”
　　但是过了好久，过了好久好久之后，我才慢慢地意识到，我的出现，好像并没有让纳兰可儿多出现什么灾难性的反应。
　　我注意到我一直被自己虐待着的乳腺好像没那么疼了。
　　头发什么的，身高什么的，还有股间什么的，好像也……
　　“咦？”
　　这个性别的恢复，好像还来得挺及时的？
　　“噗嗤——”
　　但也就在这个时候，纳兰可儿多却发出了一阵忍俊不禁的嗤笑。
　　纳兰可儿多的视线落到我的胸前。
　　“本小姐就说嘛，早就有点感觉了！月村先生你那个作风，作为男人来说是有点点怪怪的，原来如此啊。”
　　“诶？”
　　我顺着纳兰可儿多的视线看向我自己。
　　最外层是男装，这个没什么好说的，之前我已经为此准备好了。但是往内是一层束胸，再往内，是我还没来得及脱下的胸罩。
　　“……呜啊……”
　　“原来月村先生啊，你是有这种癖好啊！～”
　　“……才没有！才不是你想的那回事啊啊！！”



第50章 [第四卷]【第十章：线索、含混而且迷惑】

第十章：线索、含混而且迷惑
　　总而言之，托了这个变身术刚好解除的福，这个危机我总算是顺利度过去了。
　　只不过作为代价，好像被纳兰可儿多擅自认定成某种异装癖之类的存在就是了……
　　只能说“舍不着孩子套不着狼”——我在心里无数次地对自己默念着这句话，如果不默念的话，我怀疑自己随时都会现场找个地儿刨坑把自己埋进去。
　　按照纳兰可儿多的说法，集会现场那边她已经安排妥当了，现在是单独抽个空出来和我吃顿饭，顺带——
　　“哦哦，所以说，现在就打算带我……？”
　　“不，你就不用啦，毕竟已经错过集合时间了嘛，我就正好交给你一个特殊任务，也是很重要的就是啦。来，先吃～”
　　“啊，嗯嗯……”
　　结果就因为变身没能及时解除，我错过了混入狂欢之夜大团体的机会，现在正在和疑似身为狂欢之夜组织者的纳兰可儿多一起，在下榻酒店附近的一家高级饭馆吃饭。
　　今天纳兰可儿多倒是没再穿着那套兔女郎服装了。
　　下半身是短裤，上半身是一套相对工整很多的蓝色西装。
　　当然，说是相对工整，实际上这还是一套有点色情的露脐装，设计也是奔着收腰、乳袋这样的板式去的……
　　明显可以感觉到，纳兰可儿多的锻炼真的是相当好，腹部的曲线很平坦又光滑，Ｖ字桥、马甲线什么的也是应有尽有；胸部也是，虽然绝对尺寸应该没我大，但是体态和形状确实是看起来超级健康……
　　“嗯？月村先生，在盯着本小姐的胸部看吗？”
　　“呜诶？抱歉……抱歉！！”
　　这么容易就被对方发现了吗？！
　　是因为之前有女孩子的身份当挡箭牌所以慢慢有恃无恐起来了吗……这不是差点被当成变态了吗，不，已经是变态了吧！
　　我一下子慌得后背都开始冒汗，冲着眼前的纳兰一个劲地摆手。
　　“对对对真的很对不起我不是故意的！稍微有点不经意，毕竟那个，确、确……确实，对不起，稍微有那么一点点吸引眼球……”
　　“喔……这样啊……”
　　纳兰可儿多认真地眨了眨眼，让我吃惊的是，她竟然一点都没生气，不仅如此，还露出了一点深以为然的笑意。
　　“原来如此，原来如此，呼呼……看来月村先生虽然有点奇怪的癖好，但骨子里还确实是个男孩子啊……”
　　“呜啊，真的很对不起！”
　　看来并不是完全不生气，这语气还是在嘲讽我啊！
　　“我不是真的对你有什么非分之想，就算有非分之想也完全不敢妄想出手的！这全都是我的错，是我没管住自己呜啊啊……让你不愉快了真的很抱歉啦！！”
　　“不敢妄想出手，那就是说，还是有点非分之想咯？”
　　“唔啊……我不是这个意思！！”
　　“呼哈哈——那可真是不好意思咯。”
　　但也就在这个时候，纳兰可儿多潇洒地一捋鬓角，忽然话锋一转。
　　“虽然确实超级崇拜月村先生的操作和游戏理解，为人也很棒，不过说到底，那方面的事情是绝对不可能的哦，这个预防针这边可是认为必须打，作为男人来说这可是ＮＧ的。”
　　“诶……Ｎ……Ｎ什么Ｇ？”
　　“就是指从一开始就不可行的意思。”
　　“诶？为什么？”
　　虽然这个对话开局确实很莫名其妙啦，但是这一段还真让我突然在意起来了。
　　眼前这位纳兰可儿多，明明很崇拜“我”的游戏能力，甚至因为这个这么轻易地对我投以信任……嘛当然，虽说这个「游戏能力」本身是从凤怜月那里偷来的吧，但确实有这么回事啊，为什么却突然把话说得这么绝？
　　“那、那个……难道说？”
　　我忽然想到了一个非常糟糕的可能性，不由得小心紧张地试探了一声。
　　“莫非……我的长相就差到直接出局了吗？”
　　“我……那倒不是。”
　　纳兰这次否定得还是很利落。
　　“倒不如说月村先生，你作为一个男孩子看起来还是挺帅的，很年轻的那种，又帅又可爱的帅哦。只不过啊……”
　　“只不过？”
　　“嗯……”
　　这会儿纳兰却忽然踟躇起来了。
　　转了转眼珠子，疑惑地重新打量了一下我，又看了看餐厅周围。
　　这家酒店离我下榻的地方不远，环境还是挺安静华丽的，我们正坐在靠窗的桌旁，周围的客人并不多，而且桌子之间的间距也很远。
　　纳兰迟疑了好一会儿之后，叹了口气，重新露出正色。
　　“咳，其实告诉你也没关系就是了。”
　　“嗯嗯，请说？”
　　“本小姐的取向是蕾丝边。”
　　“啊，啊？？”
　　“就是只喜欢女孩子的那种人——SEX的意义上。”
　　“不……不，我不是拜托你解释这个啦，只是被吓到了，不，也不是被吓到了！”
　　我慌乱地摆手，如果站在外人的角度看，怎么看都是被吓到了——但是真的没有啦！所以才要更慌乱地解释啊！
　　“只是稍微有点突然啦！我我我那个什么，我也不是什么传统卫道士之类的家伙，所以也不是反对这个什么的，也不是害怕什么的，只是那个啊，刚才真的没往这方面想过，确实有点突然什么的……真的不是害怕哦！不对？哎呀总之……”
　　啊呸。
　　害怕个鬼啊，我可是个男人哦，更何况现在也是百分之一百的男性状态，还能害怕这个纳兰对我出手不成？
　　“总之啊那个话说回来……你，你是怎么知道的？真有那么确定？”
　　“那个？”
　　纳兰眨了眨眼睛。
　　“那个当然是……亲自试过了啊，大概是本小姐还在高中的时候发现的事情。”
　　“诶……”
　　还在高中吗。
　　听这个语气估计也毕业很久了，应该是一个二十一、二岁的前辈吧。
　　“所以说，那个时候也是有一个关系很好的同辈的，各种意义上的那种。哎，嗨……不过那已经是过去的事情了，也是各种意义上。”
　　纳兰可儿多转着眼珠说着，这会儿她的气场倒是慢慢松懈下来了，眼神变得柔软了起来，不太像是之前那个游刃有余的大姐头。
　　“哎，比起那个。”
　　但没过一会儿，纳兰就直起身子，马上恢复了正色。
　　“比起那个啊，比起那个！比起那种无关紧要的部分，我在后来的日子里，也是很好地确认过了，无论是正向还是反向，都是确实来讲非常确凿的结论就是了。所以说，哼哼……”
　　纳兰露出很熟练的，自信沉稳的笑意。
　　“以本小姐为对象，怀疑嘛，心存念想嘛，你们这种男人就大可不必了——当然聊聊天这种程度还是可以的，就好好心怀感激吧！”
　　“喔……”
　　心怀感激啊……
　　那当然是必须得心怀感激的。
　　要不是您的游戏爱好，如此大方地接纳了我来同你接触，我现在还不知道怎么调查“狂欢之夜”的情报呢，至于机关之形的调查任务，那可是更没影了。
　　“啊对了话说……说到这儿，那个动员会不是被我错过了吗……那狂欢之夜的具体情况到底该怎么……”
　　既然如此，感觉也是时候进入正题了，但也就在这时，纳兰却又打断了我。
　　“对了对了，月村先生啊，跟你说，现在这个副本环境是真的糟糕诶，昨天的剧情本都能灭的死去活来，能不能跟你请教一下，你是怎么解决这个问题的？”
　　“……”
　　？？？
　　副本？剧情本？灭？
　　“怎么了？你怎么露出一副迷惘的表情……”
　　那些到底是什么？莫非是游戏方面的知识！？
　　“啊，这，这个……”
　　我马上开始疯狂转动神经。
　　神经带动我的视线疯狂乱转，总之就是不敢落在纳兰可儿多的身上。
　　“剧、‘剧情本’也能灭成那样，感觉应该是队伍的配置不行吧？”
　　“哎……如果智商的配置也算是一部分的话……”
　　纳兰叹了口气，一副恨铁不成钢似的摇了摇头。
　　“本来玩个游戏就是纾解压力的，没想到在游戏里也能被那种废物坏心情，这可是完全本末倒置了啊，该说是凡人的日子确实过得太好了吗？”
　　“咳……”
　　“事先看看游戏内置的攻略就能知道的事情，治疗踩圈，静电场阶段近战DPS分散，火墙甚至都直接音效提示了，就一个普通剧情本可以团灭半个小时怀疑人生……要是有朝一日能把这群搭便车的低端凡人都给清洗掉就好了，不过在那之前还是得忍着啊，哎。”
　　纳兰可儿多好像还越说越激动了。
　　“话说回来啊，月村先生，你练级的过程里有遇到过这种情况吗？真遇到了该怎么解决啊……有没有什么战术可以带着这种蠢货过普通朱雀的火墙呢？再这么搞本小姐都想退游了。哎……虽说这次组织成功之后就发达了，也无所谓游戏的事情就是了……”
　　“啊，啊……火墙啊，这个……冰？”
　　“冰？”
　　纳兰可儿多有些奇怪地看了我一眼。
　　“你说的是用‘冰心’技能强保那种撞火墙的笨蛋吗？可是本小姐的职业不对，没有这个技能啊……而且如果同时有两个白痴撞火墙，一个冰心恐怕也保不下来……”
　　“呃……”
　　完蛋，瞎蒙大失败。
　　“不，不不不不是啦，我不是说冰什么的！我是说‘不一定’啦，不一定的那个意思！毕竟再怎么费尽心机，也难保真的出不了意外吧，这确实是个难题啊！”
　　“哦……这样吗……也就是说与其费心费力带那种白痴过本，还不如在一开始就筛除好，一旦出了问题还不如解散重组吗……”
　　“是啊是啊，人心难测啊！啊哈哈哈……”
　　不行啊，这个话题再接下去可就聊崩了！
　　我确实稍微有过一点玩rpg游戏的经验，所以那些共同的泛式话题还是能敷衍一下的，可是如果一旦往下说到那些技术性问题……我可是完全没准备过啊！谁能料到今天会有这种奇怪的私聊情节啊！！
　　转移转移话题，要是既转移也能套话就好了……倒不如说我现在除了“套话”之外想不出其他转移话题的方向了吧！
　　“啊，啊哈哈……这么说来啊，凡人啊，还真的是很糟糕的存在呢。前段时间逛街的时候，竟然还被一个优越感特别强的大学生没头没尾地嘲讽了什么的……”
　　“是啊，常有的事，明明自己对他们自己的科技都一无所知，却还自以为是得很什么的，也是见怪不怪了呢。现在想想还是挺可怜的……”
　　纳兰深以为然地点了点头，紧接着，就在这个时候，她忽然意味深长地笑了。
　　“……哼，不错，月村先生答得很好，这一关就算是通过了哦。”
　　“啊……啊！？”
　　这下子我不仅慌，而且还不明所以起来了。
　　“什？这又是怎么回事……难道说刚才……”
　　“嗯，毕竟通过那个途径，而不是通过名片的人，确实相对不多啊。而且月村先生确实显得太主动了嘛。”
　　纳兰还挺满意我被吓到的表情似的，很开心地耸了耸肩。
　　“这么主动，应有的担心还是要有的呀，如果积极参加我准备的计划，到最后却对凡人的世界表现得一点意见都没有，那——不就太有可能把消息也走漏给凡人了嘛。”
　　“……与其说走漏给凡人，咳……”
　　我脸色上不敢表现得太夸张，但是心里真的长出了一口气。
　　这位纳兰小姐，心思真的比我想象得缜密好多啊。
　　居然在对话里埋这样的陷阱，要不是我碰巧提前代入了一下魔法师的心理，这个坑恐怕真的会掉进去。
　　“这个嘛，怎么说？咱们嘛，住在这里和凡人这样那样的，要是没点不开心的事情当然也不会过来了嘛……不过我刚才那么说，主要还是，确实是前几天出门的时候被普通人弄得有点恼火。”
　　“嗯，嗯，也是。”
　　纳兰可儿多理解地点了点头。
　　“……对了话说回来？我记得你在游戏里提过自己特别不喜欢出门的，没想到竟然也有闲心逛街？”
　　“嗝——！！”
　　什么鬼啦！
　　这聊天怎么到处都是陷阱啊……话说凤怜月你给我挖的坑也太多了吧！
　　“这、这个啊……偶尔也是要采购一下生活必需品的嘛。再者说了，那天那种饮料，叫什么来着，橘子Ｃ？不是打折嘛……所以就顺带出了趟远门，还，还是挺划算的啦。”
　　“喔～～～确实记得你说过喜欢这款饮料，看来是真的很喜欢果汁啊。”
　　纳兰终于真的深以为然地点了点头。
　　“是啊是啊是啊！”
　　不等纳兰展开下一个话题，我赶紧忙不迭地把话头从她那边抢了过来——可不能再让她主动埋陷阱了！
　　“说起来啊，感觉这座城市的魔法师和凡人的关系不太好的样子，不是有那个，魔法师协会吗？他们在这个问题上不作为的吗？”
　　“哈……”
　　听到我这个问题，简直就像是本能反应似的，纳兰可儿多下意识地咳了一声。
　　“看来月村先生还是对于两者之间的关系依然抱有期待的那一类啊……嘛，不过也对，如果武陵协会的人脑子里能多装点正常东西的话，情况也不至于有这个程度吧。”
　　“诶……这种程度……”
　　“听起来月村你应该原本不是本地人？”
　　纳兰可儿多歪了歪脑袋。
　　“感觉是才来这里不到一年对吧？……不过应该也听说过协会秘书长的一些情况，那个叫司马当阳的男人什么的……”
　　“嗯……”
　　我附和着点了点头。
　　“确实听说过，作为魔法师协会的秘书长，挺死板的什么的……”
　　“与其说是死板，不如说完全不知道他前半辈子脑子里都学了些什么吧。”
　　纳兰可儿多嗤笑了一声。
　　“一边对魔法师这一侧极尽苛刻，无论从事什么工作事务都要报备，不允许魔法师‘自降身份’去搞那些来钱快的工业工作什么的，一边在和世俗政府的沟通上又是完全不作为，从来没听说过他提出什么正儿八经的要求，说是和世俗世界勾结啊，说是联合凡人来压榨魔法师啊……这些都算是抬举他了，他根本没这个脑子。”
　　“哇。”
　　这还真是，那几天在魔法师们的暗网里调查情报的时候，我确实发现有很多人认为魔法师协会和世俗世界勾结，损害他们的利益什么的……不过现在纳兰可儿多又提出了关于“脑子”的看法，这我就不知道具体是哪边了。
　　就我自己来看，考虑到人家怎么说也比我多了至少二十年的阅历……
　　“不过……直接攻击人家的脑子，是不是还是过分了一点？毕竟好不容易爬到了这么高的职位，肯定相比我们这些普通人是有过人之处的……”
　　“哼。”
　　纳兰可儿多又笑了。
　　“月村先生喔……我是确实还没问过你的本名，也许你的出身确实没往那个方向想过也说不定？不过你再仔细想想，这位‘大人’的姓氏是什么来着？是司马对吧？”
　　“呜诶？确、确实是这样……司马司空什么的……”
　　“所以说啊，也是顺理成章吧：靠着家族的人脉理所当然地发展到了这个地步，如此顺风顺水，没有经历过挫折的人，只不过是个没经过处理的垃圾而已。”
　　纳兰可儿多冷哼着。
　　“既然根本没吃过打磨，也理所当然地有那种旧时代莫名其妙的愚蠢和狭隘……哼，对桃院也是一样，目光狭隘，完全看不出身为一个领导人的远见和意识。”
　　“诶……桃院……”
　　稍微有一点点愣了。
　　这好像是纳兰可儿多第一次主动把话题往桃院那边提？如果我没记错的话，上一次同左莉一起和她聊天的时候，也只是因为左莉的原因才稍微提一下，在“出身于哪个学院”方面还故意含糊其辞。
　　我顿了顿，仔细回想了一下当时纳兰的态度，小心翼翼地抛出一个话头：
　　“这么说起来……莫非你以前也是桃院的学生吗？”
　　“……”
　　纳兰可儿多的神情顿了一下。
　　“是这样，我在这里呆了两三年了，对那个桃源学院还是有一些了解。”
　　“啊……这样吗……”
　　两三年。
　　假设纳兰可儿多是桃院的毕业生的话，肯定不止两三年，她应该没有捏造或者说谎吧。
　　她对桃源女子魔法学院的“了解”，或许没那么愉快。
　　“那么，从你的情绪上看……”
　　对这部分事情的好奇促使我眨了眨眼接过话题，身子向前探。
　　“感觉你对桃院的印象也不是很好……以前是发生过什么吗？”
　　“……”
　　“唔，怎么……”
　　“哎呀。”
　　结果没想到这话一出，纳兰可儿多又顿了。
　　像是两颗放在U型槽里的珍珠似的，纳兰可儿多的眼珠左右游荡了好一会儿，许久之后，才终于把话抛出来。
　　“你这人啊，月村先生，察言观色的能力有点厉害啊。”
　　“啊诶？”
　　竟然不是回答，是感叹？？
　　“没、没有啦……我才没有什么察言观色的能力，相反总是随便瞎读瞎误解，情商超垃圾的啊！要是我真的有什么察言观色的能力，我早就能知道我m……啊咳咳……很多糟心的事情就根本不会发生啦。”
　　“嗯。你确实是那种看着就知道经历过很多教训的类型。”
　　“诶……”
　　“就是，感觉就像是在感情细腻的女性之间相处了很久的感觉，月村先生不像是个男孩子呢，如果更会说话一点，这个性格应该会很讨异性喜欢吧？”
　　“啊啊……”
　　不像是个男孩子，这句话不是很值得高兴啊……而且还是被以这么严肃分析的语气说这种话……
　　“……刚、刚才说话不太得体，真的是很抱歉。”
　　“我倒也没有这个潜台词啦。”
　　纳兰轻松地笑了一下。
　　“比起那个，感觉你好像也对桃源学院的情况挺上心的？是看上哪个JK了吗？还是说……已经有女朋友在那里了？”
　　“没，没，没有啦。”
　　这什么话。
　　这个纳兰可儿多天天喜欢说怪话。
　　“你误会了你误会了，我也就，单纯八卦八卦而已。虽说桃院的女孩子，大小姐们是都挺可爱的吧……但是和我无关啦，只是碰巧有幸住在那个，四大附近，这个城市而已嘛，所以不知不觉就会关注一点……”
　　“哦，这样呀。”
　　“嘛……”
　　好像没来头地慌起来了，该说差点慌到露馅了吗……我感觉自己得反击一下。
　　“哎那个，比起那个啊比起那个，桃院整体姑且不论，你对桃院的学生们印象又怎么样？刚才不是说性取向什么的嘛——有没有和哪位交往过？感觉如何？”
　　“嗯…………”
　　纳兰可儿多又开始停顿了。
　　不过感觉和刚才好像不一样，这次她好像是在认真地思考措辞……不是吧？难道说她还真的和桃院里的哪位有过那种经历？我工作的地方到底叫桃源还是百合源？？
　　“这个，怎么说呢？”
　　纳兰可儿多有些沉闷地笑了一声。
　　“现在想起来呢，很敏锐，很厉害，是最顶级的那种厉害……也很懂得规避风险，稳健，知道为我好，也知道为大家好。只不过，站在当时的角度看……”
　　“诶……”
　　站在当时的角度看……
　　但也就在这个时候，纳兰可儿多忽然爽朗地一笑，拿起身边的瓷杯，将茶水一饮而尽。
　　“好了，都过去了啦。当下，当下～～！把现在的事情搞起来才是正事，不说了！”
　　“……”
　　这个时候我才发现，之前点的那么几碟菜已经差不多全都被吃完了，而我不知道是因为说的太入迷了还怎么着，压根不记得我自己有吃多少。
　　“估计时间进度差不多了，可以开始行动了。就让我来给你介绍一下你这边要负责的工作吧？”
　　
　　※
　　
　　于是，事情发展向了一个不那么完美的方向。
　　该说是有得有失吗……又或者说该说是无奈之举？因为变身法术出了问题，继而不得不谎称“肚子痛”请假，由此换来了和纳兰可儿多当面对话的机会，不过也没有套到太多有用的情报，相对应的，我现在被“丢”到了一个根本没有人的偏僻荒地里。
　　“……滋，滋滋……”
　　头顶的路灯发出杂乱的噪音，还有秋末的飞虫们在它周围挣扎着的嗡鸣。
　　耳机里传来婉转的钢琴曲，我特地把音量稍微打大了一点，飞虫的声音确实让人听着不太舒服。
　　我原本还指望着，我这边有机会“混进组织”，去看看纳兰可儿多为了狂欢之夜而组建起来的犯罪集团到底是个什么模样呢。
　　但是现在，我孤零零地一个人站在这么一个路口，虽说确实被纳兰可儿多委派了“任务”，也算是成为了受她信任的一份子吧……然而四周放眼望去，百米之内没有汽车没有行人，连路灯都没几个，确实是乌龟不靠岸，完全不再有一丁点儿套口风打听情报的机会了。
　　“哎……”
　　还能发现点什么呢？我一边叹着气，一边看向纳兰可儿多交给我的，手里这件简陋的镶着小灯泡的小盒子，将它举过头顶左右翻转着端详。
　　这东西让我联想到了机关量尺，倒不是因为长得像，而是因为它和机关量尺一样，外形脱线得很，中间还嵌着一个莫名其妙的计量装置。
　　“读数……-8.6, -8.5, -8.5, -8.4……这到底是什么东西呢？”
　　有点摸不着头脑。
　　记录这个数值变化到底有什么意义？
　　纳兰可儿多交给了我两样东西，一样是这个发光的破盒子，还有一个就是我的耳机——我是指用来播放这段钢琴曲的APP。
　　纳兰可儿多给我的手机传了一个据说是由她特制的应用程序，把我领到了这个鸟不拉屎鸡不下蛋的路口，要我挂着耳机用这个APP听歌，同时记录小盒子上的读数，站够几个小时，完事之后把读数的变化情况汇报给她。
　　哦，还有一样东西，是花露水。
　　用处是防止蚊虫叮咬，从这个角度看纳兰可儿多还是挺贴心的。
　　就是完全不告诉我这么做到底是为了什么，实在太让人摸不着头脑了。
　　曲子听起来没什么问题，是一组很普通的美式奇幻BGM，没有让人感觉烦躁，也没有让人感觉犯困，总之就是我听着它没有感觉自己的精神受到任何影响。
　　这是废话。
　　因为这组音乐就是我的手机里由我自己存的，纳兰可儿多给我的只是个播放器而已。
　　我无所事事地，姑且装作很用心地，聆听我自己存的音乐里可能出现的异常，听了整整十几分钟，一点儿感觉都没有。
　　盒子上的计数器还在跳动着。
　　现在是「-4.2」，过了一会儿是「-4.6」，然后又变成了「-4.1」。
　　会不会又是“阈下知觉”？虽然我根本听不出来，但是其实已经被纳兰可儿多利用了，被她往意识里植入了什么东西？
　　这个猜测听起来实在是超级不靠谱……毕竟这和被机关之形入侵的感觉完全不一样。不过尽管如此，我还是决定把APP程序的文件夹翻开看看。
　　“想要植入些什么的话，应该会有植入信号的源文件，文件夹，文件夹，子文件夹……噫……”
　　这个纳兰可儿多，也许是个编程的超级高手，不过也有可能是个超级菜鸟。
　　在她的手机APP的安装目录下，子文件夹一个套一个，多得一塌糊涂。不过好在我这边的时间也多，不怕跟她耗——但是，一团乱麻全翻完之后，我却翻不到。
　　“……猜错了吗？……”
　　还是说早就防备着我这种喜欢乱翻的？
　　路灯和周围的虫子还在滋啦滋啦地闹着，举起灯泡盒子，上面的数字也还在跳。
　　当然，这并不是因为非要举过头顶才能看，只是因为我实在太无聊了想增大运动量而已。
　　-3.9，-3.7，-3.8……
　　负值好像变得更小了，会变成正值吗？
　　如果变成正值了会发生什么，这个数字到底在指代什么？
　　从应用程序的文件库里，以我的水平看来是找不到任何头绪了，我只能选择打开手机的录音功能，把我接下来将要听到的音乐一口气全录下来，留待之后的女孩子们帮忙分析。
　　然后继续胡思乱想。
　　毕竟是魔法师的把戏，想来想去估计还是和魔法脱不了干系，而且从事件、时间的关联性来看，狂欢之夜总有和机关之形牵扯起来的嫌疑，而说到机关之形就想到庄纤跹，说到这位堂妹就想到她从事件里取得的那个“遗产”……
　　想到这里，我思忖了一下，然后决定从裙底……
　　啊呸。
　　我现在穿的是男装，我现在可是变成男人了。
　　我从裤子口袋里掏出了一张戏法符咒，捻燃磷粉。
　　“戏法·动燃——”
　　嗖。
　　“——升腾起来吧！”
　　橘黄色的火焰迸发了出来，向我的食指朝着的方向蹿腾。
　　大约一秒多一点的时间过后，伴随着一声爆鸣，火焰爆炸消散了——和这个戏法的正常效果完全一模一样。
　　“没什么区别吗……？？”
　　也许只一个戏法还说明不了什么问题。
　　方便起见，我直接把一大把符咒全都从口袋里掏了出来。
　　首先是次级迅捷术。
　　释放魔法，然后装作街道对面有敌人的样子，作势格挡、挥拳——横踢：持续时间和之前还是没区别。
　　基础的持续时间在2秒左右，在内化体质的加成下变为3~4秒，体感并没有任何变化。
　　将计数盒子小力地抛向上空，试试“托盘术”，也没有区别。
　　再试试速度爆发，以街道的另一头为目标，快速地跑了个往返，以我的感受而言还是没有异常。
　　除了被裤子稍微扯得有点不舒服以外。
　　“诶……”
　　这么话又说回来，变回了男孩子，穿回了男装，这一两个小时走走停停的感觉，该怎么说……？
　　感觉相比起裤子，裙子的优势还是挺大的。
　　两者储物能力差不多，裤子可以开更多的口袋，而裙子可以靠裙底和大腿，但是裙子胜在一个宽松轻便，而且最重要的是，当我穿着裙子的时候，股间没有那仨坨家伙碍事儿，感觉就很舒坦很清爽……
　　……啊呸。
　　啊呸呸呸呸呸呸。
　　怎么看舒爽都意味着漏风，漏风都意味着坏事才对吧！我这是在说什么怪话和废话啊！
　　手里还剩下一大堆戏法，估计再浪费也得不出什么结论，还是把它们塞回裙底挂好吧……
　　“……”
　　……所以说不在裙底，在荷包里啦！
　　习惯这个东西也太可怕了吧！！
　　“呜……～～～～”
　　闹了半天，结论线索是压根没得出一点儿，反而是我自己自作多情，被搞得有点自闭了。
　　现在还有什么可能呢？
　　其中一个可能是，纳兰可儿多的计划不会作用于零阶戏法，只会作用于有阶魔法；还有一个，就是法术本身可能没什么变化，但是法术的本底结构，机关群什么的受到了影响……
　　如果真的是前者，那我现在是无能为力没法验证了，不过，如果是后者……？
　　机关量尺……我居然忘掉这个了啊。
　　赶紧地，我拿起机关量尺，向前平举，逆着灯光仔细观察了起来。
　　呈现在我的眼前，首先最显眼的，是受到刚才我所释放的几个戏法影响的那几个区间，比如动燃对应的“第二世代法术群”（话说明明左莉的点火是“近神代”，都是火却不一样可还行），还有次级迅捷术所涉及到的凯尔特法术群和先秦华夏机关群——好像没有错位。
　　但是……
　　“哎？？”
　　当我把视线移向机关量尺的最边缘的时候，我愣住了。
　　“动……动了……？？？”
　　那颗用来侦察机关之形法术动态的机关石，跳起来了……从我拿到这个尺子起，除了庄纤跹演示她的那种魔法之外，这还是第一次！？
　　莫非说，所谓的狂欢之夜真的和那个事件有关……不，等等？
　　“……哒，哒哒……咯哒，哒，哒哒哒……”
　　幅度好像有点不太对劲，有点儿太小了。
　　这个程度，真的能算得上是“动了”吗？
　　我的视线稍稍游离了一个，这个时候我忽然发现，这把机关量尺的每一个隔间中，每一枚机关石都在跳动。
　　每一枚都是这样的跳动幅度，与其说是跳不如说是蹦跶，与其说是蹦跶不如说就只不过是在原地打滚……就像是经常在以前的科普综艺节目中出现的那种，用声波引起远距离的各种物体一起共振震荡的表演一样……
　　就像是……
　　有什么类似于“声波”这样的，为这些机关石所共通的，在它们之下的某种机制，在悄悄活动一样。
　　“……”
　　太奇怪了，这真的不是这把尺子坏掉了吗？
　　我有点开始恐慌了。
　　但也就在这个时候，原地打滚的机关石们一起停了下来。
　　耳机中的音乐消失了，闹钟响了起来，查看时间——是半夜十点整，纳兰可儿多规定的活动时间结束了。
　　该回去了吗？
　　打开手机的文件管理器，再次试图寻找那个播放器的根目录，已经自我销毁，完全找不到了。
　　“…………”
　　最后看了一眼那个镶嵌着灯泡的计数器，数值指向“-0.3”，到了最后也没有越过“0”的关卡，我还是不知道这个数字达到正值之后到底会发生什么。
　　再也没什么可做的了，这下真的该回去了。
　　
　　※
　　
　　今天晚上的风不小，但是还是让我感觉有点闷热，不知道是不是穿着七分裤的原因。
　　结束“观测”之后，来到纳兰可儿多指定的集合地点。
　　那里和我刚刚呆着的地方一样是个鸟不拉屎的荒地，好像是个废弃工地，只不过相对宽敞不少，灯光也好一些。
　　我在这里混在男人流中，把获得的数据报给纳兰可儿多，本来还想再找她打听点东西的，然而纳兰可儿多挥了挥手，再也没有一点和任何人谈天说地的兴趣——就这么把我赶走了。
　　周围男人的数量确实很多。
　　看来纳兰可儿多这个计划是真的只邀请了男人，我本来还想随便找个人搭讪套点话的，但是看这些人大多面貌不善，我试着抬了几次手，最后还是失去了和这些高高矮矮瘦瘦胖胖的家伙打交道的勇气。
　　……数量这么多的魔法师，到时候要是真的在城市的什么地方发生暴动，恐怕不是件小事啊……
　　临最后离开的时候，我往纳兰可儿多所在的方向瞥了一眼，刚好注意到了一个显得有些殷勤的身影，好像是买了果汁递给她。
　　是田丰。
　　“……真巧啊……”
　　忍不住想要冷笑一声，可是笑不出来。
　　一来在这个场合突然发笑未免也太怪，二来这个潜伏已久的高中同学居然是魔法师而我却不是——因此第三：复仇也好，报复发泄也好，无论想对他做什么事，无论是现在还是之后，我都根本做不到。
　　“切——！”
　　我决定直接离开这个鬼地方。
　　回到酒店，以防万一我的记性太差，我首先找来纸笔，把今天值得注意的地方全都记下来，包括音频，机关量尺的动静，参与这个计划的魔法师的数量规模——本来还想把纳兰可儿多对话之中的奇怪之处记下来的，可是感觉好像又没什么破绽，因此只能作罢。
　　然后是把项链戴上，洗漱干净。
　　毕竟在那种荒郊野岭的地方站了那么久，那么多灰还是挺难受的。
　　刚开始洗我就后悔了——昨天晚上是以女孩子的姿态清洁身体，到了今天，刚回酒店就又下意识地把项链戴上了，结果到头来，好不容易变回一次男孩子，竟然连原来的身体都没好好看看。
　　嘛，不过也不算是什么很亏的事就是了。
　　作为女孩子的身体，肌肤的感觉很软，洗起来手感还是很舒服的，反倒是酒店的沐浴液质量实在是一般，使劲搓了好久都感觉不干净，等终于感觉差不多的时候，体表的油分都快被它带干了……
　　浑身上下都是干的，就连原本最嫩的乳头都变得有点涩涩的，哎哟真是……等回宿舍再保养一遍好了。
　　然后从浴室出来，穿好换洗用的胸罩和内衣，再把来的时候穿的裙子袜子穿回来，打包好行李，比方说男装和束胸之类的乱七八糟的，当然还有充电器和手机。
　　但也就在我拿起手机的这么一会儿，忽然之间——
　　“铃——！！！”
　　“诶？！”
　　被吓了一跳……是来电？是左莉的？
　　“喂，喂喂，你h——”
　　“——遥泠姐，遥泠姐！你现在还好吧？”
　　“啊……”
　　“呼啊～～，是遥泠姐，你还好啊，太好了！终于打通了，我还以为你出事了呢！终于接电话了真是太好了！呼，呼啊……真是吓死我了啦，差点就要去找人事老师了呢……真是的……”
　　“诶诶……？”
　　好怪？
　　刚接通电话就是一阵劈头盖脸的连珠炮，倒不是说这不符合左莉的性格，但是她也是很少这样的。
　　听声音像是被吓到了……不，简直就是快要哭出来的样子耶。
　　“等，等一下……嘛总之先对不起，但是还是先等一下啦……”
　　稍微有点摸不着头脑，我努力冲电话对面的左莉流露出足够诚恳的声音。
　　“那个那个，左莉，虽说之前确实是跟你说过联系不上我就去找其他人啦，但是这不是还没过今天的期限嘛。而且……你这不是才给我打第一个电话嘛！”
　　“才……才不是呢！！”
　　左莉马上发出生气的声音。
　　而且好像还哽咽了，哇啊……不是吧，该不会是真哭了吧，到底是怎么回事啊！
　　“根本才不是第一次给遥泠姐打电话，遥泠姐到底在说什么啊！我从一个半小时之前就开始给遥泠姐打电话了！”
　　“……？？”
　　“每隔几分钟就打一次，换了各种各样的号码，各种信号通道，连用魔法强化信号的办法都试过了，根本！完全打不通啊！都打了快三十个电话了，遥泠姐到底在干什么啊？别吓我啊，真的吓死我啦！！”
　　“诶…………”
　　我下意识地放下手机，看了看屏幕上显示的时间。
　　夜晚十点五十，一个半小时之前的话，那应该是我站街看读数的后半程。
　　“那个，左莉，那个？虽然听起来你肯定不信啦……但是我除了这个电话以外，真的完全没有收到过你的电话哦？总、总之让你担心了真的很对不起就是了！真的真的非常抱歉！！——但是到底是怎么一个打不通，是我没接吗？”
　　“呜……姑且相信遥泠姐好了。真是的～，真的担心死我了！说好的只是简单调查一下，结果隔一天忽然就联系不上了什么的……”
　　左莉赌气地嘟哝了一会儿，好在听声音大小是终于缓和下来了。
　　看来是真的让这个丫头担心了啊。
　　“至于，至于遥泠姐问具体怎么打不通什么的，这、这也是我害怕的原因啊……一开始是完全打不通，什么反应都没有，后来是不在服务区什么的……”
　　“唔。”
　　居然是不在服务区啊。
　　看来那几个破地方是真的有够鸟不拉屎……
　　“那，那还真是……咳……”
　　“姆？遥泠姐说真是什么？”
　　“总之对不起，再次地……左莉，真的是很对不起你啦。”
　　心中找到原因了，我再次诚恳地，一心一意地向左莉致歉。
　　“如果是不在服务区的话，那应该是有原因的，让你担心了确实是有原因的，都是我的错啦。”
　　“诶……？？”
　　总而言之，接下来，我把我这两天出来做了什么，因为某些原因而被纳兰可儿多丢到了那种偏僻地方“站岗”，因此完全收不到任何信号的事情，一五一十的同左莉交代了出来。
　　左莉也算大度，毕竟是那么温柔的好孩子，听我解释清楚之后，也姑且算是原谅了我。
　　“唔，唔，是这样吗？……原来如此，原来如此，真的是做了很不得了的事情耶……呼嘿嘿嘿，遥泠姐辛苦啦～！那么努力地女扮男装，竟然能在现实世界把无间道玩起来什么的。”
　　“嗯嗯，还好了……哈哈哈还好啦。”
　　那当然是因为我本来就是男人啊。
　　不过话又说回来？
　　说到这里，我忽然意识到了一件事情——对于左莉来说稍微有点奇怪的事情。
　　“对了啊，那个，左莉？”
　　“嗯，嗯嗯？遥泠姐还要问什么事……哦，哦对！现在时间已经很晚啦！遥泠姐到底是今天回来还是明天回来？要不要我来接你？？”
　　“不，不是那个，你别激动……”
　　我赶紧对着空气摇了摇胳膊。
　　现在的时间还不到十一点，根本没有转钟到第二天。
　　至于左莉……本来是个很乖巧的女孩子吧。
　　“只不过，左莉啊……我本来请假的时间就是这两天吧？”
　　“诶……”
　　“今天都还没过呢，就这么急着找我……到底是为什么呢？”
　　“诶，诶诶……”
　　左莉一下子就愣了。
　　大概过了几秒钟，只听扬声器对面“哗啦”一阵重重的击掌声，再加上一连串哗啦啦乱七八糟的撞击，“哇啊糟糟糟糕忘记还拿着手机了！！”——如此这般大堆大堆的噪音之后，“哎呀呀对、对不起啦遥泠姐，差点忘了”——左莉终于重新稳住了她的手机，含着浓浓的喜色这么对我说道：
　　“是这样的啦是这样的！因为太担心的缘故，真的完全把本来的事情忘掉了！我突然想到打电话找遥泠姐，本来是这个事情……遥泠姐遥泠姐，你听我说哦！是这样的！！首先，遥泠姐要我改造的折凳已经改好啦，这是顺带的，然后其次！”
　　“嗯？那还挺好的，嗯嗯？然后？”
　　“今天下午啊，我和玻尔同学一起去了趟集会酒吧，本来是想再打听打听，看玻尔同学能不能发现什么有意思的线索的，不过啊不过，碰巧遇到了一件超级划算的大好事！遥泠姐要不要猜猜？”
　　“嗯……嗯嗯？这个我肯定猜不出来吧，到底怎么回事？”
　　“我们呢……跟那位钱大叔，钱钟生老板聊天的时候，碰巧从他那里听说了一个活动，有一家超级大，超级豪华的星级大酒店，他们的附属会所刚刚开张了，是真的超级超级豪华，可以游泳的那种！”
　　“啊，可以游泳……？”
　　我一下子愣了愣，不是因为别的，而是因为酒店的窗口此时此刻正在漏风。
　　“这秋天都要过去一大半了，这还怎么游泳？还是说，因为是会所，哦哦，室内，那倒是没问题…………不是！？什么和什么啊喂！人家豪华大酒店能游泳了和我们有什么关系？”
　　“所以说啦，是和人家老板聊天才知道的消息嘛。”
　　“诶……”
　　“遥泠姐你看啊，是从集会酒吧知道的消息，集会酒吧是魔法师的聚集地，既然如此，那当然是因为那家酒店的经营者和魔法师这边有关系啊。”
　　左莉愉快地说道。
　　“具体来说呢，只要出示从魔法师手里拿到的优惠券，就可以享受很棒的酬宾优惠，如果证明自己是学生的话，还可以再打折！真的是超～～级划算的，现在公寓里的大家已经全都知道这件事了，好多同学都要去呢！是聚会哦，遥泠姐，是聚会哦聚会！我们也一起去吧！”
　　“啊诶……”
　　稍微有点突然……一起去高档酒店……不，更准确来说，一起去游泳？
　　听起来确实是一个超级有诱惑力的选择，从就职桃院起一直到现在，包括国庆节在内，我都没好好休息过几天，去游个泳，好好放松放松，确实不是坏事，更何况听左莉这口气，折扣比例真的很划算。
　　但是毕竟是游泳。
　　我并不是怕水，可是我确实不太擅长游泳，到底能不能从这次邀请里获得足够的乐趣，还是一件值得商榷的事情。更何况还有——性别的问题？
　　“唔，这个，让我仔细考虑考虑…………”
　　“但是大家都已经决定要去了哦？遥泠姐真的不考虑考虑吗……是肌肤相亲哦？是可以大大大大增进感情的哦？”
　　“……所以说让我稍微考虑一下啦，别、别用肌肤相亲什么的来诱惑哦啊…不对！所以说司空茉莉那套脱衣歪理就别往脑袋里记啦！！”
　　“但是但是，大家都已经决定了哦。”
　　“唔……”
　　“有玻尔同学，有初芸，有小纤，大家都打算去玩，柴璐学妹也要去哦？”
　　“诶？？”
　　
　　※
　　
　　我最后还是选择节约时间，当晚就赶回公寓，把了解到的情报交给凤怜月。
　　毕竟那是位半夜十一点半还在活跃的大宅女。
　　不，对于她来说，那明明只不过刚刚是夜生活的序幕吧。
　　今天也是一样，当我深更半夜敲开凤怜月的房门的时候，她不仅和上一次一样精神大好，而且烤面包机、迷你烤箱绝赞开启中，上次带给她的维C饮料也正处于被享用状态……这顿夜宵看起来真是够丰盛啊。
　　“姆，姆……原来如此，听起来是很怪的喵呢。这边的喵全部收下了，会好好研究的～。有必要的话，庄喵也给左莉喵一份吧？”
　　“嗯嗯，拜托你了。那边我也会传达到的。”
　　就不多打搅人家了。
　　时间已经很晚了，还是先闪人为妙。
　　收集情报完毕，在得到具体的结论之前，剩下的都是其他人的工作，既然如此，那对于我来说，剩下的就只有一件事情了。
　　“嗯……”
　　我当然指的是游泳。
　　稍微有点儿困了，在这种情况下，还要认真思考怎么回应左莉的邀请，真是让人有点儿头痛啊。
　　我一边琢磨着游泳啊，泳装啊，暴露身体特征啊，这些乱七八糟的事情，一边下楼往左莉所在的方向走，就在这个时候，柴璐忽然出现在了我的面前。
　　“欸……是庄姐？刚刚终于回来了吗，这几天辛苦啦。”
　　“昂，唔……”
　　草草打量了一眼柴璐，她身上穿着的是非常整齐的睡衣和睡裤，虽然是居家休息的打扮，但是明显不是立刻打算睡的样子。
　　“倒是也……就是一些没什么特别的琐事啦，没什么辛苦的。话说这么晚了你还没睡？”
　　“只比平常睡觉的时间晚了一小会儿，还好啦～”
　　柴璐不好意思的笑了笑。
　　“是这样的啦，是这样的，确实是稍微有一点点小事，因为之前了解到了庄姐还在调查上次那个事件的缘故，刚才去找了一下左莉学姐和玻尔学姐，跟她们打听了一些情况，什么的，没什么特别的啦。”
　　“这样啊。”
　　虽然不是大事，不过确实没料柴璐还有这个兴趣，是不是组织她一下比较好呢呃？
　　不过话又说回来，去找左莉啊……
　　我再次打量了一下柴璐，看了看她睡衣下高耸的圆滚滚的胸脯，又看了看她软乎乎的温柔的脸庞。
　　“话说，柴璐？那个……左莉是不是顺带跟你说了，那个什么，游泳之类的……”
　　“嗯嗯，是的哦。”
　　柴璐充满元气地点了点头。
　　“难得和左莉学姐搞好关系的机会嘛，去是肯定要去的！话说庄姐呢？不打算去吗？……还是说工作很忙什么的……”
　　“啊，倒不是工作很忙啦……”
　　有些话题好像不适合站在走廊上说，我跟柴璐递了个眼色，正好一旁就是她自己寝室的房门，我跟着柴璐侧身一闪溜进了她的宿舍，小心地掩上房门，然后开始侧目掩嘴。
　　“这个，怎么说呢？”
　　毕竟是女孩子们的盛宴啊。
　　毕竟我才刚从男人堆里完成任务溜出来，毕竟我是和田丰那种臭男人曾经成为情敌的存在，毕竟我才刚被身为百合取向的纳兰可儿多ＮＧ过……
　　“说到游泳就想到泳装，说到泳装就想到暴露身体特征，这么，怎么说……啧……”
　　“唔……？诶，是哦……”
　　柴璐愣了愣。
　　不过过了一会儿之后，她好像也开始有所领悟，跟着我叹了一声。
　　“是哦，如果是庄姐的话，确实会为了暴露某些东西而苦恼的吧？”
　　“是啊。”
　　怎么想都完全无解啊。
　　“这种东西……真的真的很难藏的啊，如果是平常穿衣服倒还好说，可是如果是泳装的话，到底要用什么技术啊。更何况还是女校，绝对会引起麻烦的吧……”
　　“唔，也是哦，更何况还是身为管理员的庄姐。”
　　柴璐认真地点了点头。
　　但是紧接着，话锋忽然一转。
　　“但是，我觉得，遥泠姐该去还是得去哦？”
　　“哎？”
　　“毕竟是左莉学姐的一番好心啊，人家那么喜欢你，那么想和庄姐搞好关系，只是让人家看看而已，虽说会有点让自己难为情的地方啦，但是肯定还是好处要多一些吧！”
　　“哇啊……才不会吧！”
　　这话可是完全不能接受的哦！！
　　“就是因为是左莉才不行啊！这这这……这个我很难跟你解释清楚啦……！但是就是因为是她啊，她可是那个到现在还能把当初开学的时候的袭胸的仇记得清清楚楚的那种类型！要是让她发现我，要是让她知道我就是……”
　　“唔？？发现胸部那么大，和记仇什么的到底有什么……”
　　“谁在意暴露胸部的事情啦！”
　　下意识地，我用力拍案而起。
　　手忙脚乱地，绕着柴璐，在屋子里一遍一遍地转着圈，简直就像是个洗衣机一样。
　　“暴露身体啊暴露身体！既然说是泳装暴露身体的事情，那当然不是说这种平常就能看个八九不离十的事情，那当然说的是平常看不出来的那种，泳装才完全藏不住的那种，我是nan……N……呜！？”
　　“唔？？？？？？”
　　柴璐猛惊。
　　“什么难和什么呀？我们刚才在说的，不就是身材吗？遥泠姐因为自己的身材太厉害了所以平常才只穿很普通的衣服这件事，因为身材真的超级厉害，所以担心被大家看光了大大的胸部就会害羞这件事……感觉来看的话……遥泠姐不就是这样的女孩子吗？？”
　　“诶……”
　　女。
　　我感觉我的身体神经一下子麻住了。
　　“诶，诶诶诶……？”
　　我是不是，因为在女男女之间切来切去的，还以男性身份和纳兰可儿多说了那么久的缘故，把我自己给搅糊涂了？
　　我现阶段的常态不就是女孩子嘛。
　　我现在不就是正以女孩子的姿态和柴璐聊天嘛。
　　就算答应了左莉，和她还有大家一起去游泳玩，那当然——肯定还是身为女孩子的嘛！
　　“……对啊对啊……就是这样啊！明明该担心的是胸部才对啊！我到底在慌个什么劲嘛？！……诶，等等？？？”
　　恍然大悟！再次拍桌！——但也就在这个时候，当我的视线重新落到柴璐身上时，我忽然又想起了什么。
　　“喂，柴璐？话说？？”
　　“嗯？庄姐……又怎么？”
　　柴璐茫然地歪了歪脑袋，肩膀下的两只圆滚滚的大水袋也跟着晃了晃。
　　看起来就像是真的一样。
　　看起来就像货真价实的女孩子一样。
　　可是……
　　“柴璐啊……”
　　“嗯，嗯嗯？所以说到底怎么啦？”
　　“……不是我说，你才是，最该担心暴露的那个吧？”
　　“嗯嗯？？”
　　“你是男孩子吧？？？”
　　“嗯嗯嗯……”
　　“……”
　　“诶……”
　　“…………”
　　“诶………………………………”
　　柴璐先是惯性似的，继续歪了歪脑袋，然后终于开始有所领悟，柔软的脖颈随之慢慢僵化。接着，整个身体都陷入石化，直到她的双眼中的神色重新抖动起来——先是惧意，再是悔意，最后是泪意。
　　“哇啊啊啊啊……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　简直就像是漫画里一样，这次轮到柴璐在我周围转圈圈了，而且速度比我快好多！如果说我那个是前一个世代的波轮洗衣机，她就是滚筒型的！
　　“哇啊啊啊，忘了啦，为什么会忘记啊！明明明明是这么这么这么重要的事情啊啊啊，完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了哇！！！”
　　“……”
　　“到底是为什么啊，我为什么要这么答应左莉学姐啊！！”
　　“…………”
　　我一开始为性别问题犯迷糊，结果没想到，到了最后真正要遭遇性别危机的其实是柴璐。
　　这场景真是难以言书……怎么说？总之真的是蠢爆了。
　　
　　※
　　
　　柴璐怕是要为她的智商下线付出代价了。
　　说出的话不能反悔，实在没办法，柴璐一方面祈祷着自己那天能不能发烧或者拉肚子，一边决定了，到时候凑合着穿点带裙边的可爱系的泳衣，披着大衣坐在休息区自称生理期打死也不下水——用这种方法来解决问题。
　　至于到时候会不会被左莉这傻丫头拖下水，就只能看柴璐物理性藏匿的技术……当然更重要的还是，看她的运气和造化了。
　　反正我帮不上忙。
　　我自己的泳衣都不知道该怎么解决呢。
　　什么是“可爱系”的泳衣？到底要选什么泳衣才能帮柴璐把她的小〇〇尽可能藏起来……鬼才知道啦。
　　我只能在跟左莉告知我的决定的同时，看看她能不能帮得上我的忙。
　　“帮忙做参谋吗？唔，遥泠姐，这么说高兴是高兴啦，可是……？”
　　结果出乎我的意料的是，平时一向喜欢缠着我的左莉，难得再次和我一起逛街的机会，却没有成行。
　　好像是因为左莉那边已经买过了泳装的缘故，再加上我交给她的资料需要花时间分析一下，还有这段时间的学业也落下了不少云云……
　　总而言之，这次由我发起的邀约反而被左莉拒绝了。
　　取而代之的同行者是斯蒂兰娜·玻尔——而且是左莉亲自拜托的结果。
　　话虽如此，虽然说是左莉亲自拜托了蒂兰啦，但是这么一个轻飘飘的萝莉，还是让人感觉有点儿不靠谱啊……
　　还是得至少再找一个援军。
　　柴璐——当然不行。
　　姚初芸——“我？我我我……我还似算了啦……不、不敢提意见的啦！”，不行。
　　庄纤跹——“噫，反正你怎么想都只不过是想看你妹妹更衣吧！恶心！”，更不行。
　　司空茉莉——这家伙压根就不打算去游泳，懒到抽筋，而且她本来就不是校外公寓的一员，更加不行。
　　除此之外各种这样那样的，还有什么宫桥羽合之类的，一概不行，找来找去到了最后，可用的人选只剩下了一个凤怜月。
　　“唔喵？但是喵不打算去游泳哦？”
　　可是当我跟凤怜月说明清楚情况之后，凤怜月也轻轻地摇了摇头。
　　“因为游泳池的水质不清楚，如果污染了体液，会很累很麻烦的喵……”
　　“诶……”
　　“不过——刚刚的庄喵喵的话说，有玻尔的棱镜喵吗？”
　　“嗯，嗯嗯……话是这么说啦……”
　　我不由得点了点头。
　　在开门见山跟凤怜月介绍情况的时候，我还真这么全都说出来了……莫非这个要成为凤怜月拒绝邀请的理由了？早知道这样我是不是一开始多卖惨一点会好一些？？
　　“但是，但是，凤怜月你听我说啊！说是已经有斯蒂兰娜那个家伙啦，但是你看，买泳装嘛……这么重要的事情，毕竟只有一个人参谋，还是未免有点不太妥当……”
　　“姆喵，也是……庄喵的性格，会被棱镜带着跑吧……”
　　“呃，这个嘛。”
　　“而且，如果是庄喵的请求的话……”
　　“……”
　　“庄喵的穿着品味，真的是超级糟糕的呢，一个喵肯定完全无法矫正过来的喵。”
　　“哇，那种话就不用说了了啦……”
　　我是直男我承认！这也是没办法的吧！
　　“……总，总之确实是这么回事啦，所、所以说，凤怜月？”
　　“嗯嗯可行，”
　　凤怜月最终点了点头。
　　“帮庄喵改善形象，也是监视喵工作的一环，而且，也确实是要晒晒太阳的喵了。”
　　“诶，监视……”
　　“喵？不是监视吗？”
　　“呃……你这么说也行。”
　　“而且，也是因为庄喵太变态了，一个人和‘棱镜’同行的话，肯定会想要出手吧……”
　　“呃，不是？”
　　变态？难不成指的是之前那个……呃……
　　不是……不是啊，之前那个事情，误会归误会，我错了当然也是我犯错，可是凤怜月你是不是有所不知，论变态这个行当，尤其是论“魔力抑制器”这个行当，斯蒂兰娜和我比起来那可是……
　　到底是谁对谁出手啊！！
　　但是凤怜月好像已经做出了决定，她轻轻摇小辫，露出了一副虽然不算灿烂，但是明显心情还不错的微笑：
　　“那么的喵，庄喵喵，周末请多指教？”



第51章 [第四卷]【第十一章：白毛、左右夹击舍管】

第十一章：白毛、左右夹击舍管
　　直到这个时候我才意识到，这一趟出去买泳衣，与其说是我对谁出手或者我要把谁怎么样，倒不如说遭到围攻的那个，好像是我自己才对。
　　一边是能拿着粉红色的鹅卵石和遥控器侃侃而谈，完全一点儿都不感到羞耻的袖珍白毛。
　　一边是让魔力抑制器一直塞在身体里，常驻工作状态，拿它来生产体液的湿哒哒白毛。
　　喂喂喂！所以说为什么这两只都是白毛啊……为什么闹了半天，我会跟着两个白毛变态出来啊！！这个剧情真的没问题嘛！
　　“呼啊……”
　　周六大清早醒来，想象着这个周末可能会遭遇些什么鬼事情，突然丧失起床的勇气的同时，忽然稍稍开始有点怨左莉了。
　　这个丫头啊。
　　为什么唯独这次要放我鸽子啊……
　　“咚、咚咚……”
　　敲门了。
　　“呼咻～，大姐姐，早安～～的来着？”
　　是蒂兰啊。
　　过来叫我还挺积极的。
　　哎……说到底，该开的门还是得开啊，就算蒂兰之前在我心里的形象再怎么崩坏，毕竟也还是那么个——
　　“！！”
　　——！！！！！
　　好可爱！
　　好可爱好可爱！！
　　这……这这这，原来蒂兰还有这种常服的吗，难道说蒂兰穿上常服，打扮打扮竟然会这么可爱的吗！？
　　出现在我的门前的，是一只穿着毛茸茸轻飘飘的，黑色小礼服的白毛小丫头。
　　软乎乎的衣料搭着软乎乎的肩膀，放宽的短袖口搭配细细的小胳膊，波浪褶小短裙下方是一圈轻盈的软穗，在蒂兰纤细的白丝双腿前晃晃悠悠……
　　明明是看起来很宽大的衣服，但感觉起来却没有任何的不贴身，该展露可爱身段的地方没有半点遮掩，倒不如说衬得蒂兰更加的娇小可爱了，看起来简直就像是洋娃娃一样！
　　这世界上真的存在这么可爱的娇小高中生吗？
　　这么可爱的丫头，就算稍微变态一点又有什么关系嘛！
　　这世界上真的存在这么可爱的，爱使用跳〇的变态娇小高中生吗？！
　　“哇啊啊，蒂兰早上好啊！早上好～～！！！”
　　“唔，呜……呜咕呜呜……”
　　“好可爱好可爱，蒂兰真是好可爱啊，今天帮忙做参谋辛苦你啦，来摸摸，摸摸脑袋，摸摸摸摸……”
　　我一下子熊抱住蒂兰，用力地搂着她的脑袋蹭蹭揉揉了起来。
　　“摸一摸，摸一摸～～呼呼呼……小蒂兰的头发真软真顺啊，呼呼呼呼……”
　　“呜，呜……咻，大、大姐姐……胸部……”
　　“……？”
　　诶？
　　胸部？
　　这个时候我才忽然意识到，好像是因为看到这个模样的蒂兰太激动的缘故，竟然直接把她埋到我的胸部里面，都快把她搞得喘不过气了。
　　“啊，啊啊……对对对不起……”
　　鞠躬道歉！不对，这个时候鞠躬或者下跪好像都不太对劲……那就摸头道歉！……也不对，刚才好像都已经摸到饱了？啊啊啊总之先把话题岔开再说！
　　“总之总之！”
　　我双手合十，用力地赔笑。
　　“那个，蒂兰，既然都已经准备好了，那我们就去……”
　　“出～发？”
　　“……啊啊，那倒不是，之前没说吗？还拜托了一位同学帮忙做参谋，是叫做凤怜月的来着。”
　　“唔咻……凤怜月？”
　　“嗯嗯，莫非是真的忘说了？话说蒂兰听说过她吗？”
　　“听说过……”
　　斯蒂兰娜轻轻摆了摆身子。
　　“二年级灵能科，是大姐姐的来着，小组赛的时候的对手，亲信中的亲信的来着？～～是在学院长大的来着？”
　　“诶…………？这些我倒是没……”
　　“咻——来了。”
　　“啊……”
　　正说着，楼梯间的上方，凤怜月已经出现了。
　　今天的凤怜月穿着一套也很可爱的，轻盈的百褶边荷叶领的洋装裙子，论穿着的可爱程度，和蒂兰倒是不相上下，不过总体的可爱程度永远没得比就是啦。
　　“啊啊，凤怜月，早上好。”
　　“嗯喵～庄喵喵早安，这边是难得起早床的喵呢～～”
　　“嘛……”
　　倒是不知道凤怜月昨天有没有熬夜，不过转念一想，起早床对于她来说，应该确实是很少见的事情吧。
　　还真是麻烦凤怜月了。
　　那么，接下来就没什么好说的了。
　　凤怜月和蒂兰，看来之前好像只是互相听说，还并没有正式见过面，我就简单给她们两边介绍认识，互相寒暄了一下，当然这就不是今天的重点了。
　　今天的重点毕竟还是泳装嘛。
　　“咻……也就是说怜月的来着，明天不打算去？”
　　“嗯喵，能力所限的喵，去陌生水域会有一点点困扰……”
　　“那，可惜。”
　　“可惜？”
　　“怜月的身材看起来，很合适的来着，如果穿泳装的话～”
　　“咕呜………………喵才不想呢，身材什么的，就好像是为了让别人看身材才穿泳装什么的……”
　　“但是，真的很合适。是适合分体花边的款式的来着。”
　　“唔？可是喵更喜欢的是吊带的喵？花边喵对泳装来说有点多余了耶。”
　　“多余的来着，明明是偏见～。”
　　“……”“……”“…………”
　　呃……
　　话说重点确实是泳装啦。
　　怎么一见面，这两只白毛反而先聊上了。
　　我是有什么在女孩子们会面的时候自动被丢在一边的天赋吗？
　　“好了，好了好啦，两位，这不是还没到商业区嘛……我们是不是还是先坐地铁，等到了那边再实地讨论……”
　　没有办法，只能由我亲自出手终止对话，然后请两位带着我……又或者是由我带着两位，向城市的商业区出发。
　　当然了，说是商业区，实际上这个城市大型的商业中心也没几处——这次我们的目的地和上次同左莉行动的目的地一样，还是大正街，只不过在大正街的另一端而已。
　　地铁倒是差了整整一站远，之前是大正街后站，这次是大正街前站。
　　周末时段，而且还是通往市商业区的干线，乘客是真的多。
　　好消息是我们公寓所在的地铁站距离起点站比较近，我们上车的时候人还没那么多，姑且算是站稳了脚跟；然而坏消息是，似乎是因为这次出发比上次找左莉晚的缘故，乘客增加的速度也是越来越快……
　　上车之后刚过一站，我们就被挤到了车厢的最角落，而且拥挤的程度还在稳步上升，简直就像是铁皮罐头里的沙丁鱼似的。
　　没过一会儿，我就不得不半坐着靠在角落的横置把手上了，斯蒂兰娜也被挤得几乎贴到了我的身上，到了最后，放弃治疗了似的，她干脆转过身去，利落地往我身上一贴——
　　“大姐姐椅子，借～”
　　“借……借我的椅子？？……哦，哦哦原来如此！”
　　原来是想坐我身上啊。
　　“那、那倒是没关系啦，反正你也不重，而且斜着坐也受不了多少力。这样也没问题的，你随意，随……诶……”
　　但也就在这个时候，随着我腾出双臂，试着尽量妥帖地让蒂兰的身体被我接住，我忽然产生了一点怪怪的感觉。
　　体重与预期不符？不，不是受力方面的问题，好像是大腿？
　　我的大腿感觉软乎乎的……
　　是裙子的绒料吗？好像也不是，它的柔软的程度绝对不可能来自裙子本身，一陷一陷的，隐隐约约的，像是什么裙子对面的两瓣……
　　“噫……”
　　我一下子就明白了。
　　蒂兰是真空派，而桃院校服的衬裙是很薄很薄的，如果我的感觉是两瓣，那就肯定没差。
　　花瓣儿什么的，绝对，绝对绝对……是蒂兰的那个，“小穴”吧……换一句话来说，白发飘飘的斯蒂兰娜，现在正毫无顾虑地，让自己的私处和我的身体相挤压，只隔着一层很薄的布料……
　　“……呜噫呜嗷……”
　　慌。
　　有点慌慌慌慌慌超级慌，我感觉现在好像有一台涡轮增压机在我的心头飞转，高温蒸汽都快要从我的鼻孔里泵出来。
　　这……这好像是我的第一次？
　　毕竟左莉那边也只是揉过胸而已，司空茉莉更是连胸都从未得逞，而斯蒂兰娜这边，竟然一口气，一口气……一次性地就一蹴而就一步到位……就连我自己都没有揉过我自己！
　　而且还是地铁。
　　而且还是超级拥挤的，没有任何人会留意来看的车厢最边缘。
　　而且还是这么可爱，超级可爱的，虽然变态但是真的很可爱的，毫无顾虑地骑在我腿上扭来扭去的小斯蒂兰娜……
　　 “哈嘶，哈嘶……”
　　“庄～喵～喵～？”
　　“噫——！？”
　　蒸发中的理性遇到了铁壁。
　　回过神来才注意到，那块铁壁是某个人的视线，那个人是凤怜月，正用看垃圾似的眼神死盯着我。
　　“？！噫…………”
　　糟糕。
　　糟糕糟糕糟糕。
　　如果我没感觉错的话，刚才我的理智好像真的差点不知消散到哪里去了，真的差点就要借着搂斯蒂兰娜的这个机会去摸某些头发之外的地方了……而我真的忘了，我的边上还有一位凤怜月，她是可以知道很多东西的！
　　“真的是，超级变态的庄喵喵呢……”
　　“我我我……我才没有，才没有！！”
　　鬼才知道我现在的表情到底是个什么状态，就我自己这个视线都开始打转的感觉，估计我的眼睛也快变成“＠△＠”的样子了吧！
　　“只是，很、很挤啦……这么挤也是没办法的啦……真、真真真的！真的只是被吓到了而已……原、原谅……呜，对不起啦……真……真的只是懵掉了啦……”
　　“唔？大姐姐，什么懵掉？”
　　斯蒂兰娜好像还对自己的状态毫无自觉似的，转过脑袋，茫然地歪了歪脖子。
　　“呼喵……！”
　　凤怜月重重地叹了口气。
　　这次她的表情已经不止是看垃圾了，简直就是写着四个字“无可救药”，而且对象还不止是我一个人，而是我和斯蒂兰娜加起来。
　　“不过话说回来的喵……”
　　凤怜月无可奈何地叹完气之后，无视我是彻底无视了，不过姑且还是疑惑地看了看斯蒂兰娜。
　　“玻尔喵，不会有时候感觉不方便的吗？”
　　“不方便？”
　　斯蒂兰娜歪了歪脑袋。
　　“怜月的来着指的是……没有不方便哦？超～～凉快的来着。”
　　“凉快啊……呼喵……”
　　凤怜月偏开脑袋，扯了扯自己的裙子，又叹了口气。
　　“那，不担心走光的喵……吗？”
　　“不担心～因为有能力，所以完全没有问题的来着，视觉上～”
　　“……‘平行视差’的喵？”
　　“嗯，平行视差的来着。”
　　“唔……”
　　凤怜月沉吟了一会儿。
　　这个时候地铁又到站了，这个时候距离大正街后站还有一站，距离我们的目的地还有两站——车厢变得更挤了，凤怜月不得不再往我们身上靠了一些，这下子她和斯蒂兰娜也快面对面抱在一起了。
　　不过好在下一站人潮就能得到释放，拥挤应该不久了。
　　“这边听说的喵，平行视差，玻尔喵好像是第一代？”
　　“嗯，是的～”
　　斯蒂兰娜点了点头。
　　好像是因为凤怜月靠近的缘故，斯蒂兰娜稍微扭了扭身子，好让我们三人之间的距离能够变得更舒服一些，膝盖上柔嫩的接触也随之消失了。不过倒也无所谓，我这边也已经受够了……各种意义上都受够了。
　　“第一代的来着，也就是说，没有平行视差的持有者，在我之前的来着。而且现在，好像？也没有其他的持有者……的来着？”
　　“嗯……那比喵稀有多了呢……”
　　凤怜月微微点了点头。
　　“喵这边的灵能，听说在日本和澳洲还有四个五个持有者的样子……那，北欧高能魔法研究所的喵，应该过得很辛苦吧？”
　　“嗯，辛苦。”
　　蒂兰答道。
　　“很辛苦的来着，所以……讨厌辛苦的感觉，而且，讨厌的来着，捆住的感觉，局促的感觉……宽敞～最好了。”
　　“唔，这样吗……”
　　“唔……”
　　好家伙，因为喜欢宽敞的感觉，所以这么执着于真空吗……
　　虽然早就料到蒂兰这个作风肯定是因为家教的问题，不过没想到是这种理由啊。
　　“那，关系喵？”
　　凤怜月忽然再次发问。
　　“玻尔喵和研究所的关系，家族和研究所是什么关系？”
　　“就是研究人员的来着，妈妈和爸爸。”
　　“唔……这样的喵吗……”
　　凤怜月摸了摸自己的嘴角。
　　“那比喵要好呢，天知道那个赌鬼到底是什么级别的混蛋……”
　　“嗯咻，听说过的来着。怜月在这之前，是从爸爸那里离家出走了之类的情报。”
　　“哼……”
　　……
　　哎呀……
　　是地铁路程太长了吗？感觉面前这两位白毛，对话的领域是越来越诡异了啊。
　　斯蒂兰娜那边是什么情况，这我还真没听懂，不过凤怜月这边，好像能听出个八九不离十：凤怜月年幼的时候身为魔法师的妈妈意外去世，当爹的又是个什么都不懂的人渣，就搞得凤怜月很小的时候就一个人离家出走跑了出来，碰巧遇到桃院的人成为了这里的一员……
　　啧。
　　我平常总说我自己老爹渣，老爹怎么不靠谱，和凤怜月比起来，果然还是小巫见大巫了啊。
　　这家伙，也许是我认识的女孩子之中，先天条件最倒霉的一个也说不定。
　　在这之后，斯蒂兰娜和凤怜月又聊了些有的没的，好像说到了某些物理学，又说到了欧洲和美国的魔法机构，北欧和西欧的魔法机构有什么特点云云……
　　凤怜月似乎对此挺感兴趣的，也许这才是她爽快地答应帮我选泳衣的根本原因。
　　这些我就真的什么都听不懂了，而且这部分也没聊多久，我们的目的地终归还是到了。
　　
　　※
　　
　　“呼咻～～！！舒服！”
　　“呼……”
　　“呼喵…………真是，快要被挤成大扁喵的喵了呢……”
　　随着人流离开地铁站，我们三人姑且找了半块算是勉强站得稳脚跟的空地，不约而同地用力伸了个懒腰。
　　是真的快要晕头转向了，接下来开始做正事吧……虽说从整体性质上来说也算不上什么正事啦。
　　“那么，接下来？那个……卖什么那个的店子应该是在……诶……？”
　　我伸展身体，踮起脚尖向远方望去，被街区的尽头，一栋超豪华超高耸的建筑物吸引了视线。
　　当然，周围的高楼大厦本来就多，不过其中大部分的形制还比较普通，唯独这一栋建筑，它的轮廓是多曲型的，外墙玻璃明显不是奔着透光，而是奔着华丽的反光去的，而且墙砖也是偏金色的款式，一看就很高档。
　　建筑外墙的中段好像写着它的名字，只可惜我的视线被身旁的行道树挡住了，第一时间没法看完整，好像是叫做什么什么大酒店来着……
　　“……诶诶，这个就是我们到时候要去玩的地方吗？”
　　“嗯喵，听说是的哟。”
　　“哇……这完全是豪华富豪的消费场所了吧！就算说对我们有额外酬宾，我们这种档次的人群，去那种地方消费也未免太……”
　　“魔法师里，身居高位的喵也不少哟。”
　　“诶？”
　　“比方说和庄喵左莉喵，还有茉莉喵起冲突的那个司马当阳，他的一言一行对这座城市运作的影响也是不可忽视的——庄喵喵太妄下断言啦。”
　　“唔……”
　　“而且，今天喵的目的地才不是那边呢，看这边啦……”
　　凤怜月无奈地叹了口气，指向和刚才完全相反的方向。
　　前方斯蒂兰娜正伸展着她的双臂晃晃悠悠，已经和我们有快五六米的距离了。
　　“玻尔喵已经快要把庄喵喵甩丢了哦，还是快点追过去啦。”
　　“啊，啊啊啊……”
　　结果就变成了这种被斯蒂兰娜和凤怜月一路拽向前方的情况。
　　我们的目的地是一座相当宽广的卖场综合体。
　　跟着斯蒂兰娜来到综合体的三楼，绕了两圈之后，伴随着凤怜月小声的一句“应该是这边了”，一串超级宽阔的透明展柜撞进了我的眼帘。
　　“哇……”
　　有点儿多，超眼花缭乱的……
　　彩色的，纯色的，镂花的，条纹的，各种各样的……
　　就是感觉暴露面积都有点大，是因为它们都是放在店门口展示用的缘故吗？
　　我一边这样想着，一边跟着蒂兰和凤怜月的步伐，把头探向店门内看去，结果这不看还好，一看我感觉更晕了。
　　好多，太多啦！
　　各种各样的罩杯形制，饱满的，常规的，小号的，吊带的，挂脖的，交叉的，整杯的，低杯的，Ｖ形的……这些就不说了，其他的方面也是让人完全应付不过来，有覆体的有连体的有分体的，还有各种各样的介于三者之间的；还有高腰的低腰的，高衩的低衩的……
　　我到底该选些啥啊？感觉哪个都穿不了耶！
　　暴露面积大的当然不能选，感觉太羞耻了；但是那些布料面积大的又看起来太紧了，如果把身体特征都勒出来了岂不是更羞耻……
　　然而，就在我还处在严重的混乱当中的时候，斯蒂兰娜已经边旋转边跳跃边行动起来了。
　　“呼咻～～店员姐姐，让我试一下这个！！——大姐姐，怜月，帮我参考一下～！”
　　那场景，看起来就像是一块飞舞着的水晶馄饨皮儿，在我还没反应过来的时候，就已经钻进试衣间，伴随着“哐唧”的关门声，消失得没影了。
　　“这丫头……到底是谁请谁来做参谋啊。”
　　“但是玻尔喵本来也是要一起买泳装的嘛，庄喵就别太自私啦……”
　　“啊，也是。”
　　凤怜月这话确实说得让我无言以对。
　　而且，刚被这么多各种各样的泳装冲击了三观，我也确实还没回过神来，根据斯蒂兰娜试泳装的效果来决定我的情况，说不定也要稳当一点。
　　另外……看斯蒂兰娜穿过泳装的样子之后，说不定我对泳装的恐惧心理也能减弱一点，毕竟如果只让我一个人穿羞耻的衣服给大家看的话，感觉还真没那个勇气……
　　“唔，对了？”
　　正在这个时候，凤怜月的声音忽然再次从耳畔传来。
　　“庄喵喵？那个哟……一些关于之前被拜托的事情……”
　　“我拜托的事情……”
　　我不由得眨了眨眼。
　　“唔……你是指哪个？是大前天录的那个音频？”
　　“不，不是的喵，更早，是另外的事情。”
　　“诶？”
　　“是司马当阳……商场的爆炸装置。”
　　“……”
　　咦？
　　那件事情……左莉、我、司空茉莉应该算是失败了吧，我们真的有拿到过什么线索吗？
　　“是拜托相关的喵直接从协会打听到的线索啦。”
　　凤怜月赌气地嗔了一声。
　　“是这样的哟？不算是太有用的线索，但是也就是因为不太有用，所以趁这会顺带喵一下。”
　　“居然还有这种关系……”
　　“成本可是很高的喵，大粉喵的情报来源可都不是什么简单手段。”
　　“这样啊。”
　　大粉喵这个称呼有点怪，应该指的是佟夜花吧。
　　“言归正传，”
　　凤怜月顿了顿。
　　“按照喵打听到的情报，那个收缴上去的爆炸装置，好像真的是能爆炸的喵。”
　　“呃诶诶诶……！？”
　　被吓了一大跳。
　　等于说那天在商场里，左莉和我们跟司马当阳，就这么毫无自觉地，在一个随时会炸到我们的东西旁边打了半天？
　　“不……不是，稍微那个，等一下？我记得那个时候茉莉，我是说司空茉莉……她已经把爆炸装置解除掉了啊？为什么这个时候还说能爆炸，那到底指的是……”
　　“嗯，那是因为在茉莉喵的判断里，炸弹确实已经不可能爆炸了吧？”
　　凤怜月转了转眼珠子，但是语气还是很笃定。
　　“而且，确实是怎么看都不可能爆炸的喵——从情报上来看。”
　　“那这越说感觉越绕了……”
　　“喵的意思是说啦，虽然不可能爆炸了，但是那个东西仍然保留了一套用来爆炸的，完整的装置体系。反过来说呢，虽然装置保留了完整的体系的喵，但是从具体情况来看，确实炸不了。”
　　凤怜月双手抱胸看向我，无奈地叹了口气。
　　“更准确地来说呢，那个爆炸喵，有一套物理性的引爆结构。”
　　“嗯……”
　　“结构里呢，有一些重要的电子电磁回路的喵。”
　　“嗯，然后？”
　　“按照魔法师协会的情报来合理推测做炸弹的喵的动机呢，她应该是想要让电磁回路在特定的条件下，逐渐喵喵地减弱失效，这样一来炸弹的抑制解除，就是真的炸弹喵了。但是呢……但是，唔……”
　　说到这儿，凤怜月又无奈地叹了口气，不过这次好像不是为我感到遗憾了。
　　凤怜月认真地看向我，笃定地伸出食指。
　　“但是啊，事实上它就是不可能爆炸。很可能是因为那个喵的物理学得太糟糕了，具体公式完全算错了，装置喵的电磁机制太强，就算减弱到了最后，也还是会抑制着炸弹——炸弹喵其实是个哑弹喵，卖萌了哟。”
　　“卖萌可还行。说到底就是失败了吧。”
　　“别小瞧失败，能从中完全掌握失败的原因的喵，就有带来大麻烦的潜力了吧？”
　　“嘛……话是这么说啦。”
　　这么看，那位搞炸弹恐吓的魔法师还真是有点菜。
　　嗯……
　　“……不过倒也未必？”
　　把凤怜月交代的情况思索了一下，我稍微有点警惕地眨了眨眼。
　　“那人会不会就是想做个哑弹来造成恐慌，根本没打算爆炸呢？如果真的菜到这个程度的话，我想应该早就被抓住了吧……那人被抓住了吗？”
　　“没有喵，至少从大粉喵了解的情况来看，好像没有。”
　　“这样啊……”
　　那这个事情还真就有点怪了。
　　一时半会儿很难猜出个中原因，而且在逛街买泳装的这段时间里，也多半想不通吧。
　　“不过话说回来，凤怜月，感觉你还真是擅长处理情报啊。”
　　“因为是必要的能力哟？”
　　凤怜月歪了歪头。
　　“毕竟对于喵来说，最需要做的事情就是把未知的事情变成已知——这是喵的人设哦？”
　　“那倒是……”
　　话是不假，但是有的时候更困难的，其实是怎么去变，找谁去变——从这个方面来说，凤怜月还真是有得天独厚的条件，也确实有这方面的才能。
　　那种事情，虽然现在一时半会不知道重点在哪儿，不过有朝一日总会有用的吧。
　　不过，说是“有朝一日”，不过要是再等久了，说不定纳兰可儿多的“狂欢之夜”就真的爆发了，拖到那时候说不定也晚了吧……
　　咳。
　　暂时别想这些有的没的了。
　　我一边冲自己挥了挥手，提醒自己别往坏处想，顶多稍微猜猜凤怜月说的问题背后到底是什么原因，一边抬头去关心今天的正事——斯蒂兰娜所在的更衣室。
　　不过也就在这个时候，斯蒂兰娜还没出来呢，她的隔壁却忽然推门走出来了一个有点眼熟的黑长直。
　　“诶……”
　　看起来真有点眼熟，而且还是有点“不爽”的那种眼熟。
　　这个女生身材很好，看起来不像是左莉或者庄纤跹那种小孩子。她正穿着一套蓝白花的，裸露程度中等的分体式泳衣，说不上性感，但整体看起来还挺高分……泳衣款式选得……不得不说，审美也还挺在线的。
　　“嗯，哼哼，这个……还行吧！服务生，你觉得怎么样，要不我就买这款了？或者，嗯……我再看看别的色调，诶……”
　　“…………”
　　正在这个时候，这位黑长直走向我附近的泳衣衣架，正好看到了我。
　　“哎呀。”
　　“哎呀…………”
　　这下我终于想起来了——通过这位女生看见我的时候露出的表情想起来的。
　　“哎呀呀，没想到，你们这种人也会有闲情雅致来选泳装啊。”
　　“啊哈哈哈，那是确实没想到，真巧啊，真巧啊……”
　　这个家伙啊，不就是当初我和左莉在超市遇到的那位嘛！
　　“没想到还能在这里遇到你……哎呀这个，世界还真是小呢，是不是啊啊哈哈哈……”
　　“是啊，世界真小啊，你们隔三差五来大正街转嘛，能遇到我也是很正常的。”
　　这位一看就很讨厌的女大学生以掌掩嘴，听起来超级轻佻。
　　“这种事情嘛～～对于你们这些乡里人来说可能很难想象，不过对于我来说也是很正常的，毕竟在这种寸土寸金的地段也能有有房子住，每天都有机会享受生活，被你们偶尔遇到也是难免的啦。”
　　“……”
　　“好了留点面子，不故意让你们相形见绌了，毕竟我今晚还要去隔壁的酒店会所好好玩呢，哎呀呀呀，对于你们来说我去的地方多有情调也是很难想象的吧？——服务员，就选这套好了！开单子，我进去把衣服换出来了给你打包——就先失陪了哦！”
　　“…………”
　　踏、踏、踏、踏——一边这么趾高气昂地说着，一边趾高气昂地往更衣间迈着步子，这位身材姣好的黑长直，再次从我的视野里消失了。
　　“唔盯……”
　　凤怜月露出无语的眼神。
　　“怎么回事啦，这是哪里来的庄喵喵啦……”
　　“之前打过一次照面的凡人，无视她就好了……”
　　我感觉自己现在的表情可能比凤怜月更无语。
　　而且不爽。
　　对于我来说，唯一一个有机会反呛她的地方，就是我还真的和她一样，到时候要去同一个地方游泳聚会，不过这种话说出来也没意义……跟那种得意洋洋的家伙继续说话只会让人感觉不爽而已。
　　“不过这么说来……看来那个酒店的酬宾要办不止一天啊……”
　　明天面向我们这种魔法师，今天面向那种家伙，应该是每天酬宾的对象都不一样。
　　这么说来，那个家伙看来应该绝对是个凡人无误了。
　　“哎……真是的。”
　　虽说我自己也是个凡人吧……但是被凡人骑脸真的好讨厌啦。
　　我一边这么想着，一边悄悄地往侧面挪动脚步，好让刚才的泳衣架子能够正好遮住那家伙的更衣间门口，以免等会再让我看见她一次。
　　过了一会儿，斯蒂兰娜终于也出来了。
　　“怜月～～，还有大姐姐的来着，看看怎么样！”——一边这么说着，一边紧接着对凤怜月疑惑了一句“唔咻？大姐姐呢？”，然后在凤怜月轻轻抬手的指示下，绕过了泳衣架来到我的面前。
　　“大姐～姐～”
　　抬起双臂，像个白瓷娃娃似的原地转了两圈，好向我展示她穿上的泳装的全貌，然后正面停下来，继续轻飘飘地左晃右晃，一边晃一边发问。
　　“大姐姐～，怎么样？这个觉得？”
　　“唔……”
　　斯蒂兰娜正穿着的是一款感觉相当不适合她的身材的淡粉色比基尼，但看起来还是相当的可爱。
　　不得不说，蒂兰的底子真的是一级棒，瘦归瘦，小归小，但是整个身子的曲线看起来就是特别的……怎么说？特别的干净。
　　比基尼适合什么样的身材，蒂兰又是什么身材，这个当然是不用多说了啦，理论上来说是真的不搭调，但是就是没多少违和感。
　　胸脯虽然小小的，但是腰和肩的比例也好，胸本身的形状也好，都让这份娇小的存在感显得一点都不小，既不至于太贫瘠，也不至于太崎岖，更谈不上累赘。罩杯的轮廓也是刚刚好与那两团柔软相合，到底该说是蒂兰自己选得好呢，还是她的身材就是适合这样穿呢……
　　“喵觉得还可以哦？如果当事人的玻尔喵也喜欢的话……庄喵喵怎么看？”
　　“嗯…………”
　　不过，不能被第一印象蒙蔽了，毕竟理论上确实值得商榷。
　　如果有哪件衣服能有今早那套小洋装的感觉就好了……应该还有更好的选择吧。
　　“……怎么说呢？我跟人是觉得这个确实不错啦，不过是不是，嗯……太偏激了一点？你要不……”
　　“唔嗯！我再试试！！”
　　我这边话还没说一半，蒂兰就当机立断把她的外衣和包包丢给我，又拿起一件溜进更衣室了。
　　“嗯……”
　　泳装换泳装，明显比脱外套换泳装快，蒂兰没过一会儿就又出来了。这一次她穿的款式和刚才的很像，不过是黑色的，带一些褶边的款式。
　　而且刚才那件是系带高腰，这一件是低腰，髋骨和小腹之间两道细窄的沟渠若隐若现……
　　“喔，喔喔……这个，这个不错啊！！比刚才那个要更可爱，看起来超可爱超……”
　　“我再试试！”
　　“……棒的，……诶？”
　　我的评价还没说完最后一个字呢，蒂兰就又转头溜了。
　　“呃……”
　　其实我觉得刚才那件已经够好了啦，是不是直接买了就行了？
　　嘛，算了，女孩子嘛，货比三家多试试也正常。
　　没过一会儿，蒂兰又出来了，这次是一件带荷叶边裙摆的挂脖式泳衣。
　　“嗯……这个风格挺可爱的，就是稍微……”
　　“我再试试！”
　　“……”
　　然后是一件模仿儿童泳衣的“本初子午线”款式。
　　“唔？这个好像也还行？和刚才的比起来相对要更……”
　　“我再试试！！”
　　“……”
　　无肩带的前扣款式。
　　沙滩裙款。
　　高衩性感风。
　　然后，又是一款配色风格偏可爱的比基尼泳衣。
　　“唔，这个……和刚才的那个差不多啦，不过相比起来，我觉得是不是黑色的要相对更可爱一点？毕竟这一件看起来是不是紧……”
　　“嗯咻——那就这个了！！”
　　“…………”
　　喂……
　　所以说你到底有没有在乎过我的意见啦。
　　这个蒂兰啊，真是我行我素得很，与其说想要凤怜月和我的意见，倒不如说只是想到我们身边转一圈看看我俩的反应吧。
　　“哎……这个喵也只能随她了啦……”
　　凤怜月望着斯蒂兰娜蹦蹦跳跳跑去拜托店员打包的背影，也只能无奈的叹气。
　　“嗯，那么？接下来，庄喵～？”
　　“呜……”
　　还是终于到我了吗……
　　说是欣赏欣赏小蒂兰的泳装，也许能给我一些心理准备，到头来还是不太行啊……
　　有点不太敢动QAQ。
　　“庄喵喵……？”
　　“呜呜……”
　　没办法啊，还是上吧。
　　来到衣架附近，慢慢吞吞地扫了一眼，然后以比扫视更加犹豫地，沿着衣架慢慢扭扭捏捏地挪动步子。
　　“呜，咳，呜……这个……”
　　看了半天，我最后决定从一件看起来还算保守的黑色连体式开始。
　　首先问清楚尺码，身高170倒是没问题，可是没想到在身高之后，还要承受一句来自导购员的“哎呀！F罩杯的？这，这个架上好像没有，美女你稍等一下，我去仓库里拿！！”……简直是要把我羞得钻到地砖里去。
　　地砖自然是钻不进去的，我只能拿上泳衣赶紧钻进更衣室，进了更衣室之后还必须上上下下把门锁检查清楚，严严实实地锁上，这才算是松了口气。
　　“呼啊……”
　　可是这该死的更衣室里竟然还有镜子。
　　应该是为了方便顾客，在穿好泳衣之后，先自己在室内确认一下感觉怎么样，以免穿出去太奇怪之类的吧？但是边更衣边看着自己，真的羞死人啦……
　　费了一番功夫把我的身体好好地塞进泳装，对着镜子努力地打量和调整着，这会儿我终于意识到前两天的时候，柴璐跟我说的那些话到底是什么意思了。
　　“太大了……真的太大了啦……”
　　平常穿的是不显身材的衣服，那倒是另一回事，可是现在穿的是泳装啊，是完全贴合身体曲线的那种东西，穿着这种衣服，无论怎么看都太大了啦！
　　圆滚滚的！
　　明明是这么紧致的布料，竟然还是晃来晃去的！显眼过头了！
　　不仅奶子是这样，而且屁股也是，就连我自己平常都不知道我的臀部曲线这么惹眼的，被泳装一衬，完全一览无余了啊。
　　穿着这种衣服走出去，绝对会吸引视线的吧，绝对会鹤立鸡群的吧！想想就害怕啊！
　　……我可是男孩子啊啊！！
　　“庄喵喵～～？？”
　　“大姐姐……有困难的来着？”
　　两位少女的催促声从门外传来。
　　“……呜呜……”
　　在这更衣室里扭扭捏捏也不是个事啊。
　　丑媳妇总要见公婆，被两位二连击这么一催，我也只能暂时放弃治疗了。
　　“……我换好了啦，我出来就是了！”
　　我自暴自弃地抱着外套走出房门，出现在我面前的是早已不耐烦跑到了更衣室门口的凤怜月，还有……
　　……举着手机的斯蒂兰娜？
　　“咻，终于出来了的来着？那就三～～～二，一～”
　　只见斯蒂兰娜一边维持着平举手机的姿势，一边按下了屏幕上的某个键。
　　“诶？”
　　看到屏幕中的红毛，我一下子就愣了。
　　“喂……你这到底是要搞哪样啊……”
　　“嗯嗯，简而言之呢！因为到最后还是很关心遥泠姐的泳装漂不漂亮的缘故，所以我还是决定远程参谋一下！打搅遥泠姐了，也谢谢玻尔同学啦～～”
　　“喂喂……”
　　既然早就要这样，那你一开始跟我找借口不过来到底有什么意义啊。
　　难道是想要看我的泳装，又不肯给我看你的泳装……
　　想白嫖吗……
　　“嗯嗯，不过话说回来……”
　　就在这个时候，屏幕里的左莉开始露出认真的表情。
　　金色的眸子一眨一眨的，看起来像是在放光。
　　“遥泠姐的身材，真的是一级棒的诶？”
　　“诶？”
　　“太厉害了……简直，都让人感觉有点色、色情了呢！即使是穿着这么普通的泳装都掩盖不住的样子，嫉妒死了！”
　　“诶诶？！”
　　色、色情……！？
　　我一下子就开始慌了……倒不如说，最让我担心的情况发生了。
　　遭到这种评价什么的，这幅身体竟然被认为色情什么的……
　　“唔～～～？？”
　　但于此同时，手机后方竟然忽然发出了一阵不满的声音。
　　“大姐姐的来着，显身材的来着，遮～盖才是促进因素吧！这～～么大的胸部的来着，越紧才越明显吧？”
　　“呜诶诶？玻尔同学，怎么还会有你这种理论！”
　　左莉的表情大惊失色。
　　“无论怎么看，遥泠姐这套泳装也太平庸了吧？这么普通的连体款式，对于遥泠姐这么色的奶纸都实在是太浪费了！”
　　“……”
　　不是，你能别动不动就提色情了吗……
　　“真是的，绝对不可以的啦！要不是纯色的设计可以让人的注意力多集中一点到身体曲线上的话，遥泠姐的身材就绝对要被浪费掉了！”
　　“可是的可是，明明纯色才是的来着，超级消极的那个因素。”
　　“……”
　　“色块的来着，装饰的来着，视线引导的来着，加分的选项全都是的！色色的胸部，都可以被更厉害的注意到！要更换的明明就是颜色吧！”
　　“…………”
　　不是啊，你能别跟左莉一样动不动就胸部了嘛！
　　“不是不是！怎么看都应该换个款式吧！普通的连体覆盖太不显胸了！”
　　“完全否定——的来着！要有颜色的艺术！要强调胸部！”
　　可是，左莉和斯蒂兰娜好像都完全没注意到我的心声的样子。
　　不仅完全没注意到，而且围绕着我的争吵反而还越来越厉害了，一开始两个人还挺小声的，慢慢的，都开始让人担心会不会被店里其他人听见了。
　　该怎么让她们俩停下啊……明明是会让我这个当事人害羞得要死的东西，可是正是因为太害羞了，现在反而出不了手啊！
　　“呜……”
　　无可奈何之下，我只能将视线投向另一旁，冷冷地看着这一切的凤怜月。
　　“凤怜月，你，你的话，觉得我这……”
　　“嗯喵。”
　　凤怜月轻轻地点了点头，语气义正言辞。
　　“确实——不够好看。”
　　“呜呜……”
　　这下子只能自暴自弃了。
　　“好了，好了，好了啦！你们别说了！！不就是换嘛，我换就是了啦！别说那种让人害羞的话了啦！！”
　　我捏紧双拳，开始朝蒂兰和手机里的左莉用力大喊着，然后冲向一旁地泳衣架，从上面拿下一件绝对同时符合两人意见的泳衣，飞也似的地逃进了更衣间。
　　至于说我拿了件什么……
　　“呜，哎……”
　　虽说能让左莉和蒂兰别再对我的身体品头论足比什么都好吧……但是我这样，也算是真的自暴自弃了吧。
　　我拿的是一件色彩鲜艳，而且暴露度极其夸张的比基尼泳装。
　　虽然和蒂兰选择的泳装一样，都该算在“比基尼”的范围内，但是和我这件比起来，无论是她选过的哪一件都显得保守多了——三截布料都只是勉勉强强能遮住三点的而已，敏感的肌肤大片大片地裸露在空气之中，怎么看都绝对会让我后悔的程度。
　　不过……怎么说？
　　把这套泳装系好兜好之后，我对着更衣室内的镜子，试着摇晃、旋转了一下身子——被斯蒂兰娜和左莉这么闹腾过之后，感觉反而没那么慌了？
　　虽然真的让人超级害羞吧……但是两位美少女也确实是在充满善意地夸奖我，而且长得色也没什么不好的，泳装嘛，大方地把色色的感觉展现出来就更没什么不好的了，反正我心理上也是个男人，又不用担心这样之后会和臭男人发生什么讨人厌的化学反应……
　　倒不如说，甚至开始有点自信了？
　　“呼，呵，呼啊……嗯。”
　　我对着镜子，打量好自己的样子之后，挺直身板，大方地开门走出了更衣室。
　　“诶？”
　　“诶喵？”
　　“？”
　　但是迎接我的，竟然不是什么看起来很愉快的眼神。
　　“怎……怎么？我、我这不是按照你们……”
　　“遥泠姐……”“大姐姐……”
　　手机里的左莉和手机外的蒂兰一起发出冷淡的声音。
　　“不好看的来着。”
　　“……这个穿法不好看哎。”
　　“诶诶诶！？”
　　自信没了。
　　好不容易产生的一点点关于我自己“身材”的信心，转眼间就消散得无影无踪！
　　“为、为什么啊！”
　　我顿时欲哭无泪。
　　“我……我这不是好好按照你们的意见，挑选了最突出我的x……胸部的那种了嘛！超级羞耻的暴露度也好……鲜艳的颜色分割也好……”
　　“遥泠姐啊，不是布料越少就越好看的哦。”
　　“不是越暴露就越显得胸部好看了——的来着。”
　　“这种穿法，怎么看都太，怎么说，太过头了啦，遥泠姐！说是矫枉过正也不为过，通过这种，单纯的减少布料弄出来的色情，可是没有灵魂的哟！”
　　“没有灵魂可还行！”
　　“也就是单纯追求单一指标的那种！”
　　左莉的声音听起来气鼓鼓的。
　　“简直就像是流水线工业生产出来的色情一样，这样的泳装怎么能算泳装嘛！这种色色的感觉，一点审美精神都没有，遥泠姐也是完全会错意了啊！如果穿着这么糟糕的泳装，我得说，这才是真的浪费了遥泠姐的身材吧？”
　　“呜……”
　　带着审美精神的色情又是什么鬼啦。
　　到头来还是完全会错意了吗……这两个丫头的意见到底要怎么满足嘛！
　　“也可以反过来理解的喵——”
　　这个时候，凤怜月也在一旁插话。
　　“如果穿的少就是Ｈ的话，那全裸就是最色的泳装了。”
　　“什么！难道全裸不是最色的吗！？”
　　“那是臭男人喵的观点哟。”
　　“嘎嗷——？！”
　　我的心好痛！
　　还能在这种地方中枪的吗？
　　“呜，怎么会这样啦……”
　　明明已经变成女孩子这么久，就连以男孩子形态和纳兰可儿多对话的时候，都被她“称赞”说“理解女孩子的心情”了，没想到还能在这种地方「女生失格」的么？！
　　“遥泠姐，真的是这样的哟。”
　　“因为泳装的色的来着，特别的是也。”
　　“我懂了，我懂了啦……”
　　彻底垂头丧气，这下子我是一点儿脾气都没有了。
　　“看来我是真的那个，完全没有这方面的审美，还是拜托你们好了啦……呜，所以说我到底该怎么选啊？？”
　　“唔……”
　　“……”
　　听到我的话，左莉眨了眨眼，蒂兰也眨了眨眼，两个人踯躅了一会。
　　“玻尔同学，那……我来？还是说你在现场，你主导，我提意见？”
　　“唔咻……”
　　“嗯，总之一起来吧！遥泠姐，为了你能买到最好看的泳装，自己也要加油哦！”
　　“好了好了，我知道了啦……”
　　
　　※
　　
　　最后的最后，在一段极其漫长的拉锯之后，我终于购得了一件同时让左莉和蒂兰（嗯……大概也包括凤怜月？）满意的泳装。
　　这件泳装的话……以运动泳衣为基础版型，在此基础上添加了不少很特别的小设计，要说有多好看，或者说有多契合我自己的身材？那我是真的说不出个所以然来，不过好像还确实比一开始的泳衣和中途的超羞耻比基尼好看一些——也许？大概？
　　哎所以说我是真搞不懂啦。
　　反正到了最后是蒂兰和左莉帮我选的泳衣，我也不用为此承受什么选择困难症就是了。
　　这些都放到最后再说好啦。
　　选好泳衣之后，到了第二天，也就是星期天，也就到了我们去泳池开party的时间了。
　　一整个三倍大公寓的美少女们倾巢出动，那场景真的是浩浩荡荡。嘛当然，也不可能完全同时出发，但这也不可能改变这场面无论怎么着都冲击性十足的事实。
　　如果真的同时出发的话，就不止是“冲击性”的问题了吧。
　　当然啦，冲击性归冲击性，估计路人们也看不懂这到底是怎么回事，也未必在乎。
　　毕竟城市里普通的女校也不少。
　　少女们一队接一队地陆续离开，公寓楼里渐渐变得空空荡荡的，至于我嘛……选项之一当然是和左莉一起出发啦，但是我想了想，还是决定最后一个走的好。
　　毕竟吧……
　　虽说成为女孩子已经这么久了，耻度什么的是越来越低了，但是，在大家面前一起换衣服，无论是被大家看到也好，还是看到大家也好，仍然有点缺乏这方面的勇气。
　　别跟我提和司空茉莉玩脱衣游戏的事情！
　　那是赌博上头了！和这个不是一回事儿！！
　　“嗯……”
　　公寓楼越来越空了。
　　“再过十分钟……估计差不多了？……哎呀，差点忘了。”
　　有一件事情，如果就这么走掉，好像稍微有点不厚道。
　　想起这件事之后，我拿好行李，打开柜门，拿出一张牌子挂在我的房门外：
　　「舍管不在～晚21:00前报修请找七楼林姐」
　　——然后锁好门，拎着包包先到七楼去。
　　就算说宿舍楼再空，留守的女孩子也绝对不会少到无法忽视的程度。
　　因为调查机关之形残留的缘故，我这段时间擅离职守的频次确实太高了，虽然如之前所说，确实礼节性地请那位同事吃过一顿饭吧……今天又来一次，而且从越来越接近纳兰可儿多的核心集团这件事来看，之后还会有不少，不再打声招呼实在说不过去。
　　“咚咚咚——”
　　“诶嘿？哪位请进，门没锁哦。”
　　“啊，咳……打搅了。”
　　推开房门，映入眼帘的是一方非常拥挤的空间，我要拜访的正主是一位和我年龄相仿的，裹着旗袍的黑长直女生，正趴在床上，戴着一副一看就超级昂贵的耳机，边听音乐边刷新闻，在她的床位两旁，大大的CD书柜和各种音画制品堆积得老高。
　　这位同事名叫林梓榆，好像有一点颇为严重的收集癖，之前来拜访她一次的时候就已经是这样了。
　　“欢迎欢迎，要报修的话去办公桌右边拿册子，忘带钥匙的话先把校徽拿给我抵押一下……哦，哦，小庄，原来是你啊？”
　　“啊哈哈……小林姐，打搅了打搅啦。”
　　名叫林梓榆的同事“嘿咻”一声从床上爬了起来，摘下耳机，露出一副颇感意外的表情。
　　“哎呀，怎么突然挑这种时候来找我，不去游泳啦？”
　　“不是，不是不是，这个当然没办法不去啊。”
　　我赶紧摆了摆手。
　　“所以说就是因为要去才找你嘛，这又人去楼空几个小时，超出了舍管该休假的范围只能拜托你代班，真的有点过意不去嘛……话说你真的不去吗？”
　　“不去，当～然不去！”
　　林梓榆傲哼哼地交叉双臂，不过看起来好像又更像是用一边的手刀砍自己的另一只手。
　　“这种东西的套路啊，我可是熟得不能再熟咯，说是大折扣开业酬宾，实际上肯定有套路的！不是会用饮食区的甜品套餐来掏空你的钱包，就是会有沐足搓背一条龙什么的来跟你明抢！！所以我要管好自己的手……何况我还特地算了一卦没好事，要理性消费！理性消费！”
　　“诶……管好自己的手啊……”
　　这话对我来说也算是句警醒吧……
　　可是看看周围的景象，怎么就感觉这么没说服力呢？
　　“说是管好自己的手，可是我看你这屋子，堆积如山的……”
　　“呜……所以才更要管好自己了啊。”
　　“诶？”
　　“松鼠症已经这么病入膏肓了，买专辑是没得治啦，这个是绝对没救的——那么其他的地方就要慎之又慎嘛，没办法的！”
　　林梓榆摇头一哼。
　　“而且我本来就不会游泳嘛！漂在水里累死了！”
　　“原来这个才是主要原因吗！！”
　　“毕竟是松鼠嘛，水性不好。”
　　“松鼠那就直接淹死了好嘛……”
　　这分明是懒狗吧……
　　“嘛，总之。”
　　林梓榆双手抱胸，一本正经地做出一副结束话题的姿态。
　　“去是肯定肯～定不会去的，就谢谢你的好意啦，反正替你代班收你的人情也不错嘛。还有什么事吗？”
　　“唔，还有什么事？啊对了……”
　　人情这两个字提醒了我，差点把正事忘了。
　　我打开我的行李包包，拨开泳衣和毛巾之间的缝隙，掏出了一张——
　　CD专辑，我昨天买泳装之后，想到这茬顺手买的，还挺贵。
　　“这个……我昨天路过专卖店的时候看到买的，听说是新专辑什么的？很厉害的什么什么歌手……就买下来了，刚才不是说什么什么人情嘛，这段时间隔三差五就拜托你代班确实是过分了，就跟你……意思意思？你看怎么样？”
　　“哦……哦哦～～哦哦哦哦～～～～”
　　林梓榆看到我掏出的CD，一下子两眼放光。
　　鲤鱼打挺似的，从床中间翻滚到床边缘，双手倏地就把我手中的CD扒到了她自己面前。
　　“这个，稀有货色啊，超有名的，明明是大陆歌手却走的jpop，明明是jpop却把中国风做出来了的专辑！主打歌副歌的那段琵琶和三味线的梦幻共演啊……绝对是划时代的杰作！算是半年来质量最高的前三了吧！真有你的啊！”
　　“诶诶……这样吗，诶嘿嘿嘿……能买对就好啦。”
　　“嘛，不过我已经买了就是了。”
　　“诶……？？”
　　“不过啦，没关系没关系。”
　　林梓榆把CD接到她自己怀里，依旧没有任何不愉快似的晃着双脚。
　　“收藏用鉴赏用布道用，除了这些果然还得来一个展示用，不亏不亏，谢谢你啦！”
　　“而且还买了三个可还行！！”
　　“哎，不行不行，既然是这么贵重的谢礼，就这么理所当然地收下来了可不行。”
　　只见林梓榆抱着CD，又是“哗啦”地一滚，马上就把碟片塞进了她的收藏柜深处，反过来露出一副非常严肃的表情。
　　“和帮你代班的人情比起来，又是被你请吃饭，又是收这种礼物什么的，实在是有点太不好意思了！嗯……这样，要不我帮你附赠一卦算一算？就像我刚才算我去游泳会不会倒霉一样，帮你算算运势？”
　　“诶诶诶诶算算一卦？？”
　　邀请本身听起来盛情难拒，可是到了我这里，却让我想起了一些不太愉快的东西。
　　不因为别的，就是因为我家老爹就是个算卦的神棍——而且在我小时候还老是拿我当实验品开涮，实话实说真的没什么好印象。
　　“算卦这个东西……不是吧，魔法师还真能算卦的？”
　　“嗯，巫筮占卜之术嘛，虽然我们家族不是主攻这个的，不过我在长安旧皇家协约那里学的时候是在式法科专精这个的。准确率百分之七十以上哦？难得我对你也挺有兴趣的，要不要试一试？”
　　“呜……”
　　我尴尬地偏开了视线。
　　不管再怎么说，真的有不太乐意啊……
　　“不，所以说，不不……这个还是算了啦，我我我这个方面稍微有点，对算卦有点神经过敏……”
　　“诶……那就比较可惜了诶。”
　　林梓榆落寞地叹了口气，但是好像还不死心。
　　“真的不算算算吗？算点别的也可以哦？——比方说爱情运势有没有兴趣？”
　　“不不不我对谈恋爱没兴趣！”
　　“没没没，我猜到你对钓凯子没兴趣！现在这个式法很现代化的，性取向也与时俱进的哦！”
　　“哇啊啊那种与时俱进我才敬谢不敏啦！”
　　“什么嘛……撒谎可不好哦，大家又不是不知道你对‘矩阵’小同学那么在意……”
　　“才没有对那丫头在意什么的！”
　　“别啊，我就免费帮你算……”
　　♪ “～我像只鱼儿在你的荷塘～”♪
　　“诶……”
　　正说话间，音乐声从值班室窗外飘了进来。
　　是公寓对面的那个「世纪雅苑」小区，大妈们的广场舞好像开始了——虽然并不是每天都有，不过星期天晚上好像是她们的定番。
　　“不知不觉，已经五点一刻了啊……”
　　“五点十五……”
　　好像一不小心耽误的时间有点多了？
　　“那，那，小林姐，再不去来不及了，我就先走了？”
　　“啊……那就没办法了……”
　　林梓榆无可奈何地叹了口气。
　　“记得去玩个尽兴啊，宿舍这边我就帮你打理好啦，早去早回！”
　　“嗯嗯，我赶紧出发，回头见！”
　　于是我赶紧拿起包包从七楼溜了下去。
　　打开手机看消息，第一批女孩子们好像已经开始入场了，就算说我作为宿管员负责殿后，再不去就真的要不划算了。
　　不过话又说回来？
　　手机信号挺好的……上一次广场舞大妈毁信号事件，好像后来就再也没发生过了？看来果然是巧合吗？
　　哎……这些都是题外话。
　　“泳池，泳池～～”
　　昨天在商场被两位美少女加上一位云美少女围观了那么久，这次总该轮到我看个够了吧～？



第52章 [第四卷]【第十二章：泳池、燃烧玩水之魂！】

第十二章：泳池、燃烧玩水之魂！
　　会所入口处的富丽堂皇暂且按过不表。
　　大概……也就相当于学生一舍还豪华一半多一点吧？被吓了一跳是确实吓了一跳，不过仔细想想也没有什么特别值得说的，更值得一说的其实是他们的游泳池的位置。
　　二十四楼……
　　距离他们的顶楼就只差四层楼了，建在高楼上的泳池是真的少见。顺带一提，具体的名字其实不叫游泳池，而是叫做“水上中心（含游泳池）－23~24F”。
　　二十四楼是游泳池，二十三楼是入口和其他配套设施。
　　“一边用术语还一边照顾我这种文盲还真是谢谢您咯……”
　　总而言之，交出优惠券换到入场券之后，我顺利地乘坐电梯来到了我的目的地。
　　来到更衣室的时候，这里已经看不到多少桃院的女孩子了。
　　挺好。
　　这儿的更衣室挺人性化的，在我小时候的印象里，作为游泳场馆的更衣室，虽然为了在更衣的同时便于沐浴的目的，一般都是有隔间的，但是通常来说隔间不会有房门遮挡。而在这里，该说不愧是大酒店吗——所有的隔间都是可以关门的。
　　虽说现在更衣室里已经没多少人了吧……但是对于我这种家伙来说真是帮大忙了。
　　美中不足是没有镜子。
　　换上泳衣之后，我小心翼翼地前后检查了好久，生怕有穿歪啦，或者没穿好以至于露出哪里的糗事——这主要是因为这件衣服穿起来感觉还是有点紧。
　　也许不是紧而是太紧张了？
　　又或者说运动泳衣就是这样子的？
　　紧绷绷的，就像是筷子夹皮球似的，胸前也好，其他地方的肉肉也好，总让人怀疑会不会晃着晃着就突然漏出来……不过，真晃了几下，感觉好像还盛得挺稳的？
　　应该真的是心理问题吧，不管它。
　　除了泳装本身之外，在存好行李入场之前，还有头发的问题。
　　虽说我多半不打算下场游泳吧，不过作为在游泳场馆里活动的必要礼节，该扎的马尾还是要扎——唯一的问题是这好像是我有生以来第一次扎辫子，橡皮筋的品味就别说了，扎起来是真的不熟练。
　　以上全都大功告成之后，就真的到了入场的时候了。
　　在游泳池外围，负责安全和保卫的工作人员以男性为主，而在游泳场地内，几乎全都是各种各样的女孩子。
　　“哇……………………”
　　这游泳池是真的大大大超级大的啊。
　　大部分游泳池分为浅水区和深水区都是常规操作，可夸张的就是这里的浅水区和深水区哪怕分别来看都比一般游泳馆的泳池大了一圈，在两个超大泳池的近旁，还有若干个特别浅水池，是用来供女孩子们悠闲地坐在里面，利用扶手和浮桌悠闲地吃零食玩游戏的。
　　而即使是这样，各式各样的美少女们也快要把这方空间填满了。
　　这这这……这里是天国吗？？
　　如果我现在还是男孩子的样子的话，那答案根本没有否定的余地，这里就是最极致的天堂，但是即使考虑到我现在是女孩子，这场面也太饱眼福了吧？！
　　坐在休息区的，坐在岸上的，站在水里的，正在游泳的……
　　高挑的，袖珍的，苗条的，丰满的，可爱系的，运动系的，腰好看的，肩膀好看的，关键部位好看的，四肢好看的……
　　“诶……”
　　但就在这个时候，我正边走边看着呢，自己却忽然也感觉到了视线。
　　“哇……快看快看，那边，那边……”
　　声音好像是从我身后什么地方传来的？
　　“哇啊，这个我认得！是三舍的那个宿管大妈……才怪咧！这个这个身材！根本不算大妈啊，这也太厉害了吧！！”
　　“呜呜呜……好羡慕，羡慕死了，这也太大了吧！”
　　“别只看着你没有的地方啦，明明全身上下都很不得了吧！呜呜呜……我也羡慕死了，我就是因为屁股完全撑不起来才选的带裙摆的啊……世界上怎么可以有这么不公平事情嘛！”
　　“……”
　　噫？
　　好像发生什么不得了却很理所当然的事情了？
　　好像也对……毕竟有那句“你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你”，虽然我在大饱美少女们的眼福，不过从身体上来看，我好像也是这众多美少女中的一员耶？！
　　“什么什么？你们在讨论谁，让我看看！”
　　“就是，就是——那边啦，三舍的那个，过来看就是啦……”
　　而且这个动静好像还扩散了？好像还有更多女孩子的视线聚集过来了？
　　“哪边哪边？我就是三舍的，让我看看……哇！！”
　　“不是吧……平常那么阴沉，万年罩着个破卫衣的那个大妈，我还以为她就是奶、奶子稍微大一点点而已……这个哪里只是一点点而已啊……”
　　“呜啊啊，想捏，想把整个脸埋进去！！”
　　“嗯嗯！英雄所见略同啊，我我我也想，肯定超舒服的！”
　　……噫！？！？
　　怎么不仅围观人数越来越多了，这话题风向还越来越危险了！？
　　这这这，这个鬼地方不能呆了！
　　我下意识地加快脚步。
　　“诶诶诶？那个，那个宿管姐姐怎么突然跑起来了？”
　　“不会是听到你们说话了吧？……所以说不要明目张胆地说那种话啦，你们这两个变态！”
　　“呜呜……鉴赏的对象没了……那就没办法了啦，现在我们来鉴赏小肉的泳衣吧！”
　　“滚啦——！”
　　“…”
　　我决定马上逃跑！
　　得赶紧投奔左莉去！！
　　“————————”
　　“呼啊，呼啊……”
　　一顿好找，原来左莉她们在最靠近场馆边缘的深水区角落玩。
　　非要说为什么要选这里，好像除了因为水深而导致的人少，似乎也没啥特别的。值得一提的是再往角落走有一片很大的深水区，除开左莉、蒂兰、庄纤跹还有几个类似姚初芸这种我不够熟悉的熟人之外，柴璐也在休息区坐着。
　　这个时候的柴璐穿的是一套看起来很不均衡的泳装：上半身布料极少，超低的边沿、超细的肩带和超薄的布料都止不住地把人的视线朝她的那对以水球为原料的胸脯聚集，圆圆滚滚，挺立而俏丽，极尽诱惑之能事；而下半身……不仅腰线高，而且裙摆长，而且布料和褶边还贼多，完全走的是可爱路线，根本看不到股间的谜之凸起……看来这家伙是真的是下了很大的决心来坚守她的秘密了啊。
　　“啊，庄姐～～，你终于来了，宿舍那边辛苦啦。”
　　在来到诸位少女附近的路上，柴璐先发现了我的身影，至于泡在泳池里的那几位，玩的是真的超级投入，完全一点儿都没发现我的样子。
　　“啊，嘛……其实还好啦。”
　　我一边回应柴璐的招呼，走向她，一边偷偷看了一眼她身后的柱子。
　　柱子上的标牌上赫然印着一行字：“水深2.4米”。
　　所以说你们这帮平均身高150㎝的萝莉到底是哪儿来的勇气到这里来玩的……
　　“毕竟更多的还是把东西都丢给七舍的宿管了，说是身为宿管跟你们过来，实际上也摊不上几件意外……倒是你这边，看起来感觉还行，应该没问题吧？”
　　“还行还行，虽说是生理期，只要不下水就好啦……”
　　“嗯？”
　　“哎，诶……？哦，哦对，是庄姐，哈哈，哈嘿嘿嘿嘿……”
　　“你这个家伙啊……”
　　望着一边尴尬一边傻笑的柴璐，我忍不住叹了口气。
　　虽说这是你防止穿帮不下水的借口吧……但是这演得也太入戏啦。
　　“嘛，嘛——总之。”
　　柴璐尴尬地笑着，身子往前拢了拢。
　　“其实我本来就不是很擅长游泳啦，看着大家玩也挺好的，只要大家都开心，就没有什么不好的嘛。至于我，呆在休息区的同学好像也不少，我等会去其他地方玩玩就好了。”
　　“昂……也是。”
　　“话说，庄姐，泳装很合适哦？”
　　“诶，诶诶？谢……谢谢……”
　　被话锋一转的柴璐吓了一跳。
　　稍微有点脸红心跳，虽然在刚来到这里的时候，就已经被陌生的女孩子品头论足半天了——而且还是用的超级过分的形容词，但是被陌生人夸奖还是被熟人夸奖，果然还是不一样吗。
　　“这这，这个泳衣……是左莉和蒂兰，啊啊还有凤怜月，她们帮我选的啦。我自己是真的一点审美都没有，能能能，能让你也喜欢，真……真、真真的是太好了……因为我自己也不知道怎么样穿才会比较有女孩子味……”
　　“哦……那确实是很有女孩子味哦？特别完美～”
　　柴璐温柔地嘿嘿一笑。
　　“庄姐本来身材就已经很有女孩子味了，超让人嫉妒的，而且还有左莉学姐给你特地选这么漂亮的泳装，看得出来学姐真的是很喜欢庄姐呢。”
　　“呜，呜呜……”
　　怎么越说越脸红心跳了啊……
　　“怎么说？……说是女孩子味和漂亮的泳装，但是这种夸奖对我，对、对我来说……”
　　我内心可是男孩子哦？夸我这种话，对我来说可是完全——完全！
　　“哼——但是就是很有女人味嘛，遥泠姐在这种问题上还是要自信一点哦！”
　　“诶？”
　　“诶……左莉学姐？”
　　回过头去，不知道从什么时候起，左莉竟然已经上岸了。
　　“你、你什么时候……”
　　“就刚刚一会儿而已，因为终于看到遥泠姐了嘛，就请遥泠姐下来一起玩，而且被柴璐把遥泠姐偷偷霸占也太狡猾了嘛！”
　　“唔，唔嘿嘿嘿……没有的事啦，是庄姐自己来找的哦。”
　　“我这边也是开玩笑啦，不过，觉得遥泠姐的女人味超级满分是真话哦！”
　　“呃，呃……这个嘛……”
　　不知道为什么，可能是因为对于我来说，左莉是已经看过我一次的人了，所以在见到这位怂恿我买下这件——伪装成运动泳衣的性感泳衣的“罪魁祸首”的时候，我反而没那么紧张了？
　　但是不知道为什么，说是心态不紧张了，怎么感觉心跳还是那么快呢？
　　现在出现在我面前的左莉，穿的是一套看起来相当均衡的泳衣。
　　说是分体式，不过从布料面积来看也没那么暴露；说是不那么暴露，但是明显可以看到两团小小的棉花球从罩杯之间探出一大半体积，强烈地主张着自己的存在……
　　哦……这个时候我感觉我好像看明白了，虽然布料不少，但是躯干上的布料并不多，所以还是相当漂亮地展现出了她的身体曲线，配合因为刚出水的缘故，所以覆盖在左莉肌肤上的水光，看上去还真的挺让人心动的。
　　剩下还有很多布料……就完全是修饰用的了。
　　比方说下半身两侧，仅仅用作衬托的各四分之一截裙摆，比方说罩杯周围可爱的蝴蝶结，比方说肩带和手臂附近轻飘飘的褶边……
　　“咦……？”
　　“嗯？遥泠姐……在盯着我看什么？”
　　“呜诶……我……”
　　“庄姐是看左莉学姐穿着泳衣的样子看忘神了吧？”
　　“啊，啊……”
　　稍微有点尴尬，但是柴璐说的是事实，我只能点头。
　　“嗯嗯，确，确实非常可爱……”
　　“诶诶？没有，没有啦……”
　　听到我的回答，左莉马上贯彻她「一被夸就慌」的性格，用力地摇头甩手，脸蛋红通通的。
　　“就算说可爱什么的，确、确实是很用心选的哦？确……确实是想让遥泠姐看到我最可爱的样子……但是话是这么说啦…………被、被遥泠姐亲口这么夸什么的？不，不行的啦，明明比遥泠姐小这么多，却被这样夸奖什么的……”
　　“别这样啦，可爱也有很多种模式吧。左莉这种模式嘛，其实也——嘿嘿，很色的哦？”
　　说着说着，我回想起之前左莉和蒂兰对我一本正经地说的那些让人面红耳赤的话，不由得带着点回敬的坏心思调戏了一句，当然末了也加了一句“是真的哦”——毕竟那对小小的挺翘的奶子，在布料之下也能展现出那么可爱的曲线，说让人浮想联翩，那确实不假。
　　 “诶，这样吗？呜嘿嘿嘿……也是也是……嘿嘿嘿谢谢遥泠姐……”
　　“嘛……”
　　话是这么说，不过我刚才愣神，并不是全都是因为看忘形了，更不只是因为沉迷于左莉的身姿，。
　　“……”
　　肩带上的那些褶边，还有手上的那些褶边腕带，好像和泳衣本体也并没有连接在一起，刚才在水里打闹的时候不会碍事吗？
　　不取下来吗？
　　还是……
　　考虑到左莉这身的款式，我在店里根本没见过同款，连相似款都没见过，也许这套泳装是左莉自己做的？也许为了以防意外，把心因量具也做进去了，那些腕带是装备的一部分？
　　嗯……完全想不清楚。
　　左莉的才能对我来说实在太神秘了。
　　“对了对了，说正事啦，说正事。”
　　等害羞劲过去了之后，左莉话锋一转，又开始朝我和柴璐蹦跶了起来。
　　“柴璐啊柴璐，还有遥泠姐，你们真的不打算下水吗？不一起玩玩的话这趟来可真是太亏啦，而且如果不消耗能量，一会儿一起吃甜点也是会没肚子的！”
　　“啊哈哈哈……我就不用，真的不用了，真的，在那个嘛……”
　　柴璐毫无悬念地赔笑着摆手。
　　“哦，哦哦也是……正好撞上这种事，是有点运气不好啦，真的对不起啦。”
　　完美被柴璐骗到的左莉对此也没办法，只能无奈而寂寞地垂下眉角。
　　“这样的话，柴璐还是要多休息啊！听说楼下饮品吧有热饮卖，等会可以买一点喝一下！——不过话说回来遥泠姐呢？遥泠姐……”
　　“唔……”
　　“大家在打水球，很好玩的哦！遥泠姐来试试嘛，身体上的交流也是很重要的嘛！”
　　“身体上的交流又是谁告诉你的见鬼法则啦。”
　　“唔嗯——茉莉大人？”
　　“我就知道……”
　　在我所不知道的地方，那个司空茉莉到底给左莉施加了多少荼毒啊。
　　不过，一码归一码……
　　难得来游泳。
　　而且还可以说得更过分一点：难得突破我自己的底线，在女孩子气息的问题上做出了这么大的牺牲……
　　就算说我不擅长游泳，如果说连下水玩一下都不玩的话，是不是确实有点太亏了？
　　但是，如果要落实到打水球这一个项目上……
　　我趁机往泳池那边看了两眼，正在这一带嬉戏的女孩子们，就像我最开始看到的那样，有我的堂妹，有斯蒂兰娜，还有类似姚初芸这些……是真的平均不到150㎝，到底有没有人身高超过一米六零都值得怀疑。
　　这种情况下，让我去和你们一起玩，你确定不是欺负人吗？
　　“……”
　　“动潮，巽坎井涌！”
　　“嘿咻～～”
　　“呜啊啊啊……鱼、鱼鱼鱼鱼遁！我躲躲……江豚图腾！！”
　　“…………”
　　？
　　“喂……”
　　让我去和你们一起玩，你确定不是欺负人吗？？
　　“啊，啊哈哈哈哈……”
　　我感觉自己的眼角在发抖，为了掩盖这层尬意，我努力向左莉挤出一份和善的微笑。
　　“这个，好意什么的，好意我还是心领啦。不过我是真的很不擅长游泳啦！要……要不，下水就算了，要不我就坐到岸边上看你们一起玩就得了？”
　　“唔……虽然有点遗憾，不过也行……”
　　左莉确实没有强迫我下水的立场，思索了一下之后，还是无奈地接受了这份妥协。
　　至于她心里究竟有没有意识到问题所在……那就不知道了。
　　总而言之，左莉把我拉到泳池旁边，柴璐好像因为不甘寂寞的原因，也跟着我一起到泳池边上坐了下来。唯一的区别是我坐在岸边把双腿泡进了水里，而柴璐还是保险起见，把她的椅子拖过来了……
　　至于左莉，那当然是在替我跟庄纤跹、蒂兰等人打过招呼之后，再次和她们一起执着地玩了起来。
　　“嘿呀——好啦，吃我一球！！”
　　“呃……”
　　话说你们既然玩的是水球，那球门在哪里？
　　你们确认自己玩的真的是水球吗…真的不是水中躲避球？？
　　顺带一提，蒂兰的泳装，正是之前买的，明明是比基尼却显得很可爱的那套；至于我的堂妹，穿的是一套看起来很潮的黑色款式，按道理来说，明明不太适合她这种小个子，不过庄纤跹在这群美少女里已经算是最高的了，而且考虑到她的性格……好像还真的挺不错的？？
　　而且庄纤跹今天扎的双马尾也很加分……诶？这好像是我和她重逢以来第一次看见她的双马尾发型？
　　……超不错的诶！
　　真的是出人意料的可爱！原来我的堂妹还可以这么可爱的吗！？这个模样，说不定比起……
　　嘛……
　　都好看，都好看啦。
　　毕竟是美少女嘛，美少女穿什么都好看。
　　“嗯……咳。”
　　想到这里，心情渐渐变得愉快了起来，不是晴朗型的愉快，是偷着乐的那种。
　　就算只考虑饱眼福，今天好像也不亏啊。
　　就算考虑到我的身材也一样被看光了，就算把羞耻什么的加上，等价交换嘛等价交换！也一点也不亏嘛！
　　“庄姐看起来很开心嘛，是因为大家都玩得很开心吗？”
　　柴璐问道。
　　“嘛～嘛，差不多啦。”
　　我的双脚愉快地在水中荡着，毫不避讳地答道。
　　可爱的左莉也好，可爱的庄纤跹也好，超绝可爱的白毛蒂兰也好，还有可爱的左莉也好……
　　而且这里的环境也真是不错，该说不愧是星级大酒店的泳池吗。
　　泳池的面积本身刚才已经说过，这里就不说了。除此之外灯光也很舒服，音乐也很舒服，水温和水质——现在从我的双腿的感觉来看——也很舒服。
　　救生员的密度也很高，虽说几乎全员都是男人看着有点碍眼吧……但也侧面说明了这家酒店的水准有多高。
　　放眼望去，在闹过一段时间之后，岸上的女孩子也慢慢多起来了。
　　零食和饮品的种类很丰富，五花八门的。
　　都是从楼下的饮品吧买过来的吗？等会我要不要考虑也买一份……不过林梓榆的告诫还声声在耳，消费上是不是果然还是克制一点的好？
　　“嘎嗷——！！”
　　“！？”
　　就在这个时候，一阵痛呼把我的视线从远方拉了回来。
　　这声音好像有点变形……是左莉的声线？但是我怎么看不到她的人了？
　　水波好像有点大，她是不是被谁的浪给埋了？
　　“嗷呜，咕噜咕噜咕噜……”
　　不过在我来得及惊慌之前，左莉竟然已经从水下挣扎着蹿起来了——这丫头的水性是真的好厉害。
　　“咕噜咕噜……太、太过分了！这不是已经完全变成用水来攻击了嘛！——看招！！”
　　于是在左莉起身之后，我看到一道和刚才一样大的浪花在她手中成型，越过水球，向疑似刚才攻击她的斯蒂兰娜席卷而去。
　　呃……
　　水球？
　　嗯，没错，水球。
　　这玩意儿现在正孤零零地漂在众人中间的水面上，寂寞地随着浪花一上一下，怎么看都已经被彻底遗忘了。
　　看来诸位少女们终于选择放弃“躲避球”这款落后的战争模式，开始玩躲避“水”了。
　　先进个鬼啦。
　　怎么看都已经只是打水仗而已了吧！
　　总而言之，事情的发展脉络好像是这样的：
　　一开始大家的玩法是以躲避球为主，但是为了给球更大的力度和更刁钻的轨迹，大家渐渐开始利用魔法和水浪，而且浪好像还越来越大，直到刚才，斯蒂兰娜蓄起一发大波，干脆直接把左莉给淹了……
　　然后，呃……
　　左莉气急败坏地还击蒂兰，但是好像波及到了姚初芸；姚初芸慌不择路一浪拍出去，非但没击中左莉，反而把庄纤跹淋了个落汤鸡；到了最后……
　　现场已经没法用混乱来形容了。
　　“庄、庄姐？”
　　“呃……”
　　从柴璐慌张的声音可以听出来，她好像也看不下去了。
　　哎。
　　我无奈地叹了口气，然后润好喉咙，深呼吸——
　　“喂——！”
　　“……”
　　“喂————！！”
　　我用力地大喊。
　　“你们稍微消停一点啦！游泳池里注意安全啦安全！！再这样玩下去，小心救生员要你们……”
　　“哗——”
　　话还没说完呢，就忽然之间有一阵水流冲我而来。高度在腰部以下，正好在我的两腿之……
　　“！？×！？×！？”
　　我感觉我的脑袋瞬间断片。
　　是水流……
　　真的是水流吗？？为什么会有这种……精神杀伤力这么大的水流……
　　回过神来的时候，小腹深处麻得像是要失去知觉，就像是有一股电流从那里“唰”地扎进脊髓。
　　完全受不住，神经反射让我的脊背后挺得差点摔下去，在意识有所反应之前，我已经难以自制地羞愤地号了出来：
　　“谁、谁谁谁……”
　　有点结巴，有点麻得使不上劲来……居然一下子要死不死地被水流冲到那种地方，身子都快软到使不出力气来了，到底是谁啊……？？
　　“……到底是谁啊啊啊！？”
　　我怀疑我的声音至少能被四分之一的泳池的人听见了，不过我现在可没心情在乎这个，我的视线又急又慌地地瞪视着深水区中的诸位少女，转移注意力似的全力搜索着把我搞断片的元凶。
　　泳池里的诸位少女好像都很尴尬……尴尬倒是无所谓，人之常情，不过……
　　庄纤跹？
　　她纤细颀长的双臂还维持着向前挥术的姿态，尴尬地僵了好一会儿才悻悻地收回身边，漆黑的眸子和我对上了一瞬，然后马上一点儿迟疑都没有地挪开，做出一副理直气壮似的赌气姿态，还不时用手指蹭着嘴角：
　　“哼……”
　　“……你这不是完全此地无银三百两嘛！！”
　　庄纤跹欲盖弥彰的神色，让我刚才被水流激到的激动和尴尬，一下子全变成气恼了。
　　“不是都说了不要打水仗了嘛！啊啊啊你这个臭堂妹啊！！”
　　恼羞成怒了。
　　我毫无迟疑地，向水中猛扑了出去。
　　你们这群死丫头，今天不给你们来个杀鸡儆猴，我看你们是真不把我这个宿管当干粮了！
　　“唔诶诶诶……？？笨蛋老姐……你你你你别借题发挥，稍微注意点脑子冷静一下……”
　　“站住，不许跑！”
　　“笨蛋才不会跑吧！！”
　　只见庄纤跹畏惧地向后划了两步，当机立断地，挑起水沫画了一个什么符号，瞬间移动了一两米，然后继续向后逃窜。
　　“哇啊……居然还用魔法啊，太狡猾了吧！你你你，别以为……”
　　这个堂妹，别小瞧人啊！
　　别忘了我这件泳衣本质可是运动泳衣哦——我今天来游泳可是准备万全了哦？
　　你的瞬间移动只移动了不到两米，看来在水里受限还是挺严重的吧？嘿嘿……你堂姐的情况就不一样了哦，虽然只是个戏法，不过专门针对水域的“水黾”，只要我把它从内衬里掏出来，双脚往水上一蹬——
　　“……”
　　“诶？”
　　“遥泠姐？”“唔咻？”“……庄姐？？”
　　“呃，呃……”
　　好像，遇到什么倒霉事了？
　　也对哦？
　　游泳可是运动的来着，而且还是耗氧量比较大的种类，下水之前一般都应该先热身的来着？
　　“遥泠姐，突然僵在那儿，到底是怎么……”
　　“呜，呜，救……”
　　我抽筋啦！
　　我不仅抽筋了，而且还是在深水区。
　　而且还是水深2.4米的深水区——我自己的身高都才170㎝！
　　“救……抽抽抽，咕噜咕噜……抽筋啦……”
　　“诶诶诶诶！？”
　　“哇咕咕咕咕……”
　　别诶了，快点来救我一把啦！
　　“遥泠姐，冷静……你先冷静，千万不要慌张，我马上来帮你！”
　　左莉深吸一口气，慢悠悠地朝我这边边移动边比划。
　　“你先慢慢慢慢用手拨水……稳住四肢，手忙脚乱瞎动的话只会沉得更快的！”
　　呜呜呜我已经很努力去冷静了啦！
　　拨水什么的，不要手忙脚乱什么的——要是能做到我还需要求救嘛！
　　“嗯嗯嗯……让我回忆一下原则，要从后方接近，不然溺水的时候慌乱挣扎反而有可能把施救者一起拖下水，呼，呼……好准备开始，我自己也要冷静，靠过来……”
　　“呜呜呜呜咕噜咕噜别磨咕噜噜噜……”
　　完蛋了。
　　眼球前一片刺冷，我沉下去了……
　　憋气，冷静！
　　冷静，深呼吸……深呼吸咳咳咳个屁啦！这下子真的彻底进水了，我完蛋了啊啊！！
　　我堂堂魔法学院的宿管员，难道要死在这种和魔法一点儿关系都没有的普通泳池里吗！？
　　“遥泠姐，抓住我！！”
　　（诶——？？）
　　一片混乱之中，左莉的声音终于出现在了足够近的地方？？
　　终于……在意识快要断片了的时候……
　　我用力撑开了眼睛。
　　在水中，有一个少女的身影从侧面向我伸出双手。
　　“还有力气吗？遥泠姐，遥泠姐……快抓住啊！”
　　抓！
　　就像是字面意义上似的，为了抓住这根救命稻草，我向左莉的双手拼命挥舞着自己的胳膊。
　　一次，两次……
　　意识已经有点儿迷糊了，手也稍微有些使不上力……
　　三次！
　　抓住了！
　　“遥泠姐！坚持住！”
　　在求生欲的驱使下，我以最大的力气将自己的躯体向上牵引，拼尽全力地，另一只手也朝相同的方向用力一擒。
　　得救了……
　　终于抓严实了，多亏左莉及时来救我，这下终于活下来了，这下我绝对不会再松手了，绝对要牢牢的……
　　诶？
　　但是，迷迷糊糊的，我的另一只手抓住的地方怎么感觉没那么牢靠？
　　感觉并不像是手臂，反而软乎乎的，揉起来很舒服……
　　也就在这个瞬间……
　　“——！？！？”
　　触发器一般，传入脑海的是左莉的惊呼声。
　　我揉到的，好像是左莉的胸部？
　　“呜噫！！——”
　　在终于浮出水面，获得生机的瞬间，一记恼羞成怒的手刀劈在了我的脑袋上。
　　“．．．”
　　“咕噜咕噜咕噜……”
　　这下子，我的意识是真的断片了。
　　
　　※
　　
　　“老姐，老姐～～～～”
　　“遥泠姐？遥泠姐！”
　　当我终于恢复意识的时候，我发现我正躺在游泳池岸边的过道上。
　　“呜……我，我……？”
　　睁开双眼，首先映入眼帘的是游泳馆的穹顶，有一个挡住半边视线的少女是左莉，在稍微远一点点的地方，还有庄纤跹、斯蒂兰娜、柴璐……
　　“呼啊，太好了！太好了……”
　　左莉一边发出惊喜的声音，一边愧疚地用力埋着脑袋。
　　“遥泠姐终于醒了！吓死我了了，要是再继续下去……我，我还真不知道该怎么办了啊……”
　　“我，我？”
　　有点儿恍惚。
　　如果我没记错的话，我刚才好像是抽筋了？
　　抽筋的原因是，为了教训打水仗的庄纤跹，没做热身运动就跳进泳池……而在抽筋之后，过来解救我的是左莉……
　　奇怪？
　　我明明记得我得救的时候还残留着一点意识啊，怎么后来又变成这个样子了？
　　我用力甩了甩脑袋，一个激灵，从地面上鲤鱼打挺坐了起来。
　　“我……我昏迷多久了？”
　　“嗯，也不长，大概两、三分钟？”
　　一旁的庄纤跹眨了眨眼。
　　“也不算太久啦，看老姐你现在还挺有力气的不是嘛。不过确实是很吓人就是了，刚才我们还在想，要是你还不醒，就要采取极端措施了什么的……”
　　“极端措施？人工呼吸？”
　　“主要是排出呼吸道的水啦，正在考虑把你倒吊过来之类的。”
　　“请不要专门在急救手法里盯着最猎奇的挑！”
　　吐槽了。
　　虽然现在还没什么力气，不过因为说话超级过分的堂妹的缘故，还是忍不住吐槽了！
　　“哎，开玩笑的啦。”
　　庄纤跹双手环抱，不屑地叹了口气。
　　“就算想做，也不会在大庭广众之下做那种事情吧？我们只是在考虑用唤醒类的法术而已啦。”
　　“也就是私下就可以做这种事了吗……”
　　“嘿嘿嘿……不过庄姐，以后还是不要做这么危险的事情啦，大家都被吓坏了诶，左莉学姐都快哭了哦？”
　　“附～议。”
　　与此同时，柴璐和蒂兰也在一旁插话道。
　　“唔，唔……这个，真的很对不起就是了……”
　　这一点倒是真的没法狡辩。
　　我必须得为自己莽撞的行为道歉，而且是诚心诚意地低头道歉。
　　“会变成这个样子都是我的错。嘴上自以为是的说着注意安全之类的，结果做的事情最危险的反而是我自己。让大家担心了啦，对不起，真的很对不起。”
　　“没事没事，只要遥泠姐没出事就好。”
　　左莉也不好意思地耸肩露笑。
　　“更大的责任还是因为我太磨蹭了，救援问题从来没有过实践经验，要是能做的快一点抓紧一点时间，动作规范一点，可能就没这么多事了？”
　　“诶……那种事情就不要太苛责啦……”
　　“还是要想着进步的嘛！何况是关系到遥泠姐的事！”
　　“嘛，这个倒是随便都好了。不过话说回来？”
　　说到这儿，某块记忆的空白让我不由得顿了顿。
　　“那个，关于左莉你，刚才救我的事情？”
　　“诶，嗯？？”
　　“如果我没记错的话，在我淹水那会儿，刚被你救起来的那时候，我好像还是有一点点印象的……意识还？算是清醒吧？怎么到后来又变成这个样子了呢？是不是又发生什么了？”
　　“诶……”
　　不知道为什么，这个问题竟然把左莉问愣了。
　　而且好像还脸红了？一脸又惊慌又害羞的样子……
　　“遥，遥泠姐……这个，不会吧……你真的不记得了？”
　　“啊？”
　　啊？
　　“你这，这还真是把我问倒了，倒也不是完全不记得啦，这不是隐隐约约感觉本来是抓住你了嘛，所以才更奇怪了啊……为什么会明明已经得救了，还会昏倒什么的……”
　　“那，那个……那个当然是因为，遥泠姐，你你你你……你抓住的是……”
　　“是——？”
　　“庄姐抓住的是左莉的学姐的那个，就是那个，小白兔兔啦。”
　　“胸部的的来着，也就是～”
　　“诶诶……！？”
　　这么说来，记忆中还确实有什么软乎乎的，超级舒服的……那之后还有左莉的尖叫什么的……
　　“真，真的吗？就……就是因为我不小心揉到了你的……”
　　“是！是真的啦！！”
　　左莉憋红了脸，头发上的水分像是要变成蒸汽似的。
　　“真的被吓到了哦！因为……因为很理所当然的吧？被别人揉到真的会很慌的哦？而且因为完全没防备的缘故，所以一下子联想到了开学那事儿的缘故，所以就一下子什么都顾不上了啦……”
　　“呃，这样吗……”
　　看来我还真的是接二连三地犯了很不得了的错误啊。
　　虽然说后面这个错误怎么看都是不可抗力……
　　但是，足以让左莉又想起那件倒霉事儿，也足以说明我当时揉得有多过分了吧？
　　“不过？是不是果然还是夸张了一点啦……竟然刚把我救起来就把我敲晕了什么的，也太不留情面啦……”
　　“虽、虽然很抱歉……但真的没办法啊……”
　　左莉扭扭捏捏，羞红了脸，却义正言辞地说道。
　　“这种情况，肯定会被吓到的啦，再小也是很敏感的！”
　　“喔……诶？敏感……”
　　“我！我我我当然知道和遥泠姐没得比啦！无论哪个方面都肯定就是！”
　　左莉马上又用力地摆手，急急地追加解释。
　　“但是，就算这样也不能小瞧女孩子的敏感神经啊，遥泠姐！好歹也是有……有一点尺寸的啦，这种程度还是会被吓到的！所以所以！虽然很对不起，但是确实是不可抗力啊！”
　　“唔。”
　　这么说，就确实无法反驳了。
　　既然是胸部，就没有女孩子会在突然被揉的时候不会被吓到，我没有能力断言这之中的情感，但是，既然确实“有一点尺寸”，那无论被吓到哪种程度都不奇怪吧。
　　说到底还是我自作自受啊，哎……
　　“等会？”
　　但也就在这个时候，身旁的另一个少女发出了狐疑的声音。
　　“小莉——左莉同学？”
　　庄纤跹单手叉腰。
　　“你刚才特地强调‘有一点尺寸的程度’……是不是想特地说明什么？”
　　“诶……”
　　“呼咻，盯～～”
　　两道视线聚焦到了我们身上，一边来源于庄纤跹，另一边来源于斯蒂兰娜·玻尔。
　　我逆着视线，悄悄瞄了一眼两人怨念的来源……
　　呃……
　　接下来的环节……好像又是战争啊。
　　
　　※
　　
　　总之，费了一番力气（其实是超级多的力气）平复了两位迷你小白兔少女的怒火和左莉这位小白兔少女的尴尬，在这之后，我决定逃了。
　　没有别的原因，单纯怕了。
　　再待下去，绝对还会有更多的麻烦的，而且多半又会是我引起的，这样绝对会把我累死。
　　那么答案就只有一个了。
　　楼下，附属于水上中心的饮品吧。
　　我拽着和我同样属于岸上派，而且同样怕麻烦的柴璐，离开另外几位萝莉灾星，一路溜了过去。
　　不过，说是和柴璐一起逃跑啦，考虑到她本身是男孩子，这里面的味道怎么感觉有点怪怪的……
　　看了看挂钟上的时间——六点四十，对于来这里玩的绝大部分女孩子来说，已经玩够一个小时到了休息的时候了，这个时间点饮品吧里的人数已经有点多了。
　　“诶，稍微有点挤的样子。”
　　柴璐垫着脚，四处眺望着搜寻座位。
　　“啊……那儿，那里有个位置！要不庄姐先去占个座，我去买饮料？庄姐要喝什么？”
　　“啊行，”
　　我点了点头。
　　“我这边的话，来点果汁……啊随便了随便了！位置快被占了，我先去抢！”
　　“嗯嗯，庄姐加油！！”
　　我们两人一边简短地交流着，一边光速分道扬镳。
　　当然了，最后的结果当然还好，我顺利抢到了位置，坐等柴璐把该买的饮料买过来。
　　再然后……爱聊天就聊，没什么可聊的就不聊，等喝完了饮料休息好了，再上去回泳池，跟左莉打声招呼，我自己晃一晃，时间应该就差不多了？
　　感觉并没有想象中那么充实，不过好像也不赖？
　　当然啦，我也知道之所以没有那么充实，主要还是因为我自己作死，浪费了不少时间……
　　“不过，这地方还真是不赖啊……”
　　和游泳池本体的档次一样，饮品吧的装修也非常的棒，又简洁又干净，色调也养眼，椅子坐着也舒服……
　　而且和泳池一样，背景音乐也很棒。
　　“要不是原价那么贵，真想隔三差五来玩一次啊。”
　　“庄姐庄姐！”
　　正好，就在这会儿，柴璐那边也把饮料买过来了，正在远远地跟我打招呼。
　　如果我没判断错的话，她给我选的应该是一份柠檬果汁，而给她自己买的，似乎与其说是饮料，不如说是甜品？
　　那三枚漂浮在气泡饮料上的冰淇淋球看起来还是挺抓眼的。
　　柴璐一边端着盘子，一边在星罗棋布的座位之间绕着道，小心翼翼地朝我这边移动。
　　“不过，不得不说哦，这里的东西的价格是有一点点小贵，果汁都要四十多之类的，这样寻租感觉是有一点不好呢，大概？”
　　“……”
　　“——不过没关系哦，庄姐，今天这份就我来请客好了，也算是答谢庄姐这么久以来对我的照顾嘛，之类的呃诶诶诶诶？”
　　“…………”
　　好嘛。
　　我刚才之所以不跟柴璐喊话，就是因为觉得饮品吧里人太多了，怕说话打搅她分心，没想到她自顾自地说着，还是撞了。
　　不过还好，只是撞而已，不像某个毫无运动神经的丫头那样，是彻头彻尾的摔，而且上面这一幕发生的时候，柴璐和我之间的距离已经不远了。
　　我赶紧冲上前，在柴璐的饮料甩出去之前，帮她扶住了餐盘。
　　“呼……好险。谢谢庄姐，谢谢啦。”
　　“做事还是要注意一下专心啊，真是的……”
　　还好没洒就是了。
　　我叹了口气，接过柴璐的餐盘，把它放在了刚才的桌子上。
　　不过也就在这个时候——
　　“诶？”
　　“嗯？怎么……庄姐？”
　　正当柴璐一边不好意思地笑着，一边落座准备享用她的冰淇淋的时候，有一点点“瑕疵”吸引了我的注意。
　　“你，稍微等一下哦。”
　　有一块冰淇淋掉到柴璐的泳装上去了。
　　而且破坏力还挺大的。
　　现在柴璐除了穿着泳装，还在外面披着一件透明外套，而这团冰淇淋，首先落在了她的外套领口，然后坠向柴璐的泳衣胸口，末了又滚回外套，在腰到下摆之间划下了浓墨重彩的一笔。
　　对于我这种人来说，稍微……有一点碍眼啊。
　　“庄……庄姐？”
　　“好啦，都说了，稍微等一下。”
　　我从桌上抽下几张纸巾，俯身压在柴璐的座位上方。
　　洁癖倒是不至于，不过我这个性格，看到多余的东西容易感觉不顺眼，还是总忍不住想要打扫一下。
　　何况是这么大一团冰淇淋，实在是太碍眼了。
　　“啊，这么大稍微有点浪费，柴璐你要不要吃？不吃我就把它包起来丢掉了哦？”
　　“啊……！不不不，这个当然不吃啦，话说庄姐别搞了，可、可以起来吗？”
　　“不行。”
　　那怎么可能。
　　把冰淇淋团取走之后，还有这么长一串残留的痕迹呢。
　　“要搞就搞干净，留这么多糖渍也太难受了，乖乖坐好，等我擦干净就完事了。”
　　“呜……”
　　不得不说，柴璐泳装的材质还是挺不错的，掉在上面的冰淇淋完全没有黏连的迹象，一擦就干净。
　　主要的问题还是外面披着的这件外套。
　　“庄姐，庄姐？”
　　“……”
　　“庄姐……所以说你到底在干什么啊？？”
　　“什么干什么，这不是在帮你用力擦嘛……”
　　外套上的冰淇淋，简单擦第一遍的时候，会有白乎乎的东西残留在材料的缝隙里，即使再擦两遍、三遍，也还是会有残留。
　　为了能够把它们彻底清理掉，必须要把肩膀和腰身的力气一起用上，从布料的前后面一起发力。
　　左，右，左，右……
　　嗯……肩膀稍微有一点重。
　　“还行，下摆这么处理差不多干净了，就看看上面……”
　　“呜……庄……庄姐……”
　　“怎么？太用力把你摁痛了吗？”
　　“不是，当然不是……但是……”
　　不知道为什么，柴璐好像一脸泫然欲泣似的。
　　“已、已经够了，够了啦！”
　　“不行，”
　　既然搞不清楚为什么，那我就决定发挥宿管员的威严，把柴璐老老实实地摁在座位上。
　　“不管怎么说，一定要打扫干净才行！富含糖分的东西在衣服上待久了可是会惹大麻烦的！”
　　但是，就在这个时候——
　　“不行！不行不行不行！”
　　“啊？”
　　柴璐强硬地推开了我，弹簧似的，从座位上蹦起来就跑。
　　“不行的啦，不可以不可以，庄姐，太过分啦！！”
　　“……？”
　　在我还没反应过来怎么回事的时候，柴璐就已经一边号泣一边控诉着，跑得没影儿了。
　　奇怪……
　　我刚才是不是因为太投入的原因，不小心显得有点太欺负人了？
　　不过也不对啊……柴璐说到底还是个男孩子，出现刚才那种情况，怎么看害羞的不都应该是我吗，为什么逃跑的会是她呢？
　　嗯？刚才那种情况？
　　“噫……”
　　不想还好，往前一想，想象了一下刚才那个场景，我还真有点害羞起来了。
　　站在旁人的角度看，刚才那个角度，哇……还真有点不对劲啊！该说我反而应该感谢柴璐及时逃跑吗？？
　　“……不过话说回来？”
　　我一边这么想着，一边让视线回到刚才的座位。
　　就算说柴璐逃跑再怎么合理，这两杯饮料也还是被丢下来了啊。
　　就算再怎么说不能浪费啥的，我也不可能一个人解决掉两份吧？
　　不……
　　“咕～～～～”
　　也许可以？
　　刚才在泳池那边闹腾那么久，能量消耗可是不少呢。
　　我现在可是真的饿了，不喝白不喝，大不了到时候还柴璐钱就是了。
　　“那么——”
　　我坐到自己的位置上，为了缓解白嫖柴璐钱包的负罪感，稍稍仪式性地双手合十。
　　“我开动啦。”
　　
　　※
　　
　　不过事实证明，我还是高估了我自己的能力。
　　倒不是高估了我对于能量的摄取能力，又或者是进食速度什么的。
　　无他，单纯体积不够用。
　　“呼……”
　　“……”
　　“呼啊………………”
　　还是管不住自己的嘴啊……液体摄入得太多了。
　　正是因为这个原因，在大概五分钟之后，我所处的地方，既不是饮品吧本地，也不是楼上的泳池，而是更衣室隔壁——更准确来说，和更衣室二位一体的卫生间。
　　“真是的，喝水还是得收敛一点啊，呼啊～～～～”
　　释放完多余的体重之后，我收拾好泳衣，用力地伸了一个大大的懒腰。
　　与此同时：
　　“啊～～～～”
　　“啊～～”
　　“啊～”
　　“～”
　　哎呀。
　　被吓了一跳，我下意识地收敛了一下自己刚才有点过于张扬的懒腰，不过回过神来才意识到，刚才出现的是我自己的回声。
　　好像一不小心声音有点太大了？
　　或者说……只不过是这里太安静了？
　　意识到自己的失态并没有被人听见之后，我松了口气，四下张望着，仔仔细细地，再次重新打量了一遍这个更衣时就已经观察过一遍的空间。
　　真的是一个人都没有。
　　绝大部分女孩子都在泳池里玩耍着，即使上厕所，也一般会选择二十四楼的卫生间，而不是这里，这间浴室＋卫生间空空荡荡的，很宽敞……
　　在安静的空间里，饮料的饱足感慢慢退散，溺水的恐惧感同样消弭，之前被激流冲到的感觉好像还残留着，又慢慢回来了。
　　“哈啊……”
　　深吸一口气。
　　身体一边体会着这种怪异的感觉，脑袋却忽然联想到了一些别的事情。
　　最近和大家之间发生着的那些事情……女孩子的装扮也好，泳装的品味也好，还有“魔力抑制器”什么的……
　　“不行不行……”
　　先别瞎想这些。
　　难得和大家一起来游泳，还是玩得尽兴一点比较好，赶紧搞定之后上去和大家汇合吧。



第53章 [第四卷]【第十三章：秩序、顷刻溃如长堤】

第十三章：秩序、顷刻溃如长堤
　　多花了一点时间把身上清洗干净之后，我离开了更衣室，发现走廊上的气氛好像有点不太对。
　　稍微有一点……安静？
　　不……不对，和安静好像没什么关系，灯怎么熄了？
　　走廊里还亮着的，只有非常稀疏的安全提示侧灯，除此之外，就只剩来自于走廊末端，建筑之外，已经非常非常暗的暮光了。
　　“有点，奇怪……”
　　回想起刚才那段时间更衣室里一直没人，我渐渐开始感觉警惕了起来……
　　我们公寓这么多女孩子一起来玩，除了我们之外怎么说也还应该有一点别的客人，如此一来这么多的人数加起来，就算再怎么说现在还不是回家的点，那么一段时间里只有我一个人在更衣室里也不太正常。
　　恰恰在我神经紧张起来的这会儿，走廊另一端的拐角外传来了脚步声。
　　敏感的神经驱使着我赶紧后退，蹑手蹑脚的，忙不迭地躲回了更衣室。
　　“……”
　　悄悄地，探出头去。
　　脚步声并没有继续往我这边来，而是停留在走廊路口，朝我这边看了两眼，然后理所当然似的迈着同样的步子离开了。
　　“……巡逻？”
　　刚才出现的人不止一个，看装扮不像是女性，而且甚至不像是游客。但是……也不像是工作人员。
　　不太对劲。
　　虽然我现在脑袋里还没有想出个所以然，但确实感觉越来越不对劲了。
　　这种商务性的酒店……还会安排这种类型的巡逻的吗？
　　那种男人到底是干嘛的啊，不，等等？
　　没来由地，我忽然回想起了我还在泳池的时候的情况。
　　之所以会想起来，倒也不是因为别的原因，只是因为在遍地都是——几乎视线所及之处100%都是美少女的情况下，那种存在，也就是“男人”，和刚才一样很值得人在意就是了。
　　那个时候我抽筋溺水了。
　　而且那个时候，左莉的救援动作，说实话可是很迟缓的。
　　这种情况下，为什么没有安全员来救我？
　　也许是因为周围都是美少女，也许是因为我潜意识里完全没考虑过被男人碰，又也许，只不过是我被水呛到失智了……
　　我当时确实没往这方面想过，但是回过头来一来想……
　　这么高档的酒店，溺水还溺得那么显眼的我，第一时间被训练有素的安全员救起来才比较理所当然吧？
　　“……”
　　尽管还是不知道到底怎么回事，但是我开始有些恐慌了。
　　我不敢出更衣室了。
　　思来想去，现在最稳妥的方式应该是和左莉联系，于是我忙不迭地打开行李柜，把我的手机拿了出来……个鬼啦。
　　既然我的手机在这儿，那左莉的手机肯定也在这儿，谁会把自己的手机带进泳池嘛。
　　不过……等等？
　　尽管我刚才已经意识到了这个问题，但是还是下意识地按动了手机，但是——没有信号？
　　是不是运营商出问题了还是网卡出问题了？
　　我的思路首先往这方面想着，伸手点到设置那儿去检查问题，但是奇怪的是……怎么触屏的精度也出问题了，无论怎么样都点不到想点的方向去？？
　　而且显示屏的亮度好像也有点怪怪的？
　　是不是该关机重启一下……？
　　……我本来是这么想的，但是这一关可好，在关机之后，我的手机彻底打不开了。
　　“？？？？”
　　什么鬼？
　　我的电器知识仅限于操作电器本身，有点不太擅长思考这个……
　　“手机莫名其妙坏掉了，手机……走廊没电……”
　　走廊尽头也很暗——不对！？
　　这里可是闹市区，这个时间点，太阳已经基本等同于落山了，正是商业区变得五光十色的时候吧？？
　　我马上再次来到更衣室外，草草确认了一下附近没人之后，飞快地跑到走廊的尽头。
　　窗户是封闭窗，不过斜向下的视野还可以，能够看到大正街上的情况：
　　一片漆黑。
　　没有路灯，没有霓虹灯，没有牌灯，噪声很大——还有火光。
　　“…………”
　　脊背开始发寒。
　　不得了的事情发生了。
　　虽然通过和纳兰可儿多的对话，早就知道她的“计划”已经全面启动了，但是……！？
　　我不是专门获得过她的信任的人吗？这么大的暴动，不是应该通知一下各位成员的吗？？如果早知道事情会在今天发生在这里，我怎么着也不会允许女孩子们到这里来啊！？？
　　事已至此，24楼并不是什么安全的地方——得赶紧通知所有人做好准备！
　　“喝啊——”
　　楼上的林梓榆在宿舍里，楼下那位同事听说也没来，我是这里帮得上忙的唯一一个“大人”。
　　头脑里想好了以我那贫瘠的思维，能够想到的最好的引导方案，我深吸一口气，毫无保留地，朝着楼上的方向——
　　“嗯？”
　　在我的前方出现了一名正在巡视的男性。
　　“您、您好……对不起，那个！”
　　顾不了那么多了，通过任何可以接触的人员加快通知速度都是可以的，我忙不迭地，气喘吁吁的，朝着这位穿着制服的男性……
　　“嗯？”
　　“……？！”
　　这个家伙的眼神不对。
　　“什么玩意儿，你是怎么逃出来的？？”
　　这个家伙说的话也不对，他拿的东西也不对，他手上有刀子！
　　“我……我……！？”
　　“呼呀！！”“——砰！”
　　正当我手足无措的时候，这个男性竟然一下子被打飞了。
　　简直就像是变成了棒球一样，再然后，他成了一面崴在墙角上的海报。
　　“庄……庄姐？你没事吧？”
　　“啊，我……诶！你……你是怎么！？”
　　刚刚救到我的这位“少女”是柴璐，她怎么会也在这儿？
　　“我，我我我……”
　　柴璐好像也很慌张的样子，和我一样显得有些不知所措，刚才用作重击的气球慢慢蔫软下去，和她的身子一起缺乏气势地摇晃着。
　　“是、是这样的，庄姐……”
　　虽然明显是在和我说话，但是柴璐的眼神却四处游移着，好像是在提防周围的情况，看来她的状态也相当混乱。
　　“刚……刚才那个时候，因为实在忍不住了跑掉了之后，我后来感觉肚子饿了，本来还想回饮品吧重新买点东西的，但是情况却好像变得突然奇怪起来了，所以我就跑掉躲……躲起来了，因为害怕有不好的事情发生的缘故！一直躲在男厕所里，直到刚才发现庄姐……才……才……所以这到底是怎么回事啊？？”
　　“我，我也不知道……”
　　虽然完全不知道为什么会变成这样，但是首先我们不能继续这么站在走廊上——我拉了拉柴璐的外套，示意我们俩姑且先躲回更衣间再说。
　　然后，整顿了一下情绪，扶着额头，尽力整理着我自己贫瘠的思路。
　　“我们都仔细想一想，咳，首先，我跟左莉……应该说左莉跟我，这段时间一直在调查的那个东西，你应该也听说过吧？”
　　“嗯，嗯嗯。”
　　柴璐点了点头。
　　“这个是知道的，本来是调查空想奥术的后遗症，然后庄姐发现了一个可能和这个有关系的传言，好像是什么很大规模的暴动就是了。”
　　“对，现在发生了——就在楼下，整条大正街。”
　　“……”
　　“传言里的名字叫做狂欢之夜……好像是用什么方法摧毁了这里的秩序，魔法师们就伺机引发暴乱，全乱套了。”
　　“秩序，比方说……停电……”
　　“嗯。”
　　没了电，城市本来该有的自然就什么都没有了。
　　“不过，感觉也不止是电而已吧……啧，那个好像不是现在的重点。”
　　“嗯呢……”
　　柴璐略显沉重地咬了一下自己的嘴唇。
　　“现在的问题是，好像现在的酒店里……也全都是他们的人。”
　　“……”
　　“庄姐，我们现在该怎么办？”
　　“呃……”
　　不知道。
　　现在脑袋里能够直接想到的词就只有这三个字——但是却不能这样回答。
　　楼上的游泳池区域中，左莉也好，庄纤跹也好，蒂兰也好……那么多的女孩子，现在全都在那儿。都等同于“人质”了。
　　而我是现在唯一的舍管员……
　　就算不知道该怎么办，也绝对不能说出来！
　　“柴璐？你行李柜的钥匙在身上吧？”
　　“嗯？嗯的……在，怎么了？”
　　“把柜子打开，看看你的手机。”
　　“嗯嗯，好的……”
　　柴璐立马领命，跑去行李柜把她的手机拿了出来。
　　但是不行。
　　柴璐的手机情况和我完全一样。
　　没有信号，触屏失灵，而且她的手机扬声器也出问题了——在试着关机重启之后，毫不意外地，也打不开了。
　　“庄姐……这是怎么回事！？”
　　“这就是我说的不止是‘电’的问题啊……但是重点不是这个啦……”
　　头痛。
　　脑阔贼痛。
　　头脑中出现了一些就这么冲过去，开无双把那群该死的家伙全揍烂的自暴自弃的景象——但是那对于我的能力来说根本就是扯淡。
　　而且对于有人质的情形来说，暴力根本不能解决问题。
　　要么靠魔法师协会介入，要么靠世俗警察介入——但是没电的警察恐怕连指挥都也不到，哪还谈得上镇压暴乱和解救我们？？——再除此之外，就剩学院这条路了。
　　“柴璐，说起来！你记不记得来玩的大家，里面有哪几个风纪委员的？？”
　　“啊……啊？？”
　　柴璐眨了一下碧蓝色的双眼，愣了一下。
　　“这个问题的话……玻尔学姐算是一个，然后，然后……我记得六楼有一个学姐，除此之外还有两三个……”
　　“那她们的柜子在哪儿！？”
　　“诶？这……这个，我怎么会知道！？”
　　“啧，那你能不能直接砸开？”
　　“砸也太……”
　　“也没有别的办法了吧？不太好的东西和非常不好的东西，总得选一个吧？？”
　　“呜，唔唔……也是！想想没时间犹豫了，那，那我……”
　　柴璐下定决心深吸了一口气。
　　然后，并没有拿出用于变铅球的大气球，而是掏出了若干颗小一号的弹珠。
　　“庄姐稍微躲远一点…………各位学姐，大家……失礼了！！”
　　“轰隆……！”
　　“呃……”
　　是不是稍微矫枉过正了一点点？
　　通过将弹珠转化成某些爆炸物，柴璐把大半个储物柜的柜门全都给炸开了。
　　好像已经不小心把一小部分东西炸坏了，就怕风纪委员的念话仪也在其中，也被给炸坏了哟……
　　不过还好，很快，我和柴璐就在其中一个储物柜的深处找到了我们的目标——那种属于桃源学院风纪委员的，长得像耳麦似的名叫“念话仪”的道具。
　　拿在手上检查了一下，这个玩意儿的功能正常，可以运作。看来原理和手机确实不太一样。
　　“嗯……听说是因为为了通讯稳定性的缘故，是用很复杂的魔法多层加护制作出来的道具，用电的部分很少呢。”
　　“这样吗……”
　　让我来看看这个东西该怎么用。
　　现在柴璐这边是等级C的灵能者，再加上我一个属于N级的非魔法师……我们两个人的力量加起来根本什么都做不到。天知道现在参与暴乱的魔法师到底有多少人，等级有多高。
　　必须要寻求学院的帮助——必须借助念话仪，通过这个方法联系到学院不可。
　　摸索一番之后，我终于找到念话仪的通讯模组了，但是遗憾的是，这个时间点，念话仪上可用的通信通道好像并不多，而且只看名字缩写，我还真不知道呼叫哪个才算是管事的。
　　试着呼叫了几个，一个也没打通。
　　“怎么搞的……”
　　“呜……听说绝大部分风纪委员，下班的时候念话仪都是关掉的，都不会在不工作的时间麻烦自己的啦……”
　　“啧，还真挺合理！”
　　但也就在这个时候，出现在眼前的，有一个通讯信道引起了我的注意。
　　Bohr Stillen.
　　斯蒂兰娜·玻尔？
　　“嗯？？”
　　好家伙……
　　这个丫头，竟然把念话仪带进泳池了吗？！
　　各种意义上都算是帮大忙了！
　　不夸张地说，让我紧张着的心情一下子安心了一大半都不过分！
　　和学院沟通什么的可以先放一放，首先了解楼上游泳池的情况！——蒂兰算是个很机灵的女孩子，应该不至于不知道怎么处理我的呼叫！
　　“喂……喂？”
　　“恰～”
　　念话仪对面如期传来了属于斯蒂兰娜的声音，声音特别地小，显然说明着她周围的情况确实不正常。
　　与此同时传入耳畔的还有一些奇怪的旋律，这让我更加难以分辨蒂兰的声音，只能屏气凝神，尽最大努力集中精力。
　　“……风……什么事的来着？”
　　“我不是那个风同学，我是庄遥泠。”
　　我纠正道。
　　“斯蒂兰娜，你现在到底怎么回事……你那边情况有多严重？能不能跟我说一下？？”
　　“……”
　　斯蒂兰娜浅浅地吸了一口气，没有立刻回话。
　　好像听到了小心地移动的声音，是在遮掩、躲避着什么吧，她周围的情况好像真的不太乐观。
　　“那，跟大姐姐简短地说来着。”
　　“嗯，嗯嗯，你说话的时候小心点。”
　　“在变成这样之前的来着，左莉上厕所去了。”
　　“……”
　　“然后，现在还没回来。”
　　“啊……”
　　什么鬼！？
　　虽然刚才斯蒂兰娜给我说的话，无论怎么样看都不像在直接回答我的问题，但是信息量却给我感觉大的一塌糊涂！
　　而且糟糕得一塌糊涂！！
　　“变成这样”，那就意味着楼上的少女们确实成为人质了。
　　而在“变成这样”之前，左莉不凑巧地由于上厕所而离开人群——却既没有出现在我们附近，也没有回到蒂兰身边。
　　以那个丫头的性格……
　　“该死……”
　　脑袋里尽是些不好的想象。
　　我赶紧三步并作两步找向我自己的柜子，把该拿的东西都一并拿上。
　　“柴璐，你的道具之类的东西全拿好！我们去救左莉！！”
　　“嗯，嗯嗯！！”
　　
　　※
　　
　　沿着走廊一路摸索，走廊上零散的巡视人员对我们来说不是威胁，小心翼翼地一路摸到23楼和24楼的一般连接处：饮品吧，以这里为界，我和柴璐的潜行算是到头了。
　　有总计三个穿着员工制服的暴徒守在饮品吧的门口。
　　我们不知道这三个家伙的道行如何，都是D倒还好说，但是只要有哪怕一个C级，我和柴璐估计就吃不消。
　　而且饮品吧内和饮品吧外有视线照应，这和敌人分布零散的走廊不一样：一旦发起了攻击，就会引起连锁的还击，如果不能一口气全解决掉那就完蛋了。
　　“庄姐？你看我们怎么……这个情况有点难办，是不是果然只能用爆炸物之类的……”
　　“话是这么说……”
　　敌人那么多，肯定是尽可能用群体性的攻击，但是战术归战术，我还是不敢盲动。
　　“先等一下，让我想想……”
　　在最后和斯蒂兰娜的对话中，我已经和她说过了，如果中途发现左莉返回泳池，或者被暴徒押回泳池就通知我，至少免得为了左莉的安危白冒风险，但是现在念话仪中并没有音讯。
　　真怕这丫头再搞出什么骚操作啊……
　　又等了一小会儿，从楼梯上传来了脚步声。
　　听起来不重，既急切又小心——好像真的是左莉。
　　“什么人？你是怎么跑下来的，回去！！”
　　伴随着暴徒对楼上的呵斥声，我感觉自己的心一下子提到了嗓子眼。
　　“那个……那个！”
　　真的是左莉的声音。
　　小小的身子出现在了视野的尽头，左莉怯怯地拢着身子，但是气势却有些强硬地，无视暴徒的警告向下移动。
　　“让、让我出去一下……我……我要上厕所……”
　　“到这边来上什么厕所！给我滚回去！”
　　“不行！”
　　蛮不讲理似的，明明冷饮吧里的暴徒还不少，左莉却推推搡搡地撞过了他们的阻拦，直到距离我们最近的地方——冷饮吧的门口，三名暴徒在这排排站着，才无可奈何地停脚。
　　“我……你们总不能连女孩子上厕所都不让吧？会憋死人的啦！”
　　“那就到楼上去上，到下面来干嘛？”
　　是啊，那就到楼上去上啊，左莉啊左莉，你这个借口也太拙劣了吧……
　　“呜……！不行，我就是要到下面来上厕所，我……”
　　左莉气恼地嚷着。
　　没有任何成效——左莉和这三个男人对视了一小会儿，咕噜咕噜地转动着金闪闪的眼珠子，深吸了一口气。
　　“因为，因为……不可能在上面上的啊……”
　　“怎么就不可能了，别他么胡搅蛮缠。”
　　“怎么就可能了，是厕所哦，是尿尿的事情！”
　　左莉气鼓鼓地，更加用力地发出抱怨。
　　“都停电了诶，停电了——冲水系统完全坏了诶！那种都快溢出来的地方！怎么可以啊！我才不要啦！！！”
　　“……”
　　三个看门的男人都愣了一会儿。
　　似乎是对左莉的抱怨有所理解……但是根本完全没有松口的迹象。
　　“就，就……”
　　左莉不好意思地，让步似的，弱弱地提出建言。
　　“就……让我去上一下嘛，真的很难受……你们，你们要是不放心的话，押着我去就好了嘛……”
　　“别屁事多，给老子老老实实地回上面去。”
　　并没有任何暴徒有表现出买账的样子。
　　其中一个还开始有些不耐烦了，往左莉逼近一步，眼看着就要去抓左莉的肩膀。
　　“……”
　　但也就在这个时候，或者说，就在我眼看着就要发生推搡的前一秒，左莉却抢先一步……
　　胡搅蛮缠似的，左莉直接超级赌气地一屁股蹲到了地上。
　　“绝对绝对绝对不接受嘛，那种都快要溢出来的地方！！要是你不同意，我、我就在你们面前尿出来好了！！”
　　“噗——！？”
　　这个丫头……
　　超级过激的发言让我下意识地把视线移向左莉的股间，稍微有点软软的，下蹲的动作让那里被泳衣裹出一道小馒头似的，隐隐约约带着丝小缝的肉丘……不对不对！这些不是现在的重点啦，重点是这还真不愧是左莉啊！
　　……这么羞耻的话都说得出口，真、真的是有够莽的啊！！
　　不过效果好像很好！？在这丫头一屁股墩儿往地上一落的瞬间，这几个暴徒一下子都慌了。
　　三个人全都围了上去，一个要拖一个要拽的……注意力全集中在左莉身上了。
　　且不论像她这样胡来到底能不能得逞吧……
　　但是这个场面，对我们来说……？
　　我下意识地朝柴璐那边瞄了一眼，没想到柴璐竟然也正好朝我看了过来——两个人简单地交换了一下眼色，不约而同地点了点头。
　　就连第三个站在最靠外的男人，看着前面两个人一番拉拉扯扯之后，眼看着也生气了。
　　“小囡子，少他妈给我耍赖，看老子不揍……”
　　“揍死你哦！！”
　　“……咕呜！？”
　　正恼火地想要对左莉施暴的前两个男人，在巨响响起的时候，还没有反应过来是怎么回事。
　　当他们俩反应过来，视线往我这边转动的时候，那个首当其冲的倒霉鬼已经从他们的身后消失——腾空翻转了好几圈，掉到桌椅堆里去了——这杰作正出自柴璐之手。
　　“不干，不干！在你们同意我去干净的厕所之前绝对不起来！……诶……？？”
　　左莉还专心致志地沉浸在她的戏码中呢，一时半会儿还没反应过来，不过说是没反应过来，其实也只傻了两秒而已。
　　在注意到我和柴璐出现了之后，条件反射一般，左莉马上拧着双膝弹地而起，看起来简直就像是一根弹簧似的。于此同时，借着势头，力量从足底贯向手臂，对着胯下就是一肘。
　　“……”
　　并没有嚎叫，但是我感觉我好像听到了某种很微妙的“咔嚓”声……这位“受害者”直挺挺地倒了下去……
　　再接着，站直了身子的左莉，以另一个男人的下巴为目标，右手又是干脆利落的一拳。
　　哇……
　　如果说前一个男人，裆下是无可置疑的要害的话，后面这一拳，虽说下巴也是最常见的昏厥打击点之一吧……能以这么小的身子一次性K.O.，左莉的这记下勾拳还真是有点过分……
　　“怎么回事……”
　　“不是？这几个家伙到底是从哪里……？？”
　　这个时候，散布在饮品吧里的其他几个男人也终于意识到发生什么了。
　　但是，两位少女已动。
　　柴璐这一侧的战斗最为干脆利落，以她为目标的男人有四个，铅球式气球直接扫倒两个，干冰球砸废一个，这时第四个人终于冲到柴璐面前了——然后两枚状态不明的钢珠穿透了他的衣服，紧接着是黑烟和嚎哭。
　　与此同时，左莉这一侧也已经解决两个了。
　　这边的男人看着比柴璐那边要凶险不少，全都拿着非常锋利的凶器，所以左莉是靠小匕首的防守反击，用魔法冲击打倒的。但是第三个敌人好像就有点棘手了：
　　这人并没有使用手中的小刀，也没有试图冲向左莉，而是拿起身旁的玻璃高脚杯——
　　“！？”
　　当我反应过来的时候，耳畔萦绕着来自于空气的撕心裂肺的尖啸，但是眼睛却什么都看不到……那是什么东西？是什么东西的碎片吗，碎片是哪儿来的？！
　　左莉倒是躲开了这记我连看都没看到的攻击，但是躲得非常勉强，过了一小会儿，我才顺着左莉的视线注意到，刚才的高脚杯只剩下“脚”了，那些攻击全都是玻璃碎片……
　　然后，耳畔又传来颤动声。
　　好像是玻璃震动的声音，还是刚才那些玻璃碎片，不过还好，虽然我不知道如果是我的话，要怎么破解这些看不到的攻击，但是它们的响应速度应该比左莉的闪烁魔法要慢，如果是左莉的话……
　　咦？
　　左莉向某个侧后方——和她刚才的闪躲一样勉强的方向，再次躲开了这些玻璃渣的攻击，并没能发起反击。
　　不过还好，正如刚才所说，这个时候的柴璐，已经把她那边的敌人解决完了。
　　“左莉学姐！！”
　　“砰！”
　　再一次地，气球砸中了这位高脚杯魔法师的脑袋。
　　在这之后，冷饮吧里尚还残留的敌人数量，只剩下一个了。
　　“哇啊……楼上的！快！快点增……！”
　　“哐当～！！”
　　哎呀，不好意思。
　　虽然我比左莉或柴璐弱多了，但是我也不是看戏的啊，截断增援这种事情还是想得到的。
　　力气有没有左莉大不知道，不过折凳肯定比她的拳头要来得结实……就是不知道昏得这么彻底会不会牵扯到脑震荡，不过都已经乱成这样了，责任也不需要由我负就是了。
　　对了，差点忘了说了。
　　之前好像提到过一次，当初拜托左莉做的折凳改造，现在已经完成了。
　　好像是用到了一些比正常折凳更复杂的折叠结构和一些魔法拆拼手段，在不需要用的时候，可以变成能够塞进储物柜的手提包大小，在需要用的时候看起来和原版差不多，而且重心好像也经过了一些调整，顺手程度也有些提升。
　　“呼啊，得救了……”
　　左莉深深地叹了口气，看着我和柴璐，如释重负似的，身体彻底放松了下来。
　　“刚才还在想要是真的拿他们没办法的话，到底该怎么办呢……还好遥泠姐和柴璐出现了……诶，话说，你们俩竟然早就逃出来了吗！？”
　　“倒不是早就逃出来了……”
　　我尴尬地干笑了两声。
　　“是下到楼下来买饮料之后，碰巧去上厕所躲开了，然后柴璐这家伙是……也是上厕所，碰巧了而已。”
　　“这样的话，还真是感谢遥泠姐的碰巧了，不然我真的不知道该怎么办了呢……呼……”
　　左莉继续深深地叹着气，看来刚才的计谋对于她来说已经是极限了。
　　也是，对于刚认识的时候还亦步亦趋啥都放不开手的左莉来说，这段时间以来渐渐地学会主动行动，这次能做到把自己豁出去已经很了不起了。
　　虽然拿“当众尿尿”当筹码确实很尴尬就是啦……但是至少在今天之前，我也是绝对做不出来这种事的。
　　“不过……”
　　我打量了一下过度惊魂未定的左莉，眨了眨眼。
　　“不知道该怎么办这句话，对于你来说还是夸张了一点吧？说到底还是Ｂ级，对付这群到了最后也只用出两个魔法的人……”
　　“呼，呼啊……但是是真的很险哟！差一点就要被那么多玻璃刺穿了耶……那说不定真的会完蛋的吧！？”
　　左莉对我的宽慰不以为然似的，赌气地鼓起了嘴。
　　“啊，确实是……”
　　这是实话。
　　至少我根本，完全，一点儿都没反应过来。
　　“你今天是有点……闪烁魔法怎么用得这么僵硬的？”
　　“那是因为没有灵装的缘故啊～～”
　　左莉无奈地垂肩。
　　“除了谐整刀什么都没带，只靠自己施法的计算力当然不足啦！闪烁魔法可没那么廉价，使用自如是很吃计算力的，所以我才想方设法骗他们带我去更衣室，把外套拿回来嘛！”
　　“哦这样……这么说你这蕾丝腕带原来和灵装没关系啊？诶，算了。”
　　这个不是重点。
　　我扶着我的折凳，手指握在用来进行折叠的开关部件上，朝楼梯和冷饮吧周围张望着。
　　“总之，这样一来，这边的暴徒就算是一个都不剩了吧……”
　　“不哦，庄姐？好像还有一个……”
　　“诶……”
　　柴璐这么一指，我好像也发现了。
　　在饮品吧的吧台后方，还有一个年轻的小哥，正瑟瑟发抖地抱头蜷缩着。
　　“……也是暴徒吗？”
　　那些暴徒和这里的员工一样，都穿着制服很难分辨，但是看这个小哥，气质好像又不太一样。
　　如果他也是暴徒中的一份子的话，至少不能让他暴露我们接下来的动向。
　　不要放松警惕，先靠过去看看吧。
　　“别，别别别别杀我！”
　　“……”
　　“我……我什么都不知道，我，我也不知道他们是怎么混进来的！我什么都不知道，我是无辜的别杀我啊啊啊！！！”
　　“呃……”
　　好家伙，我这还完全没开口呢，这崽看来是吓得不轻啊。
　　“好啦好啦，你先冷静。”
　　我蹲下来，伸手去摸这个小哥的脑袋——尽管在触碰到他的时候被条件反射式的抽搐所抗拒，但我还是强行摁住他的脑袋，让他镇定了下来。
　　虽然怎么看都是物理镇定，嗯。
　　“你先看清楚了，我们都是女孩子哦，女孩子，和这些男人应该不太一样吧？能相信我们了吗？冷静点。”
　　“啊，嗯，啊嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　好嘛，虽然不发抖了，可是声音却还在筛糠。
　　得，能说话就行。
　　“是这样，我问你几个问题。”
　　我耐心地放慢语速。
　　“首先，你是你们这个酒店的员工，你们酒店的会所，这几天一直在搞开业酬宾，对吧？”
　　“啊，嗯嗯，是的是的是的！但是我……我只是个员工啊！我、我也没招你惹你，要是坏了诸位友商的生意你找我们老板去啊啊啊！！”
　　“说了冷静点！”
　　哎……
　　“下一个问题，既然如此，你们酒店又是出于什么原因搞的魔法师优惠？真的是因为你们老板是魔法师吗，还是别的哪位领导出的主意？”
　　“什……什么魔法师优惠！我们的优惠从一开始就只有会员优惠和酬宾特典啊！啊对还有学生优惠，除此之外就没有了！你到底在说什什什什么啊？完全不知道，什……什么魔法师！？！？”
　　“……”
　　这不是个好答案。
　　我马上下意识地转过头去，同左莉和柴璐确认表情，而这两位少女竟然也不约而同地一脸错愕。
　　“呜……”
　　“这家伙……！？”
　　看来是这个酒店的领导层被什么人晃点了，然后那个人通过钱钟生，把我们所有人都给晃点了。
　　“也就是说……”
　　左莉神色凝重地思索道。
　　“这群家伙，从一开始，把宿舍里的大家，骗到这里当人质，就是蓄谋已久的计划好的！？”
　　“只能这么想了吧。”
　　“呜……都是我的错，我怎么会这么天真……”
　　“这也是没办法的吧，左莉学姐！就算没有你，他们肯定也会找其他人下手的！”
　　“话是这么说，可是……”
　　“踏踏踏踏——”
　　左莉还想要自责点什么，但就在这个时候，楼梯上方传来了脚步声。
　　“下面怎么回事？就不能团结一下吗，说好了事成之后……”
　　“……”
　　楼上的暴徒好像找下来了。
　　看来真不能再拖了。
　　我们三人对视一脸，然后瞬间得出了完全相同的结论：
　　“跑！！！”



第54章 [第四卷]【第十四章：少女、奔走暴动之街】

第十四章：少女、奔走暴动之街
　　还好左莉的装备全都嵌在她的制服外套上。
　　只要披上就好，泳衣当然是绝对来不及脱了——事实上除了左莉之外，我和柴璐连找外套的心情都没有，因为根本耽误不起那个时间。
　　为了摆脱刚才的追兵，我们利用酒店走廊的结构，一边分割击破一边分割躲藏，耗费了好一会儿，才总算是甩开那群家伙躲进了楼梯间，然后开始向下逃窜。
　　电梯已经完全没法使用了，从二十三楼到一楼，我们只能沿着这间楼梯一路徒步向下。
　　麻烦得要死。而且我们连自己的鞋子都没穿，脚上的都是这家酒店的公共拖鞋，唯一值得庆幸的是当初拖鞋的花色是我们自己选的，所以姑且和各自的泳装还算搭调——但这也不是现在的重点啦！
　　现在根本不是抱怨的时候啊。
　　顺着暗得不行的楼梯间走了不知道多久之后，酒店的一楼终于到了。
　　这里比楼梯间光亮多了，但是相对应的，混乱程度也是刚才的数倍以上。
　　一楼大厅里的光都是闯进来的魔法师制造出来的——与之伴随着的还有大量的噪音。
　　翻箱倒柜的声音，呵斥辱骂的声音，单纯打砸的声音，外放着非常嘈杂的摇滚乐的暴走族，然后，还让人有点意外的是……魔法师互相斗殴的声音。
　　还有让我更加吃惊的一点……
　　虽然楼上见到过的敌人全都是男人，但是出现在这里的暴徒之中，有女性的魔法师。
　　当初纳兰可儿多不是说好了只接受男人的合作吗？
　　诶，也不对。
　　转念一想倒也想通了。
　　只是在准备计划阶段不接受女性而已，现在已经是暴动的进行时了。这么巨大的区域，已经和百十个始作俑的团队无关了，根本不需要参与者知道或者不知道纳兰可儿多的本尊，只要来了就能掺和一脚，性别当然更无所谓了。
　　——这才是所谓的“狂欢”。
　　也许这就是纳兰可儿多后来没通知我的原因？因为已经不需要通知我了？
　　好像也不对？
　　但是现在也不是思考这个的时候。
　　困在楼梯间中的我们，现在还远不具备思考这个问题的闲心。
　　我看了看左莉，左莉也看了看我，柴璐也忧心忡忡地躲在我们身后。
　　“左莉学姐……这么乱这么多人，我们冲的出去吗？”
　　“这个倒是没问题啦……这些家伙能力都不行，我一个人把他们全都解决掉也绝对绰绰有余的，只是……”
　　左莉动摇了一下，稍微挪了挪身子，示意柴璐和我站到她的位置，顺着某个狭窄的视角看向酒店之外。
　　“呜……”
　　“以我们的力量，就算冲出去了也不可能平复整个区域的暴乱吗……”
　　“是啊，只是保证了我们自己的安全而已……不，也许连我们自己的安全都还不是百分之百吧？”
　　左莉苦恼地长叹一声。
　　而且就算不谈外面的暴乱，只谈楼上被羁押的其他少女们，我们也同样对此完全无能为力。
　　“嗡——”
　　这时，我的耳旁忽然出现了一阵轻微的嗡鸣。
　　是念话仪？原来我刚才这段时间一直忘取下来了？
　　“大姐姐～”
　　是蒂兰的声音。
　　“那边的来着……左莉好吗？”
　　“啊，嗯嗯……好，她已经带着我们一起逃出来了，不用担心。”
　　差点忘了给蒂兰回复了。
　　我看了看左莉，回给斯蒂兰娜一些肯定的语气。
　　“总之这边还好，你那边怎么样？”
　　“……”
　　“大家情况如何？你……如果你觉得有希望逃出来的话，我们要不要回来接应你？”
　　“诶咻……？逃的话，不了～”
　　“诶……”
　　稍微有点愣。
　　虽然声音非常小，但是斯蒂兰娜回应得很坚决。
　　明明那么强大的B级，竟然不想逃跑，我一下子感觉有点迷惑不解。
　　“不是，其实说自私的，不是关心你的安危啊……”
　　我不由得砸了咂嘴，决定说出现在的真实想法。
　　“你怎么说也是个风纪委员，而且还是个B级，现在这么大的暴动，我们这边这么点力量，稍微感觉有点不知道该怎么办。所以，如果能有你的破坏力的话……”
　　“不了。”
　　但是斯蒂兰娜还是将她的回答重复了一遍。
　　很固执的，就像她一以贯之的复读机风格。
　　“不了的不了，就是风纪委员的来着，所以不了。风纪委员的职责是保护学院的大家……城市的秩序，次要的～。”
　　“……”
　　这确实没法反驳。
　　我不知道游泳池那边的情况。
　　几百上千名没有组织的女孩子，虽然都是魔法师，但是面对的确实同样是魔法师，而且数量不明有组织的暴徒。
　　如果我当时没有意外逃出来，如果是我处在斯蒂兰娜这个受到邀请的位置上的话……
　　“而且，”
　　就在这个时候，轻轻的，斯蒂兰娜又补充了一句。
　　“现在……有点怪……”
　　“怪？”
　　“本来是想要跟纤跹的，找机会开战的来着……但是晶体自激的机制，好像置换成了奇怪的机制，怪起来了……”
　　“……？”
　　这句话是什么意思？
　　晶体自激，是说水晶吗，是说斯蒂兰娜的激光吗？这是不是说我本来所以为的目前所能借到的最强破坏力的斯蒂兰娜，她的能力出了什么问题？
　　首先是没电，然后是手机没信号和手机无法开机，现在连蒂兰的能力都出问题了。这个狂欢之夜到底是怎么回事？
　　斯蒂兰娜也好，包括她嘴里说的，我的堂妹庄纤跹也好，现在看来是帮不上忙了，但是我又想不清楚接下来该怎么办……
　　就在这个时候，楼梯间外突然有一对男女哭哭啼啼地闯了进来。
　　“呜呜呜……救命啊啊，别过来，别过来！！”
　　“狗娘养的……”
　　紧跟着他们冲过来的是一个手里拿着发光的大锤的青年女子。
　　“站住，给老娘把钱包都给交出……呜！？！？”
　　左莉的反应超级快，话到一半，那柄大锤已经她的魔法锁链捆了起来。
　　紧接着是气流汇聚。
　　“魔法师抢钱包是什么本事啊……滚开啦！！”“轰！”
　　锤子被锁链留在了楼梯间，女人则被巨大的气浪砸得远远飞了出去，在大厅中翻滚了好几圈，好长时间也没见她起来。
　　“你，你们……”
　　我们的身后是刚才那对男女的声音，听起来好像比刚才还惶恐。
　　在他们的眼里，锁链、气爆和大锤估计没区别。
　　但是我们现在没空管这个。
　　那位在气浪的暴击下，在空中转体360°，地面抱膝回旋1080°又侧翻270°的女性，她的轨迹几乎横穿整个大厅，厅中的暴徒几乎全都注意到了。
　　“呜……真是的！”
　　左莉无可奈何地，狠狠地跺了跺脚，把刚才缴获的锤子随手塞进刚刚的情侣手里，拽了拽我的肩带，然后一马当先地冲了出去。
　　“走这边！遥泠姐注意保护好你自己！……冰霜啊……请邀深渊涨落共舞吧！！”
　　简直就像是割草一样。
　　取回了自己的灵装的左莉，现在的样子有点像是在奇怪的网络游戏里穿着“时装”，身子外面披挂着很硬核的魔法道具，但外套之中却是很漂亮地凸显出她的小胸脯和腰身的泳装，有一种很微妙的由反差带来的色情感……
　　而且左莉现在的表现也挺像穿了时装似的。
　　虽然周围有各种各样的暴徒想阻拦她，但是论攻击力防御力，和左莉真不是一个档次，毕竟网游里的时装，属性加成都特别厉害……
　　总而言之，真是托了左莉的福。
　　我们很顺利地冲出了酒店周围暴徒最密集的区域，来到了暴徒虽然一样多，但是至少目标要分散一些的，以店铺为主的街道上。
　　然后随便找了一个看起来不太招惹暴徒的店铺，把里面的暴徒丢出店门，并且躲了进去。
　　接下来仔细想想，我们应该怎么办……
　　“呜……感觉好像有点不太对……”
　　“……？”
　　但就在这个时候，左莉那边却出现了一句有些困扰的抱怨。
　　我不由得赶紧看向左莉，只见她正和我们一样疲劳地，小声地喘着气倚在店铺的瓷砖地上，右手有些不安分地把弄着另一只手的手腕——更准确来说，是手臂上的灵装设备。
　　“怎么回事？”
　　“稳定性变得有点奇怪起来了……”
　　左莉自言自语起了我没那么听得懂的话。
　　“一些逻辑元件的性能下降得很厉害，绝大部分电感现在已经是基本等同于报废的程度了，要不是因为司马大人的教训，做了这么多魔力驱动的电流补偿器……呜，到底是怎么回事啊，明明上次已经吸取教训强化过了啊？？”
　　“如果不强化的话，是不是现在就已经坏掉了吧。”
　　“话是这么说……”
　　左莉叹了口气。
　　“……但是，确实有点怪耶。”
　　“啧……”
　　我没有继续接茬。
　　情况已经怪到不能再怪了，实在没有附和左莉的心情。
　　街区大停电，手机报废，斯蒂兰娜能力受阻，现在左莉的灵装也遭遇了功能异常。
　　“柴璐？”
　　我看向一旁的柴璐，她躲得离大门口最远——不过再仔细一看，原来是在照顾这里额头破了的店主。
　　“嗯，嗯嗯？庄姐要问什么……？”
　　“你这边，自己有没有感觉什么奇怪的地方，能力有没有受到影响？”
　　“诶……”
　　柴璐眨了眨眼，思索了一下。
　　“没有哦？我的灵能，感觉还是挺正常的……不过非要说的话，之前，倒是有点头脑不太灵活的感觉，应该说现在反而好一些了吧？”
　　“头脑不太灵活？”
　　“嗯……就是那种……感觉脑袋里嗡嗡嗡的？有点很难专心的感觉？不过……游泳的时候本来就不需要专心啦，所以也许是错觉？”
　　“……”
　　这不是条有用的情报。
　　这片区域到底被做了什么手脚，我现在对此还是一无所知。
　　“话说，庄姐……”
　　“嗯？”
　　“我们现在……到底该怎么办？”
　　“……”
　　鬼才知道。
　　“唔……”
　　与我们一道，左莉双手抱胸，也在苦恼地叹气。
　　“上一次茉莉大人的那个，遇到商场诈弹的时候，司马当阳大人延迟了至少一个半小时才才到现场，现在，我们才过去不到四十分钟……”
　　“四十……”
　　从暴动发生起到现在，竟然才过去这么短的时间吗？
　　左莉一席话让我忍不住透过卷帘门缝朝门外看了看。
　　“……”
　　简直是乱七八糟。
　　说好的魔法师应该回避世俗世界，可是现在街道上已经打作一团，又是砸冰坨又是丢火球，甚至还有人丢鸡尾酒瓶子了。
　　哦，鸡尾酒瓶，那个和魔法师没关系。
　　似乎有些世俗暴力团伙也开始趁虚而入狂欢起来了，而且还有一些已经开始了和魔法师混混的冲突。
　　之前和纳兰可儿多交流的时候，我还感觉她似乎有什么很不得了的理想或者野心……但是站在现在的景象看，明明就只是纯粹的混乱而已。
　　殴打声，斗殴声，破坏声……还有听着就让人头皮发麻的吆喝声、叫骂声、低音炮、高音唱、噪音污染。字面意义上来说真是见鬼的有够“狂欢”。
　　“而且，这么恐怖的规模……魔法师协会调度起来肯定会比上一次更慢。等到他们来的时候，不知道这里会……呜……”
　　左莉继续分析着，似乎是因为想象了一下之后的情形，甚至不由自主地呜咽了一声。
　　用力地摇了摇头，左莉将视线看向我。
　　“我们得想办法啊……遥泠姐？柴璐也是？”
　　“啧……但是只凭我们自己的力量……”
　　“所以先想办法联系怜月同学和茉莉大人！跟学院的大家取得联系！”
　　左莉马上断言道。
　　“我们现在什么都不知道，为什么会断电也好，为什么要陷害绑架大家也好，灵装为什么会变得奇怪也好……但是如果把我们现在的情报告诉她们，说不定会有新的结论！”
　　“可是现在又要怎么联系回去啊……真是！”
　　虽然是完全正确的答案，但是就是没法成为正解。
　　我焦虑地把擅自“借”来的念话仪再次取了下来，调出通讯界面再次扫了一眼——可用的通讯信道非但没有变多，还少了一两个。
　　随便挑了一个申请呼叫，结果一点反应都没有。
　　一群懒货。
　　相比起来，游泳都要带念话仪的斯蒂兰娜和这位念话仪的主人，简直就是敬业先锋。
　　“嗯，那……我来想想，靠那个的，人力亲口的怎么样？”
　　柴璐弱弱地探手提出了一个建议，但是听起来有点意味不明。
　　我不由得反问。
　　“什么叫人力亲口？？”
　　“就是，那个……那个，那个……”
　　柴璐交叉十指，绞尽脑汁了好一会儿，结果最后对话的对象不是我们，而是蜷在店面角落的店主大妈。
　　“阿姨……阿姨？能，能请允许我跟您打听一句吗？这个混乱影响的区域，如果您观察过的话，大概波及范围有多远？”
　　“波……波及范围？”
　　“嗯嗯，就是说最快往哪边走多远就可以离开这个地带的问题？”
　　“你，你们要把我带出去？”
　　“不……不不！那个没有能力的话还是请暂且固守室内比较安全！！”
　　柴璐尴尬地，但是双手合十非常诚挚地发出致歉。
　　“只是，有可能的话，请阿姨一定要告诉我们，我们有很重要的事情要做！”
　　“啊…………大概……两，两公里？”
　　“我们这里距离公寓大概有6.5千米，除开这两千米，还有4.5千米，驾车半个小时以内应该很容易实现。”
　　柴璐马上转过身来，严肃地对我们说。
　　“再加上去找联络人员说清楚事情状况的时间，四十分钟之内应该可以通过念话仪和庄姐建立联系……这部分事情让我来做。左莉学姐觉得怎么样？”
　　“…………”
　　“诶…………”
　　左莉一下子被惊得有点说不出话来。顺带一提，我已经被惊得连个“诶”字都说不出来了。
　　“柴、柴璐……你竟然会开车的吗！？不是，不对……重点不是这个啊，这种地方哪儿来的车！？？！”
　　“超市或者商场的地下车库没什么财物，暴徒会少一点，我去抢一辆就是了！比较廉价的汽车的点火锁里圆形结构很多，对我来说很容易的！”
　　“诶诶诶？怎……怎怎怎么可以偷……”
　　“妈妈说过，在规则不成立的时候，就不要管什么规则了！”
　　柴璐义正言辞地做出断言。
　　“左莉学姐也说过，我们根本不知道魔法师协会还要多久才能介入，如果就这么放任不管的话，情况只会更糟糕吧？”
　　“呜……”
　　“不是，但是还有个问题……整个六公里听起来倒是挺轻松，但是前两公里怎么办……你有信心保护你自己突围吗？？”
　　“诶……”
　　在我的反问下，柴璐愣了。
　　“这个，这个？那个……我，我的接战等级可是C级哦？这些暴徒肯定都是以D级为主的，而且还有汽车帮忙，我……”
　　“你的球体材料都快用光了吧。”
　　“……”
　　柴璐一愣，马上下意识地拎起了她的透明外套。
　　本来就没挂多少气球和弹珠的衣服，经过会所一战，已经根本不剩多少了。
　　“那、那……”
　　柴璐蹙起眉毛，仍然看起来意图已决。
　　四下搜寻了一圈之后，柴璐的视线忽然落到了小店的货架上。
　　“那……这个怎么样？？”
　　“别！那个是玩具枪，我我们店不卖那种违禁物品的！”
　　“我知道是玩具枪啦阿姨……”
　　魔法师和凡人对话真是困难啊——似乎能从柴璐的垂首中感受到这种尬意，柴璐从货架上拿下了一把玩具手枪，看向我和左莉。
　　这个时候我才注意到，这家小店原来是一家玩具店。
　　想来也是，这种彻底失去控制的时候，如果不是根本没多少油水可抢，怎么会没几个人光顾这家店嘛。
　　“唔……”
　　看着柴璐一脸决心地举起这把小手枪，左莉再次失语了。
　　玩具枪使用的是球状的BB弹，这对于柴璐的能力来说，除开弹速本身远远慢于真正的手枪，应该是最好的武器了吧。
　　“那、那……”
　　左莉捏紧双拳，犹豫了好久。
　　似乎还在为接下来即将发生的犯罪行为感到困扰。
　　“左莉啊，这个不是你自己说的嘛……不被发现就不叫犯罪什么的。”
　　“所以说不是那个原因啦……”
　　左莉嗔怨道。
　　“只是，这次真的是犯罪啊，而且如果是我亲自去犯罪倒还好说了……可是却要把柴璐拖下水，稍微，有点很厉害的负罪感……”
　　“但是……如果是换左莉学姐突围的话，无论是开车那边，还是我的战斗力不足以跟着庄姐的这边……”
　　“呜，呜，明白了……来不及了啦！就这样好了！”
　　末了，左莉终于下定决心似的，痛苦地甩开双手，冲柴璐深深地低下脑袋。
　　“柴璐学妹！！这次拖累你做出犯罪的事情，为了能联系上学院里的大家，真的是对不住了！非常非常对不起，结束之后我请你吃饭……不不，我、我跟你约会！！”
　　“……我也请你吃饭，辛苦你了。”
　　“啊，啊哈哈哈……”
　　左莉的那一套，对于我来说已经习以为常的“约会”撒手锏，果然还是让柴璐尴尬地羞红了脸。
　　“那，那个就做到之后再说啦……诶，诶对了！忘记付钱了！左莉学姐庄姐稍等一下哦！”
　　“诶……”
　　总而言之，在浑身上下翻找半天，总算翻出现金，象征性地把小手枪的款结过之后，我们已经没有继续停留在这个避风港的理由了。
　　虽说等我们离开之后，也不知道这里还能不能继续当“避风港”吧……但是我们更不可能为了保护这个店主就一直耗在这里。
　　“左莉学姐，我们赶紧出发吧！”
　　“嗯嗯……大家都要加油啊！！”
　　
　　※
　　
　　以小心翼翼的逃跑为主，暴力清除那些不长眼胆敢对我们下手的暴徒为辅，我们一路上还算顺利。
　　正如柴璐所预测的，对各大商业建筑的车库下手的人确实不多（但也并不是没有），在一番没什么意外的冲突之后，柴璐终于抢到了一辆能用的小轿车，直接朝着停车场外踩足油门，一路绝尘消失在了我们的视野外。
　　简直是……
　　暴乱至此，不是说没有暴徒在路上设路障拦车，但是柴璐这气势真的是太猛了，再加上她本人也有能够制造炸药开路的魔法，那个如入无人之境的场面……
　　直到这种时候我才会稍微对柴璐的真实身份产生那么一点点的实感——这家伙本性果然还是个男孩子啊。
　　一脸正气地拔枪、拨变速杆、踩油门的神色，坦白说属实有点帅。
　　那么在这之后……
　　“呼啊……真是的……”
　　有点不知道该做什么了。
　　外面这么乱，再出去发生战斗总有点徒增风险的感觉，但是……在接下来这么长的时间里，就这么躲着什么都不做真的好吗？
　　我和左莉一起躲在一辆白色低档车和库墙之间，稍微休整一段时间之后，左莉小心翼翼地打破了我们之间的沉默。
　　“那个，遥泠姐？”
　　“嗯……？”
　　“我们……现在不再做点什么吗？”
　　“啊？不是，就算你这么说……”
　　左莉的建言让我登时一愣。
　　“这种情况下，在柴璐有消息之前，难道说我们还能做什么吗？”
　　“嗯……确实做不了什么能解决根本问题的倒是……”
　　左莉弱弱地点了点头。
　　可是下一刻，这丫头金色的眼瞳里又忽然冒出来坚定的眼神。
　　“但是啊……遥泠姐，也不能坐视不管吧？？”
　　“呃。”
　　不知道该怎么回应。
　　倒不如说，这简直就是正确到哪怕我的脑袋里萌生出“去反驳”这样的念头都会让人感到羞愧的话语，但是……
　　……“呜啊啊，放开我，放开我！我家的车里没有东西的，没有值钱东西，不要动我家的车！！”
　　“……”
　　撕心裂肺的尖叫打断了我的思绪。
　　声音好像来自于大约半百米远的右后方，与之相伴随的有厮打声，撞击声，还有玻璃碎裂的声音。
　　就像刚才说的，停车场并不是暴徒的聚居地，因为这里并不会聚集太多的财物，和其他地方比起来，砸车只不过是开箱摸奖而已，一点也不划算。
　　可能也就是因为这个原因吧，有些平民也许抱着侥幸心理，想要摸过来开车逃走，可是事实证明这好像也不是什么好主意。
　　因为暴徒的数量虽然没上面多，但终归还是有的。
　　而且大部分平民的战斗力根本不可能和柴璐相提并论，更何况刚才那阵声音的主人，还是一个怎么看都偏瘦弱的女性。
　　“遥……遥泠姐？？”
　　左莉的声音开始染上焦急的情绪。
　　“……”
　　我保持沉默。
　　说实话，我不觉得我们应该在联系上桃院之前浪费太多力量，而且我个人的性格本来就不喜欢找麻烦。
　　但也就在这个时候……远处的扭打声，被近处的一阵脚步声覆盖了。
　　“哎哟，两位小妹……黑灯瞎火的，藏在这儿干嘛呢？”
　　“……”
　　“…………”
　　钢管，带刀子的晾衣杆，啤酒瓶。
　　一高一胖一壮，看外表还挺有战斗力的——总计三个暴徒，碰巧发现我们了。
　　啧……
　　这就是所谓的……没有人能够置身事外，或者说覆巢之下无完卵之类的吗？
　　尽管如此，还是不太想找麻烦啊……
　　“那个那个啊，三位大哥？”
　　我尽量友好地，示弱而战战兢兢地站起身来，对三位老大哥挤出赔笑的表情。
　　“难得为所欲为的一晚上嘛……戾气别这么重嘛！能做的事情那么多，别、别纠结在我们两个小姑娘身上行不行？真的，求求你们啦，你看我们从游泳池衣服没换就跑出来了……身上是真没什么……咕……”
　　幹哦。
　　话还没说一半，脖子被锁住了。
　　“少废话，丫头片子还跟老子没大没小，都给老子搜！没钱有你好看的！！……啊，等等，我看你这身材真不错，要是真没钱……那是不是就……可就别怪我们不客气了……”
　　“呃……”
　　所以说我是真一点钱都没有啦。
　　还有！不许揉我的胸部！你们这群……臭臭臭臭男人啊！！
　　“所以说啦……遥泠姐……”
　　左莉无可奈何地长叹了一口气。
　　表情简直就像是“看吧、看吧～”似的，倒不是说左莉没生气，但这会儿看起来反而是幸灾乐祸的说教味儿比气愤更多。
　　“随你了啦……”
　　哎。
　　“所以说啊，快点帮帮帮帮我……把这群咸猪手揍死啊啊！”
　　“『‘啊？？’』”
　　对于我的愤怒，三位暴徒一时半会还并没有反应过来。
　　不过等到他们反应过来的时候，已经迟了。
　　对于整个地下停车场里的暴徒来说，全都来不及了。
　　左莉弹地而起。
　　“你们这群啊啊啊……丧心病狂的人渣！！”
　　屠杀开始了。
　　
　　※
　　
　　在不久的一段时间之后……
　　作为对左莉B级实力的映证，整个车库被彻底净化了。
　　损坏过半的车辆，为数不少的血迹，七横八竖的倒霉蛋，没那么倒霉的倒霉蛋们所丢弃的武器，还有若干心有余悸的受害群众……
　　除此之外，车库中一个站着的暴徒都没有了。
　　耳畔回响着窸窸窣窣的声音，有自言自语也有交头接耳，绝大部分获救的人好像都还处于惊魂未定的状态中。
　　“呜，呜呜呜……”
　　“这个？这些到底是……？？”
　　“我……我这是不是在做噩梦……”
　　“…………”“…………”
　　现在的地下车库，对于普通人们来说，应该算是一个相对安全的庇护所了吧。
　　慢慢地，一小部分缓过来的平民，开始将注意力集中到了左莉身上。
　　“那、那个小丫头，好厉害……”
　　“她用的是什么东西……”
　　“不知道，完全不知道，没这么幼小的警察吧……她和那些人是什么关系……？”
　　“……”“……”“…………”
　　繁杂的议论声将我们缓缓包围。
　　“呜……”
　　“左莉，这些家伙……”
　　“呜，呜呜……我也不知道啊……！”
　　左莉根本没法做任何回应，她低着脑袋，拳头捏得死死的。
　　“明明……说好了魔法师不要轻易让人知道什么的！说好了的，魔法师应该是那么有用的，去帮助大家什么的！！”
　　“……”
　　左莉的情绪好像有点失控了。
　　明明从刚才到现在，我们并没有见到什么和“暴乱”不同的新东西……不过，战斗带来的激素会刺激原本并不强烈的情绪，也是理所当然的吧。
　　然而就算是这样，左莉也尽力压低了她的声音——应该是仍然还留意着，不想让周围的普通人知道这是怎么回事吧。
　　实在是有点杯水车薪，不，简直就是自欺欺人。
　　“左莉……”
　　“我、我也是知道的啦……”
　　有些委屈的声音。
　　似乎是一边在强行辩解，一边还是不服气。
　　“魔法师，说到底也是人什么的。也是会有阴暗面的，在没有秩序的地方也会露出和和其他人一样的本性……但是，就是，有一点不服气，虽然知道不会更善良，但是竟然真的就……”
　　“…………”
　　这也是因为作为一个魔法师，左莉的初衷不太一样吧。
　　作为一个凡人中途成为了魔法师。
　　成为魔法师的原因是，曾经在暴乱中受到过魔法师的拯救。
　　“也别把魔法师的本性想得太坏了，这里面的很多人，都是狂欢之夜的阴谋团队收买的吧？”
　　“不可能有那么多吧？而且如果全都是故意制造恐怖什么的……那不是更糟了吗？？？”
　　“……这个……”
　　本来想宽慰一下左莉，结果到头来狗嘴里吐不出象牙啊。
　　还不如直接摸头呢。
　　“嗡——”
　　不过也就在这个时候，我身旁的念话仪终于响了起来。
　　“啊，遥泠姐……”
　　“嗯。”
　　不能在众目睽睽之下接通念话仪，我牵着左莉的手，找了个还算偏僻的角落，然后接通了对话。
　　柴璐的声音如约出现在了那一头。
　　“庄姐，左莉学姐！这里是柴璐，你们能听到吗？情况怎么样？”
　　“不用问我们这边怎么样，”
　　我摇了摇头，把话头直接抛回现在才是重点所在的柴璐。
　　“搞清楚到底怎么回事最要紧，你那边情况还好吧？找到凤怜月了吗？”
　　“嗯！怜月学姐就在我身边……啊，不，不是，怜月学姐的电话就在我身边，她说她离不开那边电脑的数据，现在正在用手机远程和我们通话。我在风纪委员支部，我身边是那位，独孤……宁宁，对，宁宁学姐！”
　　“呼喵……都说了离不开还使劲地劝喵，是很固执的喵呢。”
　　“是的，这边是保卫部风纪委员支部的独孤宁宁就是，个人原因没开念话仪真的是非常抱歉！接下来的对话借我的念话仪来进行，不可避免地会听到你们的对话内容，没有关系吧？”
　　从念话仪的那头传来了一阵带着电流音的抱怨，还有一阵很清楚的少女音。
　　独孤宁宁啊……那之后好久没有和她打交道了，没想到这一次遇到的还是她啊。
　　“没……这个没关系，已经帮大忙了！”
　　我尽力用最快的语速跳过寒暄，再次抛出问题的重点。
　　“所以说，现在柴璐告诉你们，大正街这边发生什么了吧？这到底是怎么回事？？”
　　“呼，是糟糕喵的庄喵呢……”
　　作为对我的回应，出现的是带着些慵懒感的，与电流杂音相夹杂的凤怜月的声音。
　　“具体是什么糟糕，能不能稍微……”
　　“因为是在几分钟前终于想清楚了的喵。”
　　“想清楚？？”
　　“嗯。”
　　很简短的肯定的声音。
　　“考虑到庄喵喵超级糟糕的理解能力，就直接从结论说起好了，是超级超级不正常的喵，能让左莉喵一起听吗？”
　　“……”
　　感觉凤怜月平常还是比较喜欢直奔主题的，今天居然做了这么多的铺垫……这让我也不由得意识到了事情的复杂性。
　　我将念话仪从耳畔取了下来，打开免提——并没有免提按钮，调高音量，放在我和左莉之间。
　　“你……凤怜月，你说？”
　　“嗯喵，简单来说……”
　　凤怜月，“呼喵～”地，深深地吸了口气。
　　“有一些喵……不，所有的喵都从来从来没有见过的事情发生了。在庄喵的这个商业区‘大正街’，世界坏掉了。”
　　“坏……，坏掉吗……呃，不是？”
　　“世界！？”
　　这个说法，也未免太……
　　超出“严重”的范围，已经让人有些无法理解了。
　　“电力系统瘫痪，手机故障，以及科技产品的性能全都不同程度上恶化的喵……再然后是新闻和宁宁喵捕获的情报：整个街区全部成为了信号黑洞，无线电波无效化，街区电网断裂，无论怎么调整都得不到反馈，算法失误的喵还弄坏了城市另一头两个区域的供电……”
　　“……”
　　“所以喵的结论是，”
　　“虽然听起来很难以置信，但是凤怜月同学的分析还是有道理的，请务必听她的就是。”
　　“呜……”
　　“——庄喵喵周围的世界坏掉了，更准确地来说，是电力与磁力的转换机制坏掉了。”
　　“啊？？”
　　“诶……！？”
　　我和左莉一起愣住了。
　　简直是罕见，理解力奇差的我和理解力好到爆炸的左莉，竟然会被凤怜月的同一句话搞懵？
　　“这怎么可能啊……怜月同学！？如、如果你说的电力和磁力的转换，说的是那个电磁……那个，那个？那个应该是物理学什么的，是世界的法则啊！怎么会这么轻而易举的……”
　　“所以喵才说是世界坏掉了哟。”
　　“呜。”
　　“虽然喵也觉得不可能，但是在不可能的结论是唯一的结论的情况下，还是根本没有办法怀疑的呀？”
　　凤怜月继续使用着懒懒的，却不容置喙的语气说道。
　　“而且……虽然喵从来没有学到过这种东西，但是怎么看起来都好像有那种道理的喵：物质世界的物理法则是基础，在这个基础上，魔法法则是可以进行覆盖的吧？”
　　“呜……”
　　左莉的声音噎住了。
　　“是，是的？讲道理好像是这么说没错？……可是……还是不可能啊！再怎么说规模也太大了啊！？这是怎么做到的？？？”
　　“喵之前从庄喵喵那里拿到音频之后，把波形文件展开分析了一下，当时发现了一些意图不明的杂音。但是看不出来，于是喵就找了一些庄喵喵那几首歌的原曲，利用去卷积算法算法分离了一下，不过当时还是看不出来本质和意图。”
　　“阈下知觉吗……”
　　“但是喵刚才想起了一件事情，是商场炸弹使用了很笨的电磁机关的事情。”
　　“……！？”
　　一语点醒梦中……
　　梦中人个鬼啦！怎么还会有这种伏笔的！？
　　这也就是说，当时的炸弹装置一点也不笨，只要能如期让约束装置失灵，炸弹就可以成功爆炸了……
　　“那，为什么当时还是迟迟没爆炸呢？难道说当时他们还是算错了？”
　　“这个喵不知道，而且也不是重点的喵吧。”
　　“呜……”
　　“总而言之，接下来的喵，根据城市犯罪记录，去找了犯罪发生的时候附近能找到的影像音像什么的。喵找到了两个可以用来分析的，也有了杂音的分离喵。”
　　“……”
　　“现在喵有结论了。”
　　凤怜月收起慵懒的口吻，严肃地开始陈述。
　　“藏在音乐中的杂音是一种反向播放——更准确地来说，是与法拉第定律所描述的内容完全相反的信号，隐藏在音乐喵的旋律之中，一遍又一遍地播放出来。”
　　“法拉第定律……”
　　“也就是磁生电，电生磁，是麦克斯韦方程的基石，如果没有它的话，就根本不会有电磁波了什么的……”
　　柴璐悄悄地插嘴解释。
　　越解释越让我感觉无法接受。
　　“就是说现在的意思是，通过不停地播放这个音乐，就能把物理学大厦的地基给直接爆破了？这是什么流氓逻辑？？”
　　“不，也许真的很有道理哦……遥泠姐？”
　　左莉带着些后怕的语气，打断了我的质疑。
　　“嗯喵，看来是比庄喵喵悟性要好的左莉喵呢。”
　　“嗯……毕竟亲自经历过了‘机关之形’事件，多少会对原理敏感一些吧？”
　　“机关之形……”
　　“当初机关之形的原理，说是利用小纤的内化体质，”
　　左莉思索道。
　　“但是，操作上的手法其实是利用内化体质收集大家制造出的数量庞大的外有机关，让小纤一个人的意志来驾驭这些机关，穿透本底意识扭曲世界机关……”
　　“你的意思是说，狂欢之夜和机关之形是同类计划……然后那个音频，起到的是和庄纤跹相同的效果？？”
　　“嗯……相当于是，大概？弱化版吧？”
　　“都把整个街区都搞崩了的计划居然是弱化版可还行！”
　　“……说的是原理上的弱化版啦，是完全不知道抓重点的庄喵呢……”
　　“呜……”
　　竟然在关键的对话里被吐槽了。
　　我还是老实听凤怜月和左莉的分析好了。
　　“好吧，那，那……原理上的弱化到底指的是……”
　　“这当然指的是，机关之形可以凭借它自己的力量，几乎任意地捏造新的魔法；而这个狂欢之夜，只是以音乐为媒介，引导和扭曲大家关于某一个法则的信念，扭曲单个法则而已。”
　　“这样听上去倒是能懂……”
　　我点了点头。
　　这部分我是真的懂了，因为我明白纳兰可儿多要我听歌，听歌的过程中还观察灯泡的读数——而且在实验的过程中手机还没信号了。这部分线索是真的串起来了。
　　在不同的地点，法则变化的程度不一样，只有搜集到足够多的数据，才能恰当地把握暴乱的范围和时间轴。
　　“但是是不是还是漏了一步？大家的信念倒是扭曲了，但是不是说要有魔法实践，就是说要有机关的运动才能影响到世界机关啊……没有人释放魔法又要怎么做到呢？？”
　　“诶……”
　　“而且，说到底，那个东西还是物理世界的法则啊……之前的说法是用魔法覆盖来解释了。现在用扭曲来解释，反而说不通了吧？”
　　“呜喵，这个……确实没学过的喵呢……”
　　“呜，庄姐说的有点……”
　　“是啊，这个我也有点很难理解就是……”
　　出人意料，除了左莉之外，念话仪那头的三位少女竟然也都沉默了……我竟然还有把魔法少女们问倒的时候？？
　　但是沉默并没有持续多久。
　　其实我自己也知道，我没法根据疑点提出更有效的思路，而我们现在需要的是理解思路，而不是找茬。
　　“总而言之，如果说现在只能按这个思路来解释的话……”
　　在整理了一会儿思绪之后，左莉开口了。
　　“那也就是说，在街道上放音乐的，不是闹着玩玩而是计划的一部分。而比起他们来说，魔法师密度更多更高的，把大家全都绑架了的游泳池那里，才是整个计划的核心吗！？！？”
　　“嗯……就是说左莉喵在游泳的时候有音乐的喵？”
　　“有的啊！”
　　像是追悔莫及似的，左莉懊恼地跺脚。
　　“当时就很奇怪了，明明是很好听的歌，为什么就是会有很奇怪的分心的感觉？没想到竟然这么晚了来不及的时候才想明白……原来我们从那个时候起就已经被利用了啊！呜啊……真是的！！”
　　“唔喵……”
　　凤怜月马上开始沉思了起来。
　　“这也就是说，左莉喵和庄喵喵现在可以做的事情，就可以选择去破坏劫持了大家的中枢的喵？”
　　“诶……”
　　左莉愣了。
　　眨了眨金色的眸子，仔细思索了一下。
　　“这个，原理上可以倒是可以，但是我们本来就是从那里逃出来的啊……我完全没有把握万一惊动了他们，不会让大家受到伤害。有一点点……我有点害怕让大家变得更危险……”
　　“……”
　　沉默。
　　大概过了三、四秒之后，“宁宁喵喵？”——由凤怜月向在场的唯一一位风纪委员提醒了一声，沉默才终于被打破。
　　“嗯呢，这个……”
　　独孤宁宁很是犹豫了一会儿，但是最终的语气很坚定。
　　“是有这样的道理就是，因为有这种风险的缘故，我这边不太建议采取最极端的战术。”
　　“嗯，嗯嗯……如果不仅没有成功，还让绑匪真的伤害甚至……更那个的……大家，可能就很不好了呢。”
　　柴璐也弱弱地补充了一句。
　　“……”“……”“……”“呜……”
　　结果到了最后，还是陷入困局了吗？
　　没有办法，只能继续思考——在胡思乱想的过程里，忽然之间，看起来好像没什么关系似的，我忽然想起来一点什么东西。
　　我记得当初左莉同我讲授“魔法的成因”的时候，似乎顺带提到过一个很微妙的逻辑。
　　世界上古往今来，曾存活过的法师那么那么的多……
　　魔法师的活动对世界机关具有反作用，能够导致魔法的法则发生变化，但是，如果所有魔法师起到的作用都能简单地加起来，那世界机关早就乱套了。
　　真正起到作用的，是在那些微妙的谶纬和传奇之中，渐渐统一起来的，方向相同的魔法实践……
　　“我想，也许音乐的同调也是个技术性工作吧……”
　　“嗯嗯？遥泠姐说什么……？？”
　　“我的意思是……”
　　“哐当！！”
　　一阵巨响盖住了我的声音。



第55章 [第四卷]【第十五章：红毛、好像有些麻烦】

第十五章：红毛、好像有些麻烦
　　巨响是从车库门口出现的，好像是被什么人踢出来的。
　　铁质的十字镐划过一道超高的抛物线，重重地凿在路旁的一辆面包车的前窗中。
　　“♪～～～♪↗”
　　沉重的摇滚乐伴随着极其狂妄的脚步声。
　　“哎呀呀怎么回事，听说这边有个老姐大闹了一场，想把这里整个儿自己吃掉占山为王？怎么回事嘛……难得咱们辛辛苦苦给你们弄出了这么方便的狂欢之夜，大人物大驾光临，怎么不先来拜谒拜谒我们呢？”
　　“……”
　　“是谁啊？什么魔法师还好意思窝里斗，这种时候还胳膊肘往外拐，给老子滚出来！！”
　　脚步声渐渐拉进了，身影从车辆的阴影外进入视线——是田丰。
　　带着的人还不少，有不少都是我去找纳兰可儿多交接的时候，不经意间看过了几个的熟面孔。
　　“呜嗷……”
　　左莉条件反射似的，像个幼狮一般迸出恼火的声音，我赶紧摁住了她。
　　“先等一会儿，现在角度和时机都不好……看看这家伙想要做什么……”
　　“左莉同学，管理员姐姐？怎么突然不说话了，发生什么变故了吗？？”
　　“谁躲在那儿？”
　　“……！”
　　糟糕。
　　刚才忘记把念话仪的音量打小了！
　　“哎呀……”
　　脚步声，田丰一个人的，大大咧咧地朝我们躲藏的方向靠近。
　　“我本来还以为是哪位不出世的魔法师大姐姐亲自光临主持正义，没想到啊，竟然还是一个和我们一样，还是喜欢躲在暗处搞阴谋的小家伙。你说你，到底还有什么资格自诩正义呢……”
　　“遥泠姐，没办法了，直接干脆利落地搞定他们吧！”
　　“呜……”
　　如左莉所言，这下子搞不了什么骚操作了。
　　“还、还是稍微等一下，等他靠过来一鼓作气什么的……”
　　“踏踏踏——”
　　但也就在这个瞬间，田丰的脚步声的附近……也许是侧面？忽然混入了一阵急切的碎步。
　　“呼……嘿呀！！”
　　怎么回事！？
　　是谁在袭击田丰？而那个人袭击田丰所用的道具是，刚才那柄十字镐？
　　我本能似的地把视线探了出去，而此时田丰的注意力正好也不在我们身上了。他正将视线转向自己的身后，而当他转头的时候，十字镐的镐头距离他的头颅只剩咫尺……
　　“喝啊……好家伙！？”
　　田丰下意识地抬起手肘，而原本力道如此之大的长镐，被他胳膊这么一抬……竟然轻而易举的挡住了？
　　挥舞着十字镐的主人是一位和我年龄相仿的少女。
　　穿着艳丽的洋装，看起来有一股微妙的大小姐气质混合着书生气……也许之所以被挡住不是因为田丰力气太大，而是因为她根本不懂怎么使劲？
　　等一等，这家伙怎么感觉有点眼熟？她好像是之前在超市和泳装店嘲讽过我们的那个黑长直！？
　　“呜，呜呜……怎、怎么会……”
　　好嘛。
　　看来如她所说，这位小姐姐是真的住在大正街了，只不过和之前两次骄纵跋扈比起来，这次她显露的气质是实在不一样。
　　刚才鼓起勇气偷袭田丰的气势已经全漏光了，现在，感觉她满脸要哭的样子，胳膊都软下来了。
　　“呜，呜……去、去……去死啊啊！”
　　女生再次自暴自弃似的，高高地举起十字镐，而作为回应，她的攻击只换来了一声很轻蔑的“嘁”字。
　　田丰随意地抬起右脚，身影闪向侧面。
　　然后扭身提膝，瞬间移动到女生的背后——而落下的十字镐和它的主人，除了眼神惊骇以外，根本什么都没反应过来。
　　“砰——！！”
　　提起的膝盖牵引着右脚转过半周，重重地踹在女生的后背上。
　　“给老子，滚远吧你！”
　　“……”
　　这个发力，之前左莉打得太碾压了，我也从来没和田丰打过架没见识过——这个家伙，是练过的啊。
　　手持着十字镐的女生，被一口气踹飞了十几米，再加上那之后在地上翻滚的距离，恐怕要超过二十米也说不定。
　　“遥泠姐……？？”
　　有些颤抖的愤怒的声音。
　　“啧……”
　　我心里还想着的，应该取决于田丰接下来打算做什么，但是田丰似乎给出了我想象中最差的那个答案。
　　这个金发耳环男骂骂咧咧地，向已经瘫崴在地上的黑长直女生走去。
　　“管理员姐姐？”“左莉学姐？？”
　　“左……左莉？你就算要动是不是也先回应一下柴……”
　　“……”
　　田丰拎起那位女生，将她抛砸在道旁一辆已经损坏的吉普上，甩肩晃脑地向她移动，不紧不慢地继续高高地扬起拳头。
　　“庄喵喵，左莉喵，还有在听吗？”
　　“都先等一会儿再说！！”
　　“啊……诶？”
　　“哎。”
　　是啊，这样就没办法了啊。
　　这样下去就算我还能拦住左莉，我也不确信我还能拦得住我自己啊。
　　当然，我其实拦不住左莉。
　　我同凤怜月等人简单说明着“突然有暴力事件，等会回复你们”并切断了念话仪，然后追着左莉冲了出去——此时此刻的左莉，已经出现在了田丰的背后。
　　和我之间的距离竟然已经超过了30米，是她把三次相同的闪烁魔法叠在一起，直接一口气莽过去的。
　　侧踢——
　　左莉这丫头的小肉腿可一点都不比颤颤巍巍的十字镐弱，施虐中的田丰哪里有注意过自己的后背，被这一脚直接踹飞了出去。
　　“吓啊……什……哪个狗娘……”
　　当然了，其实也只飞出去两三米而已。
　　毕竟是个高个子的男性，体重基数还是摆在那儿的，更何况田丰还是个会打架的魔法师。
　　“好啊，一个又一个喜欢偷袭老子的，真是个婊……”
　　田丰稳住身子，骂骂咧咧地朝身边啐了一口，但当他注意到左莉的身影时，剩下半句辱骂竟然被直接噎了回去。
　　“你……你！？”
　　田丰一下子连声音都颤抖了起来。
　　条件反射似的，刚刚还空空如也的双手，转眼间多出了一把来自口袋的蝴蝶刀，“咔哒咔哒”地颤个不停。
　　“……你、你们，大姐头不是已经设计把你们全都给圈起来了吗！为什么？还会有……？？”
　　“姆，你就当做意外呗？”
　　左莉嘟了下嘴，给出了一个一点儿都不用心的回答。
　　“那么多的大家，总会有一两个碰巧上厕所啊，碰巧比你们厉害那么一点点的，唔，‘漏网之鱼’？……不过嘛，比起制裁你这种混账，那些也都不是重点就是啦。”
　　“嗝啊……真是……”
　　左莉敷衍的回答显然没让田丰满意，倒不如说得更准确一点，让田丰的恐惧更厉害了。
　　毕竟是曾经风卷残云地解决了他的B级啊。
　　附近五六名田丰的帮手靠了过来，好像想要帮忙，但是田丰的情绪竟然渐渐稳定了下来，他抬起左掌，制止了自己的同僚。
　　“你们别添乱，让我先来试试。”
　　“……嗯？”
　　田丰的沉稳让左莉反过来严肃地拉开了架势。
　　我也感觉这家伙的信心有点莫名其妙，握紧了手中的折凳，小心地观察状况。
　　“你？还是别搞错了的好哦？”
　　左莉皱起眉毛。
　　“上次你为非作歹的自信，还是因为利用了空想奥术制造出的‘安泰之印’，那种东西现在已经没有了吧？”
　　“哈，呵……那倒是，不过，谁知道呢？”
　　似乎能够看到田丰额头上淌下的冷汗。
　　但是就是没有恐惧。
　　“只有面对你们，老子这次是绝对不会怕的……今天晚上是我们这种魔法师的主场，就是你们这种不谙世事的大小姐！也阻止不了我们——”
　　“——！”
　　随着最后一个字节断裂的韵脚，田丰的身影消失了。
　　是闪烁？！
　　我集中着全部的注意力，捕捉着衣角在空气中弹跳的声音。
　　他要攻击哪里？是身后吗？是侧面……！
　　“左莉……注意身后！”
　　“锵！”
　　左莉并没有回应我的警告。
　　哎，也是。
　　“……”
　　对于这个领域中身为专家的左莉来说，这并不是什么过于艰难的挑战。
　　在攻击到来之前，左莉一步也没有挪动，仪式小刀简简单单地架在肩后，将第一次攻击接得很稳。
　　然后是回转身子，面对田丰的追击，非常连贯的三刀反击。
　　“锵！锵！——锵！”
　　小小的身子，挥舞武器的弧线竟然看起来如此帅气。
　　最后一刀，直接反过来将田丰的架势挑散，左手之中魔光凝聚，马上接上一枚轰击——
　　打空了。
　　田丰已经再次使用闪烁拉开了安全距离，当然，在我眼里这可不是什么权宜之计，这意味着田丰的进攻机会已经永远地耗尽了。
　　早说过多少遍，左莉是这个领域的专家。
　　看着躲开了自己的攻击的田丰，左莉蹙紧眉毛，稍稍停顿了一会儿，刹那之后，她的身影与田丰再次重叠。
　　这一次的追击并没有攻防交锋——似乎是田丰预判到了左莉的追击的原因，早早地再次闪烁躲开了左莉的攻击，但是事实证明，这种程度的预判还不够高明。
　　因为左莉显然本就没打算在刚才的追击中发动攻击。
　　她早就注意到田丰的预判了，那一次短暂的追逐，与其说打算发动攻击，不如说只是观望田丰的方向歇一歇脚。
　　当两人的位置再次重叠时，和左莉的身影一同出现的，还有数量极多的火球。
　　“轰隆——！！”
　　“……”
　　但是……
　　这一次的轰炸，好像也并没有击倒田丰？
　　巨大的爆炸之中，田丰的身影曳着烟霾闪了出来，身形划过若干的折角，停顿半秒，然后以折线形闪现着移动到左莉的身后——这家伙竟然还有心思继续攻击左莉？？
　　不合常理的发展让我一下子感觉心情紧张了起来，可是就在这个时候，我忽然发现我自己的视线被遮住了。
　　“……？”
　　是男人。
　　更准确的来说，是刚才被田丰抬手制止的，不被允许攻击左莉的那些暴徒跟班——或者说是同僚。
　　他们没法介入左莉的战斗，可惜我不是左莉。
　　“嘶……啧。”
　　我不由得攥紧了我的折凳。
　　粗略数了一下人的数量，总共有五个人，不过架势看起来都远不如田丰专业，不像是很擅长用魔法的感觉；然后我再下意识地揉了揉我自己的胸部——别误会，不是想开启什么奇怪的开关，只是因为泳装没裙子，我大部分的戏法都藏在衬垫里而已。
　　“感觉……不是完全没有可行性啊……”
　　于是我放弃使用「速度爆发」，松开了我的右胸，转而从左边衬垫里抽出另外的符咒。
　　“臭弟弟们——”
　　戏法·践踏。
　　戏法·次级迅捷术、力量爆发。
　　“——不要小瞧宿管员啊啊！！”
　　
　　※
　　
　　在我废了好大一番力气，把这五个杂鱼型暴徒终于彻底击倒之后，左莉和田丰的战斗竟然还没有结束。
　　是田丰变强了吗……
　　还是说……是左莉变迟钝了？？
　　这种程度的闪烁，说灵活我当然要承认灵活，因为我不认为我的动作能够跟得上，但至少用我的注意力来捕捉它已经绰绰有余了。既然如此，对于左莉就更应该是秒杀啊？
　　“怎么回事……”
　　停车场中，两人的身影仍旧不住地消失和重现，整体来看，左莉仍然占据着很大的优势，但是，怎么说呢……
　　看起来有点蹩脚？？
　　“嘭嚓——”
　　就在这个时候，某处突然传来了一阵轻微的碰撞声。
　　左莉的身体停下来了，以一个稍微有一点点倾斜的姿态，出现在了一辆小跑车附近……
　　……她这是撞墙了？？
　　似乎能注意到左莉神色严肃地调整着左手上的装置……
　　等会，难道说她的灵装罢工了？
　　现在是狂欢之夜，电磁波的转换效果越来越差，之前左莉就已经在抱怨她的灵装性能下降了，难道说现在……
　　“喝啊啊……就是现在，小兔崽子……！”
　　还好，灵装似乎还没有彻底瘫痪，而且左莉反应得很快，还是好好地躲开了田丰的攻击。
　　势大力沉的一脚并没有踹到左莉，而是将她身边的那辆跑车踹凹了下去——但是这一次，被预判到了的却变成了左莉。
　　田丰维持着一脚踹在跑车之中的姿势，身体却再次移动到了左莉的身后，干脆利落地又飞起一脚。
　　“……！？”
　　左莉反应过来了。
　　但是结果好像和没反应过来差不多——有什么东西被从她的左手上踢飞了出去，听声音好像是零件。
　　见鬼……
　　左莉会不会败我不知道，我不相信这孩子失去了灵装，就一定打不过这个除了闪烁魔法跳来跳去，此外什么都不会的蹩脚假黄毛。但是现在这个状况，开始让人感觉渐渐讨厌起来了。
　　“哈哈哈哈……小家伙，之前在楼顶揍人不是还挺开心的嘛！大小姐！现在再来试试吧，来啊？！”
　　一脚，两脚。
　　左莉手忙脚乱地抵挡着。
　　田丰闪烁改变方向，又是一脚。
　　“自信满满地帮助凡人，女校里待久了糖吃多了吧？胳膊肘往外拐，你算老几？济世救人，大公无私！？”
　　“啧……”
　　哎呀，不过等等。
　　左莉和田丰打来打去，在大半个停车场绕了一整圈，好像又绕回我的身边了啊。
　　我决定插手了。
　　“小丫头！大哥哥今天就来教一教你！”
　　“……”
　　“什么叫！世界的！残酷！！——”
　　左莉迟迟没有反击，田丰则是越踢声音越大，好像有一种打算把最后这一脚真踢出点啥后果的感觉，但是他并没有踹到左莉身上，而是带着一声超重的闷响，踢在了我的折凳上。
　　“……”
　　“啊……啊？？”
　　“遥泠姐？”
　　“咳。”
　　我摆好架势，清了清嗓子。
　　“那个，趁火打劫也别太做过头了，换我来呗？”
　　“你？你……哎呀，是把你忘了，你们是想跟我玩车轮战吗？不过这种事情也要先掂量掂量自己有几斤几两啊。”
　　田丰惊讶了一小会儿，但是狂妄的气焰并没有变化。
　　而且，怎么看他都没有把我放在眼里的样子。
　　这个家伙的身影又随着闪烁而消失了——而且根本没有以我为目标，而是再次出现在左莉的身后。
　　但是。
　　“……”
　　当我转过身的时候，田丰，并没有踹到左莉身上——也没有被左莉挡住，或者被左莉躲开。
　　田丰的动作大概慢了半秒左右。
　　田丰是被我的折凳打中的。
　　“砰！！！”
　　啧。
　　发力还是不够。
　　而且田丰也有防备，并没有被我的折凳打翻——只不过被我打退了好几步，仅此而已。
　　“你、你这个狡猾的……”
　　“哎……”
　　不是狡猾，是附魔。
　　作为由左莉设计主导，针对我的折凳的改造工程的一部分，她给这把折凳提供了若干种可选附魔。这些附魔可以在需要使用的时候临时加上，不过只能互相覆盖，不能循环利用，全都用过一遍之后，再想切换就要重新制作。
　　刚才的附魔是「冰河之触」，是我在院赛中用过的那款。
　　如果以战斗的姿态挥舞，并且触碰到敌人或者敌人的武器，就可以迟滞对应部位的动作，对付田丰这种踢完之后还想踢的笨蛋，效果真是再合适不过了。
　　只可惜泳衣的容量太小，真的是一张「力量爆发」都没剩，威力不够，如果能直接一折凳把这个混账砸翻就好了。
　　田丰看起来非但没有被砸翻，而且满脸不爽的情绪好像一点变化都没有。
　　“好嘛，好啊。”
　　按压指节的咔哒声。
　　田丰带着不爽的表情慢悠悠地重新向我靠近。
　　“英雄救美？想得倒还挺好嘛……但是我记得，你好像反而没什么战斗力吧？？你确定？”
　　“呜，遥泠姐……”
　　左莉发出了担忧的声音。
　　“你……你还是别插手的好哦？这个家伙的能力，差不多有Ｃ级的地板了，让遥泠姐插手太危险了，我的灵装参数调得差不多了，反击他不碍事……”
　　“哎……”
　　就算这个时候，也还是要逞强吗？
　　“也就是说，就算是现在你的状态，打D级的杂鱼也还是绰绰有余咯？”
　　“嗯嗯，D级不比凡人强多少的，就算我的灵装坏……”
　　“……”
　　“我我我我是说，无论怎么样对付他们都是轻轻松松的啦，遥泠姐别为我操心了！保护好自己最重要！！”
　　“所以说，灵装果然一时半会儿修不好吧？明明零件都被踢掉了。”
　　“呜……”
　　“好了，左莉，你听我说。”
　　我注视着田丰，没有看左莉。
　　“作为心因科的魔法师，在没有灵装的情况下逞强有多危险，你在酒店也见识过了吧。”
　　“我，我……可是遥泠姐……”
　　“这一次让我来，”
　　我稍显强硬地将左莉挤向我的身后。
　　“你注意保护好你自己，我这边也没有那么弱，倒不如说，我还想试一试你帮我设计的武器效果怎么样呢！而且啊，对于你来说还有更重要的，我绝对做不到的工作。”
　　“诶？这句话的意思是……？”
　　“对你来说，打倒混账是次要的，最重要的是帮助大家吧？”
　　“诶……”
　　“赶紧去照顾一下刚才那个女生，她可能伤得很重。”
　　“啊对，那个姐姐……我真的差点忘掉这件事了！……可是！？那，遥泠姐……”
　　“把田丰这个家伙交给我就是了，我有信心解决他……不，即使解决不了也先交给我！你对付不了就别管了！”
　　“呜，那，那我……”
　　“就算还想回来帮我，你找个地方把东西修复好再说也行吧！别耽误时间了！”
　　“呜……？”
　　左莉的视线不知所措地游移着，最后终于握紧拳头，下定了决心。
　　“那……那我就等事情结束之后再问遥泠姐生气的原因！当、当然，如果是不能告诉我的事情也没关系，我、我……”
　　左莉一边担心地看着我，一边乖巧地后退。
　　“总之遥泠姐加油，我去救……救人了！！”
　　“……”
　　结果还是被左莉发现我生气了吗。
　　就像毕业照绝对不可能再给左莉看一样，这件事，就算到了事后，我也绝对不可能向左莉解释。
　　而且现在也没机会思考怎么解释了。
　　“因为……”
　　左莉已经听话地逃掉了。
　　田丰远远地看着左莉逃跑的方向，最终收回视线，奚落地看向我。
　　“嗯？那丫头该不会真的是你的妹妹吧，怎么会这么听话的？话说你也是真难得这么有勇气……真没聊到你竟然能把他们五个都解决掉，看到你插手我本来都想撤退了。但是你哪儿来的自信，连二打一都不要了，你到底在想啥？”
　　“因为……是私人恩怨啊。”
　　“嗯？”
　　“我的意思是，”
　　我抬起头，死死地盯住田丰。
　　张开架势，掰动关节。
　　咔哒的声音从我的肩膀，到肘部和指节，再到手中的折凳，凳脚与地面相撞，发出沉闷的警告。
　　 “你这种垃圾……没必要让左莉脏手。”



第56章 [第四卷]【第十六章：校友、勾起旧怒一片】

第十六章：校友、勾起旧怒一片
　　“啊？你确定？”
　　耳畔听到了带着嘲笑的声音，是从田丰的嘴里说出来的。
　　“如果我没记错的话，你……‘姚铃姐’，魔法水平是真的不咋地吧？说是信誓旦旦地要和我单挑。不说你打不打得过我吧，你确定？……你甚至拦得住我？？”
　　“啊……那谁知道呢。”
　　我摇头耸了耸肩。
　　可以确认左莉已经转移了，以她那个又认真又善良的性格，应该确实救走那个受伤的大小姐，开始医治了吧。
　　“毕竟大哥不笑二哥，半斤不笑八两，都是一样的菜啊。”
　　于是我深吸一口气，从喉咙里掏出了准备已久的脏话。
　　“毕竟你啊，也是个明明身为魔法师，结果偷个钠块给把学校马桶炸掉了，风声都藏不住，还能全校批评写出五千字检讨的菜逼啊！”
　　“……？？！”
　　“身为魔法师的后代竟然和普通人一起念高中，念完了连出路都找不到去隔壁省的城市里当混混，只不过终于抱到了一个大腿就开始在这儿叫嚣，有能耐嘛，真是好意思啊你，不愧是你啊！田丰！！”
　　“你？”
　　田丰露出惊诧的表情。
　　“你到底是怎么……”
　　“啊？怎么，还没看出来吗？”
　　我叹了口气，发自内心地做出奚落的表情。
　　“我还以为你早就把我们这边看穿了呢，竟然明明混进了你们的队伍，到最后却竟然没有收到‘狂欢之夜’的通知，被打了个措手不及什么的……看来即使是看穿我们，做到这件事的也不是你这个菜逼嘛？！”
　　“…………”
　　错愕的表情继续凝固在田丰的脸上。
　　过了好一会儿，僵硬的眉毛才伴随着田丰的思绪出现皱痕，然后是眼珠，再然后是其他的五官，田丰才终于露出像样的表情。
　　“哦，哦…哦～～！我说呢！遥泠姐，‘遥泠姐’，遥泠……遥泠啊……呼哈哈，哈哈哈哈哈……真是巧啊，这也太神奇了吧！你去泰国了？就算心态爆炸了，自暴自弃了也没必要这么糟践自己吧……竟然变成了女人啊哈哈哈，哈哈哈哈哈！！”
　　“……”
　　虽然田丰笑得很开心，但是有点吃惊，我心里竟然完全没有生气的感觉。
　　也许是因为这段笑话的笑点实在是太低级了。
　　“嗯？看来你当初跟我抢阿画果然只是玩玩而已……对你来说女人天生低你一等？”
　　“那是当然啊，要不然为什么纳兰老大明明自己就是女人，还要只能找男人来帮忙做她的计划啊？”
　　“那只是因为她的技术原型来自于桃源学院，害怕被提前认出来所以故意排除女人吧……你这个笨蛋。”
　　“嘁……”
　　田丰的笑意瘪了一下。
　　“行啊行啊……原来是这样。所以你才会对自己后来还是被排除在外了耿耿于怀啊，看来我还真是无意间帮大姐头干了个正确的事啊。”
　　“你说，无意间。”
　　“对的啦～！嘿嘿嘿，其实啊，不是那回事，我没看穿你们，事情不是这样的，没那回事！”
　　田丰嘿嘿狂笑。
　　“只是很单纯的，找老大偷看过照片了而已——你算老几啊，凭什么我要坐视看着过去和我有梗的家伙跟着大姐进来，进来跟我分一杯羹？？”
　　“……”
　　我顿时感觉自己的心口震了一下。
　　有一点点……被激怒的感觉，虽然我潜意识里本来就已经够恼火了。
　　“原来是这么简单的理由啊，还真是……还真是有意思，那你现在知道我的情况了，接下来的事情就有点没办法了呢。你啊，自私自利的废物……莫非为了阻止我分一杯羹，接下来打算消灭我？”
　　“那又怎样？”
　　田丰不屑地嗤笑。
　　“你打算把我惹毛？你打算把我拖到你家小左莉把所有的一切全都安排好了——然后二打一干掉我？”
　　田丰相当随便地转着手中的蝴蝶刀，身子毫无敬意地摇晃着。
　　“你是不是把我想得太傻了，知道你对我恨得像是个被抢了波板糖的幼稚园小朋友，还站在这儿同你打，我就不能跑？”
　　“……”
　　幼稚园小朋友——那个不是重点。
　　波板糖啊……
　　“也就是说，你一点儿也不想在这里消灭我。”
　　“哈？我消灭你干什么，一个只知道吊死自己，像个娘们一样对一点点小对错誓不罢休……啊不，现在已经是个娘们了——这种小朋友？”
　　“小孩才讲对错……大人只看利益吗。”
　　“哈哈，倒不是那个意思，不过没想到你也会复读这句话嘛。”
　　“哦……”
　　那就没办法了。
　　我摇了摇头，收起折凳，作势做出后退的动作。
　　“如果你不消灭我，我活着离开狂欢之夜之后，我就联系你的好不容易勾搭上的大姐头，让她知道你是一个怎样卑鄙无耻，成事不足败事有余的渣滓。让她知道，你这个人渣曾经怎么轻视女孩子，到底是怎么可耻可恨地把阿画搞成那个鬼样子的！你要不要猜猜她会怎么想？！”
　　“……”
　　“家里对你应该也很失望吧……好不容易摸到了这么一点机会，虽然是偏黑道了一点，也不想放手吧？怎么着，毕竟之前吹牛都只能吹到一万二呢，是吧！？”
　　“……！！”
　　田丰的身影消失了。
　　我就知道。
　　高中的时候，因为阿画的缘故，我和田丰是当过一段时间的“朋友”的。到了现在，我接触过纳兰可儿多，田丰对纳兰的接触则比我多——我对于纳兰可儿多的性格的解读，看来他是认可的。
　　“哈啊……”
　　深呼吸。
　　虽然是高中同学。
　　正因为是高中同学——这个男人现在想要我的命了。
　　“……啪嗒……啪嗒啪嗒……”
　　再一次地，在知觉的某一个角落，衣物的边角被空气所拍打。
　　“喝呀——”
　　转身，是右后方！
　　“——哈！！”
　　恰到好处地，田丰的匕首被我挡住了……不，是直接弹开了！
　　“好嘛！”
　　诧异与恼怒的神态在田丰的眼中混合。
　　一刀，两刀……然后好像终于意识到他的连续攻击会被冰河之触减速了，于是换用脚踢，但是刀子也好脚也好，全都被我轻易地挡住了。
　　田丰向正后方闪烁拉开距离，咬牙切齿了一会儿。
　　“……那个时候还没看出来你有这一手嘛，藏得挺深的啊！”
　　“哈？”
　　可是，我高中的时候确实不知道魔法哦？
　　“那只能说明，你现在还是很眼瞎嘛！……诶？”
　　但也就在我反过来骂田丰的时候，他的身影却又消失了……好家伙，打架不嘴炮，嘴炮不打架，看来这个混账不打算守这个规矩嘛！！
　　“……乒！”
　　但是，你的格斗能力，靠偷袭是救不回来的吧！
　　毕竟折凳这个东西，看起来是不入流的异种“兵器”，好歹也是个攻击范围碾压蝴蝶刀的大件，而且重量分布也早就被调整到真正的武器级了！
　　刀、腿、刀、拳、刀……田丰开始越发熟练地切换攻击方式，看来是已经完全领会到冰河之触的附魔性质了，但是就算如此也完全突破不了我的防线，反而是我的挥击开始越来越频繁地限制他的动作。
　　真的是菜得无可救药。
　　要不是田丰一来擅长闪烁，二来左莉和他同样擅长的机动力却被废掉了，我真不知道这白痴到底能撑几个回合！
　　啧，等等……闪烁？
　　若干个回合之后，当田丰的眼神变了一下的时候，我开始意识到事情好像没那么简单。
　　“……”
　　田丰的身影又消失了。
　　是身后！但是这次却只有一刀？……紧接着又是身体的另一侧？
　　然后又是另一边……这个节奏开始让我有点被动了。
　　接下来的动静该在哪个方向，是身后吗……这次竟然是正前方！？
　　“呜……！？”
　　胸口被踢中了！
　　该死的……刚才我还在得意折凳面对匕首的时候有多大优势，转眼之间，这玩意儿的重量就已经反过来拖起后腿来了！
　　“呵，哈啊……咳啊……”
　　有点痛，喉咙也有点难受。
　　这个混账的力气是真的有点大！！
　　“怎么样，怎么样？”
　　马上开始得意地抛掷和把玩蝴蝶刀的田丰。
　　“魔法啊魔法，魔法师这个东西，还是要真正透彻地擅长运用一两种魔法才算是合格啊，像你这种女人可是有点失格啊。就这样竟然还想对我不敬，嗯？庄遥泠‘姐姐’？”
　　“切……”
　　“哦，还是不服气？？”
　　“……”
　　对话持续得很短暂。
　　田丰一边玩弄着蝴蝶刀，一边让身体朝向某个奇怪的角度——然后转瞬间再次消失了。
　　又是新一轮见鬼的攻防。
　　折凳太重，这一次我不能太依赖折凳了。
　　真正需要靠也只能靠折凳来挡的，无非就是那把蝴蝶刀的杀伤，其他的拳打脚踢什么的，力气大归大，但是只有力气也就意味着可以格挡和卸力……
　　而且还有值得注意的一点是，一旦田丰的匕首撞上了我的折凳，那么在冰河之触的作用下，他的下一次攻击就只能收刀。所以能省掉的力气，是一定要想办法省掉的。
　　“呼……哈啊……”
　　但是还是没法反击啊。
　　而且田丰好像也渐渐领悟到了这一招，开始穿插虚招和佯攻——换一句话来说，就是在发现我预判到他要挥刀的时候，故意放弃攻击或者不再用刀什么的，借此诱导我在折凳上多浪费力气。
　　战斗渐渐变得诡谲起来了，我不小心又被踹中了两下。
　　……这感觉有点讨厌，简直就像是突然打起了劣质的格斗游戏似的。
　　又是上下择，又是左右择又是打逆什么的，不同的是我在“立回”上全面占劣，而且这种格斗是真的要命的。
　　刚才几次被打中全都是用踹的，但是对方真的有刀，我没法保证下一次被打中就仍然是踹而已。而且就算只是脚踢，这个男人那么大的力气，难保就不会把人踢骨折——那样照样要完蛋。
　　这样下去，我能撑到左莉回来吗？不，不对，我为什么要这样想？？
　　我不该这样想，让我仔细想想……
　　“哎呀，不行啊，怎么看起来一点还手之力都没有？”
　　“嘁……”
　　“一开始把话说得那么自信，这样不合适啊！是吧！？”
　　“…………”
　　其实说实话，情况已经足以让我感觉到有点奇怪了。
　　瞬间移动并不是一种很廉价的魔法。
　　在我认识的女孩子里，会随意闪现的就只有左莉和斯蒂兰娜两人，这之中蒂兰属于灵能者还不作数。除了她俩以外，庄纤跹只会偶尔用一下，就连全校最强的司空茉莉在瞬移魔法方面也是相当吝啬……
　　“…………”
　　我一边忙于招架田丰的攻势，一边焦虑地思考着……
　　而田丰，明显比十一枢姬中的任何人都要弱得多的多。
　　可是在左莉的灵装失效之后，他竟然能够在这方面做到和左莉不相上下，甚至因为左莉不太适应的缘故，还能小压左莉一头。
　　如果说左莉没了灵装就比不上田丰的话，那他这水平早该进桃院当正统魔法师了……哦对桃院是女校不收男生，但是至少不至于读普通高中和我混到一起。
　　实在是怪过头了！
　　“……到底是为什么？……”
　　该死的，田丰的攻势压力太大了。
　　根本没法琢磨问题的源头，必须分出足够多的精力来留意他的动向，话说观察他的动作也没意义啊！既然能够如此随心所欲地闪烁，那么短短半秒静默状态下的动作，也根本说明不了任何问题吧！？
　　为什么会那么随意，随心所欲……嗯？
　　我感觉我的脑袋里忽然想起了什么。
　　“随心所欲”的反义词就是“循规蹈矩”。
　　左莉在酒店楼上还没有灵装的时候，瞬间移动的动作确实有点僵化，更准确地来说，两次都是完全相同的方向，完全相同的距离。
　　难道说……？
　　我倒抽了一口凉气，招架之余，再次仔细观察田丰的动作。
　　田丰在每一次发起攻击之前，都会做出一个看上去好像在嘲笑我似的，非常滑稽而不自然的扭转。但是如果这个转身不是想要嘲笑我……
　　再仔细回想了一下，在田丰的攻击中，除了极少部分情况之外，田丰移动的轨迹总是会带着两种特定的折角。
　　“…………”
　　感觉好像有点靠谱！？
　　我深深地吸了一口气，忍住全身上下的疼痛，沉下心来，在全力捕捉到田丰下一次的停顿之后，做出最大的努力，仔细观察他玩刀和转身的动作。
　　那么如果真的是这样，按照田丰这一次的动作朝向，他应该多半会出现在我的左侧面……
　　“咕呜……！？”
　　因为忙于思索的原因，我一个不小心招架不及，身体又重重地挨了一脚。
　　好痛！！
　　这一脚比刚才都要厉害，左边胳膊简直痛到像是要断掉一样！……但是我却没有工夫呼痛，而是忍不住笑了起来。
　　“嗯？你怎么回事？？”
　　田丰好像也注意到我的不对劲了，他停下了攻击，狐疑地盯着我问道。
　　“啊，没，没什么……”
　　不行，要忍住啊，这个地方不能笑……
　　……虽说对于田丰这个白痴来说，就算笑出来他也意识不到发生了什么事就是了！
　　“哈，哈哈哈，哈哈哈哈……！！我是在笑你啊，在笑你啊还没看出来吗！”
　　“……？”
　　“明明拿着个刀子，打起来却只知道踹人，你到底在想什么啊，是娘们怕见血吗？不是你说你不会逃跑非要杀我的嘛喂！？就算踹也踹得用力一点啊，这都踹了几下了，四五下了？像个娘们一样，最瞧不起女人的不是你嘛！！到底谁是女人啊，完全不行啊你！！”
　　“……”
　　田丰抖了抖眼角。
　　“你，放激将法的样子有点弱智哦，庄遥泠‘姐姐’？”
　　“啊……”
　　看表情不像是有被嘲讽到的样子。
　　但是我相信田丰已经生气了。
　　“但是，如果就算这样都杀不掉我的话，你不是更弱智了吗，田丰大哥哥～？”
　　“……你是不是不犯贱不舒服……”
　　田丰不再说话。
　　他的左手结出了一个奇怪的手印，然后食指和中指并在一起，夹住蝴蝶刀的刀刃，缓缓地从根部抹到刃尖。
　　指缝中好像有暗金色的魔光。
　　这应该是和我战斗以来，田丰第一次使用闪烁之外的看得见的魔法。
　　附魔后的匕首曳着黯淡的金光，被田丰双臂合握地平举。
　　“你啊，不就是仗着那个减速附魔吗，我抵消一下不就是了，还真把自己当个角儿，笑死人了……”
　　右脚向右旋转九十度，双脚呈现出丁字步状，左脚屈膝抬起，腰部向左旋转九十度，肩部扭转约三十度——然后消失。
　　这个预备动作的话，最有可能出现的位置是我的右侧面三十公分……哦，不对，是右侧面五米？这个田丰真的生气了，他要多移动几次彻底迷惑我，一口气做到最大的命中率来击杀我？
　　田丰停顿了大约零点四、五秒，我看清他的动作了。
　　这一次他的身体向右转了一百二十度，如果他利用下一次闪烁来发起进攻，应该是我的正后方。
　　好的，这一次也没有发起攻击，那么下一次是……正前方？
　　“……”
　　嗯。
　　有风声，我的视线在关键的位置捕捉到了决定性的折角，就是这一次了。
　　我故意偏开了眼睛。
　　“呼……”
　　“哈哈哈……哈哈哈哈哈哈！！”
　　耳畔听到了狂笑的声音。
　　竟然这么猖狂，是已经料定我躲不开也挡不住了吗？
　　也是，就算我挡住了，这串速度远超之前的突袭也只可能挡得非常勉强，再加上一点心理压力，多来几次也完蛋了吧。
　　但是，这次我所做的并不只是格挡而已。
　　“砰——”
　　“！？！？”
　　这是折凳的凳面与田丰的头颅相撞的声音。
　　事实上，站在不知情者的视角来看，比起说我打中了他，看上去更像是他主动撞了上来。
　　我是在田丰的移动完成之前，提前挥舞折凳砸上去的。
　　“呵。”
　　这声冷笑是我自己发出来的。
　　你的轨迹，还有你的技巧，你的思路……已经全都被我猜透了，没有料到吧，傻逼。
　　——我享受着短短一刹那间，田丰的脸与折凳相撞，变形的诧异的表情，心里如此这般地痛骂道。
　　而且，他还有一件事情没料到。
　　附魔更改：仇恨反制。
　　折凳的通体迸出异光。
　　我和田丰本来就是熟人，这是大前提，小前提是田丰现在的敌意已经暴涨到最大了。
　　“——轰！！！！”
　　
　　※
　　
　　“咕，呜……咕呜呜呜呜……”
　　看起来，田丰和我之间的“羁绊”，某种意义上比我和妹妹之间的还强啊。
　　当我走向被炸飞的田丰的落点，一摊乱七八糟的废弃零件和废弃车辆堆成的残骸之中时，田丰还处于浑身麻痹，连爬起来的力气都没有的状态。我没有丝毫悯惜，直接用脚踩住他。
　　“现在感想如何，田丰老兄弟？”
　　“你，你这个家伙……”
　　“别‘我这个家伙’了，也不嫌害臊，说到底，「透彻地擅长运用一两种魔法」，这句话根本就连你自己都没做到吧？”
　　“什么和什……你这个变成娘们的娘们，我……”
　　“我还说你这个直男癌咧！切…………算了。”
　　没必要再和这个家伙绕圈子了。
　　我蹲下身，一方面让自己更多的体重压到田丰身上，一方面便于田丰更近距离地看着我。
　　嗯……虽说这个单腿蹲的姿势，再加上高衩泳装，会让股间的“那里”凸出来以至于比人脸更惹人注意吧……不过看哪里都是看，不算本末倒置，重点是把这个废物压住就是了。
　　“说到底啊你这个能力，也只不过是当混混这段时间慢慢摸出来的吧，根本就只不过是技巧算不上魔法造诣吧？”
　　“呜？……你？？”
　　“闪烁魔法，……不是什么简单的随心所欲的魔法，就算是学院派也很少有人会把它们全都学清楚，你这种野路子，本来就更谈不上精通了吧。”
　　“……”
　　“每一种闪烁魔法的作用都是高度确定的，更具体地来说，据我观察，每一种都只能往特定的方向移动特定的距离，可能有一些自由度，但也至少要锁定其中一个。”
　　我用不屑的语气说道。
　　“那么换一句话来说，对于你来说，你真正熟稔于心的是灵活调整你自己的脸和身体的朝向，而真正掌握的闪烁魔法只有两个，一个是向躯干后方移动一定限度内的任意距离，一个是向面朝方向的靠右60°移动……一米多半接近两米，是这样没错吧。”
　　“…………”
　　气恼的声音停止了。
　　田丰的表情中似乎没有了轻蔑，取而代之的只有不解。
　　“你……为什么……”
　　“什么为什么？”
　　“如果是这样，那，你为什么……还要去上普通人的高中，为什么还要和我过不去，是故意的吗？”
　　“啧……”
　　没法回答的讨厌问题。
　　“……明明跟我过不去的是你吧，一边称兄道弟一边做着以你为中心的事情也好，说是和我一样喜欢阿画，实际上做出的事情只会让她堕落也好。”
　　“开什么玩笑，这不是……作为男生，很正常的吗？你才是啊！自己不会讨好女人就莫名其妙地搞我什么的，和其他的男性也过不去什么的！”
　　“切！”
　　聊个屁。
　　所以我早说过了，净是些不愉快的回忆。
　　♪ “～～～♪”
　　这个时候，随着两人之间的沉默，不远处一阵沉重的摇滚乐渐渐夺取了我的注意力。
　　啊，对，该说重点了。
　　在之前的战斗里，战斗类的戏法早就在对付那些杂鱼的时候用完了，也正是因为这个原因，后来对付田丰才会让我感到尤其的吃力——不过，其他方面的戏法还是剩一些的。
　　我用出一枚“托盘术”的戏法，将那个低音炮似的音箱隔空拿了过来。
　　在电磁效应全都废掉的现在，音响这种依赖线圈的东西还能活蹦乱跳，想想就知道不对劲了。
　　我关掉音响，直接用折凳将其夹烂，然后从里面找出了一枚怎么看都不像电子芯片的插件——不过稍微有点可惜，似乎是刚才用力过猛的缘故，这个东西也不巧被弄坏了。
　　但是作用看起来已经很明显了。
　　“来，告诉我。”
　　我将插件拿在田丰的面前摇晃。
　　“是你们的大姐头在背后协调这些狂欢的音乐吧？告诉我她现在在哪儿，她到底想干嘛？”
　　“呜……”
　　田丰咬紧牙关。
　　“那、那要是我，嘿嘿……不告诉你呢？”
　　“哦。”
　　意料之中的回答。
　　我轻佻地耸了耸肩。
　　“简单，那你还想要命吗？”
　　“命！？……不，别开玩笑，你不敢！”
　　“你确定？在你们亲手参与炮制的狂欢之夜里，还敢有这种自信？”
　　“……”
　　“本来就是你们引发的暴乱，在暴乱的过程中平民反抗弄死了几个魔法师，司马当阳不会追究的吧？”
　　“你！？你……不是！？”
　　田丰一下子慌了。
　　“不，你不可能……我是你的高中同学，我知道你，你做不出来这种事的……”
　　“你是我的高中同学，你知道我，但是你不知道我也是个魔法师，而且不知道我今天会出现在这里打败你。所以你不知道我，你不知道我敢不敢。”
　　“…………”
　　田丰沉默了。
　　“我，我，我……”
　　这家伙的眼神溃散了。
　　“大、大姐头……她，她在，在旗建银行的地下金库，其他人做那么多事那么辛苦，她要帮大家把好处拿够，她……”
　　“原来是这样吗？”
　　不是一个特别符合纳兰可儿多印象的答案，但还算合理。
　　我心想这个答案应该够了，正准备松开脚，但也就在这个时候，耳畔忽然又听到了一阵有些不服气的声音。
　　“大姐头她……早就料到你们会去了，她说她就等着学校的人最后去找她呢。你们，别得意，找到她你们就死定了……！！”
　　“……”
　　这算是什么？威胁吗？
　　纳兰可儿多都把这么巨大的暴动算出来了，再算出来我们会去找她又有什么不得了的，很奇怪吗？难道被算出来了我们就不去了吗？
　　“行吧，你高兴就好。”
　　于是我决定在离开之前拿起我的折凳，对准田丰。
　　在不至于酿成不可挽回后果的范围内，控制一个足够大的力气，目标是田丰的头顶——哦，头顶不容易致晕，还是先踢一脚翻个身，换脑后比较好。别正中后脑勺就行。
　　“砰——！”
　　再也别见咯您叻。



第57章 [第四卷]【第十七章：法则、全面瓦解暴走】

第十七章：法则、全面瓦解暴走
　　我绕着停车库到处张望了一会儿，找到了左莉。
　　她躲在一个很深，但是很简单易懂的角落，距离刚才那些地方的障碍物有点多，应该很难看到我的战斗。
　　“遥泠姐？你……你手有点肿……”
　　“不碍事啦，能顺利解决掉就是万幸了。”
　　“呜……”
　　左莉的表情好像有点尴尬，是因为本来下意识地站起身来想照顾我的伤势，结果我下意识拒绝了缘故吧。
　　我心领神会地叹了口气。
　　“好吧，咳……其实还是有点痛的，如果你有办法缓解一下就太好了。”
　　“诶？嗯……嗯嗯！我马上回忆一下有没有什么法术能帮遥泠姐处理一下，不过不太擅长，遥泠姐忍一下哦？”
　　果然还是那个心思单纯的左莉，一得到我的允许，金澄澄的眸子马上又开始放光了。
　　“哎呀……肿得还是挺厉害的，不知道有没有伤到骨头，让我想想，唔，就用这个法术好了……”
　　“嗯……”
　　出人意料的，有些清凉又伏帖的感觉。
　　感觉相当的治愈，而且左莉这么用心的表情看起来也很治愈，有点想要摸头……话说这种时候怎么看都是欢迎摸头的样子，就直接摸上去好了。
　　“嘿，嘿嘿嘿……遥泠姐～～”
　　头发软乎乎的，而且左莉幸福的表情也很可爱，真的是超级治愈，和那种名叫田丰的雄性生物比起来，果然还是可爱的左莉比较温暖人心啊。
　　不过也只是暂时的而已。
　　现在不是沉湎于这种情绪的时候。
　　“咳，那么现在话说回来……”
　　“那么，话说回来…？”
　　左莉也很知趣地停止了用脑袋蹭我的手，抬起了头。
　　“遥泠姐……在和田丰的战斗里知道些什么了吗？”
　　“嗯，知道些什么了，而且知道该怎么办了。”
　　我点了点头。
　　“现在我们知道幕后黑手在哪儿了，就在旗建银行的地下金库。酒店我们就不回去了，两个人救人质实在是不靠谱，我们直接杀过去。”
　　“喔，这样吗……”
　　左莉若有所思。
　　“原来可儿多姐姐……不，「纳兰可儿多」，在那种地方吗，原来她的目的还挺简单的，只是想要钱……吗？”
　　“啊……”
　　纳兰可儿多。
　　这个部分我之前好像还没给左莉说明过。
　　“你……最后还是猜到了啊。”
　　“嗯姆，在发现是田丰之后，再怎么样也可以直接推理出来了吧？就算遥泠姐有意瞒着我，到这一步也没办法啦……”
　　“倒也不是有意瞒着你啦，哎……得了。”
　　只是怎么说？我对于纳兰可儿多似乎一直抱有某种不切实际的猜测，在最后一刻之前不太想把事情往她身上想。
　　我很难说那到底是因为什么原因，也许只是因为奶子大真的很容易迷惑人吧。
　　“说点其他重要的——刚才那个女生情况怎么样？”
　　“哎？哎呀对……”
　　左莉愣了一下，然后猝然惊醒似的，马上侧身把路让开。
　　“这个姐姐她，感觉……还是伤得有点重的。”
　　“……”
　　“身上擦伤很厉害，被自己的镐子伤到内脏了，脑袋撞伤了，肋骨也有受伤的样子……”
　　左莉满心忧虑地看着后方，那位黑长直女生正躺在这儿。
　　“我的话，在我的能力范围内尽量帮她处理了一下，至少……该说是没有危险了吧？但是我真的是不太擅长这方面的魔法，这个街区又没有医院的样子……”
　　“有医院的话那医院反而要完蛋了吧。”
　　“啊哈哈……也、也是呢？”
　　似乎是因为想象到了那种图景，左莉庆幸般苦笑了一下。
　　“唔，唔……痛……”
　　就在这时，身旁传来了一阵轻微的呻吟，那个女生好像醒过来了。
　　“哎呀……”
　　明明是很小的声音，左莉却被“唰”地吓了一跳。
　　“糟、糟糕！遥泠姐，我，我们，暴露了是不是不太好？我们现在要怎么办？？……哎，哎呀！小姐姐，你、你先别乱动，你的骨头可能也受伤了，坐着的时候不要太用力！”
　　“……”
　　好嘛。
　　前一秒还一脸担心想逃跑的样子，后一秒马上跑回去了。
　　“你？你们？？”
　　黑长直没有反抗的力气，只能任由左莉小心翼翼地为她扶着靠坐在车轮胎旁。
　　黑炭似的瞳孔中看起来乱糟糟的。
　　迷惑？迷惘？鬼知道她现在是什么情绪，如果我是她的话，恐怕连搞清楚现状的勇气都没了吧。
　　“你们怎么回事？……为什么？……我，记得，我们刚才，那个？”
　　“是啊，你一时冲动，差点被某个混混打废了，是我们救了你。”
　　我耸了耸肩。
　　“然后……是这个丫头救的你，我是说，救治疗伤的那部分，要感谢就谢她吧。”
　　“啊，谢……”
　　黑长直迟钝地眨着眼睛，声音也很钝。
　　“可，到底，你们……哪里来的？？为什么我从来没见过这种……？？”
　　“……”
　　“为什么啊？我记得，你们，不是，当时那个……”
　　“啊，是的。就是当时那俩乡巴佬和村姑。”
　　我掩嘴干笑了一声。
　　怎么样，知道乡巴佬和村姑也有了不起的地方了吧？
　　——本来是想这么嘲笑她一句的，但是实在是太尬了，完全说不出口。
　　我最后只能选择丢下一句“你多保重”，轻轻拽了拽左莉。
　　左莉好像也在这时显得不太自在，慌慌张张地和我一起点头道别。
　　“嗯，嗯嗯……您多保重，我们还有更重要的事情要赶紧做，一定要小心啊！”
　　左莉双手合十地，最后给黑长直留下了一句关切，然后急急忙忙地跑在我的前面，飞快地溜出了车库。
　　
　　※
　　
　　车库外面的情况和我们护送柴璐进来的时候还是一模一样。
　　打砸抢，还有烧，各种各样乱七八糟的暴力场景和变得更加频繁的伤害事件，还有那些无疑直接隶属于纳兰可儿多的暴徒们，一面进行着“狂欢”一面播放着的噪音。
　　现在我们大概知道狂欢之夜的原理了，稍微有点想把那些音箱抢过来砸烂——但是相比起整个街区来说，砸多少也是杯水车薪，而且还会自找麻烦，想了想还是算了。
　　“呼，旗建银行，旗建银行……啊打搅一下，请问一下旗建银行……哎呀不对不对！现在没法问路，真是！”
　　混乱的街景好像加重了左莉的路痴症状。
　　不过还好，路牌还没有被暴乱全部破坏，我试着找了几个还算完整的路牌，大概也摸清楚了方向。
　　“走这边，小心点。”
　　我小心翼翼地牵着左莉。
　　“注意避着点，这群家伙真是越来越疯了，抢都已经没什么好抢的了，这明摆着开始无差别攻击了……总之我们绕着点走，小心别节外生枝。诶诶，不是那边！这边走！”
　　“啊……嗯，嗯嗯……”
　　左莉迈着小碎步，紧紧地跟在我的身后。
　　这个丫头，唯独在犯路痴的时候才会显得比除了被摸头以外，其他的所有时候都乖。
　　不过摸头的时候也许不叫乖，该算是撒娇吧。
　　“还真是……麻烦遥泠姐了呢。”
　　“没事，跟紧了就是，接下来还有得我们麻烦的呢。”
　　“总有种这次拖后腿了的感觉就是了……感觉稍微有点不好意思……”
　　“那倒不是。”
　　这话简直没有认真反驳的必要，我摇了摇头，继续带左莉挑着比较可靠的路线前进。
　　“我是一个完全不懂魔法的普通人，无论说哪个方面，和你都是没得比的。刚才发生在车库的那件事吧……你还是别放在心上的好，就，当做那个，是我耍小孩子脾气。说到底我也只是个宿管而已，不是你想象中的，那么可靠的大姐姐啊。”
　　“唔……”
　　短暂的沉默。
　　“我，我也没有对遥泠姐抱什么不切实际的期望啦，只是，我觉得说到底，还是我一开始搞砸了的缘故啊，如果我对意外的处置能力能够更强一点，情况就根本不是那个样子了。唔，不过……”
　　“……”
　　就在这个时候，左莉的声音顿了顿。
　　步子慢了下来，我回过头，注意到左莉正有些惶惑地看着我。
　　“确实有点，说是自责的感觉，不如说是被吓了一跳？遥泠姐不像是会主动做那种事情的人，到底是为什么……”
　　“……”
　　“会那么的生气……？”
　　“我……”
　　我有那么生气吗？
　　左莉应该没有看到我同田丰斗殴的过程，不然她就不会只是问出“生气”这句话了，我的生气确实有可能被看出来，但是，程度真的有那么严重吗……？？
　　虽说憎恨田丰的心情是真的，但是，也许……我的自作主张还是太过火了……
　　“嗡——”
　　念话仪的声音恰到好处地打断了我们。
　　“庄姐庄姐，还好吗？”
　　是柴璐的声音。
　　“从刚才挂断起，你们好久都没回话了，所以我们这边打过来问一下……你们这边情况怎么样？刚才到底谁袭击你们了，你们情况还好吗？？”
　　“啊，抱歉……”
　　我惊了一声，这件事我真忘了。
　　“刚才遭遇了一些……和狂欢之夜有直属关系的暴徒的战斗，现在已经全都解决掉了。现在我和左莉打算进行进一步的行动……你们那边怎么样？”
　　“这样吗，嗯……那就好，稍微放心了……”
　　柴璐那边长出了一口气。
　　“这样，我们跟庄姐长话短说，说几个乐观和不乐观的情报：首先是我们刚才已经把消息交给保卫部，已经有反馈了。”
　　“……”
　　“她们那边的意见不太好听……因为各种各样的原因，保卫部和风纪委员，不会进行官方的行动。我们现在和玻尔学姐还维持着联系，应该能尽量确认她们那边的安全，但是能维持多久就不知道了。”
　　“啊……可以理解……”
　　不过也只是理解而已就是了。
　　“所以我们没有办法，只能擅自把消息散播给了同学们，现在有一些同学组成小队，打算进行一些自发的行动。考虑到交通时间的问题，四十分钟之后，情况可能会有些改观……当然了，最后应该还是要看魔法师协会吧？只是，确实不能坐视不管吧？”
　　“听起来怎么感觉有点危险……”
　　“我也知道啊……但是，如果明明可以做什么，却因为什么都不做而放任事情变坏，也不好吧？”
　　“……”
　　“先不说这些了，庄姐那边是什么情况？”
　　“我们？”
　　不知道该不该把话说清楚让柴璐担心，好像即使说清楚了，也只会增添无谓的担心而已。
　　“我们还好，正在打算进行一些进一步的动作……”
　　“我们刚刚审讯到了幕后黑手的藏身地点，她躲在远离酒店的某个地方，是她在远距离控制整个区域的退化工作。”
　　左莉回答。
　　“在大家能够镇压整个狂欢之夜之前，打算先把那个家伙干掉再说，很可能能帮上忙！应该不会给学院添麻烦吧？！”
　　“……”
　　“啊，这个，应该……应该不会……”
　　柴璐明显愣了一下。
　　“……倒不如说该担心的是左莉学姐吧！？法则崩坏的区域听说越来越大了，装备还能正常工作吗？接下来如果还发生战斗的话有没有问题！？”
　　“啊啊这个确实，她刚刚……”
　　“灵装刚刚已经出过一次问题了，不过现在还行，只是稍微有一点点点点不稳定而已。”
　　左莉从我这里抢过了对话的主导权。
　　“在刚才出问题之后，我稍微想办法测算了一下，虽然说是电磁法则已经崩坏了，但是到现在为止，电力和磁力之间好像还有以前10%左右的转换率。在这个基础上，我稍微用一点增幅手段，还是能行的。”
　　“诶……”
　　“诶？柴璐，你那边怎么突然欲言又止的声音……”
　　“这、这个……”
　　柴璐稍稍顿了一下。
　　“左莉学姐，这个……就是我们本来想跟你说的事了。”
　　“啊诶？？”
　　“就是说，之前说的，关于物理法则还是魔法法则的事情。”
　　“……”
　　“这个是怜月学姐和好几个学姐，各种各样的，紧急线上集会做的分析：实际上确实既是物理法则也是魔法法则，按她们的说法来说，是通过否定物理法则，来将物理法则变成魔法法则。”
　　柴璐说道。
　　“这个过程是渐进的，减弱到百分之50%，变压器和大型电器就没法正常工作了，减弱到30%，电磁波就没法正常传播，再减弱一点点，就剩不了什么东西了。然后左莉学姐说现在只剩百分之十了……”
　　“……”
　　“就是说，我们以为狂欢之夜已经是进行时了，没想到还没到高潮么……”
　　“等到彻底变成零之后，我们这边……”
　　左莉咬紧了嘴唇。
　　“遥泠姐？我们得抓紧了啊。”
　　“啧……”
　　其实问题不止是我们这边。
　　但是现在我们不知道魔法师协会在干嘛，也治理不了整个区域的暴徒，能抓紧的只有我们能做的这部分。
　　“行吧，多谢柴璐你提醒了，我们赶紧。”
　　“啊，对了，还有一点……”
　　但就在这个时候，柴璐忽然又叫住了我们。
　　“什么事情？”
　　“有一个细节，怜月学姐还在分析，但是暂时没有结果。我想，如果之后没机会再通话的话，是不是？还是跟你们说一下比较好……”
　　“……”
　　“庄姐录下来的那段音乐，和其他的时候广播的音频，里面蕴含的阈下杂音有些不太一样——前面那个好像多了些成分，我们猜，是不是有一些东西，可以让魔法师在这个环境下的活动获得一点便利……总之，你们一定要稍微注意一下。”
　　“这样吗……”
　　听到这段话，我看了左莉一眼。
　　这部分应该属于左莉的专业领域，不过看左莉的眼神，这条线索好像暂时还没法用。
　　“总之谢了，我们会加油的。”
　　切断念话，不能再在对话上浪费时间了。
　　“左莉……？快点吧，我们继续抓紧。”
　　“嗯嗯，我走快一点。”
　　“嗯。”
　　加快脚步。
　　前方等着我们的到底是牛鬼蛇神也好何方神圣也好，不能再耽误了。
　　
　　※
　　
　　银行门口的暴徒的数量非常非常的多。
　　简直就是鬼神乱舞，我怀疑如果事后发现魔法师有伤亡的话，一多半都会集中在这个地方——而且都是他们自己打的。
　　但是转念一想，营业厅和金库好像不是一回事。
　　我和左莉绕着建筑转了一圈，发现了一个有少量男人守着的后门。
　　从暴徒的数量上来说，比前门少了至少十倍，可是倒在地上的凡人保安却比任何地方都多得多……
　　“稍微有点，滑稽呢……”
　　“是，你说的没错。”
　　看来纳兰可儿多这批人是懂行的，而相比起她们，其他那些想到抢银行的暴徒简直就是蠢到无可救药。
　　这已经不是智商问题了，如果说魔法师稍微有点脱离社会还可以理解的话，这就简直是连最基础的社会运行的原则都没有考虑过。
　　抬头看了看，整个银行建筑物高达二十层以上——明明是这么大的一座银行，为什么会只想到抢现金呢……
　　“咳……”
　　算了不管了。
　　和左莉一起清理掉了看门的暴徒之后，直接进去就是。
　　顺着冰冷的阶梯一路下行，一个又一个拐角地绕过去，沿途可以看到许多各种各样的安保设施。
　　摄像头也好，激光探头也好，甚至是明摆着蕴含致命火力的装置也好……现在已经全部瘫痪了，平常我们的世界引以为傲的地网天罗，到了关键时刻竟然也这么脆弱。
　　不多时后，大概到了地下三层或者四层吧。
　　狭窄的巷道结束了，出现在我们面前的空间豁然开朗。
　　整个空间一片黑暗，只有非常非常暗淡的，刚刚好够我们分辨出彼此瞳色的微光。分布在墙壁上的，荧光光源和化学备用电源的组合，算是这个世界里最后的倔强了吧。
　　一个极其宽广的大厅，两扇厚重到了夸张的程度，却还是已经遭到破坏的铁门，还有一位安静地坐在门前的金发女郎。
　　确实是纳兰可儿多，她气定神闲地假寐着，并没有第一时间往我这儿看。
　　“还行吧，还行，响应的速度比本小姐想得要快嘛，看来惊扰到了凡人的事情还是值得你们这群人动一番干戈的，嗯？”
　　纳兰可儿多穿着的是她的那套便服西装。
　　在她一边敲着自己的肩膀一边慢悠悠地站起来的过程中，便服上的布料一片又一片地化作光粒消失，咋看着显得越来越暴露而色情，但是于此同时，腕部，眼前，头颅，腰周，双脚……光粒紧接着移动到这些地方凝结成型。
　　胸前少到不行的硬质布料盛装着奶油似的双乳，真是让人难以想象，那些原本覆盖在她的乳房上的布料，竟然能转化成那些看上去完全不一样的装备。
　　股间紧窄的布料紧勒着她的下体，勒扯出一道肉眼可见的秘褶。为了轻量级，竟然连这方面也不在乎了吗……
　　把性征出卖得太理所当然，反而一点儿都不Ｈ了，有一种怪异的未来感。
　　“嗯……没有回应，看来您老人家不太高兴啊，或者您不打算和女人多废话？……嗯，不对……？”
　　纳兰可儿多终于将我和左莉纳入了她的视线。
　　这位金发兔女郎露出了惊讶的表情。
　　“……”
　　停顿，皱眉。
　　“小左莉……不得了，稀罕，好久不见啊。”
　　“嗯姆，好久不见，可儿多姐姐。”
　　不卑不亢的寒暄，这对于左莉来说也算是特色。
　　我就没打算像左莉这么友善了，虽然该问候的也还是要问候吧——
　　“嗯，好久不见，看起来好像有点不好意思……这边把你们的计划搞砸了？”
　　“哦？？”
　　纳兰可儿多眨了眨眼睛，高高地挑起了眉毛。
　　“不，不！没有关系，完全没搞砸！对于本小姐来说，都不是正剧戏份，谢幕的小礼物而已，谁先谁后都一样！”
　　“诶……”
　　“只不过，确实是稍微被吓了一跳，该说不愧是被本小姐一直提防的学院的优等生吗？你们是怎么这么快就找到本小姐的？”
　　“嗯……”
　　我稍微皱了皱眉毛。
　　有必要回答这个问题吗？说是没必要，不过反过来说我们这边的疑问也有不少……
　　“与其说是这么快就找到你，不如说是很快就发现了你的伎俩吧。——然后再找到你不就是理所当然的事情了吗？”
　　“听起来有板有眼的，果然本小姐的破绽还是太多了吗……”
　　“说是破绽，不过很多事情也只是事后才能想起来是破绽吧……”
　　我叹了口气。
　　“比方说你在集会酒吧的时候，意外地特别关心我们住在东亭社区群这件事，现在想想，那段时间大妈们的广场舞，好像特别容易降低我们公寓的信号质量。你也是因为猜测到受到干扰了才要特地来问的吧？”
　　“是啊是啊，”
　　纳兰可儿多耸了耸肩。
　　“毕竟是完完全全从零开始的计划，没法从你们的空想奥术那里继承数据，所有的数据都要本小姐来收集啊。保有机关数量大的魔法师，影响法则的权重大于缺乏保有机关的凡人，这件事也是托了你们的福才想清楚的啊。”
　　“啧，原来如此。”
　　也难怪在那之前发生的犯罪事件，抢银行未遂也好，炸弹炸不了也好，都显得那么蹩脚。
　　原因是数据算错了。
　　纳兰可儿多偷换广场舞音乐文件的实验，因为受到了桃院少女们的影响而得到了过于理想的结果，因此影响到了后面的事态发展。
　　那些犯罪也是实验的一部分。
　　看起来魔法师比非魔法师更容易受到这些因子的影响，所以当时几位少女才会抱怨音乐让人分神，而我自己的感觉就不明显。把这些串到一起之后，一切都讲通了。
　　“所以说……”
　　耳畔出现了鞋底摩擦地面的声音。
　　左莉攥紧拳头，微微绷起了膝盖。
　　“你这个家伙，之所以伪造魔法师酬宾，目的其实是为了把大家骗到一起听你的音乐操纵——把那么多那么多的大家，明明那么信任着你，想要开开心心地玩的大家，当做你制造暴乱，扭曲法则的‘原点’！？”
　　“不然呢？站在本小姐这边的角度，这是很好想的计谋啊。”
　　纳兰可儿多轻松地笑了笑。
　　“当然啦……还是比我预计中要顺利了不少，一方面是你们这些后辈太傻白甜了，另一方面也是钱钟生这位大叔作为生意人来说有点纯粹，没往其他方面多想啊。”
　　“这样利用大家，竟然处心积虑地危害社会，你到底想干什么？！”
　　“我想干什么？呃嗯……”
　　纳兰可儿多眨了眨眼。
　　侧过身，将已经变成了大洞的金库铁门展现在我们的面前——好像可以看见黄金的反光。
　　“主要的目的……说出来可能你们不信，我想要证明我自己，可是这个物欲横流的世俗社会吧，证明自己的手段好像也不多。所以就说得直白点：我想要钱，要干一票大的。”
　　“不信！你能够做出这么厉害的计划，想要钱为什么不去做别的工作？！”
　　“你给本小姐找一个如何？在这个破世道，你给本小姐找一个能接纳肄业魔法师的体面工作，何况还是被那个莫名其妙的司马家卫道士把持的现在？幼稚的那个是你吧！”
　　“呜……”
　　左莉的声音退缩了一瞬。
　　“但是，你至少不用制造这么大的暴乱，至少不用伤害学院的大家，不用让大家，伤害这么多无辜的普通人……”
　　“也许在你眼里是无辜的，但是在地上那些魔法师眼里，未必是无辜的吧。”
　　“但这果然不是你自己的理由吧？”
　　“……”
　　纳兰可儿多的眼神稍稍偏斜了一会儿。
　　“嗯……谁知道呢？”
　　这好像是认可左莉的推理的回复。
　　“但是，那就是你们倒在这座金库里面的时候……也许是在这座金库里奄奄一息的时候？才会知道的事情了吧？”
　　“…………”
　　是结束对话的意思吗？
　　“呼。”
　　身旁的左莉动了。
　　至少左莉把这视作结束了。
　　气温骤降，冰棱一个接一个地凝结成方阵，均匀地瞄准着纳兰可儿多和她四周的每一处落脚点，瞬间齐发。
　　纳兰可儿多轻而易举地挡住了这次攻击——用的是某种看起来很眼熟的护盾魔法。
　　应该是左莉也常用的吧。
　　两个人常用的魔法，看起来有不少重叠之处。
　　于此同时，冰锥都还没有全部落地的时候，左莉就已经出现在了完全相反的方向。
　　晦暗的形体在她的左手之中压缩。
　　是魔炮。而且应该是为了避免魔光在黑暗中太明显，特地用的暗影攻击的属性吧？
　　“Shade，Final……呜！？”
　　暗影魔法被敲散了。
　　这家伙的反应和动作都好快！刚才反制左莉用的是什么武器？
　　正感觉诧异的时候我忽然注意到，伴随着一阵光粒飘飞，纳兰可儿多的衣装上又少了一块布料。
　　她的兔女郎装不再是低衩了，恰恰相反比标准的款型还要高衩不少，差不多把整个腰肢都露出出来，于此同时，那组材料出现在了纳兰可儿多的手上，其形状是……
　　圆角钢管？
　　“……”
　　这武器的风格是不是有点混混？
　　说实话，如果不是因为它的主人是纳兰可儿多，我还真说不定会误判对方的位阶。或许这就是纳兰可儿多用来降低敌人警惕的手段？那么这个武器的实际表现……
　　“！？”
　　我感觉自己的脸上出现了相当僵硬的表情，就在左莉一击不得手，拉开距离正准备酝酿下一次攻击的瞬间。
　　金色的锁链伴随着左莉的咏唱显现，但是只过半秒，就见她的手腕又是一崴……不，这次不是用来施法的左手了，而是左莉用来举刀防身的右手。与此同时，还有一阵非常清脆响亮的……
　　“嗙！”——？
　　钢管的圆角接头！？
　　左莉的施法被扰乱了，纳兰轻易地击碎了并未成形的锁链，然后钢管朝着左莉，信手又是一挥。
　　轮到左莉用魔法屏障来防御了——这次砸过来的又是钢管的一个环节？！
　　“呼嗷……你这家伙！”
　　这种攻击确实有点太刁钻了，不过破坏力好像有点普通，如果是左莉的话……
　　“……”
　　就在这个瞬间，高高的天花板上，忽然出现了奇怪的魔光。
　　……那是什么玩意儿？
　　好像是刚才的圆角接头和铁环，但是好像比刚才拆得更零碎，好像还组成了什么奇怪的几何图形。
　　糟糕！！
　　这玩意儿不仅朝着左莉，而且还朝着我！
　　“轰隆——！”
　　“——”
　　“哈啊，哈啊……”
　　我不像左莉会闪烁魔法，靠翻滚才躲过了这一发魔炮，因此显得比左莉狼狈得多。但是左莉，她的表情好像显得比我还要严肃得多。
　　“遥泠姐。”
　　“嗯……”
　　“这个家伙，”
　　左莉低声说着。
　　“她的专长是，把拆拼材料的动能法术做到最厉害的程度，同时用铁片组合成其他魔法的仪式，她其他方面的魔法能力也不低，是个难办的角色，我……遥泠姐？”
　　“嗯？”
　　“我没自信一个人打赢她。”
　　“……”
　　“她怎么看都是我的前辈，绝对远远超过B级了，很厉害！”
　　“怎么会……”
　　左莉不是桃源女子魔法学院的心因科的第一个B级吗……
　　纳兰可儿多不就是心因科的吗？看她的年龄距离高中毕业也没几年，何况周边区域还有哪所魔法学校比桃院还厉害的？
　　啧……
　　不行，没空深究这个玩意儿，就当做是命运开起玩笑来忘记前后文自洽好了！
　　“行，我明白了。你怎么说我怎么做，我全力配合好你！”
　　“嗯姆，主要是在间隙之类的时候帮我策应一下……啊，来了……”
　　刚才组合成魔法阵的钢片在空中飞舞着，一片又一片地拼回纳兰手上，还原成环节和圆角接头的形状，然后整根钢管也变回了原来的样子。
　　纳兰可儿多正信步向我们走来。
　　不像左莉一样是移动魔法专精，因为将才能投入在了操纵那根钢管上，所以移动能力就相对要平庸一些吗？
　　“滋啦——滋啦——”
　　纳兰可儿多抬起钢管，将直的那一头平举向我们。
　　钢管三分之二以上的部分解体成了一圈一圈的纸筒或套娃的形状，轴线之中倏地浮现出强烈的波动。
　　“轰隆！！”
　　左莉早有准备，抬手挡住了这一发超强的炮击，但是与此同时，这发炮击也将刚才的“套娃碎片”吹开了。
　　钢片漫天翻飞，我一时间感觉自己有些目不暇接。
　　紧接着，这些钢片飞向了我们。
　　“呼……”
　　左莉表情凝重。
　　密集的数据阵列在左莉的目镜上翻滚，然后是出现在我们周围四面八方的火星。
　　“——呵呀！”
　　“……”
　　百数十枚火球炸得像是烟花一样让人眼花缭乱……左莉刚才莫非是捕捉到了全部钢片的动向，全都拦截下来了吗？
　　“遥泠姐注意保护好自己，注意找机会！”
　　左莉的身影消失了，然后带着魔法弹组成的方阵出现在纳兰的另一个侧，与此同时，刚刚炸裂的火球之中也浮现出了不一样的魔法。
　　纳兰可儿多眯起了眼睛。
　　这一次，需要由她的计算力做出反应了。
　　左莉的攻击比刚才纳兰的攻击，刁钻与否姑且不论，但至少角度更多，数量也要密集好几倍——但这对纳兰可儿多好像不构成难题。
　　她集中着精神，操纵着钢管碎片和以这些碎片为媒介制造出的魔法，将左莉的攻击全都成功接住了。
　　不过，左莉至少算是逼纳兰集中精神了吧……
　　附魔覆盖：冰河之触……
　　……就是现在！
　　“！！”
　　纳兰可儿多轻而易举地挡住了我的攻击，膝盖连弯都没弯的，而出现在她手中的格挡用具……她是什么时候把钢管全都拼回来的？这也太快了一点吧！
　　不过还好，至少骗纳兰的主武器吃到一次冰河之触了，这对于我和左莉的夹击来说可是个很大的利好……不，等等？
　　沾染着寒气的钢片断掉了——纳兰可儿多丢开这一截物质，得到了一根稍微短一点点的正常钢管，现在反而是她举着武器，直直地凌空来劈我的脑袋？！
　　“嘁……！”
　　连骂娘的心情都没了，只要能多拖这个家伙一会儿就行。
　　我侧身避开了这一劈，然后驾轻就熟地抡起折凳再砸纳兰，但也就在这个时候，纳兰可儿多的钢管划过一个怎么看都没有力度的弧线，卡在了我的折凳脚中。
　　“？”
　　这家伙干嘛？
　　“——碰！”
　　该死……是气爆！
　　本来还下意识地以为纳兰可儿多要杀伤我，回过神来一想才想明白，在被夹击的情况下，怎么会废那么大的力气嘛！
　　我被气流震得踉踉跄跄连退好几步，回过神来的时候，左莉的新一轮攻击不仅已经开始，而且早就已经全都被纳兰可儿多再一次化解了。
　　不仅如此，在我回过神的时候，眼前还出现了两道超快的火光：这家伙甚至还有工夫随手赏我两发火球……
　　“轰，轰——”
　　一发落在我脚边，一发落在我屁股后面，躲开倒是勉强能做到，就是让人感觉很糟糕。
　　该死……这样子我根本帮不上左莉的忙啊？
　　忽然就感觉自己焦躁起来了，在面对垃圾田丰，面对庄纤跹，面对有压倒性破坏力的叶海田的时候，感觉都不如面对这种无死角的对手来得烦躁。
　　纳兰可儿多的主要能力是左莉所说的“动能魔法”，但是很显然她其他方面的魔法掌握得也不少。
　　防御的魔法也好，不同类型的抛掷物、喷射物、能量造物也好，纳兰和左莉的守备范围非常相似，而且还比她要广一点。更倒霉催的是，左莉位置转移的速度这么快，纳兰的战斗风格也是在强大计算力支撑下的无死角打击，这种节奏下我都很难找时机帮左莉——会不会失手打到她都不知道。
　　我一开始很想跟左莉喊一声，“找不到死角就别浪费计算力别闪了！”，但是再仔细一看，很多时候也不是左莉主动去找突破口，而是被纳兰可儿多的攻击逼着伺机转移……所以最后还是被憋了回去。
　　我只能维持着架势，小心地在两人的周围游走着。
　　有限制到纳兰可儿多的走位吗？应该是有的，但是显然并不显著。
　　比方说只要纳兰站桩输出的时候，我就一定会维持相当的速度向她逼近，所以她偶尔也是会转移一下位置的；再比方说纳兰近身压制左莉/被左莉近身攻击时，我也会限制她的退路。
　　后面这一点还是挺明显的，左莉也会借此与我配合，有意在另一侧加强火力封堵她的行动，在这一层战术下，纳兰可儿多还是显然受到了一些影响的……
　　但是也就仅此而已了。
　　无论左莉试图做什么，效果都不太显著。
　　说到底纳兰的计算速度比左莉快！
　　锁链也好、魔法方阵也好，减速或者其他的牵制也好……和以前的战斗不同，总是在还没有成型之前就被纳兰全部敲掉，接下来的“总爆破”的效果也就可想而知了。
　　不是无法命中，而是很多时候连“开始爆破”的条件都达不到，即使在这种情况下强行袭击——
　　“滋啦滋啦——”
　　“……啪！”
　　就像这样——明明是带着很厉害的魔法强行突破，直接被纳兰可儿多一脚踹回来了可还行！
　　“呼，呼……哈啊……”
　　娇小的身影在画出一道崎岖的翻折线。
　　左莉的喘息声从我的身后传入耳畔，是在被纳兰可儿多踹飞之后，在空中为了回避她的其他攻击而用了两次闪烁转移，最后落在我的身后的。
　　“左莉，这个方式看起来不太行……”
　　“呜，遥泠姐。”
　　“这家伙——”
　　我挥舞折凳，拍飞了紧追而来的一发大火球，尽量加快语速。
　　“她和别人不一样，她啊，和你一样都是心因科的，连续对策能力和你一样强，边设局边拉扯是躲不完的，是不是还不如直接和她刚正面！？”
　　“不是啊，可是？”
　　左莉的声音听起来同样急得很，她反过来又移动到我的面前，由她自己拦下了纳兰可儿多的一组轰炸。
　　“道理我都懂，至少我还没有……至少现在没有以前那么死脑筋了啦！主要的限制还是灵装……”
　　“……”
　　电磁失效的深度越来越深了吗？
　　该死的坏消息……
　　我也不能再优哉游哉地找机会球了吗……
　　可是问题是就算这么说，我们又到底该怎么打？？
　　“说到底这边都已经快维持不住了，纳兰这个家伙是怎么扛住的……？”
　　“呜……”
　　在魔法和魔法相撞爆炸的间隙，似乎能听见左莉为难咬住嘴唇的声音。
　　“……不知道呢……”
　　“……”
　　“不过，遥泠姐这么说，我刚才想到了一点对策。”
　　“啊……？”
　　火球扑面而来——但是左莉却从我的面前消失了。
　　“咳啊……咳咳咳！”
　　下意识地躲开火球，我将注意力重新集中到纳兰可儿多附近，这才注意到左莉又冲了上去。
　　该死的，这臭丫头说是不再像以前那样一根筋，实际上在“非打不可”这方面还是一样的死脑筋啊！！
　　而且这一次还直接冲上去肉搏强拼了，这丫头到底在想什么！？
　　你的体格比纳兰要矮，力量也不如她，外围魔法的援护能力也不占优……哦，如果非要说，钢管的致命性比匕首差倒是优势，可是你的仪式小刀也不是用来砍人的啊，而且你和纳兰可儿多一样，都是穿着超级暴露的衣服，防护力半斤八两啊！
　　“嗯……？？”
　　等会？
　　当真近身格杀起来的时候，左莉虽然确实并不占优，但是，力量上好像并没有那么劣势？
　　除开周围仍然一刻不停进行着的魔法拉扯之外，近身范围内，左莉基本上就是利用带着不知名附魔的匕首，对着纳兰的钢管硬砍——这硬砍的效果还真有点夸张，大部分时候竟然不是正常的偏斜或者对切，而是左莉硬生生地把纳兰弹开！？
　　这丫头本体这么厉害的吗！
　　想想我和左莉刚认识的时候，她能够拖着半人高的行李箱在石板路上飞奔，想想也不算无法理解……但是坦白说，这个打法也有点饮鸩止渴的意思。
　　因为其一纳兰可儿多并没有用整根钢管来战斗；其二在两个人肉体对拼的过程中，左莉在外围魔法上又渐渐失去优势了。
　　但是这好像是一个我冲上去帮忙的好机会——如果我冲上去不会再次导致两人再次进入“到处乱闪”模式的话——……不过，等等？
　　就在这个时候，左莉率先开始闪烁转移了，只不过闪烁的目的不是拉开距离，而是来到纳兰可儿多的其他方向再次挥刀强攻。
　　没有得逞。
　　然后又是再次转移，再一次地，两刀、三刀、四刀……
　　这看起来有点像之前田丰的打法？
　　这好像不是个好主意？按上一次田丰被我揍翻的经验来看，这不是等同于慢性死亡吗？……不对，再等等？
　　在左莉的第五次闪烁之后，她再一次全力地抬手挥砍，只不过这一次，她抬起的是左手？？
　　“……！？！？”
　　“滋……滋啦……滋啦……”
　　我感觉到了类似于在商场炸弹案中的熟悉的感觉。
　　浑身上下汗毛倒立，甚至因为静电的原因有些刺痛……而且因为这一次我的肌肤几乎全部裸露在空气中的缘故，感觉比上一次还要夸张。
　　带有不断震颤着的分叉的，长枪一般的形状，而且是骇人的蓝紫色。
　　是雷击！
　　上一次左莉吃亏的景象还历历在目……左莉这是有样学样，把让自己吃过亏的东西拿来对付其他心因科了啊！
　　如果能够躲开，或者用魔法来抵挡那倒还好说，偏偏左莉还特地玩了个心机——到刚才为止一直在用近战强攻，所以纳兰也是一直受迫用近战武器来防御。
　　惯性已经形成就很难改了，如此一来雷击肯定会顺着钢管波及到纳兰的绝大部分装备。而且更重要的是，现在的电磁效应如此之弱，纳兰可儿多肯定使用了什么手段来供给电力维持灵装的运行——这也是一层惯性。
　　雷击命中之时，想要忘掉习惯，削弱电流的影响，恐怕也反应不过来！！
　　“轰呲——”
　　但也就在这个时候……？
　　蓝紫色的骇人的电光，在左莉和纳兰可儿多之间变成了网状？？
　　纳兰可儿多的钢管全部裂开了，那个东西是？
　　电磁隔离网！法拉第笼（Faraday cage）！？
　　“明明确实是用钢管来格挡了，可是竟然这样……把电流全部引开了！？”
　　网状分布着的钢铁再次拼做一个整体，纳兰可儿多马上干脆利落地朝左莉回敬一击。左莉下意识地向后闪现躲避……她也没有理由不躲了……
　　“呼，呜……”
　　金色的眸子不安地闪动着，左莉似乎还在努力寻找着对策。
　　纳兰可儿多的攻势马上又来了，一切战术回归原点，我也没有理由呆愣着看着了。
　　右手紧紧地攥着折凳握把，左手细之又细地在胸前的衬垫中搜索着：水黾、托盘术、生光术、振瓶术……净是些战斗用不上的戏法，有用的之前在车库全用光了……该死的！
　　左莉深深地吸了一口气。
　　她要直接面对纳兰可儿多的攻势，压力比我要大多了。
　　火球再次在空间中以极快的速度生成起来，划出无数条曲线去拦截纳兰可儿多的轰炸。
　　但是这一次……
　　“……”
　　“……？”
　　但是这一次……“烟花”却要比之前都要少了整整一半？
　　临到中途，有着精准的曲线轨迹的火球全都变成了直线，与纳兰可儿多的魔法弹幕……擦肩而过……
　　“…………”
　　“左莉？？”
　　无数弹幕从左莉的身边擦过，其中一枚甚至落向她的脚边。
　　左莉呆呆地，直到最后一刻才想起来举刀劈开这枚弹幕，表情稍微有点愣神。
　　……这是发生什么了？？
　　而纳兰可儿多的攻击并没有停止，钢管指向左莉，迸发出夺目的炮光。
　　“……？”
　　“……？？”
　　“……！？！？”
　　我终于意识到发生什么了：电磁效应彻底没了！
　　“左莉！！”
　　我不顾一切地跑向左莉……但是，怎么看都来不及啊？！
　　左莉终于反应过来了。
　　这是废话，她怎么可能反应得比我还慢——但是要死不死的是，灵装废了，纳兰的攻击太强太快了，缺乏计算力的左莉根本躲不开。
　　下意识地，左莉的右手并没有落下。
　　 “——”
　　“左……………………？……？”
　　像是慢镜头似的。
　　应该是我的头脑根本无法接受这样的事实，所以根本反应不过来吧？
　　时间为什么不能逆转呢？为什么不能把我带到三秒之前，让我提前往左莉这个方向跑两步呢？？
　　刺眼的魔光首先盖住左莉的掌心……
　　一截一截的，噼噼啪啪仿佛在放鞭炮——然后从左莉的肩后穿出。
　　冲击裹带着左莉的身体，让她像是个布娃娃似的高高地飞起，掉落在铁门下。
　　“啪嗒”的坠落声，轻的好像是在开玩笑。
　　“……”
　　我……
　　我……
　　我这是在做梦吗？这个是……噩梦吗？
　　手中的折凳还有实感，我拼了命地，在朝左莉狂奔的同时，将折凳砸向纳兰。
　　“左莉……左莉！！？？”
　　抱起左莉，耳畔好像传来折凳撞击声，纳兰可儿多也许被我砸中了，她刚才好像愣了一会儿。但是她现在怎么样或者怎么样的一切全都与我无关！左莉才是！
　　我紧紧地抱着左莉，恨我自己现在一个加速或加力量的戏法都不剩，东倒西歪地，都不知道自己该怎么看路了，走两步撞一次金架，拼尽全力地，跌跌撞撞地，朝金库的尽可能深处逃窜着。
　　但是逃进去之后该怎么办呢？？
　　我不知道，我完全不知道……
　　断肢伤的处理不知道，大出血不知道，休克不知道，之后更不知道……我有些绝望……
　　现在的左莉给人感觉好轻好轻。
　　可能主要是失去的那只手臂的重量，不过听说失去了意识的人，都会突然变得很轻……
　　什么狗屁修辞。
　　我才不管左莉轻不轻，有意识也好没意识也好，就算是休克也好，我一定要把这样的左莉救回来！我一定要保护左莉！！
　　“遥泠姐？遥泠姐…！！”
　　“哎？”
　　“所……所以说快把我放下来啦，这样到底要怎么逃跑啊！？”
　　“……！？！？？！”
　　被一下子吓得差点跌倒出去。
　　左莉的声音……怎么听起来这么健康？！
　　“你……你……”
　　“呜，遥泠姐，先别管这个了！后面人还在追呢！”
　　“可……”
　　“这边地砖的走向看起来很怪，是墙！感觉好像是个暗道，遥泠姐撞过去！”
　　“这个……呃……”
　　悲伤和错愕在我的脑袋中打着架，我根本没能力思考左莉的问题，只能遵循她的指示，朝两米外的金库墙上狠狠地一撞。
　　看似坚固的墙壁，竟然真的如一张普通的扇叶般被撞开了，但暗道的对面不是楼梯，而是一个带爬梯的垂直通道。
　　这个状况对于我来说有点始料不及，脚下顿时空空如也，而且我连一点挣扎的意识和能力都没有。
　　“扑通！”
　　两人顺着通道滚了下去。



第58章 [第四卷]【第十八章：左莉、为那只小手而战】

第十八章：左莉、为那只小手而战
　　“呜……好痛……”
　　“……”
　　身体上面是歪倒的架子，下面也是歪倒的架子，还有各种各样的箱子和柜子。下面这块空间好像是更深层的金库，各种各样的东西为我们提供了缓冲，所以虽然身体很痛，但是好像没摔出什么后果。
　　要是在刚才的基础上再摔出什么状况，那对于左莉来说就实在是连“雪上加霜”都没法形容了……话说左莉……？？
　　“呜，呜，屁股，痛死了……”
　　左莉歪着身子半撑起腰，一边抱怨着一边揉着自己的屁股。
　　而她的右臂……刚才发生的事情真的不是梦，已经完完整整地消失了，断口处还不断地淌着鲜血。
　　“呜？”
　　左莉看了看我的眼神，看了眼她自己，呆滞了一会儿。
　　“啊，啊……也对！伤口得赶紧处理一下呢哈哈哈……要是留伤疤了以后还是有点麻烦的！什么的，啊，啊，哈…哈……”
　　“……”
　　“呜～～”
　　左莉沉默。
　　“这个，这个……可儿多等会肯定会找下来的，我们先找个角落躲一下，我慢慢跟遥泠姐说，行吗？”
　　“…………”
　　脑袋没法思考，我跟着左莉一起朝金库的深处走去。
　　这里的物架上装着的东西好像有点怪，不是钞票，也不是金银等贵金属，但是隔着置物箱又看得不太清楚。
　　最奇怪的是，货架上的标签好像很复杂，说明存在这里的物品种类很多，但是我现在没空仔细地一个一个看。
　　左莉带着我来到一个岔路的拐角后方，躲在货架之间的最深处。
　　然后。
　　我看向了左莉，但是左莉拘谨地低着脑袋。
　　“遥泠姐？是不是……早就有点猜到些什么了……”
　　“……”
　　“稍微，有点点狡猾的感觉呢，骗了大家这么久……但是我不是故意的哦？真的，真的不是故意的……”
　　“不要再耗了，右手……‘右边’，别担心我能不能接受了，还是赶紧处理一下比较好吧。”
　　“只是皮外伤而已啦……”
　　左莉害羞地发笑。
　　“我的右手本来就是没有的，从，很久很久以前，很早就没有了。”
　　“啊…”
　　嗝。
　　一声巨大的呃逆。
　　我感觉浑身上下都被吓到了。但是惊吓的同时，很意外地，身体渐渐脱力地缓了下来。
　　“竟然……”
　　恍然大悟一般，还有一种在脑海中不断盘旋着的懊恼感。
　　“那到底是多早之前，怎么会是这个样子……你到底，以这个样子生活了多久了？？”
　　“说了，很久很久了啦……大概，从第一次遇到魔法，开始。”
　　“……”
　　“那个大哥哥，我跟遥泠姐说过的哦？他和歹徒拼上了性命去搏斗，虽然打倒了歹徒，但是出现了很厉害的爆炸。”
　　左莉慢慢地说着。
　　我心里想，如果她的回忆显出了任何不开心的情绪，就宁可不听好了，但是好像并没有那种迹象。
　　“好像是，装着家用电器的货架吧？我醒来的时候，护士姐姐是这么告诉我的，那个时候就，我的右手就…………截肢了，全部的。”
　　“那后来，是魔法……”
　　“嗯姆，怎么看都只有魔法才能做到吧？”
　　左莉爽快地，甚至显得有些得意地，晃了一下身子。
　　“虽然当时处理记忆的人把我算漏了……嘛～毕竟被压在货架下面了，可能有点太急了吧？不过，医护和善后的魔法师可能和他们的沟通并不完全的样子，所以嘛，就…………这算是我受到来自魔法的第二次恩惠吧？真的是很感激的哦？！”
　　“……”
　　“只靠科学技术的话，应该是绝对绝对，做不到让我这么健康地成长到现在的吧？和大家一起学习，一起开开心心地享受每一天的生活……嘛，虽然也没有那么完美，就算看和摸起来没差别，关节和接缝还是要定期保养和维修一下。但是，感激的心情是绝对不会改变的就是了！”
　　“所以，之所以一直只用左手来引导魔法也是……”
　　“嗯！很多魔法的条件只认人手的缘故嘛，所以，需要双手施展的法术，也只能找替代术式就是啦。”
　　“很多时候是左利手，右手又特别喜欢用腕带和长袖子也是……”
　　“嗯嗯，因为右手的精细度还是差了一点嘛。呼嘿嘿嘿，不过衣服的话，穿久了就喜欢上这种可爱的风格了，所以就这么穿就是啦。至于和茉莉大人玩游戏的时候，那、那个就稍微有点赌性啦……心想着反正天黑，而且肯定不是我输什么的～”
　　“……”
　　“唔？……还有问题吗？”
　　“没……只是，一直以来，怎么说……”
　　想要说一句“辛苦”或者“了不起”，可是又感觉不该抛出这种廉价的同情。
　　我发现我是真的不了解左莉，这个女孩子身上，还有好多好多我从来不知道的事情。
　　“我……小左莉，我……可以摸摸你吗？”
　　“啊？遥泠姐？……唔，唔唔，唔呼……～～”
　　言语根本无法表达这种浑身上下为之动容的感受，结果到头来还是变成了摸头。
　　没了右手的左莉真的感觉比之前更轻了，抱起来显得更小只了，让人更容易不由自主地产生强烈的保护欲。
　　而且，她和我现在都只穿着泳装，娇嫩的肌肤毫无意外地与我的身体相贴，又软又暖，甚至有些不忍松手。
　　“对了，这么说来，在超市不小心碰到你的右手的时候……其实是在转移话题？”
　　“诶？”
　　刚才对于过去的伏笔还对答如流的左莉，这会儿反而愣了。
　　“诶，诶嘿嘿，不过遥泠姐，那天买的奶昔真的很好喝喔！”
　　“不许转移话题！！”
　　“呜……”
　　左莉一下子发出了泄气的声音。
　　似乎对这丫头来说，被人发现转移话题比被发现她的生理上的残缺还要让人不好意思。
　　咳，木已成舟，这种小脾气就属于无关紧要的细节了。
　　我安抚似的揉了揉左莉的毛发，继续问道。
　　“这个学校里，还有其他人知道你的事吗？”
　　“唔……”
　　左莉乖乖地贴在我的怀里。
　　“……应该……没有吧？除了每学期负责体检的老师之外？”
　　“这样吗……”
　　“嗯嗯，因为感觉说出来就会被特别关照的样子，还是不想给大家添麻烦嘛。毕竟大家都那么厉害，一旦说出来，就好像会逼着大家被我拖后腿，我不想那样做。”
　　“但是你现在已经这么强了啊……啊，嘛……当我没说。”
　　这也对。
　　变强了之后，就更加不可能说出口了——那是我的妹妹庄纤跹，和我之间曾经出现过的逻辑。
　　“那，不过，”
　　就算这样，还是有一点稍微郁闷的感觉。
　　“为什么不对我说呢？我可是比你要弱的，不可能被你拖后腿吧？”
　　“因为我觉得不是时候，吧？”
　　左莉安静地思索了一下。
　　“虽然很喜欢遥泠姐，特别喜欢和遥泠姐一起相处……但是正是因为这么这么的喜欢遥泠姐，所以我不想用这种事情来吸引遥泠姐的情感，还是想靠自己的努力让遥泠姐喜欢上我。所以……唯独这件事，我觉得还是要稍微等一等……？”
　　“哈，这样啊……”
　　稍微让人感觉有点强词夺理，又很有左莉特色，有点让我脸红心跳的解释。
　　“而且，我想纠正遥泠姐一件事。”
　　左莉忽然又说道。
　　“遥泠姐，我觉得一点都不弱，是个又温柔又勇敢的人，从来没有对不公平的事情坐视不管过。这样的遥泠姐，随便说弱我可是不接受的哦——无论什么时候都要好好批评你，能够被我喜欢的遥泠姐，绝对是很强的！”
　　“呜…………”
　　这越说越让人脸颊发烫了啊。
　　简直就像是告白一样……不，如果不考虑左莉特别喜欢滥用“喜欢”这个词的话，简直压根就是告白了！
　　“其他，再其他的话就等之后再说吧……”
　　我松开了左莉，把她推开，感觉自己的手臂有点僵僵的。
　　“现在先不说这个，还、还有敌人呢……纳兰可儿多随时都可能找过来，我们看看先找条路，先逃到开阔地带再做打算？”
　　“咦？真的要走吗？”
　　左莉惊了一声。
　　我看向左莉，她金色的双眼里好像发自内心地有些不情愿，注意到我的眼神之后，眨了眨眼睛，但是还是没有改变想法的意思。
　　“遥泠姐……我、我知道不利的啦，各种各样的不利。但是？那家伙可是十恶不赦的大暴徒哦？所以……不能走啊，这场战斗对我来说……我不想放弃它。”
　　“啊……对你来说……”
　　“因为这就是我成为魔法师的理由啊，遥泠姐！”
　　“……”
　　“这可是暴徒哦……制造出这个事件的，简直就是恐怖分子吧！绝对要亲手把她干掉的吧！遥泠姐也不会坐视不管的吧？！”
　　“啊啊……”
　　稍微有点震撼——左莉心情激动地摇晃着本来应该是双臂的左手，右肢的截面空荡荡摇摆的样子。
　　这个就是左莉选择成为魔法师的原因。
　　被魔法师所拯救也好，被魔法技术所挽救也好……
　　“呼……哎～～～～”
　　无可奈何地，长长地叹气。
　　刚才那句夸赞我有正义感，也是伏笔吧？
　　真是的，再一次被左莉这个丫头套牢了啊。
　　我将身子撑离货架，站直身子，好让自己能显得更专注和像样一点。
　　“那，最要紧的那个问题，电磁效应的事情怎么解决呢？”
　　“啊，这件事情的话……”
　　左莉的左手做出击掌的动作——由于没了右手的缘故，愣了愣，拍在微微隆起的小胸脯上。
　　“好像是有解法的，我在楼上的时候就想到对策了，但是压力实在太大了，当时实在没空验证。”
　　“嗯？？怎么说？”
　　“还记得怜月同学和柴璐说现在是怎么回事吗？”
　　“唔……好像是说利用音乐来同步调整所有人的观念，有意地让电磁转换的法则……怎么着来着？”
　　“让电磁转换的法则，由物理法则变成魔法法则。”
　　左莉答道。
　　“普通人是没法使用魔法的，所以地面上的电磁波也好，变压器也好，手机也好……就完完全全坏掉了。”
　　“啧，现代文明真的是离不开电磁转化啊。”
　　“嗯姆，但是因为是魔法，所以对于魔法师来说还有商榷的余地，这应该就是可儿多姐姐……之所以还有办法的原因吧？”
　　左莉继续做出阐述。
　　“那么与此同时的话，就还有一个问题——遥泠姐参加纳兰可儿多的计划的时候，是被要求在路口听歌的没错吧？”
　　“嗯……”
　　我点了点头。
　　“是有这样的要求。同时还要我观察一个计数器的读数……感觉应该是想通过这个方法来测试她的计划的生效速度，还有影响范围之类的吧。”
　　“那问题来了哦，遥泠姐。”
　　“…？”
　　“遥泠姐那个时候，为什么没有感觉手机和耳机的功能受到影响呢？”
　　“啊……”
　　“柴璐说，怜月同学分析遥泠姐提供的音频材料的时候，发现通过去卷积过滤出的杂音，相比起其他时候的杂音，多了一段额外的信息……我想，就是在它的影响下，遥泠姐在对手机释放电磁转化魔法吧？”
　　“啊啊，这……”
　　一边影响着周围世界的法则，一边又维持着音乐设备本身的运转，好让前面的影响继续下去？？
　　“所以遥泠姐，能把念话仪借我一下吗？”
　　“行，赶快。”
　　“嗯嗯。”
　　左莉接过了念话仪，但是，并没有立刻呼叫。
　　抿了抿嘴，忽然话锋一转。
　　“但是我担心……只是这样的话，对于我们还不够。”
　　“啊？这又是为什么……”
　　“因为我好久没有这样行动过了，重心不太适应……战斗力应该比可儿多要弱一个档次，或者半个档次……唔，假设我的魔法天赋不比她差太多的话，大概？”
　　“……”
　　刚才左莉说话的时候，试探一般地，轻轻挪了下身子。
　　可以很明显地感觉到她的重心确实有些失衡，原因也不必多说，胸廓以右缺失着的部分已经说明一切了。
　　“那……那怎么办？”
　　我不由得问道。
　　“就算找到了解法也没有把握打赢战斗，那我们是不是果然还是……”
　　“没事的啦，遥泠姐。”
　　但也就在这个时候，左莉宽慰地笑了。
　　一点儿压力都没有，倒不如说，似乎早就预料到了我的问题，变得更开心了。
　　“赢面是有的哦？超级大的那种！最大的赢头就在于，可儿多也绝对没发挥出她的全部实力，因为她也受制于物理法则的崩坏，自己也要分心控制电磁转换魔法的缘故！”
　　“啊？那……可是既然如此你不是也要受限制吗，还是说？”
　　“嘿，嘿嘿嘿嘿……”
　　就像是我最“担心”的真的如左莉所想一样，左莉开心地笑了起来，笑着笑着还扑进我的怀里蹭了起来。
　　怎么看都像是不怀好意的坏笑，根本就是故意撒娇嘛。
　　左莉抬头注视着我，竖起大拇指。
　　“所以说啊遥泠姐～～接下来就拜托你了哦？”
　　
　　※
　　
　　通过念话仪，从公寓那边知悉到那段杂音中的魔法公式之后，又过了一小会儿，纳兰可儿多的声音出现在入口处了。
　　“踏，踏，踏……”
　　啧，之前还没注意到，这家伙打架的时候也穿高跟鞋的吗？
　　细高的鞋跟在冰冷的地面上有节奏的敲打着，钢管也不时在货架上打着节拍。
　　嗡嗡嗡嗡——能够听到这种不自然的共鸣声，她在顺着货架施展侦测魔法，等她敲到我们身边的时候，我们根本不可能继续藏下去。
　　“不是吧，不是吧？你们这样何必呢……大出血失血过多可是会死掉的诶！是不是出来比较好呢？”
　　“……”
　　左莉和我都没有说话。
　　大出血这句话说明纳兰可儿多好像也出现了误判，好像还搞得她挺紧张似的，不过很显然，那种情绪应该是装出来的。
　　是想要逼我现身吧。
　　纳兰可儿多的脚步声越来越近了。
　　我朝声音来源的方向看过去——视线被挡住了，出现在眼前的是一枚标签，上面写着“中古：动能法术群”的字样。
　　这层金库里存放的都是机关石，这是我们刚刚发现的情报。
　　虽然不太清楚机关石对银行金库来说到底有什么价值，而且我们也一时半会很难捉摸这个问题，不过能用的话拿来用就是了。
　　“别躲了哦，小学妹们，‘生神计数’是可以扫描空间中的细胞数量的，我知道这里有两人份……不，两个人减去一只手臂数量的细胞。装作不在是没有用的哦。”
　　“……呼……”
　　左莉从倚靠货架的状态下站了起来。
　　活动了一下左肩，适应了一下身体的重心，和我一起看向纳兰可儿多的方向。
　　“遥泠姐……？”
　　“嗯。”
　　我点了点头。
　　一方面，将刚才那箱机关石揽入怀中，另一方面，将注意力集中到左莉的身上，深吸一口气，用心地感受刚才从左莉那里吸取来的魔法。
　　不过那虽然说是魔法，把意识深处观察它们的时候，回荡在脑海中的却是一连串公式。
　　……闭合曲线的电动势积分等于磁通量关于时间的微分，磁感应强度与电流强度成正比……
　　这都是什么玩意儿都是。
　　但是真的有效。
　　随着外有机关的施展，左莉身上的装置，比方说目镜上的程序，比方说手臂上的测量道具和信号，还有身体其他角落的各种设备，逐渐陆续地恢复响应了。
　　“踏，踏，踏，踏——”
　　“要敲到我们这儿了哦，遥泠姐。”
　　“……”
　　左莉的掌心扶住那座即将出现共鸣的货架。
　　“本小姐猜啊，应该就是这儿没错了吧？因为很担心真的出人命的原因，遥泠小姐，本小姐不会主动攻击你，只要你——”
　　“嗡——”“——砰嚓！！”
　　简直就像是加装了火车引擎一般。
　　我怀中的箱子都因此剧烈地弹跳着。
　　巨大的货架被左莉轻轻一推——即刻狂暴地冲撞出去，只半秒之后，高跟鞋与地面的摩擦声，钢铁折断的声音，水泥碎裂的声音，全被挤压在正对面的墙壁上。
　　左莉马上高举左手，魔法阵起。
　　魔炮倾泻而出，但那堆残骸之中仍然有一根钢管伸出，而后护盾也至。
　　“……轰隆……”
　　残骸变得更碎了。
　　一秒钟之前还显得相当整洁的金库，转眼间墙壁上就多了个小坑，倒了一大排货架，其中还炸碎了一个。但是纳兰可儿多并不在其中。
　　虽说是想要突袭取胜，但对面这人硬实力还是厉害啊。
　　金发大丸子头的兔女郎从烟尘中蹙着眉毛走了出来，拍拍肌肤上的灰尘，眼中透露出浓浓的惊讶和不悦。
　　“什么和什么啊？？……你这个后辈，战斗意志还挺顽强。嗯……嗯？？”
　　很显然，纳兰注意到了左莉身体右边的“断口”。
　　除去之前皮外伤流过的血之外，说实话，看起来还挺光净的，毕竟这也是左莉的肌肤的一部分啊。
　　“嘶啊，原来如此，原来如此……”
　　倒抽着凉气的声音。
　　“就说打的时候本小姐怎么感觉，你的法术列表总有种瘸腿的感觉。刚才还懒得细想，原来是这个原因啊！！”
　　“……”
　　“你是怎么回事，天生如此？她们就是因为这个原因才招你进的桃院？”
　　“我的理论课入学考试全校前20，残疾人加分对我不起作用的，可儿多姐姐。”
　　“嘶……”
　　纳兰可儿多的表情好像有些不高兴。
　　“有点顺风顺水啊……而且就是这样一点大挫折都没吃过，还能跟本小姐一直纠缠不休……”
　　她的眉头皱起来了。
　　“哎呀，感觉，稍微有点被嘲笑了啊。”
　　“……嗯？”
　　纳兰的话语让我感觉有点不解，左莉也歪了歪脑袋。
　　“我……自认为不算是完全没经历过挫折哦？可儿多，姐姐……你这是什么意思？”
　　“哈哈……”
　　纳兰可儿多突然发笑，用钢管敲着自己的肩膀。
　　“没什么，只是有点巧合啦，想起来本小姐的入学考试，理论课的成绩也是19名。”
　　“诶？”
　　入学考试的成绩，“也”？
　　这个纳兰是不是在理所当然地说着一些和以前完全矛盾的话？
　　可是纳兰似乎没有说明这层矛盾的意愿。
　　她的声音好像变得不妙了起来。
　　“只不过，本小姐吸取的挫折比你多得多。”
　　我不记得之前有见到纳兰流露过这种情绪。
　　“所以，论现在，本小姐比你，要可靠得多的多得多！”
　　话音落时，纳兰已经出现在了左莉的面前，而支撑她如此攻击的不是闪烁，而是从她的足底迸发出来的，极其骇人的弹射力。
　　钢管自上而下——那并不是钢管的形状，解体的钢片之间以魔法的力量连缀成长鞭，鞭子的尾端在空气中激出凄厉的艏音，撕向左莉的躯体。
　　左莉显然没打算承其锋芒。
　　娇小的身躯移向后方，用一段小小的瞬移躲开了这一击。只不过，纳兰可儿多也显然没有到此为止。
　　鞭笞在甩至末端的瞬间炸裂开来。
　　炸散的钢片并没有伤到左莉——但爆炸声却出现在下一秒。
　　货架上，墙壁上，地面，天花板……刚才飞溅出去的钢片嵌到这些地方了？而且还是三片或者五片一组，在墙壁上划出来的痕迹是魔法阵，是制造爆炸用的？！
　　“轰隆隆……！”
　　爆炸连接成串，听起来仿佛爆竹一般，几乎占据了左莉所在的所有空间。
　　只有短短一秒，如果是我，我是不知道自己该怎么躲的，而即使是左莉，也经过了好几次非常勉强的腾挪和防御——甚至还包括停留在天花板上，才刚刚好从爆炸的时差中找到缝隙，从冲击波的边缘毫发无伤地保全了自己。
　　这组连携实在是有点凶狠过头了，而且更让我始料不及的是，这次连携过后，纳兰可儿多竟然还有连携。只不过值得庆幸的是，在刚才的翻转腾挪中，左莉好像也做出了属于她的布局。
　　镶嵌在货架中的钢片出现了勾爪般的职能，抓起货架砸向左莉，这一次左莉反而没有刚才那么勉强，她从方才驻足的位置中召出冰簇，将妄图攻击她的货架冻住了。
　　但是，真的有点过头。
　　纳兰可儿多，情绪真的不太对劲了。
　　在上面的时候，纳兰的算力虽然和现在一样精准高效，但是明显打得很随意；到了现在，虽然她的战术和上面一样干脆而紧密，但是压迫力明显不是一个级别。
　　和楼上游刃有余的“接住左莉攻击的同时保持攻击”不同，现在的纳兰在有意识地，最大限度压缩攻击的缝隙，最大限度的挤压左莉斡旋的余地。
　　怎么看都像是真的打出了脾气。
　　一边布局压制，一边准备高强度的攻击突破防线，左莉以往的战术无非就是这一套，纳兰的打法和她越看越像了，而且更加的紧密，更加的富有压制力。
　　只不过，左莉的发挥也明显比起楼上好了不少。
　　回避与反击结合得更好了，在开始的时候，左莉经常忙于躲避纳兰的压制，很少给她制造压力。现在就不同了，左莉每一次移动转移都有余裕来用一些法术回击纳兰，维持给纳兰施加压力——但这也就更显得纳兰恐怖了，就算有了这层改变，她攻击的势头也还是完全没有受到妨碍的迹象！
　　而且，不知道是不是情绪因素的影响，还是因为有在刻意针对左莉的生理缺陷，纳兰可儿多的近身冲杀明显变多了。
　　左莉的右手没了，所以近身就不得不靠左手来投影魔法武器战斗——这样怎么着都显得有些尴尬，所以左莉更频繁地回避和调整距离，纳兰可儿多更频繁地追击，战斗中的移动变得更快而频繁了。
　　这个该怎么形容……电光火石？
　　我小心翼翼地观察着左莉的状态，努力跟住满金库乱蹿着的两个魔法师，配合着她们而调整我自己的站位。
　　不过助战就免了，我现在连折凳都掉在楼上了。
　　现在最为主要的任务，只不过是保持左莉在我的注意力范围之内，好让电磁转换魔法的作用不会打歪而已。
　　当然，还有一个附带的小任务，该说是机会球吗……就是我怀里还揣着的这个东西。
　　一整箱和动能法术群绑定的机关石。
　　大概有两、三公斤重吧。
　　箱中的石头不停地“哒哒哒”地跳动着，两人的距离远，就跳的轻，距离近，就跳得尤其厉害，而且跳动的方向好像还和那些钢片飞舞的方向有点关系……
　　所以说到底，这个地方怎么会有机关石这种鬼东西的？
　　我这会儿的脑袋总在想些左莉、纳兰、左莉、纳兰的，有点儿转不过弯了，这种事感觉真是怪诶。
　　“噗——轰隆！！”“诶诶……”
　　就在这时，通道的尽头忽然听得一声闷响。
　　魔法的光芒遮住了我的视线，紧接着是一阵巨大的爆炸。
　　是两个人的重型魔法硬撞上了吗？
　　好像有点不太妙……以左莉的体格状态，硬碰硬对上这个样子的纳兰可儿多……
　　“噗啊……咳，咳咳……！！”
　　但是，某个身影从烟霾中飞了出来，这人带着兔子耳朵……竟然是纳兰！？
　　“你、你这个……”
　　高跟鞋的后跟，落在地面上。
　　稍微显得有些踉跄，但是纳兰可儿多还是非常迅速地站稳了脚跟，只不过，她的后背有伤，兔女郎服位于右胸的花瓣儿也被撕掉了一半。
　　“……踏……”
　　是左莉的脚丫接触地面的声音。
　　这一次竟然轮到左莉反攻了！？
　　“……你这个小丫头啊，到底做了些什么？为什么，明明右手都没了，反而完全没有束手束脚的感觉了？”
　　“……”
　　左莉的判断难道真的对了？
　　为了能够在狂欢之夜中正常活动，纳兰可儿多分出精力来维持了她的灵装的电磁运行，实力也受到了限制。
　　左莉天资不足，资历比起纳兰也要弱一个档次，但是在我的帮助下，却少了那层限制，就是这么小小的一层限制，将两人之间的天平打翻了。
　　“砰——！”
　　又是一击，纳兰可儿多的钢片划伤了左莉的脸颊，但于此同时，左莉的一发大火球却直接砸中了纳兰的躯干，将她砸到了另一处货架上。
　　这一次纳兰的受身也没有上一次利落了。
　　“你这个家伙啊……”
　　“……”
　　“……嗯……嗯？”
　　好巧不巧，纳兰可儿多是朝我这边飞过来的。
　　从货架旁站稳身子的她注意到了我。
　　“嘶啊，糟糕啊，忘了忘了忘了，一开始把你当做连武器都没了的N级丢到一旁了，这么看，如果是你的话……能这么稳定地一直维持这个魔法，看来不止有N级啊？”
　　“……”
　　纳兰可儿多，好像知道刚才发生些什么了？
　　我开始意识到纳兰的目标变成我了。
　　半秒之后，纳兰可儿多的身形开始变得模糊，我知道，我没有工夫去细想了。
　　啊——
　　好像真的值得一试啊？
　　紧张到了极点的听觉捕捉到了一刹那的杂音，是只有在非常近的距离时，残破的罩杯花瓣与皮肤相摩擦才会发出来的。
　　只这一刹那，毫无迟疑地，我将怀中的箱子全部打开，丢向声音的来源。
　　“——！”
　　肚子吃了一棍，非常痛！
　　巨大的力道甚至直接把我贯飞了一两米……这可不行，至少得在左莉身上保持集中力……
　　纳兰可儿多没有留情的迹象，在疼痛还占据着我的脑海时，凶器就已经散作数片，全都直刺我而来。
　　但是。
　　“……”
　　并没有命中我。
　　石块敲击在钢片上，扭转了它们的轨迹。
　　“什么……”
　　纳兰可儿多好像有点没反应过来，马上操纵并改变刚才的轨迹，但是这个瞬间，又是一批石头蹦弹起来，然后是另一批，又是一批……
　　距离太近，机关石蹦得太高，而且偏偏还全都顺着动能魔法的操纵方向。
　　听起来石头很多，实际上对于反应敏捷的纳兰可儿多，只耽误一秒多一点而已——但是，就这一秒的困扰，已经够了。
　　一堵沉重的货架来到纳兰可儿多的面前。
　　带着火车才会有的呼啸。
　　货架将纳兰卷进了它的轨迹，目的地是金库的角落。
　　“砰！”
　　紧接着是魔炮——“轰隆！！”
　　一簇非常漂亮的花团在笼罩纳兰的同时绽放，将室内照得亮如白昼。
　　“…………”
　　“…………”
　　“这样就……结束了吗……”
　　“不知道耶……我先不放松警惕好了，暂时还没法确定的样子……”
　　左莉不住地喘息着，和我一起注视着金库的那个角落。
　　“不过，她这次……应该是真的来不及做防备，就算没有马上完蛋，身体和灵装也应该受到很大损伤了吧？”
　　“那就是说，确实是阶段性胜利了吗……”
　　“唔……”
　　左莉点了点头，小心地向前走去，表情还是不敢放松。
　　像是回应她的担忧似的，货架构成的废墟动了。
　　嘎啦嘎啦，嘎啦嘎啦……挣扎着似的，扭曲的钢架结构朝一旁倒了下去，纳兰可儿多歪着身子站立了起来。
　　目镜裂了，手上的护腕也缺了个角。
　　看起来非常的狼狈，但是稍微有点让人吃惊，她的行动能力……似乎还非常健全？
　　“咳，咳啊……！什么恶心的花招……明明本小姐早就侦测过了，货架里的东西没有附魔的，还是说……”
　　纳兰可儿多攥着一枚机关石，将其送到眼前。
　　“……”
　　沉默。
　　“哦，这石头天生不吃附魔。”
　　然后，明明还是沉默，气氛却变得怪异了起来。
　　“你们……”
　　纳兰抬头看向左莉。
　　“运气真好啊，明明没有吃过任何亏，却一直一直，能够和我做到纠缠不休……”
　　“嗯……？”
　　这个人为什么一直念叨“挫折”和“吃亏”？
　　稍微，有一点点让人生厌了。
　　“你……莫非是经历过很多失败？”
　　“至少经历得比你多吧？”
　　“……”
　　这轮对话反而把我噎住了。
　　有点像老人家常说的，“我走过的桥比你走过的路——”、“我吃过的盐比你吃过的饭——”，我记得我和纳兰吃饭的时候，她也常提这组词语。
　　但是……
　　不对啊不对啊。
　　“为什么非要强调失败多？你的意思是不是其实在说你的资历比我们深？”
　　“不是资历那么小儿科的事情，你难道觉得顺风顺水身居高位的废物就不存在？！”
　　“哦……”
　　这我就有点领会纳兰可儿多迄今为止的观念了。
　　“比你年长位置高的，顺风顺水失败没你多，比你年轻的小丫头，年龄不足失败也没你多，所以你就理所当然地有优越感了，是这样吧？”
　　“……”
　　轮到纳兰可儿多无语了。
　　“……你这家伙，是瞧不起挫折和失败对人的影响？”
　　“唔，那倒不是……”
　　明明装备坏了，战斗已经不再成立了，却出现了这种论调，真是让人有些困扰啊……
　　我记得好像有谁说过，似乎是凤怜月吧？
　　「别小瞧失败哟，能完全掌握失败的原因的喵，就有带来大麻烦的潜力了吧？」
　　“失败本身的价值，那肯定是有的啦，可是关键不是把它当做军功章，而是知道一次失败的原因构成吧？”
　　我皱起眉头。
　　“看你这样子，也不像是讲得出自己为什么失败的样子吧？”
　　“啊……”
　　纳兰更进一步地失语了。
　　“我失败的原因啊，总结了啊，当然总结过了，只不过啊，要说最最根本的，要说你们心以为不存在的原因……”
　　纳兰可儿多将机关石抛起，接住，指腹与石头摩擦发出粗糙的声音。
　　“你们，故意占用了那么多的东西啊！为什么偏偏你们就可以有这么多的机关石啊？为什么偏偏你们就被允许了啊！！”
　　“……！？”
　　怎么？为什么会突然转向这个话题？
　　不对不对，纳兰可儿多的情绪好像就是在发现那些东西是机关石的时候变的……这个东西，难道是，触发了她的什么……
　　纳兰可儿多走向我，一步一步地。
　　双手握住钢管，高高地举起，像是日本剑道最朴素的技法一样。
　　“啰啰嗦嗦了不起的样子，去死就好了吧！”
　　“！？”
　　气氛不太对，果然还是拜托左莉迎击为妙，我下意识地保持住一定的距离，左莉也如期挡在了我的面前，但下一秒发生在面前的竟然是……爆炸！？
　　钢管向下挥劈，没有任何组合或者其他技法，就是纯粹简简单单的，最朴素的纵劈而已，但是却……
　　“轰……”
　　巨大的气浪将我吹倒甚至还打了几个滚，赶忙起身去找左莉的身影，只见她以非常勉强的姿态挡住了纳兰的攻击，而在她的近旁一米，除了那根钢管以外，附近所有的钢材都被炸弯甚至炸裂了。
　　“你……呜……？？”
　　左莉大概和我一样，也以为战斗早就已经结束了吧？
　　明明目镜都裂了，她本人的魔法竟然也有这么大的破坏力！？
　　“给我！”“轰”“不要！”“轰隆”“说这种！”“轰隆”“瞧不起人的话了！！”“轰隆……”
　　极其朴素的，根本没有附加的移动和计算，只是简简单单地，一边向前走着一边带着巨大的破坏力挥砍。
　　左莉应该是可以躲开的，但是，不知道是不是被吓到了，她好像没有躲闪的打算，只是一直一直，非常吃力地，一边后退着一边招架纳兰的攻击。
　　对了……左莉现在好像没有用灵装，相对应的，这好像就是因为纳兰也没有用灵装……
　　“……”
　　我好像完全忘了，心因科的灵装只是强化释放魔法的精度和速度，不改变魔法的效果强度。而我之前并不清楚纳兰可儿多的魔法才能有多高……
　　“明明是，身为诗画咒诅的传人，筚路蓝缕地给心因科做了那么多！最后却被——坑成！这个样子！但凡当时多给我调一点机关石做预警，也不会变成这个鬼样子！！而你们，就恬不知耻地，洋洋得意地，站在我的尸体上对我指手画脚！！”
　　心因量具的计算力当然是有益的，但在这块区域中需要电磁魔法来维持就是另一回事了。更何况是情绪不知为何如此亢进的纳兰。
　　“本来还想留你们一条命，计划达成了就算了。现在我改变主意了，没有人知道这里发生过什么，谁都再也不会知道了——现在这些本来就该属于我的东西！我要，全都拿回来！！”
　　“什么给你啦？！”
　　左莉鼓起气势来，这次不再后退。
　　“冠冕堂皇的，说到底，还不是贪嘛，你只是想独吞金库里的东西吧！？”
　　“那又怎么样？”
　　纳兰可儿多大喝。
　　“你知道我身上发生过什么吗？你这个只知道后人乘凉，一点挫折都没受过的，闺秀小丫头！”
　　“什么和什么啊！”
　　左莉看来是真的向纳兰看齐，主动放弃使用灵装了。
　　空气中出现寒气，但这次她制造出的不是密集的冰锥矩阵，而是直接用巨大的单枚冰枪与纳兰相拼。
　　“一直一直，一直一直——话说得那么好听，你不也是后人乘凉的那个吗！拿了机关之形的原理，就用来给你自己搞这种损人利己的大阴谋！”
　　“那个计划的前体模型就是我推演的！！”
　　“？！”
　　？！
　　左莉愣了一下。
　　又是一记重劈，左莉的防御架稳了，脚却忘了站稳，被爆炸掀到另一边的墙角，然后被纳兰压制住了。
　　仿佛忘了对于她来说，我才是“麻烦的源头”似的，纳兰可儿多凶狠地攻击着左莉。
　　“你啊……你们啊！恶心死了，去死一遍好不好啊偷窃果实的崽啊！”
　　“………………！？！？”
　　左莉没再说话了，她的视线僵硬着，好像终于意识到什么了。
　　我也完全愣了，而且我现在的心态很可能比左莉还爆炸，因为我想起来了一些左莉没打听过的事情——然后感觉到自己就像是个自以为是的白痴。
　　“……司空，见惯啊……”
　　难怪那个见鬼的单马尾异色瞳，要莫名其妙地把这个词重复两遍。
　　原来是双关啊。
　　她的对话里那个“肄业生”原来指的是纳兰可儿多啊。
　　纳兰可儿多在意的那个人，原来是司空茉莉啊……
　　司空茉莉之所以这么在意城市里的情况，原来是因为怀疑和纳兰可儿多有关——而桃院之所以对这次事件这么敏感，作为原因的那个以前发生过的事故，原来是纳兰可儿多造成的！？
　　“呜……你……”
　　左莉好像情绪上有点稳不住了。
　　因为肄业而心怀怨恨，因为心怀怨恨而展开报复——如果站在外人的视角上来看，好像还真是这么简单的故事。可是如果把这几个星期以来经历过的事情结合起来看的话……
　　故意和桃院不对付的司马当阳。
　　在司马当阳面前如履薄冰的学院。
　　“别……别偷换概念了，就算有那种事情……”
　　左莉声音凌乱地架着敌人的攻击。
　　“你！你……绝对也应该是你来反省自己的错误吧……为什么要怪到别人的身上去，呜呀！”
　　架不住躲不开了，左莉慌了一瞬，终于又用起了闪烁魔法，移动到了纳兰的身后。
　　这下子，左莉的气势上是真的站不住脚了。
　　一不做二不休似的，左莉抬起手，用锁链将纳兰捆到了墙上，然后——迟迟地没能落下。
　　“你，呜呜……你……”
　　“别装作了不起的样子啊混账……你们这些成果，你们这些工作，要不是你们这些处心积虑的混蛋，本来都应该是我！……”
　　“可是，再怎么做你也是……有错的那一边！首先的首先，你要给大正街上十万受害的普通人，负，负责！！”
　　左莉，是下不了手了吗……
　　一开始以为是敌我对立，现在……当然还是敌我对立，但是与此同时纳兰可儿多却开始显得有些……
　　……情有可原？
　　当然情有可原了，纳兰可儿多有个执念，想要做大研究搞大成就，左莉也有个执念，想要成为济世救人的大魔法师。两个人某种意义上，其实是一体两面。
　　但是总得一码归一码吧。
　　锁链一根根崩断，纳兰可儿多还在挣扎。
　　左莉的手艰难地颤抖着，最后，在锁链被扯断了大概三分之二，纳兰可儿多的反击甚至掠过她的脸蛋的瞬间，忍不住惊叫一声，突兀地把最后的魔法放了出来。
　　于是，又是一栋火车般轰鸣着的货架。
　　这应该是今天出现的第三次了吧？
　　狭窄的空间里，巨大物体的碾压还真是好用啊。
　　“啊？啊……”
　　空间中安静了，左莉看着自己的杰作，失神地呻吟了两声。
　　“左莉……”
　　我看左莉的眼神好像有些呆滞。
　　“这一砸是下死手了？？”
　　“不，不，那倒是没有……”
　　左莉用力地甩了甩头，两条麻花辫空空地摇晃着。
　　“我的法术模组，一般都是以把人砸昏为标准算强度的。只是，只是……”
　　“……”
　　居然还有意控制力度了吗。
　　被上吨重的货架三连撞，就算抛开第一次纳兰可儿多早有准备，后两次的强度也不是正常人能承受得住的。我本来以为，左莉最后一次下手那么重，不把人撞死就算好的，但是如果有算过就另当别论了。
　　“我刚才看可儿多姐姐灵装砸坏了还非要战斗，本来本来……是没打算再用灵装的，而且，本来是想跟她把话问清楚，不想马上把那一击放出来的……”
　　左莉说着说着，苦恼地耷拉着脑袋。
　　“但是，真的被吓到了，最后还是没控制住就下意识地……心理素质还是不行啊，呜……”
　　“……”
　　我悄悄地，以没有被左莉听见的幅度咂了咂舌头。
　　“但是，这种家伙，也没必要手下留情吧。”
　　“但是！”
　　左莉发出反驳的声音。
　　“就算机关之形是很坏的计划，狂欢之夜就更是了，简直就是反人类反社会！……但是，毕竟还是很厉害的工作啊……”
　　“……”
　　“我想，可儿多姐姐还在学院的时候，人事老师应该会努力保住她别让她被开除的吧！？稍微有点……心疼她，就下不去手了，我有点想知道，当初到底发生了什么……”
　　“唔……”
　　倒也……不是完全不能理解左莉这种别扭的心情。
　　“只不过，现在想问也暂时做不到了吧？”
　　“呜，那倒也是。”
　　左莉垂下眼帘，“彻底结束了呢……”——这样长长地叹息。
　　“确实……”
　　彻底结束了啊。
　　原本以为有什么毁天灭地的惊天阴谋，竟然还动摇了整个区域的基本法则，将一整个街区的平民和魔法师全都拖下了水。——结果到头来，竟然只是一个肄业高中生的怨念？
　　事情的细节可能没有这么简单，但是再怎么说性质也已经盖棺定论，心中也还是免不了那股劳累与结局并不匹配的失落。
　　至于具体的细节，那就是之后才能了解到的事情了。
　　“吱呀——”
　　但就在这个时候，金库的入口处——那个通道的上方，出现了一阵开门声。
　　没有爬梯的声音，取而代之的是非常稳当的悬浮落地。
　　有电光。我的耳畔似乎能感觉到整个地下的货架，崩塌的、倒下的、变形的、完好的……全都“嘎吱嘎吱”地战栗起来。
　　“呜……？”
　　左莉原本还看着“埋葬”纳兰可儿多的那个货架，现在不由得神色紧张地——甚至说得上是惶恐地，看着那阵光芒的来源。
　　“呵，原来又是你们啊。”
　　“……”
　　这下子又有机会问清楚了耶。
　　——本来想这么打趣一句，而且从为左莉着想的角度考虑，我真的是发自内心地这么想的。但是那人的气势实在有点厉害，酝酿了一下，这句调侃还是被我的气管堵下去了。
　　来者器宇轩昂，每一个字都蕴含着骇人的威严和压迫力。
　　“干扰整个街区的本底意识模式，身为魔法师侵犯凡人秩序，严重破坏魔法师隐秘。人员、财物损失特别巨大，是为一等一的恐怖袭击！如此这般的罪行，看来主犯，就是你们了吧！”
　　出现在我们面前的人是司马当阳。



第59章 [第四卷]【尾声：秘书长与少女】

尾声：秘书长与少女
　　我这会儿感觉自己好像，终于难得地领会到纳兰可儿多的阴谋了。
　　“可儿多姐姐，她一开始在等的人，该不会是他吧……”
　　“我看像……”
　　左莉战战兢兢地，倒抽着凉气后退了一步。
　　我也挺想后退。
　　司马当阳是A级上位。
　　而左莉是B级，左莉的右手没了，她的精力消耗很大，也受了不少轻伤；我是N级，而且不仅是N级，连折凳都没。
　　但是，也正是因为这个原因，我反倒不敢退了。
　　反正都逃不掉了，最该躲在后面的那个，怎么看都该是状态最差的左莉才对。
　　深呼吸。
　　“司马大人，您这话，未免误会就太大了一点吧？”
　　……不行。
　　虽然下意识就这么说了，而且怎么看也是最适合用来化解误会的开头，但是对方是司马当阳。
　　他的那句话从一开始就不是误会。
　　咬住嘴唇，准备转折。
　　“司马大人，您说这次事件是我们引发的，那您的证据何在？”
　　“还需要别的证据吗，笑话！”
　　司马当阳远远地冷笑。
　　“扰乱凡人秩序，借机深入这座金库，伺机窃取财富从这场暴乱中占到利益的最大头，这不是主犯的所作所为还能是什么？何况你们两人，连同司空茉莉和凡人之间早有芥蒂，有充分的动机！反倒是你们，如果想要狡辩的话该你们来自证清白吧！”
　　“……”
　　和凡人之间早有芥蒂个鬼。
　　怎么看都是和你本人之间有芥蒂吧。
　　“遥泠姐……”
　　左莉担忧地扯了扯我的手腕。
　　我以为她有下一句，比方说劝我说话注意点啦，或者劝我找机会认怂之类的——但是竟然没有下文。这让我意识到，看来左莉也知道现状有点进退两难了吧。
　　“呼……”
　　左莉不擅长应付这种情况，尤其不擅长应对长辈。
　　“司马大人——”
　　我努力稳住情绪，做出皱眉状。
　　其实左莉跟我现在并没有那么理亏，首先主犯确实不是我们，其次主犯就在现场，只不过司马当阳第一眼看不到。
　　“看来，您莫非是先入为主的……情绪不太好？虽然说事情确实闹得有点大，不过也不能第一眼见到一个看着不顺眼的女孩子，直接当主犯是不是也不太合适？”
　　“不然呢？你们这群女人，在这种时候出现在这种地方，还能有什么好事不成！？”
　　“……”
　　喂。
　　我刚才那句“女孩子”，本来不是这个意思耶……
　　“嗯？！果然说不出话了吧……哼，我就知道……”
　　“遥泠姐……你……”
　　司马当阳开始不紧不慢地往我们这边走。他的周身一直带着电光，看上去简直就是雷神下凡。
　　左莉的语气好像有点担忧——她应该注意到了，我的手攥起来了，而且在发抖。
　　周围的货架不断地颤动着。
　　“司马当阳，大人……”
　　我压着齿缝说道。
　　我本来打算——就算说认怂没用，至少说话态度稍微好一点，顺水推舟把纳兰可儿多供出去也能有点好结果，但是就在刚才那个瞬间，我改变主意了。
　　笑容。
　　我舒展开我自己的眉毛和脸部的肌肉。
　　“那个，首先啦首先，真的是非常抱歉……但是请您相信我们，我们真的不是主犯。倒不如说，我们对您为什么这么敌视我们都是一头雾水！”
　　我努力做出殷勤的姿态，抢占话语的主动权。
　　“您看您看……别看小左莉之前对您出言不逊啦，但是她真的是刚接触魔法界的小孩子，对于世道公正完全都不懂！倒不如说，只有您把话说清楚，她才能认清自己的定位，反过来拨乱反正帮忙矫正魔法世界的秩序吧！”
　　“嗯……？”
　　司马当阳皱着眉毛，脚步停下来了。
　　“……遥泠姐？？”
　　左莉下意识地发出了迷惑的声音，不过现在话题需要由我来控制，相信她应该能暂时让出主导权吧。
　　我看着迟疑的司马当阳，深吸了一口气。
　　“大人，我们是女人，在凡人的社会里，也是要承担繁衍的使命，相夫教子，好好延续这个社会的。这个我们还是知道的……女孩子，从很久以前起就不是一类该掀得起大风浪的人的。”
　　“……”
　　“但是……既然如此，我们女人明明这么的弱，就更不不值得大人您这么纡尊降贵地，如此针对了啊？还是说，之前有什么女人故意惹事，动摇了本来合理的男女秩序……所以我们也需要时刻警惕，和那种女人划清界限？”
　　“……嗯？……”
　　“大人，您看得出来的，我不是学生。我高中毕业就好好地点到为止了，在桃院当宿管呢！我知道女孩子的本分的。”
　　“哈……”
　　似乎有一种，稍微有一点点放松的声音。
　　“你，以前不是这个城市的？”
　　“嗯，今年刚来……真的，真的是多有得罪。”
　　“呵，那么桃院，这个地方到底意味着什么，你应该不算完全没数吧。”
　　“唔……只是工作安稳才选择了这里。女孩子不适合太张扬嘛，您请指教？”
　　“呵……”
　　司马当阳张开双臂。
　　“你知道女流不该张扬，可是这所学校，从一开始就是个张扬的地方啊。”
　　“唔。”
　　“除了制造麻烦，贡献寥寥可数——至少上个月这里发生了什么，你应该是非常清楚的吧！？”
　　“啊嗯……知道！”
　　我连连点头。
　　“这也是我们之所以现在老是出现在城市里的原因！……啊，我想起来了，我听说是不是以前还有过一次同样严重的？是不是那个就是……？”
　　“那就是你们女人成事不足的证据啊，呵！”
　　司马当阳轻蔑地挑起了眼角。
　　……还真被我猜中了，这还真的把话套出来了……
　　“做个无所谓的研究，学生之间居然还故意排挤内斗，闹出了失败爆炸的笑话！一人重伤，两人轻伤，还有五人保有机关短期或长期受到影响。——事是学校闹的，可是学生家族的压力却是我们这个城市的协会来承担，这样淆乱人伦的女人的集团，不把你们给整回原轨，天理何容？”
　　“啊呀，啊呀，原来如此啊……”
　　我不由得露出惊讶的表情。
　　惊讶是真的，“原来如此”也是真的，只不过这在我心中说的是另外一方面。
　　从这个意义上来说，纳兰可儿多还真的情有可原。
　　针对心因科的特色欺凌，即使是将它扛过去了的左莉也有运气因素，而纳兰可儿多，也许只不过是在个别关键点上的反应更糟了一点吧。当然了，在那之后，今日此时她一手炮制的暴行，这是无论如何也不可能原谅的。
　　“懂了，懂了……真的是，很糟糕的女人呢……”
　　我一边拍着胸脯，一边作势恍然大悟。
　　那么，价值利用够了。
　　没有什么再继续好声好色的必要了。
　　“可是，可是，”
　　我接着发出好奇的声音。
　　“就算是家族的压力，事件本身听起来也是学校管理不当……所以公事公办处罚学校就好了啊，为什么要逼学生退学呢？”
　　“……嗯？？”
　　方才顺风顺水的司马当阳，突然从我这里吃到了一发反问，有些惊异地挑起了眉毛。
　　“这是什么问题？学校担责那是理所当然，她们立刻名正言顺地遭受了我们协会很大的制裁！但是学生乱做实验，自以为是魔法的先行者把研究做到那么荒唐的程度，引发灾难也是理所应当受到处罚！”
　　“可是啊……刚才不是您说的，有学生之间内斗的因素了吗？怎么改口……就说是她自己的研究做过头了呢……”
　　“……”
　　“还是说，”
　　我微微勾起嘴角。
　　我好像很久没有在笑的时候带着这么浓的憎恶了。
　　上一次是对谁来着，叶海田？不……那个时候只是纯粹的愤怒而已。如果没记错的话，好像是九月份的时候面对那个劫持犯。……啧，怎么净是些倒霉的回忆。
　　“司马当阳大人，您惧怕的不是桃院，而是做出了成果之后，从桃院走出来威胁你们男人地位的尖子生？”
　　“你……！？”
　　司马当阳威严的表情变形了。
　　那个样子是……震怒吧。
　　“开什么玩笑……你这是什么浑话！身为女流之辈，魔法才能不及男性，就应该有这种自觉！你明明刚才也……”
　　“我刚才？”
　　我出声地笑了。
　　“您见过我们这一辈的女人跟您这样毕恭毕敬地说话嘛，开玩笑。”
　　“什么悖时东西，难道说你刚才……”
　　“对啊，就是套您的话啊，因为只有我刚来这座城市这句话是真的，我真的不知道那一年发生过什么。”
　　“……”
　　“至于您，我倒也奇怪……魔法师应该是知识的持有者，品德高尚的强者！像您这样满嘴带着三纲五常说话的男人我倒是真的见所未见——可是今天偏偏见到了！”
　　偏执的语气。
　　我蓄意而强势地攻击司马当阳。
　　“顺带跟您说一嘴哦，引起今天这个暴动的阴谋，还真就和您当年施压开除的那个女孩子有关系！也就是说归根结底您才是导致今天大正街这么多人生灵涂炭的真凶！”
　　“生灵涂炭不是你这个用法，你这个白……”
　　“那又怎么样，有您白目吗！？身为魔法师协会的秘书长，每天琢磨的不是增进魔法师的福利而是维持莫名其妙的伦常，城里的哪怕是男的魔法师，失业也好待遇差也好，对您的意见也是很大哦！他们才是今夜狂欢之夜的主因，而您，从这个角度上来说，照样是元凶！什么垃圾秘书长，简直就是扯淡！”
　　我大声呵斥道。
　　“什么魔法师啊，我看就是封建遗毒而已吧！你到底是靠什么才成为的协会秘书长啊，真的很值得怀疑耶！只不过是沾了司马家的光而已吧！”
　　“你竟敢如此大不……”
　　“我就是如此大不敬了，怎么着了？”
　　司马当阳的表情开始扭曲，而我无所谓，直接在他扭曲的正当中打断了他。
　　我觉得这家伙的眉毛扭得没我好看——朝司马当阳挑衅地挑起眉毛。
　　“说实话我倒是没觉得我就算说这种话，在21世纪还会被判什么死罪吧。不过，对于您这种活在不知道几个世纪前的，又是这么混乱的今天，应该有理由来杀我吧……只不过，您真的觉得您杀得掉我们两个吗？”
　　“遥泠姐……？？”
　　“冷静。”
　　我挥手安抚住恐慌的左莉，仔细观察司马当阳的反应。
　　司马当阳的情绪好像有些崩坏了。
　　“呵，呵呵……如此傲慢轻狂的家伙，我已经好几年没见过了，而且还是女人，再加上当过一次我的手下败将，这好像还是这辈子的第一次。”
　　电弧弹跳，惨白色在墙壁上闪烁，简直就像是出现在室内的大雷暴。
　　“遥、遥泠姐？……你，到底为什么要让司马大人……！？”
　　“准备好攻击，只要够用力就行。”
　　“啊，啊……诶？？这，这怎么做得到，他可是那么恐怖的司马大人……”
　　“听我的就是了，他的肉体没保护，比纳兰还脆，一击就中！”
　　“呜……！？！？”
　　左莉好像冷静不下来，都快哭出来了。
　　但是我有九成以上的把握。
　　如果不那么做，我和左莉能够有个好下场的概率，说不定还没这么大。
　　“既然如此……那就如你们所愿。”
　　司马当阳大大地张开双手。
　　符箓翻飞，电光和火光交织在一起，开始显得越发恐怖。
　　周围的货架越来越频繁地颤抖，已经称得上是“战栗”了。
　　“哈啊……”
　　我感觉自己的体表——已经不是之前出现过的静电刺痛，都开始有了很强的麻痹感。
　　“遥泠姐……”
　　“倒数两秒，攻击他。”
　　“呜……”
　　左莉发出了惶恐的声音。
　　但是，应该会信任地攻击出去吧？
　　司马当阳的怒火彻底爆发，我闭上了眼。
　　“好好迎接你们的下场吧，连尊长都胆敢践踏的小囡子！给我接受属于你们的，天！道！谴！罚！！”
　　这个男人就处于面前，对于我来说集中精神为重，不需要目视他也可以确认他的存在。
　　“……”
　　这股感觉持续很久了，我好像确实有办法感受到那些存留于我的意识中的魔法，而且除了使用它们之外，还有一些别的开关。
　　「……闭合曲线的电动势积分等于磁通量关于时间的微分，磁感应强度与电流强度成正比……」
　　如果说，那种感觉我没猜错的话……
　　攥紧拳头，我睁开了眼睛。
　　“不哦，其实我还是很尊重长辈的，但是，如果是你这类男人的话，打倒也没问题吧？”
　　含着笑容，注视着司马当阳，我扯断了意识中的那段魔法。
　　“！？”
　　司马当阳并没有意识到发生了什么。
　　他的责罚即将覆盖整个室内，他在看着我，我在看着他，我并没有看他的侧面或者身后，所以他也没有理由看别的地方。
　　更何况，和先开始超过10秒阵势恐怖的，我们甚至连打断都不敢打断的仪式比起来，最后这段时间其实不到半秒，确实太快了。
　　电弧忽然触手似的蔓向周围，引发了今天为止的第四到第十一班货架快车，目标全都是司马当阳。
　　“砰咚……！！！”
　　
　　※
　　
　　“这个男人……”
　　虽说被货架和机关石埋起来了，而且被左莉砸昏了，但是竟然碰巧漏出了一个脑袋，某种意义上算是天意的怜悯吧。
　　最后的那一刻，我的注意力全都集中在司马当阳的身上，没办法帮左莉维持灵装，而没有灵装的左莉，是控制不住力度的吧。
　　“哎不管了，我们看看纳兰？”
　　“啊，嗯嗯嗯……是得看看可儿多的状况！”
　　左莉如梦初醒般地连连点头。
　　跑到纳兰可儿多倒下的地方，扒开杂乱的货架和物品，把纳兰可儿多抱……倒不如说是“拖”了出来。
　　只有一只手实在没法抱人，而且左莉比纳兰矮一些。
　　“有呼吸……果然还活着……”
　　“我说了，我这边默认控制的是击昏的力度了啦，遥泠姐不要小瞧我的实力嘛！”
　　“咳，我这不是相信你所以才把刚才的最后一击交给你嘛。”
　　“那个、那个不算！那个太惊险了，怎么看都是遥泠姐在单方面地赌博吧！！”
　　左莉后怕地用力摇起了头。
　　“说……说到这个，咱们还是别说这些了。和、和这个司马当阳一起呆在这里还是让我感觉好害怕，我们还是赶紧逃出去吧？”
　　“那倒也是。”
　　左莉的这个提议绝对值得附议。
　　然后，我们俩在关于是否应该把纳兰可儿多带出去的问题上，稍稍争执了一下，最后的结论是，主犯还是得控制在我们自己手里，于是由我抱着，我们俩开始了离开这座金库的旅程。
　　在最底层的这层金库周围找了一圈，还是有另外的离开通道的——某个隐藏的货梯，只不过没电运转不了，只能顺着那个垂直通道把纳兰可儿多扛上去。
　　左莉的魔法帮了不少忙，我虽然还留着一张“托盘术”，但是那个东西好像对人没用……而且重量不达标……
　　然后是拜托左莉把我的折凳捡起来，继续上行。
　　这丫头本来好像还有意回收一下她的义肢残骸的……只不过事实说明被炸得太烂了，已经没有回收的价值了。
　　“话说回来，遥泠姐刚才最后的那个……没搞错的话，是突然在司马当阳大人的身上恢复了电磁转化，让他没反应过来，就被自己的雷电转化出的磁力打倒了？”
　　“嗯咳……这个，差不多吧。”
　　“那遥泠姐好厉害，这个灵机应变的能力……我就说遥泠姐超强的嘛！！”
　　“嘛……”
　　最后终于彻底回到了地面。
　　骚乱的噪音还是很大，但是已经减轻了，目光所及之处，好像有三两个不太熟悉的女生躲在树和路牌后面张望，在注意到我们之后，紧接着朝她们身后就是一阵急切的招呼：
　　“茉莉同学！茉莉同学，这边这边！”
　　“诶……”
　　虽然早就从柴璐口中知道有不少学生自发跑过来了，没想到司空茉莉竟然也是其中的一员吗？
　　左莉一下子慌了神，赶紧躲到了大门后面，于是真的走出金库大门的就只我一个。
　　这种时候，不知道该怎么打招呼好。
　　我看了茉莉一眼，茉莉的眼神则自然而然落到了我的怀中。那不是看见陌生人或者一般的熟人会有的表情。
　　“你，早就料到主犯是她了吗？”
　　“不……不知道，只是情绪和直觉上猜而已，没有客观证据的。”
　　司空茉莉温柔地摇了摇头。
　　“如果早就知道是小可儿的话，就算是冒着和司马当阳闹翻脸，给爸爸妈妈添大麻烦的代价，我也一定会继续介入的。只可惜，太谨慎了还是会有遗憾啊……”
　　“那，是有一点点遗憾……”
　　司空茉莉对纳兰可儿多的称呼是“小可儿”。
　　这个时候我忽然想了起来，她对左莉的称呼是“小左莉”，而纳兰可儿多当时也选择了“小左莉”，这可能也算是两人因缘的证明吧。只可惜实在是太微妙了，简直连伏笔都算不上。
　　“所以你，当时……应该是两年前？和这个纳兰，是……那种关系？”
　　我在维持着怀抱纳兰可儿多的同时，双手悄悄比了个大拇指相碰的手势。
　　司空茉莉的脸颊红了，悄悄地点了点头。
　　“姆，姆嗯……是，差不多呢……”
　　“遥泠姐？”
　　明明躲在门后面，左莉竟然还相当不安分地探出脑袋。
　　“你跟茉莉大人说什么？是？没听清……茉莉大人和可儿多姐姐是什么关系？”
　　“就是很好的关系……”
　　我转过头，决定以左莉的词典抛给她一个足够敷衍的解释。
　　“也就是说，司空茉莉，是非常非常，非常非常喜欢纳兰可儿多，也被她喜欢的关系。”
　　“哦！！”
　　情感回路完全搭错线的左莉深以为然地点头。
　　“也就是相当于，我非常非常，非常非常喜欢遥泠姐，也被遥泠姐喜欢的关系？”
　　“噫～～～”
　　竟然还能被反噬的吗。
　　明明只是想敷衍，没想到茉莉和纳兰的关系，竟然反过来被左莉拿来类比她和我的关系——这样一来不就变成“那种关系”了嘛！
　　话又说回来啦，这臭丫头，你喜欢我有几个“非常”我倒是不知道，但是我根本就没有四倍喜欢你啦，最多也就两倍？三倍？……顶多三点五倍而已吧！！
　　“咳，咳咳……”
　　我决定无视左莉的问题发言，重新看向司空茉莉。
　　“那么……那次的事情，你和她之间发生了什么？”
　　“姆，那次……”
　　司空茉莉的眼神闪了一下，搂紧了身上的袍子。
　　“庄姐姐也是知道的，在小左莉之前，心因科在学校里的情况一直是很糟糕的……小可儿的时候也是差不多……”
　　“……”
　　“小可儿的天赋只能算得上是中等，但是当初实战考试又靠砸了，就这么进了心因科。但是她很努力，在心因科方面的理解也很不错的……而且当初人事老师也很看好她，所以就，反而显得太招摇了，明明是很有趣的实验，却有学生悄悄偷换魔法素材，产生了隐患，小可儿也没发现……”
　　司空茉莉叹了口气。
　　“所以实验就真的出问题了，当时学校里那一种类型的机关石不够，去外面借也没借到，所以那个时候实验环境的示数装置是不够用的……也就是这个原因，小可儿觉得还能撑下去，但是我觉得绝对不能再继续了，是我擅自出手终结那个计划的。”
　　“……终结了，但是还是爆炸了？”
　　“那是只要中断就没有办法避免的事情，就算是魔法师也是有极限的啊。”
　　“……”
　　就像机关异形弄炸了我们的宿舍一样。无法反驳。
　　“所以，那之后，我们两个的关系也……继续不下去了，虽然我还是很……但是，客观来说，无论怎样也不可能不心生怨恨吧？”
　　“但是这样一来，事故就是你们两个人的责任了，为什么最后会变成她一个……”
　　“要说客观公正的角度，责任人根本不止我们两个人，所有参与恶作剧的学生都算吧？”
　　“诶……”
　　“更何况还有人事老师有意保她，只能说，那个时候的小可儿，有些太激进了吧……”
　　“……”
　　“说是在那之后再次被人误导了也好，总而言之，呜，”
　　司空茉莉长长地，无奈地叹息。
　　“本来她和大家一样都是受害者，慢慢地很难言说地就，反而让受害的同学将她怨恨了起来，在这样纠缠的过程中，就让魔法师协会知道她在做什么了，然后……”
　　“啊啊……懂了懂了……”
　　到这里为止就和司马当阳讲的故事对上号了。
　　线索全部理顺之后，反而不知道该以什么态度面对这个故事了……情有可原？可怜？自己作死？
　　结果到头来只能就事论事，归根结底还是那两个字。
　　“那，对于现在的她，茉莉你觉得……”
　　“唔。”
　　司空茉莉为难了一会儿。
　　“我，我可以跳过道德评价和法律评价还有社会伦理公序良俗之类的吗？毕竟还是小可儿，我、我不太想说那种话……”
　　“嗯，就说你现在怎么看待她吧。”
　　“嗯……”
　　司空茉莉双臂托胸。
　　“坦白地说，在有一些方面已经比我厉害了。就算知道了机关之形的框架和线索，没有内化体质的持有者也没法复制。她这个方向，也不是一般的魔法师能想得到的。”
　　“……”
　　“她也许是，想要证明自己吧。”
　　“证明自己吗……”
　　我想了想纳兰可儿多的“计划”，想了想“如期”出现在金库中的我们和司马当阳，以及如果我们双方都被她击败，会发生些什么——要说这里面没有另外一种强烈的情感，那也不尽然吧。
　　不过事情已经过去了，各自保留自己的看法就好。
　　考虑到茉莉对纳兰的情感，不可以和她争执这个问题。
　　“不过，有一点应该不会不确定……”
　　“嗯？”
　　“执着于弥补‘过去’本身，其实是在逃避现在吧。”
　　“嗯，嘛……”
　　司空茉莉轻松地笑了。
　　“是啊，就算说弥补过去，也该是通过站在现在，以改变现在为手段吧。我也是这么想的啦。”
　　“是啊……”
　　左莉是正面教材，在乎的不是失去的右手，而是得到的右手。
　　我是反面教材，无论是打倒田丰还是被他打倒，本质上都意义寥寥，只是在意气用事而已。
　　“那么这之后，我这应该把纳兰……”
　　“嗯，让我来交给该处置她的人吧。”
　　司空茉莉答道。
　　该处置她的人吗。
　　但是身为秘书长的司马当阳现在还埋在下面耶。
　　不过……
　　城市这么大，现代行政结构这么发达，就算说他是最高长官，除了他之外，肯定还有替代品就是了。
　　“那，就拜托你了。”
　　“嗯！我会好好处理这个孩子的，交给我就好了。”
　　司空茉莉宽慰地笑了。
　　我将纳兰可儿多交入司空茉莉的怀里，不过，就在她准备即将离开这里的时候，这位绿发过膝的美少女又忽然驻足回头。
　　“话说，小左莉是怎么回事～？躲在后面也太久了吧……是哪里受伤不舒服吗？”
　　“诶？？”
　　“哎呀，那个就不关你事啦！”
　　我马上做出动作挡住司空茉莉。
　　“左莉的的的话她这边也没什么问题，有什么直接交给我解决就好了！暴乱还没结束，事儿还很多呢，做你的事去吧！”
　　“呃……唔？庄姐姐这么突然……还一下子挺有男友力的？”
　　“男友力女友力也不管你的事啦。”
　　“诶，诶诶诶……所以说别推，别推啦，抱着人很容易摔倒的！”
　　“快走快走，大家一起加油就完事了！！”
　　“呜……”
　　总而言之我连推带撵地，把司空茉莉赶离了这片区域，和附近的剩下几个女孩子友善地“眼神沟通”了一下，她们也纷纷带着各自的任务作鸟兽散。
　　短期的未来内，左莉的那个模样，恐怕是只属于我们两个人之间的秘密了吧。
　　“唔，唔……遥泠姐，现在……安全了吧？”
　　“嗯嗯好了，应该安全了，赶紧出来吧。”
　　结果搞得比前半夜还蹑手蹑脚的，生怕被熟人发现。
　　在这之后，我终于有空和左莉一起，看看周围街区现在的情况了。
　　电力和电磁效应还完全没有恢复的样子。
　　整个街道一片狼藉，着火的和故意点火的，撞烂的和砸烂的，各种各样被破坏的东西被堆成一团，就算是传说中最臭名昭著的纽约大停电，也不会比现在这状况恶劣太多吧。
　　只不过，暴乱的状况已经安定很多了。
　　虽然司马当阳被我们搞定了，但是魔法师协会的其他工作人员早已开始入场了，一个又一个地清理收拾着肆意妄为着的魔法师暴徒。而且在他们的间隙中，还时不时有桃院女孩子自发组成的小分队协力。
　　成建制而且有编制的魔法师，战斗力和闲散的无业魔法师比起来，实在是差太多了。而且，虽然这些魔法师也不像是喜欢我们的样子，至少也知道这种情况下人手多多益善，所以并没有主动驱赶各位魔法少女们。
　　所以说啊……
　　底下干事的魔法师都知道抓主要矛盾，深入金库的司马当阳却醉心于那么莫名其妙的“原则问题”，这种家伙就是活该扑街。
　　虽然街道还是漆黑一片，不过秩序已经开始慢慢恢复。
　　这样下去，泳池里其他的女孩子应该也快被救出来了吧。
　　甚至说不定已经被救出来了。
　　只不过破坏这么厉害，整个事情的后遗症，看来会比机关异形严重几百倍。
　　“……”
　　想到这儿就意识到，我们之前本来就是在给机关异形的后遗症做善后；而现在又有后遗症，再接着脑袋里就浮现出一个名词叫做“指数增长”……
　　“哎……”
　　“唔？遥泠姐怎么突然……这么叹气……”
　　“没啥。”
　　说是没啥，不过我还是忍不住地抬起头，看着夜空，再次长长地，长长长加长非常长地叹气：
　　“只不过是：头痛啊啊～～～～”



第60章 [第四卷]【后日谈：猫猫猫猫……猫猫灵装？】

后日谈：猫猫猫猫……猫猫灵装？
　　下面是新闻和统计数据播报环节。
　　以大正街为中心，波及周围十几平方千米的，名为“狂欢之夜”的暴乱，波及人口将近十万人，涉事魔法师和不明真相的凡人混混两千人以上。暴乱直到当天半夜的十二点之后才算平息，电力供应和电波运行到了第二天下午才慢慢恢复，至于说彻底恢复秩序，恐怕还要五天以上的时间吧。
　　在这场暴乱中，伤亡的人员同样数以千计，不过……该说是幸运好呢，还是讽刺好呢，普通群众以各类轻重伤为主，竟然没有一个死掉的。反而是魔法师们，不知道怎么的，出现了4个死者，同时还有5名疑似凡人匪徒和2名押送人员死亡。
　　如果把这十一位牺牲者理解成双方冲突带来的悲剧的话，那交换比就是1：1.75，作为魔法师来讲总感觉有点丢人……
　　这种感觉真是有点怪怪的……
　　不知道怎么地，明明接触到的魔法越来越让人害怕，可是为什么，魔法师的逼格却给我感觉越来越低了呢？
　　但是，反过来说——如果非要计算伤亡比的话，那几千人的伤者也该归结为纳兰可儿多这位魔法师的杰作，这么一想，又好像没有那么烂了。
　　哦，对，纳兰可儿多的下场，顺便还有司马当阳的。
　　后来经过行政调查才知道，那天晚上，司马当阳就是到金库下面去找我们——更准确地来说，去找桃院的“罪证”的。
　　「有大量的桃源学院学生被卷入」，这种程度的第一手情报对司马当阳来说简直轻而易举，但也正是因为这个原因，他反而故意延宕对区域暴乱的镇压，反而优先四处搜寻我们的罪证，想要借这起事件打压桃院。
　　我想，纳兰可儿多之所以自信满满地在金库等待司马当阳，也是因为早就算准了这一点吧。
　　只可惜我们的动作稍微快了一点，而且左莉还是挺厉害的。
　　司马当阳想借机诬陷桃院；纳兰可儿多想要临走前把我们和司马当阳打倒了搅和在一起，互相嫁祸；结果到头来……
　　司马当阳被以渎职罪弹劾了，协会秘书长的职位已经被解除，感觉未来肯定会很不好过；而身为罪魁祸首的纳兰可儿多……等待着她的结局只会更糟。
　　只不过，世俗的法律里没有适用“破坏世界法则”的条例，往“大规模绑架、拘禁”来起诉，又会牵扯到桃源学院的存在平添麻烦，所以最后也没法明着来。好像是按魔法师世界的规矩来给纳兰施加的处罚——听说仍然相当相当严厉就是了。
　　简直就是双输。
　　如果加上大正街那么多倒霉的平民的话，那就是遍地输家。
　　唯独不知道田丰的下场如何，小人物影响小，真没法打听。
　　如果有机会载入史册的话，估计会成为很长时间以内都数一数二的灾厄吧。
　　不过，关于这起事件究竟能不能载入史册……
　　“咚咚咚～”
　　“您好，叔叔阿姨，您好您好打搅了——那个那个，我们是电力公司的……
　　“嗯姆，你们也知道嘛，之前出了那么大的问题，所以我们要过来检修一下……
　　“嗯嗯对的！感谢你们的理解，所以，还有没有什么要处理的问题……要不您仔细回忆一下，当天发生了些什么，嗯嗯好的！！那么现在拜托您看这里！”“咔嚓～”
　　“…………”
　　“…………”
　　一阵闪光之后，再经过两句模式化的“寒暄”，我和左莉合上了眼前这家住户的门，如此一来，就又完成了一单业务。
　　“呼～～”
　　长出一口气的左莉，如释重负般地抚了抚自己的胸脯。
　　抬起头，这栋居民楼的工作已经推进到顶层了。
　　“呜……好紧张好紧张，还是好难啊。总感觉有一种负罪感什么的……”
　　“不去做的话反而麻烦更大吧，而且你既然心理素质受不了，就别接这个事嘛。”
　　“那也不行啊！这次可是只有我们心因科才能做的工作，怎么着也要起带头作用吧！”
　　“啊……也是……”
　　记忆清除这种工作。
　　本来应该是由魔法师协会来负责的，但是规模实在太大了，而且秘书长刚刚解职，管理上稍微有些安排不过来。
　　因为是涉及到操纵人类精神的魔法，某种意义上还稍微有点禁忌，在桃院里搞这个分支的并不多，一个是咒法科通灵枢纽，一个是世象科心智枢纽，但是这么大的规模，两个小枢纽实在承担不起来——到头来就变成心因科的工作了。
　　应该是心因科第一次作为一个群体展现出这么强的存在感吧……
　　从顶楼的窗户往楼下看，大街小巷里活跃着的绿外套，感觉是真的有点稀罕。
　　“而且……”
　　话到一半，左莉有些为难地扶了扶自己的右肩。
　　“遥泠姐你又不是不知道，这几天，寝室我也是确实待不下去嘛……”
　　“哎，这倒也是。”
　　左莉右手的袖子——并不处于空空荡荡的状态，但却有些不太自然地下垂着。
　　从那天晚上到现在，时间太短了，虽然左莉已经和校医院打好了招呼，强烈拜托她们尽快重新弄一只胳膊来，但是短时间内还是搞不定，所以只能先弄个简单版的，配合左莉本人的心因能力凑合凑合装装样子。在外面还好，但是宿舍生活就……
　　因为这个原因，左莉这两天可以说是自告奋勇地，主动要求到市区来参加解决狂欢之夜的善后问题，好找一个顺理成章的理由住酒店避开室友。而考虑到系里安排酒店也至少是双人间，然后就理所当然似的把我拉着一起住酒店了。
　　这个过程中还硬生生地把双人间又睡成了双人床。
　　有一句说一句这丫头的睡相是真的糟糕……不过当然这些都是题外话。
　　李海平说好的订单到货时间是三天，善后工作的持续时间也是三天——今天已经是被左莉当做抱枕骑脸最后一天了。
　　今天之后，一切终于要回归常……
　　“铃……”
　　“诶？”
　　就在这个时候，我的手机响了。
　　一看来电——是个好久没联络的同事，俞茗？
　　“喂……你好？这里是三舍的庄遥泠……”
　　“嗯，知道，这里一舍的俞茗。还是那个啥，老规矩，长话短说。”
　　虽然好久没说话，不过电话对面那股专属于俞茗的慵懒和嫌麻烦的语气倒还是挺有识别度的。
　　“就，怎么说？啊……怎么说都麻烦，首先上个星期传的事情你应该知道了吧？”
　　“啊啊？”
　　迷惑！
　　“什么上个星期传的事情啊，完全不知道……后勤部到底有什么通知？？”
　　“啊？你为什么会不知道，这不是校内整天都在说的事情，还给校内宿管都说了一遍……”
　　“我管的三舍炸了，我这段时间在校外好不好。”
　　“呃。”
　　俞茗一瞬无语。
　　“怎么每次都是你这边比较特别……那，那这个，就这么说。”
　　“嗯？”
　　“下个月，学校每年的修学旅行安排在这个月底，就是把学生分到各地高校学习考察，顺带度假泡温泉什么的。”
　　“诶……”
　　稍微有点惊讶。
　　桃源学院的女孩子还有这么爽的事的吗？——但是随之而来的又是不解。
　　“那，那怎么着，这我们不乐得清闲吗，管我们什么事？”
　　“想得美哦，学生都没了，学校还养我们在传达室里摸鱼扫地不成。”
　　“呃呃……”
　　“所以说啊，”
　　叹息声。
　　仿佛从头开始说明都已经花了俞茗很大的力气似的。
　　“跟你说的就是这个事，解释得真是累死我了……安排宿管跟着修学旅行带班的事。”
　　“……”
　　“上面已经研究决定了，你就带南玳宫的班，跟我一路。有意见别找我，找人事去，就这。”
　　“诶……这怎么还玩钦定的……”
　　“Ｏ～Ｋ～搞定，传达到位了，回见！”
　　“…………”
　　电话挂断了。
　　这个俞茗，工作态度到底怎么回事。
　　“遥泠姐？刚才什么事？”
　　“啊啊没什么，就那个……我刚才才听说，修学旅行的事情，左莉你听说过吗？”
　　“哦哦！这个我知道的！”
　　左莉用力地点了点头。
　　“下个月一号嘛，算是学校传统了吧！怎么，遥泠姐是刚刚听说了什么……？”
　　“舍管带班的安排而已。”
　　我耸了耸肩。
　　“我安排的方向是南玳宫，那地方怎么样？你定的方向是哪里？”
　　“唔，那和我听说的一样，也是南玳宫吧？三舍的安排都是南玳宫，大家都是宿舍跟着宿管一起走的嘛！”
　　“呃……”
　　亏那家伙说什么“研究决定”，这是个鬼的钦定啦。
　　不是自然而然的嘛。
　　“总之，南玳宫是很棒的地方哦！”
　　左莉嘿嘿地笑道。
　　“全国最厉害的魔法院校之一，而且该说是最厉害的之中最厉害的吧？有好多超高位阶的大师就不用说了，研究方面，深奥的魔法……各种各样领域最不为人所知的……简直不知道该怎么形容，今年能和遥泠姐一起去那个地方，真的是太幸运了！”
　　“咳，嘛……”
　　有一说一，听左莉这么说，感觉好像还挺不错的。
　　只不过……
　　声音好像有点太大了——我看了看四周，我们现在还在楼道里耶。
　　“好了好了，别感叹了。”
　　我戳了戳左莉的小脑瓜。
　　“顶楼还有对门这最后一家呢，咱们赶紧把最后一天的工作做完，然后去校医院把这一切都结束掉，你单手在这儿晃啊晃也不是个事嘛。”
　　“嗯，嗯嗯……也是！”
　　左莉一个激灵点了点头，拍了拍自己的脸蛋，走到最后一家的门口，抬起手——“咚咚咚”地，煞有介事地敲起了门。
　　“您好，您好，有人在家吗？”
　　“有……有的！你稍等！”
　　门对面传来了一阵听起来好像有点熟悉的声音。
　　伴随着“吱呀”一声老旧的轴承声，门开了，门前门后三个人一下子都愣住了。
　　出现在我们面前的是一个身材姣好的黑长直女生，是在车库里被我们救下来的那个。
　　“……”
　　这位女生的脸上还敷着膏药，左手看样子也还有绷带，看来那天确实是伤得不轻。
　　但是这些都不是我们惊讶的重点。
　　“你，你好……”
　　左莉率先打破了沉默。
　　眨巴着金色的大眼睛，视线闪烁着，并没有一直聚焦在黑长直女生的身上，而是不时越过她，偷看着房间中的情况。
　　“……你的家住在这儿的吗？”
　　虽然这里是大正街，但这栋建筑在大正街中并不属于特别高档的类型……不，不客气地说，作为居民楼而言已经有点破旧了。
　　广告纸，开裂的乳胶漆，积灰的外路水管，还有狭窄的楼道和生锈的楼梯扶手……无论从哪个角度看，我们那栋朴素的公寓都比这好上不少。
　　“啊……嗯，嗯嗯……”
　　女生不知所措地点了点头。
　　“我、我……是住在这没错，一个人住在这里，之类的……你们是什么人？”
　　“诶，我我我，我叫左莉，你现在伤怎么样了？你叫什么？”
　　“还……还好，我……我叫，梅银……”
　　女生的表情依然懵懂。
　　“然后，那，那个，伤，还好……谢谢你们……”
　　“没事！没事就好！那种事情就不用谢了！”
　　左莉赶忙连连摆手，好像这个情形下不好意思的是她似的。
　　“那个呢，既然没事，那那，那……然后……”
　　“然后……”
　　自称梅银的女生，迷惘的表情中生出一丝不解。
　　畏畏缩缩地，她拿手掩着嘴巴，看向左莉。
　　“你们？到底是什么人？那天晚上到底是怎么回事？？”
　　“……”
　　左莉无言。
　　“左莉。”
　　我戳了戳左莉的胳膊。
　　“就算有同理心，也别故意制造意外啦……该做的快做吧。”
　　“唔，唔……”
　　左莉的心思好像真的被我猜中了，有些不好意思，但还是有一点不情愿地，点了点头。
　　“……”
　　“嗯姆，那个呢，关于那天的事情啊是这样的梅银姐姐，你先想想，那天晚上大概发生了一些什么，然后呢？能不能拜托你看看这里？——”“咔嚓～”
　　“…………”
　　“…………”
　　就这样，我们和这位装作大小姐的贫穷女生的故事，也算是告一段落了。
　　然后是离开这栋楼，前往我们的下一个目的地。
　　工作有条不紊地继续进行着，到了今天下午的时候，终于宣告结束了，然后就是返回酒店，跟管事的老师汇报工作，确认一下还有没有后续事项——最后是到酒店楼下的巴士去，等其他的志愿者同学完成工作，大家一起返回学校。
　　毕竟之前也说过了嘛。
　　虽然我们的公寓在校外，但是左莉现在还不方便回寝室，怎么着也得先去校医院，先把她的右手 “变正常”了再说。
　　巴士上除了一位管事的后勤部的同事以外，空荡荡地空无一人。
　　“诶……”
　　“应该是你太厉害了，完成得太早了吧。”
　　“唔，好像有点这个意思，早知道就拜托老师注意分配，多给我一点工作量好了……”
　　“那种事情就没必要纠结啦，等着吧。”
　　“唔……”
　　不过说是等，也不知道该等哪里。
　　“也不知道等大家要等多久呢，哎……”
　　车上太闷，车下又没坐的。
　　左莉东张西望了一会儿，最后在停车场中间找到了一道用于分割的花坛，简单地打扫了一下灰尘，扶住裙摆正要往下——
　　“呜嗷嗷嗷～～！左莉姐姐，左莉姐姐！我可～～终于逮到你了！！”
　　“唔诶诶？诶……诶诶诶诶诶！”
　　就在这时，一只披挂着绿色外套的，果红色头发扎着双马尾的……“某种东西”，以超级飞快的速度，像是一枚曳着螺旋尾迹的大炮弹一般，直直地撞入左莉的胸口。
　　“等了好～久了，终于让我找到机会了，兴奋死我了！”
　　“哇啊啊啊……要倒了，要倒了……！你你你你哪位！？”
　　岂止是要倒了，简直是快要被撞飞了都不为过。
　　左莉往后趔趄了两三步，好不容易才稳住身子，然后就开始被这位突然出现的少女抱住，使劲地蹭啊，蹭啊……蹭。
　　这个家伙……应该是心因科的，吧？
　　和左莉一般高矮的身材，果红色长长的双马尾，纯红色的双瞳，小巧标志的脸蛋，胸脯的容量好像和左莉也差不多，可能要稍微大一点点。
　　蹭啊……蹭啊，蹭……
　　两支马尾辫简直就像是拨浪鼓一样甩个不停，与此同时，还有一个奇怪的东西在她的身后甩来甩去。
　　“……尾巴……？”
　　是机械尾巴，在明显改短的裙摆下方张扬地翘立着，而且马尾辫附近还有一对机械猫耳朵。
　　看来这孩子是心因科的没跑了。
　　只不过，居然还会有尾巴型的灵装吗？
　　“我啊……对于左莉姐姐，可是崇拜很～～～久了哦！从院赛开始就喜欢上左莉姐姐了！可是左莉姐姐的超级粉丝！！”
　　机械猫猫少女的亢奋简直让人难以直视，她这表现岂止是“超级粉丝”，已经是狂热者了吧。
　　“好久好久就想要和左莉姐姐在一起了，今天终于让我找到机会了！果然啊果然，这种活动左莉姐姐一定会参加的！让我逮到了，开心死了开心死了❤！——我啊，我叫做昂崔丝·乐华，心因科一年级的，左莉姐姐抱抱～！”
　　“呜……呜诶诶……”
　　左莉明显超级不知所措。
　　我也不知所措得很啦，谁能想到左莉才刚帅了没两个月，就能引来这么夸张的狂热追求者……虽然道理是这个道理啦，但是太猝不及防了，完全反应不过来嘛！
　　而且，好像，还稍微，隐隐约约地有点恼火？
　　这个乐华学妹的动作，说是蹭蹭抱抱，怎么感觉……好像一直在蹭胸呢……
　　“好、好了好啦……”
　　左莉没有办法，看来只能顺水推舟。
　　“乐，乐华学妹，那就抱？抱抱？”
　　“嗯！抱抱，叫我小乐就好了！”
　　蹭得更明目张胆了，而且这明摆着就是在蹭胸嘛！
　　怎么回事啦这个家伙，难道是属猫的吗？
　　“好啦，别，别再抱啦，说不定会被其他人看到呢，然、然后……？这边是遥泠姐，是我们的宿管员……”
　　“嗯嗯嗯，遥泠姐你好～！”
　　“呃嗯……”
　　乐华很乖巧地松开了左莉，转过来和我对视。
　　尴尬的感觉只持续了小半秒，然后——竟然也跟我蹭起来了？
　　“不是，喂……”
　　这家伙的情绪回路，不，神经回路，是不是比左莉的毛病还大？
　　左莉那边允许蹭胸倒无所谓啦……呃其实也没有那么无所谓，反正话说回来，蹭我的果然还是算了。
　　我尽可能礼貌地，手臂用力把乐华推出了小半米距离，看着这家伙还在惯性似的蹭空气的脑袋，决心把状况拉回正轨。
　　“所以，你突然袭击我们，就只是因为你崇拜左莉，想和她交朋友？”
　　“嗯，说过了哟，我啊，可是左莉姐姐的超级粉丝！”
　　“然后？没有别的事了吗，要是没有别的事情的话，就拜托你……”
　　“哦哦……搞忘了，那当然是有别的事的哦！”
　　“……？”
　　“左莉姐姐啊，我们宿舍的修学旅行也是去南玳宫哦。”
　　乐华看向左莉，机械尾巴翘得老高。
　　“我啊，想要借这个机会和左莉姐姐成为真正的姐妹！咱们一起去南玳宫怎么样，一起修学旅行怎么样，我入宿的时候可以和左莉姐姐选同一间吗——住在一起怎么样！？”
　　“诶……”
　　“诶！？！？”



第61章 [第五卷]【序章：小心雪豹】

序章：小心雪豹
　　旗建银行，空旷的客户大厅里。
　　四五块碎裂的瓷砖，两面暂时瘫痪着的LED屏幕，还有十几枚尚未修复灯罩的裸露的吸顶灯……几天前这片区域的发生过暴乱的痕迹还残留在这些景观中。不过还好，现如今这里至少已经恢复了和平，来来往往的客户们正常地办理着业务，服务员们和大堂经理一起如常引导着客户，少数残留的不协调音并没有被他们放在眼里。
　　这些人们，要么忙于自己的事情而根本没注意到它们，要么，即使看到了也一带而过。那一星半点儿的破败背后的记忆早不足以引起什么鲜明的情绪——倒不如说，经过了魔法师们的处理，那段记忆里的小骚乱，早不是曾发生过的那场大暴乱了。
　　当大门外两位身着制服的少女拾阶而入时，大厅中的绝大多数人同样没把她们放在眼里。不过又有些不太一样，这次与其说是不在意，倒不如说是根本没看到。
　　为首的那个少女有着一头常人中极其罕见的，鲜艳的粉色长发，还有着一身放在与她同龄的，将满18岁的少女中极尽窈窕，哪怕成年人都会艳羡的饱满的身材，而且更重要的是，还有一项特征，在凡人之中绝非“罕见”，而是根本“不可能”——这位少女的身上有着一对能自由活动的猫耳和尾巴。
　　所以说了，其他人根本没看到她。
　　名叫佟夜花，役使着认知魔法的桃源学院的少女，领着身后比她矮上小半个头，哑灰色短发、斜刘海、佩戴着一副大圆框眼镜的少女，从茫然的人流旁穿过，径直来到银行的大堂经理面前。
　　大堂经理毫无反应。
　　佟夜花对此景倒也驾轻就熟，马上将手伸进自己的胸口，将一张正闪着荧光的符箓从缝隙中抽了出来，轻轻掸两下，荧光散尽——然后再冲大堂经理挥手打起了招呼。
　　“呼嘿嘿，您好您好～～？有印象吗，咱们啊，是那位，之前和唐总预约过的……”
　　“啊……啊？！哦哦哦……”
　　大堂经理被惊得愣了一会儿。
　　不过很显然地，这个大堂经理很快想起来两位造访的少女所来为何，马上变得镇定而且冷漠起来。
　　这位男子拿起对讲机，跟某位领导打了个电话，然后从兜里掏出一张钥匙卡，夹在指缝间呈递出去。
　　“原来是你们，走这边吧，我就不奉陪了。”
　　“好～～哒好的，那本姑娘就心怀感激的收下了，等会还回来，谢谢配合～。”
　　佟夜花仍是维持着笑吟吟的灿烂的表情，如大堂经理的冷漠一样，她自己的态度也没有一丝一毫的抖动，收下钥匙卡，驾轻就熟地，领着身后的少女直奔银行深处。
　　下行着的电梯。
　　Ｂ１
　　Ｂ２
　　Ｂ３——
　　轻微的呵欠声。
　　“……休息日的大清早非要把聂聂拉出来，确实很对不起啦。”
　　“呵啊…倒是没，还好啦。”
　　——地下四层，电梯停止了下来。
　　灰发少女轻轻抹了抹裙角的褶皱，双手文静地搭在腰前，跟在佟夜花后方走出了电梯。
　　出现在眼前的并不是与她文静端庄的仪态相称的景象。
　　与地上的银行大厅里，那种已经修缮得差不多的和平感也相去甚远。
　　“哎呀，啊啦啦……”
　　“所以说啦，大清早的我是无所谓，只不过拉到这里，这个区别态度还是有点让人不习惯就是了。话说，是不是还是叫全名更……嘛，算了……”
　　被称作聂聂，实际上名叫聂新的少女平静地感叹了几句，然后从佟夜花的身后走出来，独自打量起昏暗的四周。
　　“呼啊……”
　　聂新有些小女孩子气地叹了一声，语气渐渐变得随意起来。
　　“……光源没有修复，现在还在用备用能源照明。损坏的货架也是，基本上大部分都没换，稍微有点浪费呀，这群凡人，明明是只要两个货架就能买下一列火车的贵重藏品。”
　　“没办法呀没办法，硬通货不就是这样的嘛，有点权力的人，都想全部控制在自己手里嘛，这也是金融的一部分。”
　　佟夜花嘿嘿一笑，然后转过身来，朝聂新做出邀请状。
　　“好啦好啦，咱们今天过来可不是来抱怨这群家伙，是有求于他们嘛。聂聂就别浪费时间了，仔细看看到底是什么情况呗？”
　　“嗯……也是。”
　　聂新点了点头。
　　佟夜花一边看着聂新一边倒着猫步，聂新则一路跟着，在整个地下金库的正中央，大量扭曲的货架堆积而成的，最大的一处废物堆前停下了脚步。
　　“哦呀……”
　　稍微有些惊讶。
　　聂新用覆着无指丝质手套的右手轻轻掩嘴，张开指头，悄悄地推了推自己的眼镜。
　　“我记得你说的是电磁波……是极端的磁力魔法把它们变成这样的？”
　　“没错没错～嗯……差不多吧？至少根据那个家伙的口述的话，最关键的那个环节确实是磁力异常导致的。”
　　“嗯……行吧，就让我试着看看。原石嘛原石，也算是物尽其用。”
　　聂新轻轻点头，又换另一只手推了推眼镜。
　　“痕迹，收敛，锚定……”
　　眯起双眼，一边施展着只有灵能者才能掌握的魔法，一边分心自言自语着。
　　“……嗯，其实吧，说对电磁波的理解，相比起万华镜来说我还是偏半吊子才对。总觉得，是不是找人家更方便一点呢？”
　　“是有那么回事，但是，聂聂也不能把事情想得太简单了嘛。”
　　“嗯？？”
　　“你想，那孩子可是姓玻尔哦？——而且啊，还是风纪委员。”
　　“嗯……是有这个道理。”
　　聂新眨了眨眼，颇无所谓地轻轻耸肩。
　　“不过我也不懂，反正我也不关心，无所谓就是了……无所谓。倒是这种事情明显也算实践活动，佟夜花同学嘛，记得给我把学分算上就好。”
　　“哎呀，这种分量顶多也就0.1学分啦。”
　　佟夜花不以为意地摆了摆手，可惜聂新还是那副虽然很彬彬有礼却一点也不恭敬的样子，根本不见买账。
　　灰发佩镜的少女一边继续四下打量着魔法的痕迹，一边理所当然似的轻哼。
　　“蚊子腿再小也是肉，不然我这个学生会长是怎么当上来的。我才不想亏心呢。”
　　“不会亏待你的啦，聂聂，绝对不会的～”
　　佟夜花笑了，摇着尾巴表露出善意——
　　“——不过，那个好像应该是‘亏本’吧？”
　　“亏本、亏心……哈……”
　　聂新顿时一阵尴尬，赶忙偏开了脑袋，双手交叉，做出一副自卫的模样，语气也变得飘忽不定起来。
　　“没区别啦，没区别，聊天的细节而已～！……哎呀比起那个，稍微有那么一个问题！”
　　“嗯……嗯？”
　　佟夜花抿着笑意，当然没有追究口误的意思，猫耳轻轻抖动，示意聂新尽管往下说。
　　“是这样啊，稍微……一点点小问题，随口一问，其实我个人也没那么大的兴趣，好奇而已，一时好奇。”
　　聂新一边说着，身子后仰，倚靠在后方崩折的货架上。
　　不知不觉间，聂新那份文静的姿态已经消散得差不多了，除开双手仍乖巧地交叠在胯前之外，双脚正相当随意地外八着，表情也显得相当平淡而冷漠。
　　如果说在地面上的时候，眼镜、规规矩矩的制服和干净的手套让人感觉聂新是一个文质彬彬的优等生的话，现在更让人在意的就是暴露在无指手套之外，白葱似的手指末端鲜艳的指甲油了——不过，左手的无名指和中指并没有涂。
　　“虽然来之前就听你说过这里存放着什么……我也算是早有心理准备就是了。”
　　两根干净的手指来回拨动着，聂新姑且同佟夜花对视一眼。
　　“但是我对这些事情还真没提前了解过，这里明明是凡人的银行对吧？——凡人的金融机关，为什么会在金库里存机关石？”
　　“啊啦啦，因果反了哦。”
　　简直就像是早准备好了似的。
　　佟夜花非但没有一丝迟疑，而且连一点儿停顿都没有，于是反而是原本预计着展开一个大话题的聂新愣了，她奇怪地歪了歪头。
　　“因果反了？嗯……愿闻其详？”
　　“啊啦啦，也没有什么‘愿闻其详’啦，这个问题反过来想就是了——”
　　佟夜花的笑容由悠闲转为嘲讽，当然，显然不是在嘲讽聂新。
　　“普通的人们啊，既不掌握力量，也不直接掌握产能，时至今日，为什么生存在世界边缘的反而是我们？”
　　“嗯？”
　　聂新下意识地推了推眼镜。
　　“……虽然说我还是不太理解‘直接掌握’的『直接』这两个字，不过应该是我的阅历问题，大体上还是懂了。”
　　轻轻点了点头后，聂新跨坐在架子的突出处，侧眼看向佟夜花。
　　“那也就是说……姑且确认一下？虽然显得有些失礼，毕竟到了高三才察觉这一点似乎显得我有点蠢乎乎的，倒也无所谓！也就是说你一直以来对凡人的那种态度，难道说并不是个人好恶？”
　　“说对了！……不过也不对。”
　　佟夜花用力地击掌，毛茸茸的尾巴左摇右晃。
　　“怎么说呢？毕竟呀，相比起老姐那副慢慢来的态度，本姑娘对那群自命不凡又鸡鸣狗盗，卑鄙钻营又两头通吃的人的心态，确实不能说不算个人好恶，你说是吗？”
　　“嘛。”
　　聂新没什么兴趣地摇了摇头，不置可否。
　　“这种事情嘛，你说是就是，反正我没兴趣，高兴就好。”
　　“是啊是啊，空想奥术的时候，你和天邪鬼也没出手嘛，理解理解。”
　　“那个就算了……”
　　聂新露出无奈的表情。
　　“那个家伙不可以常理计的能力姑且不论，我自己，本来就只有B级，就算给我开再好的条件，我也不可能和那种逼近S级的静默机关硬碰硬啊，如果老师们想看戏，那本来就只能让司空茉莉出手吧？”
　　“嘛，嘛～，倒也是。”
　　于是佟夜花也维持着微妙的笑容，一脸不置可否。
　　“本姑娘也无所谓啦，所以比起那些事情，咱们本来就只会在聂聂不会拒绝咱的情况下请你帮忙嘛——比起那个，聂聂观察到这边情况怎么样了吗？”
　　“嗯……”
　　聂新马上站起身来。
　　“这边痕迹挺多的，操纵各种波态的迹象都有，当然应该确实是出现过电磁异常没错就是了。不过……我记得那位大人应该本来就是操使雷电的？这证据对你们估计毫无意义吧？我再去看看远一点的地方是什么情况。”
　　“好～好。”
　　佟夜花点了点头，侧身让出一条通向金库深处的路来。
　　“嗯嗯，聂聂尽管请？”
　　“随便看看，别这么正式嘛……”
　　聂新叹了口气，随即正步款款而行。
　　“……嗯…………”
　　前进到差不多一半的时候，以手掩嘴，聂新露出了狐疑的表情。
　　“嗯哼？”
　　佟夜花象征性地试探了一声，但是聂新沉浸在奇怪的感觉里，没有立刻回话。
　　聂新将手伸向金库的侧墙。
　　“磁，电……我一般应该是怎么检定波长的来着？让我回忆一下……”
　　——如此这样思索了一会儿，然后实操过之后，聂新立起身来，继续向金库深处走去，直到来到金库最深的角落，最后观察一遍之后，回过身来，与佟夜花正色而对。
　　“所以说……聂聂？”
　　“确实挺反常的，我不太懂这里面怎么回事，我怎么看到的，就怎么跟你说得了。”
　　“没事，全部请讲～”
　　佟夜花点了点头。
　　于是聂新也微微颔首。
　　“电磁场是一种高斯场对吧？”
　　“没错。”
　　“距离越远，力量的强度就越低，而且与场源的距离成二次反比关系，道理差不多是这样没错。”
　　“嗯？然后？”
　　“然后……”
　　聂新仍是一手掩嘴，轻轻推着眼镜。
　　“在我刚才观察到的情况里，在那一天发生的事情中，确实，还是距离越远力量越低，这个没错。但是数量关系不对，总的能量很可能是越远越强，而且……”
　　“……啊啦，‘而且’？……”
　　“能量的波长越来越短。”
　　聂新作答道。
　　“这说明当时的电磁波在震荡的过程中越来越强，频率越来越高，到了我现在这里，最末端这儿，已经加强成电离辐射，这已经是普通人的器材都可以探测到残留的程度了。”
　　“啊啦……这样吗……”
　　佟夜花马上若有所思起来。
　　看见佟夜花这副若有所思的样子，聂新则是一下子轻松下来，她顺着墙角蹲踞下来，抬头看向佟夜花。
　　“所以？你得出什么结论了呢？要我说……没现场监控就没现场嘛，我这个能力改变世界是一回事，考察考古是真比不上万华镜哦。还是说你真发现什么了——话说你本来想调查什么？”
　　“啊呀，话说考察考古是不是应该说调查线索……”
　　“无所谓，没区别啦没区别。所以说你到底在关心什么，是当时司马当阳的对手……矩阵左莉的水平吗？”
　　“啊啦啦，那个倒是真的无所谓啦，本姑娘对那孩子才是真的没兴趣呢，不过比起那个……”
　　佟夜花发出轻佻的笑声。聂新，理所当然地，奇怪地歪了歪脑袋。
　　“‘比起那个’？……这次又是我孤陋寡闻了？那场战斗里，除了左莉还有其他人攻击司马当阳吗？还是说……哈，虽然说和我无关啦，你其实是在调查暴乱的主犯的事情？”
　　“嘛，嘛～～那倒也不是，当然也不是，无所谓啦。”
　　佟夜花神秘地摇起头来，心满意足地背过身去，似乎不打算继续话题了。
　　“都是好事儿～，嘛！其实确实不算好事，确实太意料之外了就是了——
　　“……这种没有保有机关却能够持有的能力到底是什么呢，看来，确实要下功夫调查一下了呢……要不要马上跟老姐说呢……不过，只要去南玳宫做出‘下一步’，也自然而然就真相大白了吧。嗯，嗯，至少确实是越来越有意思了……”
　　“好啊，‘下一步’，又是什么计划吗，我倒是无所谓。”
　　聂新于是也摇了摇头，跟着佟夜花的背影，站起身来。
　　随意而散漫的姿态很快收敛起来，尾随着佟夜花，聂新仪态款款地离开了一片狼藉的底层金库。
　　“我这边定的好像是旧长安，管不了你们的计划就是了，只不过……”
　　缓缓上升的电梯里，瞥着佟夜花的侧颜，聂新微微耸肩。
　　“我是觉得那个左莉还挺适合当对手的，个人是觉得还是关注关注比较好，太瞧不起也挺浪费的吧？”
　　“呵。”
　　但是佟夜花只是回以一声冷笑。
　　佟夜花有自己的想法，她现在正在考虑庄遥泠的问题，揣测着那种击败了叶海田，击败了司马当阳，威力足以震废大半个宿舍楼的“#Udfpsi”的正体到底是什么，而在她的计划里，并没有那个心因科少女的位置。



第62章 [第五卷]【第一章：修学、驻扎林野深处】

第一章：修学、驻扎林野深处
　　说是南玳宫，不过实际上这个地方在北边，而且是很北边很北边——更准确来说，在关外，之所以说取名叫“南玳宫”，只是因为它坐落在长白山的南边而已。
　　“……”
　　嗯。
　　真是一群命名鬼才。
　　现在我和我管理下的少女们，就正以这个名叫南玳宫的魔法高校为目的地，处于修学旅行的途中。不过也正是因为如此——长白山——这趟说是修学旅行，一路上看起来就跟单纯旅游似的。
　　徐徐行进着的巴士。
　　青翠的山麓和空旷的坡道。
　　还有庄遥泠——坐在巴士的第一排，昏昏欲睡着的我。
　　巴士的前面是巴士，后面也是巴士，这一趟一口气拖过来的桃源学院的女孩子们，我是没有特地计算过，不过数量还真不少。
　　和我同处一车的美少女们，大部分和我一样，也不是那么有精神，不过毕竟人多，整体还是吵吵嚷嚷的。
　　有聊天八卦的，有玩奇怪的聚会游戏的，甚至还有随身扛了一箱柑橘，然后拿柑橘箱当桌子打扑克牌的——从这个角度看，前面那位司机大姐开车还真是挺稳的——不过，唯独没有玩手游的。
　　要说为什么……
　　“……没信号啊。”
　　看看周围这山远天高的，我们已经在这荒郊野岭的地儿开了快三个小时了。道路是越来越窄，但是荒凉的景色却没见有尽头的征兆，从这个角度上来看，不仅前面大姐开车稳，这巴士的质量也挺好的。
　　“没信号就睡觉呗，等到学院了自然就有信号了。我看你精神还挺不错的。”
　　“你刚才在那儿看离线小说傻笑的时候我一直在睡觉好吧，到底是谁更精力过剩啊真是……”
　　面对同座漫不经心的奚落，我忍不住反驳了一句。
　　要说和我坐在一起的这位，和她比起来，其实反倒是身后的一些美少女们与我关系更近，只不过考虑到她和我是同僚，这么坐倒也理所当然就是了。
　　“呵啊啊啊……好像是有点，只看傻叼小说还是太单调了啊……”
　　这位听见我的话之后看了两眼手机，然后打了两个呵欠的茶发女生名叫俞茗，比我稍微年长几岁，和我一样也是宿管员，只不过我是三舍，她是一舍的。
　　“这一路，开了几个小时了来着？有点儿困……都有点儿让人担心疲劳驾驶了……”
　　“没特地算过……”
　　我瞥了一眼俞茗。
　　那个漫不经心的表情实在没啥值得看的，于是又将视线瞥向窗外，一个又一个地数着从我的镜像中掠过的树冠。
　　“不过话说回来，那个，有那么个问题？你们……呜，咳嗯，咱们，话说咱们不是魔法师吗？”
　　“是啊，是魔法师，怎么了？”
　　“就，不是有些比较好用的魔法，比方说传送魔法什……”
　　好家伙，刚才路旁是不是爬了两只猞猁过去？
　　我们这该不会是已经开到保护区里了吧？把学院建在保护区里，这还真是有够厉害的。
　　“……咳咳，就是说，不是有传送魔法什么的吗？桃院里面外面也不是没用过，干嘛非要开巴士，不用传送阵呢？”
　　“很贵啊。”
　　“诶？”
　　“就……就这个意思啊，很贵啊。”
　　俞茗百无聊赖地耸了耸肩，把答案又重复了一遍。
　　“不同传送魔法的，规模和距离什么的，差别很大啊。这种长程大规模的……汽油的成本可比施法材料低多了。”
　　“诶……”
　　“这就是大人的原因啊。有点无聊，不过也没办法就是了……再等等吧，晚饭前肯定能到，别抱怨了。”
　　“我倒也没有抱怨什么的……”
　　“是我在提醒自己别抱怨啦，我一嘴闲下来就喜欢抱怨这抱怨那的，坏习惯。”
　　俞茗掏出手机滚动了两下，收回口袋里，然后倚靠在椅背里，在同我这两段短暂的对话后，再次陷入假寐状态。
　　仿佛是为了注释她最后那句“爱抱怨”似的，临到最后，还特地自言自语着补充了一句——
　　“人多力量大，越均摊越便宜，这就是现代工业的力量啊。”
　　“哈……现代工业吗……”
　　“……”
　　“…………”
　　这话从一个魔法师的嘴里说出来，尽管漫不经心，但听着还是挺微妙的。
　　看来，哪怕是在魔法师的世界，比方说“越均摊越便宜”什么的，这些现实因素也一样是绕不开的话题啊。
　　“呼噜，哈嘶……呼噜，哈嘶……”
　　没过一会儿，我的身边传来均匀的呼吸声。
　　在我睡了半天睡饱了之后，我的这位宿管同僚看傻叼小说看饱了，现在又轮到她睡了。
　　啧，稍微有点儿无聊。
　　偷偷看看车后的女孩子们在做什么吧。
　　我一边这么想着，一边悄悄地，在动作幅度不至于弄醒俞茗的情况下，扒着软垫椅背，扭身去看巴士后部的情况。
　　按照之前看过几次的记忆，视线理所当然地搜寻着我最熟悉的那几个女孩子的坐标，比方说左莉？……哎呀这丫头果然说到底还是个小孩子啊，小小的身子正崴在窗户和走道之间的座位上，大张着嘴巴的睡相看起来有点儿傻乎乎的，不过某种意义上还挺可爱。
　　在她的窗户一侧，柴璐——嘛虽然说她严格来说不能完全算是个女孩子啊——正在安静地坐着看漫画。距离有点远，稍微有点儿看不清漫画封面是啥类型，不过感觉好像是什么日常少女向……好像是《月〇少女》？等等话说这不是搞笑向吗，在左莉边上看这种漫画真的不会把那丫头笑醒吗？？
　　斯蒂兰娜·玻尔，也就是最可爱的那只白发小丫头，蜷在巴士后排的角落连连打着呵欠，正处于清醒和昏昏欲睡的边缘；在另一头的角落里，我的堂妹庄纤跹正倚在窗户边上看风景……不，怎么感觉她这风景看的眼神都没见动呢，这丫头不会就以这个姿势，看风景看着看着硬睡着了吧……
　　也不知道开车的这几位大姐姓甚名谁，还真是辛苦她们了。
　　长途旅行到现在，闹哄哄的声音也渐渐小了下去，女孩子们都困了啊。
　　不过与此同时还有一位……
　　当视线再次回到左莉的身上时，我的注意力自然而然地落在了她的身体的另一侧。
　　“乐华。昂崔丝·乐华吗……”
　　这是一个来自心因科的一年级学妹，而且还是自从通过院赛了解到左莉之后，专属于左莉的超级小迷妹。
　　她有着和左莉相似的果红色的长发，不过不同于左莉乖巧厚实的双麻花辫，绑的是一对轻飘飘的高位双马尾；身段也和左莉差不多高矮，非要说的话，还有就是……那一对看上去比左莉要稍稍饱满一些，但是同样颇为袖珍的胸脯。
　　其实看起来还小小的圆圆的，挺可爱的，是轻飘飘的改制制服的原因吗？
　　和其他的女孩子不同，这位一年级的小学妹和我们才刚认识不到一周，但就这么短短几天，就已经坐到左莉的身边去了……而且不知是不是刻意为之，两人的距离很近很近。
　　就现在，柴璐正看着漫画，左莉正在睡觉，明明乐华自己没睡，而是在玩游戏机，却和左莉相向而靠，贴得好近好近。
　　稍微有点担心她会不会弄醒左莉，当然，从结果上来看，倒确实没有就是了。
　　唔，有点怪怪的。
　　而且，看着如此这般……似乎有些肌肤相亲嫌疑的距离，还隐隐约约地有点儿不爽。
　　前几天由于参加修学旅行的带队培训，被俞茗拖着跑来跑去的，没太多时间关心左莉周围的情况，这个乐华是怎么这么轻易地就和左莉变得这么亲近的来着？
　　“吱——库嗤……”
　　一阵制动声伴随着气动嗡鸣，巴士忽然停了下来。
　　前方好像是一个狭窄的岗哨，有不少工作人员拦路，有男有女，旁边一个牌子像模像样地写着“长白山特别监护区”的字样，只不过，从制服的款式上来看，这些人不像是我国的环保公务人员。
　　“呵啊，看来快到了，进去之后估计再开个小半个小时吧。”
　　俞茗恰在这时悠悠醒转，对着车外的情况评述着。
　　“根据这个就快到了……”
　　我不由眨了眨眼。
　　“这么说这些人就、南玳宫的工作人员？这样吗……人工设关卡？”
　　“对呀，就这样。”
　　“不是魔法学院吗？靠人工的……不用结界，认知结界之类的？”
　　“哎呀……这个我还真没想过。”
　　俞茗挠了挠鬓角。
　　“什么原因来着？好像是因为太大了，做认知结界成本太高，反正本来就已经坐落在荒郊野岭了，还是直接设卡比较方面嘛。”
　　“哈？又是成本吗。”
　　真是超级现实的理由啊。
　　“咳当然啦，”
　　不过这个时候，俞茗又补充了一句。
　　“防御结界啊，警戒类的结界啊这些肯定还是有的，普通人吓唬吓唬就够了，小人不可不防嘛。”
　　“那倒是……”
　　咳，没必要再纠结了。
　　在魔法的世界里混了这么几个月，除了那个劫持犯以外，外面的小人倒是没见几个，见着的全都是叶海田啦、纳兰可儿多啦这些阴谋诡计窝里斗，要说外来的“小人”到底是些啥，这我还真没法想象。
　　而且更何况，据说那个劫持犯之所以能够得逞，也是内鬼的关系——到底是谁把我的原版登记照泄露出去的，在找“内化素材”的时候，又是谁故意找到我这个男人以便他们混淆视听，这些东西虽然我没有特地调查过，不过听说都是自己人搞的鬼。
　　所以说嘛，哎，自家乱子那么多，我可没资格站在桃院员工的立场上品头论足南玳宫的安防措施就怎么怎么样，没必要问得太事无巨细。何况俞茗显然也不是业内专家，非要说跟她讨论啥的话，管理宿舍可能更专业一点点——只可惜现在根本没宿舍。
　　别想太多。
　　简单的盘查之后，岗哨的工作人员给我们这一队巴士挨个上了套简单的附魔，然后挥手放行了我们。
　　在这之后，我们在崎岖的野林里颠簸了一段时间，刚刚好把大家的睡意都颠醒。
　　和俞茗估计的时间差不多，小半个小时，大概二十五分钟。
　　——南玳宫终于到了。
　　
　　※
　　
　　南玳宫环绕着一座很大的山区修建而成。
　　不同的学区位于这座山的不同方位，每一块占地面积都有小半个桃源学院那么大，刚好连接成一个将山包围起来的环。至于山上则是各种各样的特殊的……
　　呃……
　　目前我也不知道山上有些什么设施，反正据说什么乱七八糟的都有就是了，而且靠南的小峰上有座温泉，正好靠近我们下榻的这个校区。
　　我所带领的三舍和俞茗带着的一舍住的地方是式法校区。
　　不同于桃源学院的编号，这边是很直白的取名法，挺传统的。
　　建筑的风格也相对传统一些——无论是不是新式建筑，一概带着琉璃瓦啦，钩檐啦之类的设计要素。当巴士在招待所旁的停车场停下时，还可以看到附近的的小商区入口竖着一幢相当古色古香的小牌坊，还挺有点穿越时空回古代去逛集市的感觉的。
　　当然啦，现在我们的当务之急是安顿下来，逛街什么的肯定要等改天再说，而且左莉她们除了逛街之外，肯定还有学习任务。
　　领着一～～～～大堆的女孩子们进入古色古香的招待所，不出意料，建筑的内部还是非常现代化的。接着，俞茗从管事的老师手里拿到学生们的房卡，我从俞茗手里拿到我这边的房卡，给大家象征性地点个名，然后发卡入住，开头的工作就算是完成了。
　　我看了下名单，我啊，俞茗啊，这些管事的人员好像住的都是单间。
　　房间的面积不大，如果不算浴室的话，比我的值班室要小一半还多，不过该有的设施都有，就像刚才说的，加上浴室的话，竟然硬生生塞下了一个浴缸的面积还是挺让人惊讶的，甚至还有一个超小号的洗涤装置。而且更重要的是，床的质量特别高，床垫也好，被子也好，都软绵绵的特别舒服。
　　“呼啊～～～～～～”
　　长途巴士坐得好累好累，这么软乎乎的床，一躺下去就不想起来了啊……啊，咳嗯，不对不对……
　　“啪啪啪！”
　　我用力地拍了拍自己的脸蛋，从棉被陷阱里弹了起来。
　　且不说吃晚饭的问题（因为长途旅行之后确实没胃口），我现在连行李都还没收拾好呢，之后要在这儿至少呆一个星期呢，这样可不行。
　　“嗯……”
　　打开熟悉的行李包包，只不过相比起当初来桃源学院的时候，里面装的东西已经完全不一样了。
　　换洗的内衣物，制服，便服……理所当然的，一概全都是女式的。我这趟出来带队修学，连那位掌握我的解除法的人事老师大人的影儿都见不着，男款衣物什么的，就根本不需要考虑啦。
　　然后是处于折叠便携模式的折凳。
　　我将这根“棍子”拿出来，试着掂量抛掷了两下，被压缩成小臂大小的道具展现出了和它的体积完全不符的重量——不过，还是比展开后的质量要轻上不少，无论什么时候都不得不感叹，魔法越是在这种小细节处就越是容易展现出不可思议的特质啊。
　　再接着，是两个笔记本和简单的文具，虽然我不是学生，但是这趟出来毕竟是“修学旅行”，需要做笔记的情形，该遇到估计还是会遇到的，更何况嘛，就算不需要做笔记，一些工作方面的事情说不定也要记录一下。
　　当然了，笔记本电脑我就没带了，这趟出来估计也没什么机会玩电脑，就算非要玩的话嘛……
　　“嗯……让我找找wifi密码，wifi……wifi～～W-I-F-I……”
　　自从进入南玳宫的领地，手机信号已经完全恢复，真想娱乐一下的话玩手机就行了。
　　除了这些之外，还有浴巾、洗面奶、口杯、牙刷、散装洗衣液这些生活用品。再除了这些东西之外……
　　“……”
　　在将行李包包基本上掏空了之后，在大提包的最底层，我从这里拿出了一只小号的，黑色调的紧口袋。
　　“唔，咳嗯……”
　　打开就不必了。
　　别问我这是啥，总之是很正常的东西，对，很正常！
　　我隔着袋子摩挲了一下，确认了袋中一方一椭的内容物没有异常，然后将它塞回包包，充满警惕地四下打量了一下。
　　单人床，不到几平米的袖珍空间。按照名单上的情况来说，应该是正常的客房没错吧。
　　我来到房间的边缘，试探性地，用力地朝隔壁敲了两下，反射而来的是非常沉闷而厚实的“噗噗”声，看来房间的隔音质量很不错。
　　在意识到这一点的瞬间，我马上回过头，把手又伸进包包里，把那个道具重新把玩了一遍。
　　嘶……感觉好像有戏？
　　“不，不不不，不行不行不行！”
　　脑海里残存的最后一丝自律意识让我用力地摇了摇头。
　　“不能太冲动，这事情还是得看情况——看情况！！”
　　太沉迷自娱自乐也不好嘛，不好！真无聊的时候玩玩手游就够啦！
　　而且嘛而且，女孩子们也都在活跃着呢，找找左莉一起玩也行嘛。
　　“咕噜～～～～”
　　“唔……”
　　对，差点忘了。
　　肚子的咕噜声适时提醒我，不简单吃点东西果然还是不行。而且吃完饭之后，每天晚上还得例行查房确认女孩子们的安全。那个时候顺带跟左莉问问她的计划吧。
　　
　　※
　　
　　其实我们到的时候，晚餐时间已经快过了。
　　我根据房间床头的手册，去招待所的餐厅简单扒拉了一点儿主食下肚，然后回房拿起花名册，开始从三舍同学们住处的最底层，不紧不慢地巡查起来。
　　当然啦，快也快不起来，一方面是真的很累，懒得走太快啦，另一方面就是这一路上奇葩的情况还真挺多的……
　　比方说宫桥羽合的“小羽毛”不想泡澡，一路挂着水炸着毛，被宫桥羽合从走廊这一头追到了那一头，然后不知怎么的又变成了猫咪追宫桥羽合，来来回回追了不知道多少个来回，把走廊搞得一团糟。
　　我之前一直有点怀疑这一对活宝是不是有什么能够交换意识的魔法，观此奇景应该算是坐实了。
　　不过有这种法宝竟然还没法让小羽毛乖乖洗澡，我到底该说宫桥羽合是笨手笨脚呢还是笨手笨脚呢，这段位未免也太低了吧……
　　除了宫桥羽合这家伙之外，还有把不知道什么大功率电器搬过来，搞得房间跳闸又不知道怎么恢复的啦；还有刚入住就打枕头大战结果把枕头甩浴池里的啦；还有莫名其妙就迷路到男厕所里去的啦（话说确实，只有桃院是纯女校，南玳宫应该是有男孩子的）；再比方说甚至有一大堆人聚在一起，又要搞烧烤晚会，道具又被我没收什么的。
　　嗯……对，没错，又是那群不是搞烧烤就是搞火锅，要不就是半夜开啤酒狼人杀party的惯犯。
　　有没有搞错啊，这边给你们住的可都是二人间哦，不比三舍的四人间，这么狭窄的空间那么多人挤在一起，对住宿安全到底有没有个数嘛！
　　“哎……！”
　　顺着房间编号一路查上去，问题很多，不过人或者人的下落倒是都没什么问题。
　　把各种各样女孩子们卖萌的问题处理得差不多了，看看手里的花名册，左莉那间屋子也快到了。
　　“咚咚咚。”“查房了，查房啦，在吗？”
　　“遥泠姐？在的在的——请进！”
　　还是一如既往有元气的声音。
　　我顺势推开房门，往屋子里一看——还是一如既往的乱糟糟的收拾能力啊。
　　“唔？遥泠姐……”
　　左莉迷惑地歪了歪脑袋。
　　“我们这边，应该……应该算是没有什么困难，人也是齐的哦？你这是，唔……有什么问题吗？”
　　“呃，这个……”
　　看着眼前的景象，我不由得眨了眨眼睛，轻“啧”了一声。
　　“怎么说？我，我其实有三个问题。”
　　“唔？”
　　“第一，明明只是一个星期的修学旅行，你是怎么做到把那么大只的行李箱整个儿搬过来的？”
　　“诶……”
　　“第二，明明只是一个行李箱，你是怎么做到整理着整理着搞得满屋都是衣服的？”
　　我叹了口气。
　　然后，抬起手——指向最大，最关键，也是就在左莉身边，近在咫尺的那个问题。
　　“第三，我记得发房卡的时候和你住的是蒂兰，为什么会变成乐华？？”
　　“诶……”
　　左莉迟疑了一下，似乎在想怎么跟我解释比较好，不过在她之前，她身边的那只红发双马尾已经抢过了话头。
　　“因为啊～因为，”
　　乐华双手叉腰，理所当然又洋洋得意。
　　“因为我啊～，很喜欢很喜欢左莉姐姐，所以就不惜一切代价地！和玻尔学姐谈判交换过了，所以就和左莉姐姐住在一起啦！——哇啊～，真的是超兴奋的，只答应请吃两顿甜品就交换成功了，玻尔学姐也是个好人啊！…………左莉姐姐抱抱！”
　　“唔？唔……嗯姆，抱抱抱抱……”
　　简直是一切对话转抱抱。
　　毫无征兆地，明明是回答我的问题呢，话说着说着，就毫无道理地扑到左莉怀里蹭起来了。机械状的尾巴在乐华的裙摆下一晃一晃的……如果按猫咪的特点来理解的话，恐怕是真的很兴奋？
　　不过，按照这一个星期以来，我对昂崔丝·乐华这个女孩子的理解来看，她应该没有什么时候是不兴奋的吧。
　　“呃，得。”
　　这种事情我在名单上记一笔就行，谁跟谁住都不是什么原则性的问题，确实无所谓。
　　“比起那个，你明天的计划……先不说这个，左莉，你行李要帮忙收拾一下吗？”
　　“诶？如……如果不麻烦遥泠姐的话……”
　　“大部分我帮左莉姐姐收拾就行啦！哦，对了对了，左莉姐姐啊～，刚才好像把在火车的时候穿的胸罩洗了一遍，遥泠姐姐去帮左莉姐姐挂一下怎么样？”
　　乐华直接一下子把话茬抢了过去……这个家伙！
　　“呃。呃咳咳……行。”
　　理所当然地就替左莉指挥起我来了，什么跟什么嘛！
　　我憋着一口气，到浴室的洗涤装置里，把左莉的可爱风格的碎花胸罩拿出来，在中央空调的出风口附近挂好，然后单手叉腰转回身来，重新看向左莉。
　　但也就在这个时候——
　　“遥泠姐姐啊，对了对了，你现在有没有空？左莉姐姐现在收拾东西可能还要一点时间，你要是有空的话，要不要去招待所边上的超市帮忙买点牛奶吧？我啊～我请客，等会一起喝？”
　　“呃……”
　　得了。
　　该说的明天再说吧，有乐华这家伙添乱，该问的一句也问不出来。
　　“我这边……”
　　我稍稍退后一步，顾左右而言他。
　　“查房可能还要些时间，这恐怕帮不上忙，有事的话等会再说吧？”
　　“哦，哦唔……也是，遥泠姐辛苦了，那个，那个，要记得好好休息，可别累垮了！”
　　“那就没办法啦，遥泠姐姐回见～～”
　　左莉倒还是那副半温柔半元气的样子，乐华则是相当真诚而夸张地挥手道别。
　　完全看不出一点儿不怀好意的样子，倒不如说，从她热情洋溢的表现来看，其实还挺喜欢我的。更不如说——我也好，刚才乐华口中的斯蒂兰娜也好，就没见她讨厌过什么人。
　　但是，好不爽。
　　不知道为什么，就是好不爽啊……
　　“哎……”
　　还是回房之后查查指引手册，自己规划规划该干些啥吧。
　　查房结束之后，按照规定，我们几个带队的宿管要开个小会，确认一下各自辖下的安全情况，顺带交换确认一下第二天的注意事项和行程计划之类的。
　　第一天嘛，都没有什么意外，这个没什么好说的，不过交换行程和事项的时候，俞茗也好，另外两个宿管同僚也好，我还是姑且从她们那里了解到了一些东西。
　　整个南玳宫环山而建，占地面积很大，尤其是正中心的山区占了最大头，足足有二十几个平方千米还多。为了方便起见，大部分时候南玳宫的校方还是允许学生们从山区穿行的——不过与此同时也有一些禁止事项。
　　比方说，山上生活着不少野生动物，其中也不乏猛兽，不允许随意偏离正路，在晚八点到早八点的时间段内，不允许D级及以下的学生在无人结伴的情况下从山区穿行。
　　在我的印象里，桃院的女孩子们大部分都是D级，也不知道南玳宫的大学生们是什么水平……这个禁令，其实说白了就是“禁止夜行”的意思吧。
　　比方说，不少野生动物都是需要保护的品种，如果没有受到威胁，不允许随意攻击或者骚扰它们。
　　再比方说，山上的特殊场所，比方说各种各样的结界啦，实验场所啦，研究站点啦什么的很多，其中不少都是对外界的魔法很敏感的类型，如果不是情况特殊，不允许在山区中使用魔法，尤其是在偏离正路的区域。
　　“咳归根结底一句话，不如干脆让她们别走山路就是了。反正环校巴士频率也不低，尽量推荐她们都坐巴士就是。”
　　介绍到最后，俞茗提纲挈领地这么总结了一句。虽然作为告诫来说实在有些偷懒，不过说得也没错就是了。
　　至少我作为一个没有战斗力的N级，让我独自一人从那儿穿，我肯定不乐意就是了。
　　在这之后，我们几个同僚又围绕着行程计划简单聊了聊，也算是互通有无，多了解了一下南玳宫这里的情况。
　　众所周知，南玳宫和桃源学院一样，是国内的四大魔法学院之一，而且位居其首，规模比我们学校要大上好多，学区规划也是，不止有“式法”、“咒法”等按照学科门类划分的校区，还有一些按照研究手段、派系划分的区域……某种意义上来说，校区本身就是一个国内魔法派系的百科目录，学校安排女孩子们修学旅行来这里，某种意义上也有一个帮助她们了解未来专精方向的用意，对什么感兴趣都可以见习见习，而且具体去哪个地方见习都行，自由度非常高——这也是两所学院深度合作的一部分。
　　至于这几位早已离开象牙塔的同僚，当然也是各有各的想法，不过她们的想法就和学习没多大关系了。
　　“哦哦……对哦！我记得他们世象科生神所的水平很厉害的样子……基因操作，很精细的肉体优化之类的技术最近有在做，好像正在试验推广的样子！”
　　“是啊是啊，我也听说过，好像能做到非常精细的永久改变都可能哦，要是能让我的胸部也变得和小庄一样大就好了……对了对了，过两天似乎有讲座，小庄要不要和我们一起去？说不定哪怕是你，都可以把身材变得比现在还要色气哦！？比方说胸型什么的！”
　　“呃，呃我嘛……我就算了……变好看了给谁看嘛，啊哈哈哈哈真是……”
　　俞茗倒是一脸懒洋洋的样子，不过旁边那两位，一位九舍一位十舍的同事，她们俩的热情却让我挺难招架。
　　“哎，原来小庄对吸引男孩子没什么兴趣啊，真是可惜……”
　　“咳咳，哎那个那个比起那个——”
　　我用力地咳了两声，觉得还是赶紧转移话题为好。
　　这么女孩子气的话题，而且还是从围绕着我的胸部开始的，谁会在这么羞耻的战场里乖乖挨揍啦……
　　“我比较在意的，其实是那个，稍微问一下，这所学校有没有哪些那种，就是，比较适合学习一点儿的地方？”
　　“学习？我记得你不是那个魔法能力稍微差一点的那种体质吗……以后想转行当研究员？”
　　“学习的话在桃院学其实也够了啦，来这里也就一个星期而已，该放松的还是放松一下嘛！”
　　“呃，呃嘛……”
　　两位和我年龄相仿的同僚一左一右地发表着不解的建议，这让我自己也稍微有点儿尴尬。
　　是我问题的问法有点儿太不过脑子了吗……确实，以我这个门外普通人的身份，在该旅游的时候问“学习”是有点儿太奇怪了。
　　不过也就在这个时候，在我的右边，那位我记得群名片叫“大烟灰缸”的，甜美蝴蝶结风的女生，突然一脸恍然大悟。
　　用力“啪！”地一声击掌，声音拉得老高。
　　“哦～～哦哦！原来如此，小庄比较喜欢学霸型的对象啊！”
　　“呃……”
　　这个解读可真的是满分。
　　某种意义上好像没差，果然还是别反驳了，肯定越描越黑。
　　“差不多啦……”
　　我偏开视线，半真半假地尴尬地挠着鬓发。
　　“果然还是觉得那种好学的，认真努力的……专心一点的温柔可爱一点的那种对、‘对象’比较有魅力嘛，大概……。小、小烟雨就给我介绍一下呗？”
　　“哦，哦哦，这样，这～～～～样啊。果然如此，那我还真得给你认真地助攻一下了。”
　　网名烟灰缸，实际上真名烟雨的同僚认真地托起了下巴。
　　“虽然说你到底是打算走长线还是想直接上手，之后要怎么保温或者做到七天内之间引爆，这都是咱的售后服务啦。不过要说当下的话，‘首当其冲’地，最适合推荐的果然还是南玳宫的总图书馆！”
　　“诶，图书馆？”
　　有一说一，我对这类地方有点心理阴影。
　　“唔……为什么是图书馆呢？这个地方和桃院比起来有什么区别的？”
　　“倒是没什么特别的，但是区别可就大了！”
　　“嗯……？？什么叫没特别却有区别……”
　　“你想啊，南玳宫啊南玳宫，那可是从入关以前，就一直存在着的老牌学院了。”
　　热心的烟雨同志一板一眼地向我解释道。
　　“你想想多少年来啊，那么多地方的书，基本上是个地方的书就搬了个副本甚至原本过来。而且啊，咱们桃源学院是毁过一次的，南玳宫这边可是从来没有——而且那场战争期间人家还带了不少书来没带走，嘛虽然说也反过来抢走了不少啦，但是这个分量果然还是很大的！你想想嘛，很不得了的！”
　　“哦哦，所以是个学习圣地……啊不，所以说厉害的学霸都会在那出没，呃，‘邂逅’？”
　　“对的对的！”
　　烟雨同志深以为然地点头，看来我在她眼里悟性还不错。
　　“不过我可要提醒你，”
　　但与此同时，烟雨也变得一脸严肃。
　　“很多我们学校的，这段时间的话，好学的女孩子肯定也会趁这个机会去那里活动的，可一定要小心情敌，要不然好不容易钓到的凯子被后辈抢走了，那可是太得不偿失了。无论做什么事情，战略上都要保持重视才好！”
　　“喔……”
　　得不偿失吗——才怪，那可真是太合适了。
　　按那个丫头的性格来看，邀请她去图书馆，而且还是这么厉害的图书馆，她肯定会很乐意吧。
　　“这倒也是，我会注意的。那，那我就稍微，考虑一下？小烟雨，还是谢——”
　　“比起那个啊比起那个，”
　　但也就在这时……
　　话题突然一转，我的道谢根本没传到烟雨的耳朵里。
　　“俞茗姐，你怎么一直不说话嘛。要不要我给你也推荐几个量身定制的战术？？”
　　“……”
　　好嘛，才聊完我这边，又转火俞茗去了，这同僚会谈还真是聊得开心啊。
　　不过也好，这么一来，我倒是终于有余地自己想一想了。
　　……图书馆吗？
　　虽然说我个人对此有点过敏啦，不过是个好主意，我现在对魔法方面的东西也没有当初那么一无所知，自然也没有当初那么不适应了。
　　看看左莉是怎么想的，明天和她一起去逛逛吧。
　　
　　※
　　
　　“……呼啊。”
　　好累！
　　不知道那个懒洋洋的俞茗是不是和我一个感想：和热情洋溢的同僚一起聊天，感觉好辛苦啊！
　　明明只是交流一下工作事项而已，到头来却变成了女子夜话，本来长途旅行就已经够累了，这么一折腾，我的体力更是重度耗竭，回到房间，刚一锁门就朝我的床上“吧唧”了下去。
　　当然直接倒头就睡也是不行的。
　　在坐巴士之前，我们在火车上就已经耗了一天的行程，加上今天可是足足有两天没洗澡了，还好这个房子有配浴缸，趁现在赶紧舒舒服服地泡个澡。
　　“哗啦哗啦——”
　　放水。
　　等候。
　　试水，然后入浴。
　　“哈……………………”
　　爽到。
　　虽说浴缸比学院那边要小上不少啦，但是水温和氤氲的充满治愈的雾气是没有区别的。
　　而且更重要的是，该说不愧是坐落在大自然之中的校园吗，这里的水质给人感觉特别舒服，光是泡上一小会儿，就让人感觉浑身上下的肌肤都恢复了弹性，软乎乎滑溜溜，要不是我的膝盖在浴缸里伸不直，感觉光是在浴缸里玩我自己的大腿都可以玩上一天。
　　咳，咳嗯，当然了——考虑到玩大腿玩着玩着肯定会玩到其他地方去，这种话果然也就说说而已，还是别多想。
　　“嗡——”
　　就在这个时候，浴缸外的某处忽然传来了振动声。
　　是我的手机，谁发消息过来了吗？
　　我稍微打量了一下自己的体感——估计还要泡很久；然后又打量了一下浴缸这儿的环境，应该不至于把手机轻易掉进去。想了想，决定还是把手机拿过来。
　　结果不拿过来不知道，打开手机一看……
　　「中国〇动：尊敬的游客，欢迎来到XX市！…………」
　　“……”
　　可还行。
　　大哥啊，我们已经进入你们城市八个小时了，算上进入南玳宫恢复信号也有两个小时了，您能再迟钝一点吗。
　　您这是哪门子的中国移〇，我看分明是中国〇不〇。
　　还是专心享受泡澡啦～
　　“呃，唔……”
　　不过……手机已经拿上手了，还真不是那么容易把它丢掉啊。
　　手机通知栏的聊天消息里，由宿管同事们组成的“扫地僧公馆”又开始刷屏了。
　　好像能看到两句「之前总窝着见不到本尊，这次终于当面逮到啦」——这次的聊天好像是由那位烟雨小姐主导的。
　　【九号楼-大烟灰缸】：将将将将～[图片]怎么样好看吧？@【三号楼-为什么峰哥这么难搜】快出来挨夸！
　　“哈……！？？”
　　莫名其妙就艾特起我来了是什么鬼？
　　好嘛，这下我是真没理由放下手机了，赶紧点进去看看这个家伙到底在说我些啥，结果不点开倒好，一点开我的聊天软件，迎面就是一张端坐着的美少女的全身像糊脸——是我自己的。
　　“啊？……”
　　这家伙是啥时候偷拍的我来着？
　　正想着呢，楼下马上又刷出来一张我的照片。
　　【九号楼-大烟灰缸】：小庄难得换新衣服，真的很可爱哦？[图片]你们这次没有跟小庄来这边可是吃了老亏了，推荐你们都来看看
　　【九号楼-大烟灰缸】：[图片] [图片] [图片] [图片]
　　“……”
　　不，不是？
　　这家伙到底是怎么做到的？
　　且不说这个烟雨同志是怎么偷拍我这么多照片还能让我毫无察觉的啦，我这趟出来之前倒是确实换了两套稍微好看一点的小裙子——可是，可是可是，那都是网店上挑的优〇库啦，超级普通的，有这么值得一惊一乍吗？
　　“唔，姆嗯………………”
　　打开烟雨发的照片大图，我仔细研究了一下，然后努力让我自己在雾气里想象了一下之前披那件深色卫衣的模样……
　　虽然我完全不觉得我穿卫衣的样子很难看啦，不过单论烟雨拍的这些个照片，感觉还是挺有亮点的？
　　【九号楼-大烟灰缸】：真的是超有潜力的小庄啊，是吧是吧？便服的品位越来越好看了，好期待白天校园活动的时候穿制服的样子，到时候你们可要贿赂贿赂我们俩才给你们看照片哦
　　“喂。”
　　我可没有答应贿赂我就给你们拍照哦，别随便把我卷进去。
　　不过……
　　【三号楼-为什么峰哥这么难搜】：我院赛的时候不是穿过制服吗，有啥好期待的嘛……
　　【九号楼-大烟灰缸】：出现啦！
　　【七号楼-易燃易爆小林子】：出现啦！
　　【六号楼-脱羟附魔交换重构】：出现了！
　　【三号楼-为什么峰哥这么难搜】：……
　　【十号楼- Broccoli】：出现了！
　　得。
　　我冒头就是个错误。
　　一只庄遥泠激起千台复读机，在成片的复读中，烟雨又发言狡辩起来了：
　　【九号楼-大烟灰缸】：那个时候转播的分辨率根本不够嘛，根本看不到小庄可爱的地方
　　【九号楼-大烟灰缸】：而且啊，那会儿小庄还没展现那么大的存在感，咱们也不知道小庄是这么厉害一潜力股啊
　　【三号楼-为什么峰哥这么难搜】：潜力可还行
　　【十号楼- Broccoli】：不过小庄确实很有潜力就是了
　　【七号楼-易燃易爆小林子】：是啊是啊，该算是咱们后勤部百年一遇的偶像之星吧
　　【七号楼-易燃易爆小林子】：院赛的时候就很厉害的，顺带一提，前两周校外暴乱的时候，她可是现场唯一一个跑出来的，就算不算颜值，搞事方面也是名列前茅的小能手啊！
　　【七号楼-易燃易爆小林子】：而且，听我说，我和她在校外住的这段时间，听说她和全校第一的那个孩子，万法书记也勾搭在一起了
　　【九号楼-大烟灰缸】：哇！
　　【十号楼-Broccoli】：刚才聊天的时候小庄这家伙还一脸表现得对谈恋爱没兴趣的样子，这不是男女通吃嘛！
　　【三号楼-为什么峰哥这么难搜】：喂……
　　喂喂喂。
　　男女通吃到底是什么鬼啦，我和司空茉莉才不是那种关系咧，你们就算要瞎猜也别往最不靠谱的那个对象猜行不行。
　　林梓榆这么一闹倒好，我是真不知道这个话题该怎么聊了，这不是越辩越黑嘛……还是留一句“我去洗澡啦”然后装死吧。
　　嗯虽然说我本来就在泡澡就是啦。
　　另外，还有一个问题，也是我没法再把这段聊天进行下去的原因之一：
　　那就是，这个林梓榆，她其实一不留神把我“卖”了。
　　正如她所说，上个月的时候，校外的闹市区，“大正街”区域曾经发生过一次影响到局部区域法则的暴乱，我陪同左莉，在柴璐、凤怜月、独孤宁宁等人的帮助下，找到这场暴乱的主使者并击败了对方——话是这么说没错。
　　确实是这样没错——但是问题是宣传口径其实不是这样的。
　　正如同劫持事件中的英雄人物是小左莉，院赛中我扮演的角色是工具人，叶海田担责的“机关异形”事件里也不需要我背锅一样……在那次狂欢之夜事件里，虽然不知道那次事件和前几次有什么性质相同的地方，但按照人事老师的意思，我的身份同样在这里是隐形的。
　　“唔……”
　　虽然不知道这一次到底又是因为什么原因而意图压制我的存在感，不过既然那个被称作“人事老师”的家伙是这么做的，在不了解详情的情况下轻举妄动果然不会有好事发生吧。
　　总而言之，就像刚才说的，该装死啦。
　　在我发了“我去洗澡啦”这句话之后，群里好事的几个同事还在闹腾，说着「不许逃跑！」一类的话，好在我发了一张我在浴室的自拍之后，总算是相信我确实在洗澡，闭嘴聊别的去了。
　　“……不过……”
　　刚才林梓榆提到了这个话题，确实让我稍微有那么一点点在意。
　　司空茉莉是一号楼的，但是她的去向好像和其他一号楼的人不一致，和林梓榆一样，是长安旧皇家联合院校吧？
　　上个月发生在大正街的暴乱，虽说司空茉莉同我讲解了一些，左莉和我也擅自领悟到了个别关键性问题，但是留下的疑点还是挺多的……倒不是说事件本身还剩下多么不得了的疑点，但是确实还有一些让“我”不得不在意的东西。
　　想到这里，我把聊天窗从“扫地僧公馆”切了出来，手指沿着联系人列表向下滑动，视线自然而然地落在了被我备注为「绿毛（残念）」的那个女孩子的头像上。
　　司空茉莉，么……
　　十一枢姬之首，“万法书记”，学院学生之中唯一的A级。
　　比起我和她“勾搭在一起”这种不切实际的流言，事实上，司空茉莉真的有一个曾经和她勾搭在一起的对象，而且那个人就是上个月那场名叫狂欢之夜的暴动的主谋，名叫纳兰可儿多。
　　听说在事件之后，世俗侧不太方便审判她，由魔法侧给她定了很重的罪，之后就去向不明了。
　　不过，这个并不是我的重点。
　　我更在意的那个人其实是我自己。
　　刚才说过了，在处理“狂欢之夜”事件中，我，「庄遥泠」这个人的存在，在情报传播中被人事老师等人刻意掩盖了。但是这一次的情况和之前确实不太一样，不同于劫持事件中我可有可无，不同于处理机关异形事件中左莉大放异彩：在对抗纳兰可儿多——之后的司马当阳时，如果没有我，情况是会变得完全不一样的。
　　不应该对自己的能力太遮遮掩掩，我应该对此有所自觉。
　　事实上，在与司马当阳战斗的那个时间点上，我就已经有所自觉了……
　　不开玩笑地说，那个时候的我，发动了一种奇怪的力量，用一种奇怪的方式击败了司马当阳，武陵地区的魔法师协会的秘书长，一个和司空茉莉实力相当的A级强者。
　　唯一的问题是我完全不知道那是什么东西；如果还要再加上一点的话，那就是我现在又完全感受不到了。
　　那是一种很奇怪的体验，处在战斗中的时候，会非常清楚地觉得这种力量可感知，可控制，甚至可以预见到将它释放出去之后会是什么后果——但是事情结束之后，就再也摸不着头脑了。
　　我当时到底是怎么做到的？
　　让司马当阳的雷电之力把金属货架全都吸引过去，反过来把他自己压倒什么的……
　　是灵能吗？
　　就像持有着“平行视差”的斯蒂兰娜一样，她曾经亲口说过，在她的视角下，她可以轻易感知到哪些场所的相似度允许她发动能力，哪些地方可以进行平行转移而哪些地方不行；而在劫持事件里，作为她的能力的复制者的那个劫持犯只能“做”到却“感知”不到。
　　考虑到我的体检单上曾经有过一项“#UdfPsi”，很有可能。
　　唯一的问题是，灵能的持有者们都是保有机关的数量成百上千的原石，像我这样保有机关数为零的……应该不存在吧？？
　　看林梓榆那么闲，估计和她同一行程的司空茉莉也挺闲的，要不要趁现在去骚扰她？
　　“……”
　　犹豫。
　　明明脑海里是这么想的，但是临把司空茉莉的聊天窗打开，输入“在吗”两个字的瞬间，我却迟疑了。
　　“…………”
　　短暂的踯躅之后，我放弃了。
　　就算司空茉莉能猜出我的能力是什么，她也不一定会坦白告诉我，就像在机关之形事件里，明明她已经猜出了“闪点爆袭”以及“空想奥术”的本质，却依然只同我虚与委蛇，根本没有直说。
　　还是别骚扰人家了，保持距离为妙。
　　对我自己的能力也是，有一定程度的自觉是一回事，魔怔其中又是另一回事了：不管有没有这个能力都不会少块肉，倒不如说，对于现在的我来说，应该没有比少了“那块肉”更大的问题了吧？
　　没错没错，一切以混好工作，光明正大地赢回我的男儿身为目标，其他的问题都是附带的啦附带的！
　　而且吧——司空茉莉、佟夜花、凤怜月、人事老师的这条轴线，背后总有些隐隐约约把我往不好的方向利用的力量，尽管司空茉莉是她们之中最边缘的一个，对于我来说，也还是少碰为妙。
　　不想了，起身吧！
　　浴缸的水都快被我泡凉啦。
　　“呼……啊～～～～舒服！”
　　出浴擦干身子，套上睡裙，我用力地伸了个懒腰，不过，也就在我重新拿起手机往床上一倒，再次打开聊天窗的时候，「扫地僧公馆」里忽然又弹出一条“@”我的消息，吸引了我的注意力。
　　【九号楼-大烟灰缸】：@【三号楼-为什么峰哥这么难搜】不对啊？你怎么就直接泡澡啦？今天不先去温泉爽一下吗？！
　　“诶？！？！”
　　这么说起来……
　　看到这则消息，我下意识地扒到窗前，朝招待所楼外看了一眼——是说我怎么感觉刚下榻，女孩子们就一个劲地往外跑，外面有点吵吵嚷嚷的。
　　“呜啊啊啊啊啊啊……！！”
　　明明来的时候就了解到有温泉，而且还离我们住的这个校区最近的来着！血亏啊啊啊！！！！



第63章 [第五卷]【第二章：规划、遭遇情敌破坏？】

第二章：规划、遭遇情敌破坏？
　　虽说第一天没能泡温泉血亏，不过泡澡终归是泡澡，第二天醒来的时候，我还是比较神清气爽的。
　　再者说了，南玳宫这边的被窝是真的很舒服！
　　一大清早起来，除了洗漱，第一件事情当然是去吃早饭，不过与此同时，我还顺手把客房里的校园手册带了出来，是时候仔细规划规划第一天的行程了。
　　“嗯，嗯嗯……”
　　昨天来得太晚了，吃的是简餐，今天仔细一看，南玳宫的伙食还真不错。就是人太多了。
　　我混在美少女的队列中，边排队边远距离构思搭配，一边打开校园手册，观察南玳宫的布局。
　　如果说按照昨天的计划的话，南玳宫的总图书馆在我们这个区域正北边的“中心学区”，和这边正好隔着一整个山，步行的话……初步估计大概要半个小时。如果坐南玳宫的校巴的话，大约十五、二十分钟就到了，不过加上等校巴的时间感觉也差不多。
　　再考虑到这个时间点不知道会不会和他们本校的学生抢座位，会不会太拥挤，其实半斤八两。而且山上可能会比较有气氛，是不是果然优先考虑上山好呢……
　　昨天了解到的禁令是不许在天黑的时候独自上山，现在大白天的也无所谓嘛。更何况左莉那边可是B级，这种问题其实根本就不是问题。
　　“诶……”
　　正想着呢，说左莉左莉就到，从前方超长的队伍忽然钻出一只小小的人影——这丫头好像比我还早起一步，当我碰巧抬起头扫视餐厅内的情况时，她好像已经正好配完餐了。
　　我赶紧跟紧队伍，把我这边的早餐也选好，然后直奔左莉那边而去。
　　左莉的精神气看起来很不错，当我出现在她的面前，看表情也是一脸欢迎的样子。
　　“诶嘿……遥泠姐，早啊！”
　　“咳哈哈，早上好啊左莉。”
　　我顺势把餐碟放下，落座在左莉对面。
　　“你昨晚感觉怎么样？第一天有没有什么计——”
　　“左莉姐姐啊～！早！上！好！”
　　“……”
　　哇。
　　毁天灭地。
　　赤色彗星。
　　绯红螺旋丸。
　　话还没来得及说一句，我的声音就被一只超高速回旋着的果红色双马尾给硬生生打断了。
　　巨大的冲击撞进左莉的怀中，别说对面的左莉本人了，就连我这边餐盘里的培根肉都随之一震。
　　“左莉姐姐可爱可爱～。不好意思，我这边上厕所久等了一点点点点～～，左莉姐姐没有等太久吧？！”
　　“诶？唔……还、还好啦，我也才刚坐下没一会儿呢。乐华也早上好呀…………唔不过话说刚起床的时候不就已经钻被窝里说了一次早安了嘛……”
　　左莉不好意思地一笑，双手一时间不知道该往哪儿放，象征性地摸了摸乐华的脑袋。
　　乐华一边受用地蹭蹭着，一边认真地反驳道：
　　“那可不一样！那个是早安抱抱，这个是早上好！对于左莉姐姐来说，每一次早上好都不嫌多啦～”
　　 “呜……小乐华也太热情啦……不过、不过，比起那个……”
　　左莉无奈地嗔了一声，稍稍把乐华推开几厘米的距离。
　　“现在这个时候别太在意早安啦，还是早餐比较重要吧？乐华你早餐选了吗……哦对了对了，顺带一提，他们这儿的豆浆我觉得特别好喝，推荐一定要试试哦——对了，遥泠姐也是！”
　　“哈……我倒是已经打了一杯没错。”
　　“我也是！嘿嘿嘿，左莉大人啊～这个就不用担心啦，我已经全部打好了！”
　　正说着，刚才还在零距离蹭着左莉的昂崔丝·乐华——简直就像是变戏法似的，不知道从哪里端出了她的早餐盘。
　　亏我刚才还想着，趁她听命于左莉去打早餐的时候，还可以稍微清净一会儿呢……
　　“来，来～！左莉姐姐！”
　　乐华立刻顺理成章地落座在左莉身旁。
　　“我啊，觉得左莉姐姐说得可是确实很重要的，早餐确实不重视不行哦。来——左莉姐姐，品相超级优质的煎蛋，张嘴～啊～～～”
　　“诶，诶诶诶？”
　　诶，诶诶诶？
　　左莉的表情傻了，我也傻了。正如她下意识的惊呼一样，我心里也是几乎完全同步的一阵“卧槽”。
　　“诶，乐华……小乐华，突然这样，我、我我……呜，呜那个……就尝一口哦？——啊～～～”
　　“唔，嘿嘿，嘿嘿嘿……”
　　目瞪口呆，这场景真是让我目瞪口呆。更要命的是，看左莉的表情，尴尬的成分倒不是没有，但是比起那份微不足道的尴尬，这丫头还真的挺受用的。
　　左莉被羞得脸颊发红就不用说了，乐华那边更是开心的满脸红光。
　　“好吃吧好吃吧？我啊，我对吃的的眼光是不是也不错？左莉姐姐也奖励我一口：啊～”
　　“诶？那、那那那……那我看一下，我……就这个小米糕吧？乐华张嘴……”
　　“啊～～～嗷姆姆姆～！哇这个也好好吃，谢谢左莉姐姐！”
　　“咦，呜嘿嘿……还好啦还好啦……”
　　“噫……”
　　以远低于前述音量悄悄打着寒战的，当然不是别人，只能是我。
　　这场面到底是什么鬼啦。
　　说闺蜜，当然也不是没有像这两个丫头这么亲密的闺蜜啦，可是可是？不说的恐怕以为她们俩是幼驯染，说了才知道，左莉和乐华明明才认识一个多星期而已啊。这到底是什么时候变成这样的？？
　　曾几何时，我还在悄悄担心，以左莉这个这么好哄的性格，以后是不是说不定会被其他男人骗走呢，没想到这话这么快就一语成谶了，而且对象还不是男人，是个比她还小的萝莉学妹……
　　哇啊……这场面简直是让我傻得惨绝人寰。
　　在接下来的一段时间里，我是话也插不进去了，因为实在太过震惊的缘故，就连早餐都没吃进几口——就目睹着左莉和乐华这俩丫头，在后者的主导下你来我往地吃完了对方的食物，然后目送着左莉“那……遥泠姐，我们就先去修学了哦？遥泠姐今天也要开开心心的啊！”——如此这般地，和乐华一起离开了餐厅。
　　“咳。”
　　嗯……没问题，我今天当然会开开心心的。
　　开开心心的，一个人去图书馆，随便看点东西，顺带说不定还能调查调查什么机关之形啦，什么我的能力之类的，完美而充实的一天。
　　大概。
　　这样绝对很开心吧？这样的安排绝对不可能不开心吧？对吧！？
　　“大姐姐……在发呆？”
　　“诶？”
　　“大姐姐，的来着？不开心地发呆？”
　　一只白色的轻飘飘的小家伙落座在了我的对面。
　　“呃，咳，才没有呢。”
　　是熟人。
　　我赶忙清了清嗓子，挺直腰板，好在这个名叫斯蒂兰娜的小个子白毛面前提振气势。
　　“只不过是，稍微——有一点点，思索，发呆……非常认真的规划而已！你也知道嘛……南玳宫这么大，咱们又是第一次来……”
　　“可是，大姐姐，明明早餐都凉了。”
　　“切……还有这种论证吗……”
　　我长叹一声，无奈地解除了刚刚才强撑起来的气势。
　　“既然你自己都已经有结论了，那就没什么好说的啦，确实是有这么回事……稍微有一点，微妙的小小的，那么九牛一毛沧海一粟不值一提的，一点点不爽。蒂兰不用在意啦，一大清早什么的，自己好好打起精神就够啦。”
　　“唔……咻？”
　　可是斯蒂兰娜好奇地歪了歪头，似乎没打算放过这个话题的样子。
　　“大姐姐的来着，起床气？”
　　“不存在的，我才没有什么起床气之类的，我可是从小到大号称清晨的小绵羊，起床时分第一安静的好孩子。”
　　——虽然根本原因其实是起不来所以才安静就是了，嗯嗯不过个中原因不是现在的重点。
　　“那就是？不够好的，睡眠的质量？”
　　“倒也不是没睡好，呃，非要找理由的话凑合着也能算吧……毕竟也有认不认床这么一回事，水土不服什么的。”
　　“原来如此。”
　　斯蒂兰娜深以为然地点了点头。
　　——心情颇佳地，轻轻左右摇晃着身子。
　　“我的来着，昨晚泡了温泉，超级舒服，睡眠的质量提升～”
　　“呃……我、我没泡，我忘掉了。”
　　得，开始炫耀起来了。
　　斯蒂兰娜这个家伙还是一如既往地我行我素啊。
　　“而且，”
　　紧接着，斯蒂兰娜继续深入分析。
　　“好好地有过自我发电，旅行的积攒了三天，压力，完美的释放来着～”
　　“呃……”
　　“超级超级的，超级舒服，睡眠质量完美，应该试一试的哦～～，大姐姐的来着。”
　　“呃呃呃……”
　　轻而易举地在开放场所谈发电，这话题让我怎么接。
　　“我没有你的心脏那么大啦，到陌生的地方第一天就有心情做那种事什么的……不对不对，我……我刚才什么都没说，话说那也根本不是重点吧！”
　　——才怪咧，这个明明就是重点吧！
　　忽然回过神来，我严肃地敲打起餐盘。
　　“话说啊！你们学生不是都住的双人间嘛，昨天根本没有机会独处吧？你到底是怎么回事嘛？！”
　　“唔？”
　　但是斯蒂兰娜又轻轻的歪了歪头，好像我说的根本就不是个问题似的。
　　“和我一起住的来着……是初芸的，哦？”
　　“哈……姚初芸吗？她又怎么样……”
　　“浴室有隔音的来着，而且初芸可爱，很好骗。”
　　“请不要轻易对自己室友说好骗这种话。”
　　“相比左莉，好骗大约十六到十七倍。”
　　“精确计量到多少倍就更不必了。”
　　“如果没有学妹交换房间，难度确实会提升，超大幅度的来着，舒服的来着——也需要适度一点。”
　　“原来这就是你轻易同意那家伙换房间的理由吗……”
　　请对在室友附近干私活稍微有一点愧疚感啊喂喂。
　　“不过，白天的来着，确实做不到，可行性不太高……”
　　但也就在这个时候，斯蒂兰娜忽然露出思索状，说起了和刚才没什么关联的句子。
　　“大．姐．姐．的心情，唔咻……”
　　“什么？心情什么的……？”
　　“大姐姐——的来着？？”
　　“嗯嗯？！”
　　斯蒂兰娜忽然举起筷子，一脸正色，把我弄得也是下意识一个激灵。
　　“什、什么事？”
　　“口型练习的来着——第一个开放式元音，是什么？”
　　“哈啊？‘开放式元音’，第一个……āōēīūǖ什么的……那应该是……”
　　完全摸不着头脑诶。
　　就算说斯蒂兰娜平常就有一点点不着调，这次也太电波了吧？
　　“那应该，应该是，‘啊’——？嗷呜？！”
　　哇啊……是培根！这个斯蒂兰娜，在骗……骗骗骗骗我！
　　就在我刚刚张开嘴的那么一小个瞬间，以迅雷不及掩耳之势，斯蒂兰娜拿筷子插起我餐盘里的培根，直接往我嘴里塞了进去！
　　“呜，嗷呜……咕呜呜呜……”
　　条件反射一般的咀嚼，吞咽……吧唧吧唧地，莫名其妙地我就被斯蒂兰娜这么喂了一块培根肉下了肚。
　　“大姐姐，再来～～”
　　“诶，诶诶诶？呜……咕呜呜……”
　　被人喂食难道是这么难抗拒的事情吗……刚才的左莉莫非也是这样想的吗？
　　就在我的意识还没来得及转过弯儿来的一分多钟里，斯蒂兰娜就给我把我餐盘里的食物种类喂了个遍，而我竟然毫无抵抗力地照单全收了，末了，她甚至还想把我的豆浆端起来给我喂……
　　“别，别别……这个就算了，肯定会漏的！”
　　我终于算是勉勉强强反应过来，婉拒了蒂兰的饲喂邀请。
　　明明是不经同意的强行喂食，却不知怎么地喂出了一种顺理成章温柔安心的感觉……到底是喂东西吃真的有这么舒服，还是说蒂兰她有体贴别人的才能呢？总感觉如果我刚才不拒绝的话，说不定她连豆浆都能给我毫无反抗地灌到饱了……这么一想还稍微有一点点可怕……
　　为了掩饰我心中慌里慌张，甚至理所当然般有点害羞的情绪，我赶紧将我的脸埋在了豆浆杯的后面，掩饰般大口大口地喝了起来。
　　“咳，呜……咳咳，谢、谢谢，不过还……还是别喂了，稍微，有、有那么一点点害羞……”
　　“唔……”
　　蒂兰也开始将她自己的早餐有条不紊地叼送入嘴，没有直接回应我的请求，而是打量似的，再次歪了歪头。
　　话说我发现，斯蒂兰娜除了购置了一般的熟食早餐以外，身边还放着一个装有一大堆法棍的大袋子，这又是想闹哪样啊，趁早餐时间储备干粮吗？
　　“看起来一般般的大姐姐……还是不行吗？”
　　“哈啊？”
　　莫非还是在说我的心情吗？
　　“没事，已经没事了啦，我这边没问题的，就别大费周章地照顾我了……”
　　“难道说，是左莉的来着？”
　　“诶！？为、为什么突然提左莉？”
　　“因为，最开始有看到，大姐姐在盯着左莉离开的方向。”
　　“呃……”
　　明明一开始就看到了，却非要往其他方向扯，你这到底是个什么推理回路啊。
　　“那、那你看到了当然就没什么好说啦，直接原因当然是和她有那么一点点……”
　　我停下了咀嚼的动作，筷子在餐盘里扒拉着。
　　“……好不容易遇到人家，想问问她有什么计划，关心关心她嘛，结果根本就没说上两句话什么的，自顾自地就跟别人跑掉了什么的……”
　　“喔～～～”
　　就像是在说着“原来如此”一般，斯蒂兰娜认真地点着脑袋。
　　然后，双臂煞有介事地张开，向我抛出一个言之凿凿的结论：
　　“大姐姐，喜欢左莉，所以在为左莉不关心自己生气！！”
　　“哈啊！？”
　　什…什…什什什什什什什么啊啊！？
　　这答案吓得我差点把豆浆杯子甩出去，无论从哪个角度看也太离谱了吧？
　　“我、我可是宿管员哦？？超级正经超级成熟，是你们的管理者，大姐姐！一等一的波澜不惊的社会人士！我到底是为什么要为那个丫头生气啊！”
　　“对的，为什么的‘为什么’呢——推理结论就是大姐姐喜欢左莉，逻辑闭环的来着。”
　　“什什什什什么啊别胡说八道啦！！”
　　这次豆浆杯子真被我甩出去了，真的甩出去了哦？还好我下意识地救场，要不然这豆浆就真泼了！
　　“所以说了啊，什么和什么嘛！”
　　我拉高音量，借着餐厅里的嘈杂拼命地驳斥道。
　　“刚才已经说了哦！我一个成熟冷静的大人啊大人，从一开始就根本不可能喜欢那个丫头嘛！”
　　“唔……可是我还没有说是哪一种喜欢的来着……”
　　“……不管哪一种都是！推理的前提根本不可能成立嘛！”
　　放下被我抢救回来的豆浆杯，我毫不留情地拍打着桌面。
　　啪啪的声音震动着斯蒂兰娜的小身子——有必要让她认识到自己推理错误的严重性才是！
　　“那个丫头……本来就不过是那个丫头而已啦！只不过是一个小小只的，一会儿社恐一会儿社交狂热的，根本不知道该怎么才能在意到别人的想法的，冒冒失失又天然呆的，做事根本不考虑后果的，那种那种臭丫头而已。我、我我我……我凭什么要喜欢这种家伙嘛！”
　　“呼……呼诶……？？”
　　斯蒂兰娜的身子向后缩了缩，看来她当真认识到问题的严重性了。
　　“那，就是讨厌？”
　　“呃……那当然也不是讨厌……”
　　“唔？？”
　　“就、总之没有那么夸张嘛。从一开始就不是什么值得我死心塌地……啊呸，大动情绪的家伙……往那上面附会实在是不合适……”
　　方才的错误实在是太让我不爽了，气势的余波让我相当不满地鼓起了脸颊。
　　“普普通通，也就……只是普普通通而已。我刚才状态不好的来源和她也、没有那么大的关系啦，这种程度的小问题就等会儿让她自己反省就好了，……就别太纠结啦。”
　　“‘等会儿’……让左莉‘反省’……”
　　斯蒂兰娜的大眼睛眨了眨。
　　“那就是——等会儿我和大姐姐去追左莉？”
　　“诶？才！才不要呢！不是说了我根本就不在乎她了嘛！”
　　“呼咻……原来如此，确实不要，吗。”
　　斯蒂兰娜点了点头。
　　紧接着，非常笃定地，忽然抓起了我的右手。
　　“大姐姐，走——”
　　“——诶，诶诶诶？”
　　斯蒂兰娜这么个举动搞得我一下子慌了起来，心脏狂跳。
　　如此坚定的，有着强大行动力的蒂兰，在听了我如此多的辩解之后，竟然还是这么坚决地，决定带着我……
　　“蒂兰、小蒂兰……你，你你你该不会？我不是都说了我……”
　　“嗯咻，”
　　斯蒂兰娜点了点头。
　　“所以，帮大姐姐转移注意力，重整心情，一起去调查一点值得在意的问题。”
　　“诶！？……”
　　“唔？大姐姐，莫非……”
　　“没！没什么！”
　　面对再次歪着脑袋的斯蒂兰娜，我感觉有一阵从心口喷涌而出的青色，快要把我的肠子都给吃掉。
　　“没……确实没错呢！啊哈哈哈，像我这种N级的家伙，想要不掉队确实只能好好利用这个机会了呢，啊，啊哈哈哈哈……”
　　“嗯咻。”
　　于是斯蒂兰娜开心地摇晃起身子，当然表情还是没啥变化。
　　小手牵着我的手，在把餐盘还到回收处之后，理所当然般地把我带出了这片校区。
　　“大姐姐，去请教厉害的老师，走这边！”
　　“啊，啊哈哈，哈．哈．哈．哈……”
　　这，这这这……
　　我本来还想着是不是果然应该去追上昂崔丝·乐华，看看她到底对左莉有什么图谋呢。
　　我这是在傲娇个什么劲啊……
　　
　　※
　　
　　在南玳宫中央的山区里前进着，顺着狭窄整齐的石砖步道，高度上上下下变化得很频繁，斯蒂兰娜的小个子看起来挺轻松，反倒是我一上一下的稍微有点费力。
　　斯蒂兰娜一直高高地牵着我的手，不知道是忘记松开了还是不想松开，不过情况和一开始稍微有一点点不一样。
　　最初出食堂的时候，蒂兰拽着的是我的手腕，在山里走起来之后，就没法抓得那么牢靠了……现在斯蒂兰娜抓着的是我的右手的前半截手指头，小小的，暖暖的，抓得很不稳当，但是却意外得有力，这感觉还挺微妙的……
　　斯蒂兰娜是一个很喜欢自作主张地独自行动的家伙，有时候也会擅自把别人拽来拽去，一点儿都不考虑别人的感受。我记得上次被她这样长途拖拽，好像还是刚来到学院，被她要求配合调查男性入侵者时候的事。
　　只不过，那个时候是蒂兰一口气拽着我和左莉两个，这次是单独拽着我一个。而且，山里的环境很安静，空气很清新，早晨的太阳在林叶间一闪一闪的样子很耀眼。
　　除了零零星星的鸟鸣之外，周围能听到的就只有我和蒂兰两个人的脚步声，一下两下，一下两下……悄悄地在我的心房上打着节拍……
　　“呜，呼啊……”
　　“大姐姐？累了？”
　　“哈啊，累，累倒是还好啦……”
　　我赶紧摇头否定，没想到这么小的紧张的声音都没躲过蒂兰的耳朵啊。
　　“我还不至于走这么十几分钟就累了嘛，非要说的话就是山路有点，稍微有点不适应？要不要先把手松开？……山路里上上下下的稍微有点，不太方便，而且还有身高差什么的嘛……”
　　“唔？也是？”
　　蒂兰愣了愣，攥着我的手犹豫了一下……不过前面正好有一个特别陡的阶梯把我们俩都绊了一下，斯蒂兰娜稍加思考，“确实”了一声，还是把我的手松开了。
　　“……大姐姐，现在感觉怎么样？”
　　“啊……啊哈哈还好……”
　　现在走路确实轻松多了，在山路这种高度不均的地方，除非当真约会（慢慢散步），否则身高差确实会给带来一点麻烦。
　　就是不知怎么的……稍微有点空荡荡的……
　　等到了平坦地带，再看蒂兰有没有心情牵手吧。
　　“啊，对了……”
　　感觉还是得找个话题，被拽出来这么远了，我还没搞清楚蒂兰到底想做些什么呢。
　　“那个话说回来啊蒂兰，你今天是想计划调查些什么呢？我们这不是修学旅行来学习的吗？居然还有调查……而且还说我派的上用场什么的……”
　　“是，所以的来着，是理论请教。”
　　自从松开了我的手，蒂兰的步态似乎也显得自在多了，她一边回答着我的问题，一边相当轻飘飘地可爱地绕了个圈，轻而易举地绕过前方一个怎么看都很容易绊倒人的树根，向我投来一个充满信心的眼神。
　　“这一段时间，有些非常在意的问题，有个早就知道的厉害的老师，想要请教理论问题。而且大姐姐也是参与者，也能帮得上忙——雪中……雪中添花？”
　　“嘛……虽然不知道你本来想表达的意思到底是哪边，不过应该是锦上添花吧……”
　　“嗯的，那就锦上添花。”
　　斯蒂兰娜点了点头。
　　“概括来说，是‘狂欢之夜’的时候发现的来着，我的问题。”
　　“诶？你的问题？”
　　“嗯咻——大姐姐，不记得了吗？”
　　“诶……是那件事吗……”
　　说实话，要不是斯蒂兰娜提醒，我还真不记得有这么回事了。
　　斯蒂兰娜的问题让我努力地往回想了一下，废了好大一番功夫才想起来，蒂兰明明是和我们一起卷入狂欢之夜的人，而且是足有B级的非常强大的魔法师，之所以没有选择和左莉一起突围出去寻找主使者，原因之一是身为风纪委员，更倾向于保护当时的周围的同学，但那却并不是全部的理由。
　　「……好像置换成了奇怪的机制，怪起来了……」
　　有点记不清原话了，当时的斯蒂兰娜好像就是这么说的。
　　“如果没记错的话，你当时的意思是，你的灵能力不能用了？”
　　“不是的。”
　　“不是的吗？可是我好像记得，你当时是说的因为这个原因，所以本来打算开打也放弃了之类的……”
　　“不是的不是的。”
　　斯蒂兰娜发出固执的声音。
　　“不是能力不能使用，只是很单纯地，怪起来了；而且的而且，也不是能力，是最常用的那个，进行攻击的手段。”
　　“诶……那就是不能发激光了？”
　　“是，不全是。”
　　“诶……”
　　“所以是，怪。”
　　斯蒂兰娜不顾我的理解能力，直接总结道。
　　“如果是直接不能使用，奇怪的地方，反而就没了。因为电磁波的来着——可见光也是电磁波呀。”
　　“这、这样吗？？”
　　可见光是电磁波……诶，有吗？真的有这个道理吗，我怎么感觉从来没听说过，还是说我的物理学得太糟了？
　　没记错的话，电磁波不应该是电啊，磁啊，电生磁磁生电，电子科技才会使用的那种东西吗……
　　这好像还真是我的知识盲区……只可惜蒂兰好像默认我有这方面的物理常识似的，没再进一步解释，我们之间的对话也随之到头了。
　　不过还好，步道的坡度已经开始下行，鸟声渐远，相比起遍地的阔叶树，偶尔可见的针叶树也渐渐变得少起来，我们已经快要出山，重返校区了。
　　我们要拜访的地方是世象学区，在中央学区的隔壁，不过那个地方和山区没有直接相连的步道，我们到底还是要从中央学区借道，所以在校区里稍微多花了一些时间。
　　中央学区挺热闹的，集行政、生活、商业于一体，还有一个很大的商业街，感觉比桃院的商店街规模要差不多大上一倍。
　　尽管现在时间还早，但在我们路过商店街路口的时候，身着桃院制服的女孩子已经随处可见……看来虽然说好了是修学旅行，大部分同学还是以玩为主，还真是让人没办法啊……
　　不过当然，蒂兰和我并不是她们之中的一员，和蒂兰一同从路口匆匆路过，我只留了半会儿在心里偷偷腹诽她们的时间，热闹的商店和魔法少女们就从我的视野中消失了。
　　我们的目的地在世象学区的边缘，一个名字叫“生神研究所”的区域。
　　——对，就是昨天烟雨提到的那个据说可以把人的胸部变大的研究部门，也不知道今天在这里会不会遇见她。不过那种话应该本来就只是开玩笑的吧。
　　胸大也不是什么好事，我觉得烟雨的身材作为女孩子来说挺好的，左莉啦，蒂兰啦这种身材也很可爱就是了。
　　当然，这些都是题外话啦题外话。
　　斯蒂兰娜顺理成章地带着我一起走进了这个研究所的大楼，门卫看着我们俩的制服，表情稍微有点意外，似乎不觉得会有修学的高中生造访这个地方——不过也没有阻拦我们就是。
　　蒂兰来到标注着楼层房间的向导图旁，念叨着我不太听得清楚发音的两字名字，飞快地在房号中检索着。
　　“找到了，大姐姐来～！”
　　蒂兰很快地找到了她想要的名字，好像是个坐落在二楼的什么办公室，我在被她拽走前的最后一刻，回头朝向导图上最后确认了一眼蒂兰找到的人叫的是啥名字，可惜不知道是因为啥原因，感觉糊糊的，还是没太看清。
　　“老师的名字是鱼睛，是个大哥哥。”
　　还好，在上楼的过程里，斯蒂兰娜直接跟我介绍了两句。
　　“是一个在老家研究所的时候，有一点儿认识。不算是熟人的来着，不过，就是认识——所以就直接预约，所以就完全没有拒绝的来着。”
　　“诶，还有这种事吗……”
　　而且竟然还是个“大哥哥”，我不由得悄悄想象了一下那会是一个怎样的人物。考虑到自从我进入魔法世界以来，还没和多少男性的魔法师对等地交流过，还稍微有那么一点点紧张。
　　来到目的地，蒂兰“在吗～在吗～”地，有节奏地敲响了办公室的门。
　　没有回应。
　　“唔诶～～”
　　“在吗～在吗～在吗在吗～？”
　　蒂兰继续自顾自地敲着，过了一会儿，这次终于有回应了，是从意料之外的方向，走廊的另一侧传过来的。
　　“嗯嗯？少女们哟，是来找我吗，你们就是预约过的那个？”
　　“正是是的！——鱼睛大哥哥，恰～”
　　“啊咳咳……鱼睛老师您好……诶……？”
　　我紧随斯蒂兰娜将注意力转过去，出乎我预料的是，尽管我已经尽可能设想过那位“鱼睛老师”会是个什么样的男人了，出现在我面前的这位人士还是有些意料之外。
　　这是一个个头在我和蒂兰的中间值——换一句话来说就是相当“可爱”的身高——身着下摆稍稍有点宽大的南玳宫制服，有点朝气，有点元气，还有点悠然自得飘飘的仙气……但是，就是给人感觉没什么气势的……
　　与其说“男人”不如说“男生”的……男孩子。
　　顺带一提，嘴里还叼着一根糖棒。
　　有点飘飘忽忽的，也不知道是不是错觉，尽管蒂兰能够及时清晰地对鱼睛的出现做出反应，我却总感觉自己的反应有点儿迟钝，不太能准确抓住对方的位置或存在感。
　　可能也是个人特色吧，毕竟魔法师都是群奇奇怪怪的家伙。
　　“唔唔原来如此，我刚说去买罐果汁你们就来了，来得很早嘛……”
　　鱼睛颇为满意地点了点头，双手叉腰，我也因此清晰地看见了他口中所说的，刚刚买回来的邪道的番茄果汁。
　　鱼睛首先将视线投向了斯蒂兰娜。
　　“时间有几年了，可能有点记不清了。那么如果没记错的话……你就是那个，当初‘平行视差’的那个孩子，斯蒂兰娜·玻尔对吧？”
　　“正是的来着！”
　　斯蒂兰娜也跟着双手叉腰，此时此刻，两人看起来还真是有共鸣感。
　　“嗯……原来如此原来如此……这么看来我没记错，感觉好像也确实没多大变化嘛。还是这么的可爱，而且也还是差不多的身高，发育得好像也没什么变化……”
　　“诶……”
　　“呜咻～～～？？”
　　“啊对不起对不起！”
　　面对着蒂兰和我冷淡的眼神，鱼睛赶紧慌张地摆了摆手
　　“其实也没关系的啦。少女哟……这些东西其实都是有机会改善的嘛，咱们可是做生命神态研究的嘛！也不用太在意！”
　　“呃呃……”
　　不是我说，我怎么感觉你这救场越救越烂了呢……
　　“嗯，嗯咳咳～～！！比起那个，我记得小小玻尔预约的时候没有提另一边的来着……这边这位又是谁？”
　　“哦哦，我这边吧，我是……”
　　“是重要的见证素材。”
　　“是她们这边带队的宿管员。”
　　不是，“见证素材”到底谁听得懂啦。
　　我纠正着，或者说注释着斯蒂兰娜的回答，尬笑着点头。
　　“总之就是正好跟蒂兰一起来，长长见识学习学习，顺带帮帮忙之类的。我叫庄遥泠，老师您也多多关照。”
　　 “哦……庄、遥泠啊，原来如此原来如此。”
　　鱼睛也露出一脸若有所悟的表情。
　　“——也就是监护人？”
　　“不不我们俩没有那么深刻的关系……呃，不过你非要说的话倒也不是不能算……”
　　如果没有我看着，这个斯蒂兰娜还真是会闹出各种各样的乱子，“监护人”这个词还真有那么回事。
　　“嘛比起那个！鱼老师不要太在意我这边啦，既然说是蒂兰预约请教问题的话……这个走廊里是不是……”
　　“嗯……也是，是该好好展开对话了。”
　　鱼睛微微点头。
　　紧接着，非常自如地，鱼睛挥手打开他的办公室门，将我们引进这间一板一眼几平米见方的办公室——不过也就在这个时候，我们忽然注意到一个问题：这间办公室只有一张办公椅和一张座椅，座位的数量不够。
　　“诶……？”
　　“唔诶…”
　　“哎呀，严重失策！”
　　鱼睛尴尬地用果汁敲了敲自己的脑袋。
　　“不好意思，竟然没有做好多接待一个可爱女孩子的预案……”
　　“啊哈哈哈……”
　　冷不防就被夸赞是可爱的女孩子了，虽然明显是随口应酬，但果然还是有点招架不过来……
　　不过好在既然是随口一说，鱼睛也很明显没打算顺着展开。
　　“嗯嗯，那就顺水推舟吧。”
　　鱼睛又随手一挥，直接把他的办公室又关上了，一本正经地看向我们俩。
　　“两位少女哟，要不就我来请一次客？”
　　
　　※
　　
　　结果刚刚才从中央学区过来，没过一会儿又被鱼睛带到中央学区去了。
　　总觉得刚第一次见面就让陌生的男孩子请客不太好，我适当地客套了两句——不过按照鱼睛的说法，比起在办公室里接待我们，以“协助修学”为名出来多摸几十分钟的鱼对他来说也很划算……也不知道到底是真心话还是场面话，不过既然这么说了，那当然还是顺着他来好了……
　　请客的地方在南玳宫商店街的边缘一角，是一家装修风格看起来挺平易近人的咖啡店，各种意义上给人感觉都很亲民。落座在靠窗的座位上，座椅里还有一只特别软乎乎的兔子抱枕。
　　嗯？？
　　稍微有点眼熟。
　　我下意识地往一旁的菜单封面上看了看——“重耳咖啡”。
　　呃嗯……
　　好嘛，原来这家还开连锁店的吗。
　　在一番推让中，我们随便点了点解渴的东西，鱼睛等不及上咖啡，先拧开他的番茄汁喝了一口，身体倚靠在笔直的椅背上——
　　“那么——少女们哟，你们这一趟来找我，是有怎样的困扰和谜题，想向本人纾解呢？”
　　“唔……”
　　“嘛。”
　　这作风突然之间就玄幻起来了，其实我觉得您没必要这么中二也可以啦。
　　嘛不过看斯蒂兰娜的态度——身体前倾，眼帘透亮，小嘴抿得紧紧的严肃异常——这个作风问题好像还正合她意就是了。
　　“鱼睛……大哥哥，有一个问题的来着，是关于我自己。”
　　“嗯？关于你自己？”
　　“可能关于我自己。”
　　斯蒂兰娜稍稍修正了一句。
　　“晶体自激，粒子平行反转，电磁波的来着，是在使用能力操纵它们的时候发现的，在特殊的事件里。”
　　“唔唔，这样，关于你自己的吗……”
　　鱼睛轻轻眨了眨眼睛。
　　“虽然不知道我和叔叔阿姨不是一个支部的，有没有办法解答你的问题啦，不过既然是这么可爱的女孩子的要求嘛，我肯定是力所能及都能回答！……不过话又说回来，你没有问过玻尔老师吗，他们不知道吗？”
　　“后来问过姐姐，不知道。”
　　“虽然不知道为什么偏偏只问你姐啦……”
　　鱼睛稍微顿了顿。
　　与此同时，我们刚刚点的咖啡一起送上来了。
　　我点的是加糖比较多的热摩卡，斯蒂兰娜的是冰块特别多的拿铁，鱼睛的则是品相相当奇怪的芝士咖啡……所以说这家伙到底都是些什么品位啊真是。
　　鱼睛端起咖啡抿了一口，恢复正色。
　　“嘛，不过无所谓啦，那么到底是怎么回事呢？虽然我离开的时候你的项目应该还没结束……不过应该是你的能力和用法解明了之后才转化到现在的生活状态的吧？难道还会出问题吗？”
　　“所以，怪……怪的原因就是这个的来着。”
　　“哈……那么到底是什么情况呢？在什么背景配置下出现的那种问题？”
　　“唔……”
　　斯蒂兰娜横着视线，稍稍酝酿了一会儿。
　　“就是，混乱的，魔法和电磁波的，混乱，由退行导致的，事件和群体的……呜咕…………”
　　酝酿失败。
　　“大姐姐，你是见证者的来着，讲述帮忙……”
　　“诶……”
　　原来如此，把我带过来是这么个用途吗。
　　“呃，这个怎么说——”
　　虽然蒂兰确实不擅长说明麻烦的东西，但是我没做好心理准备，也没有说得比她好的自信啊。
　　“这样说吧，鱼睛老g……咳鱼睛老师？”
　　也不知道鱼睛的真实年龄是多大，这种偏可爱的人设实在是太有迷惑性了。
　　“主要问题是这样的，在上个月底的一个奇怪的事件里，蒂兰她的能力的一部分出现了一点情况……据她所说倒不是不能用，而是产生了一点奇怪的感觉。要说事件，您应该知道当时我们那个城市发生的一次魔法师引发的暴乱吧？”
　　“嗯，有听说过。”
　　鱼睛点了点头。
　　“虽然具体的情况了解的不是很清楚……不过听说过一点点关键的情报来着。是有魔法师对局部区域的魔法环境动了手脚对吧？而且还听说当事人是个我们省出来的女孩子……嘛，嘛，不过这个就是纯粹道听途说啦。”
　　“倒是差不多……啊，我是说前面那句差不多啦。”
　　我还真没了解过纳兰可儿多的老家在哪儿。
　　“具体的话，我想想怎么说。虽然我也是从其他女孩子那里听说的她们的结论吧……不过感觉应该是那么回事？简单来说呢，这次事件运作的方式，大体上是……用阈下知觉之类的手段诱导了一大批魔法师潜意识施法，而且是统一定向的，一鼓作气地影响到了整个区域的魔法结构。从结果上来说，就是在那一段时间，那块区域，整个区域的电磁波，什么变压器啦，手机啦，通话啦什么的全都不能用了，整个系统都瘫痪掉了。”
　　“哦，哦哦……”
　　似乎听到了若有所悟的赞叹声，也不知道是不是发自内心的，我继续思考着怎么往下介绍。
　　“这个事件呢，虽然说最后是比较好地解决了吧？不过一来我自己对这个还是一头雾水，二来在这个事件里，蒂兰好像发现了一些奇怪的现象……要怎么说？呃呃…………蒂兰？”
　　“……”
　　“好～的来着，唔咻……”
　　鱼睛还一脸认真地沉浸在我的讲述里，不过蒂兰倒是好好地从我这里取回了话题的主导权。
　　正好，这个时候要是蒂兰再不接话，我也不知道电磁波啦，光线啥的该怎么讲了。
　　“问题是，有一种能力的使用。”
　　“嗯？哪一种？”
　　“唔……”
　　斯蒂兰娜顿了顿。
　　深吸一口气，两只手，扶住自己的刘海。
　　唰——唰——
　　紫水晶做成的发卡闪烁了两下，让我还不禁害怕了小半秒——不过从结果上来看，看来并不是每一次射激光都有毁天灭地的破坏力，斯蒂兰娜的这一次就只是演示一下而已，仅仅只是在鱼睛的椅背上投下了两次小小的光斑。
　　“大哥哥，理解的来着，这个可以吗？”
　　“嗯嗯，可以理解，以这种方式使用‘平行视差’很天才呀，应该可以在很多场合大放异彩吧！”
　　“嗯的。”
　　蒂兰的脑袋轻轻一点。
　　然后，轻轻眨眼，回到原来的话题。
　　“所以，激光的来着，是电磁波……应该？是正确的？”
　　“对呀，这个不是很简单的物理学常识吗？”
　　鱼睛眨了眨不输蒂兰的大眼睛，好像她问了个很让人费解的问题似的。
　　“长波、短波、微波、从红外线到可见光和紫外线、Ｘ射线和伽马射线，这一序列都是电磁波，本质上都是一样的啊。比方说可见光就是外层电子的振动……嘛其实是在不同能级态之间的跃迁，释放出了光子，光子的本质就是电场和磁场交替震荡嘛，本质上当然是电磁波，有什么问题吗？”
　　哦哦，原来是这样，物理学还真是深奥啊。
　　——当然其实我一句都没听懂。
　　“唔。”
　　但是蒂兰鼓起了小嘴。
　　她好像完全没有得到满意答案的样子，倒不如说，她的疑问从现在才要开始。
　　“可见光是电磁波，完全的正确的来着。但是，”
　　但是——
　　斯蒂兰娜摇晃着身子，和她横着的眼帘配合在一起，看上去就像策略游戏里严阵以待的防御性植物一样。
　　“大姐姐的刚才说的事件里，电磁波被废掉了。但是，激光的使用没有废了，是，变了。而且，更重要的来着……”
　　而且更重要的是……
　　“每一个的大家，都没有瞎掉。”
　　“……”
　　令人惊骇的拷问。
　　这下子，就算是完全没有知识背景的我，也不得不承认自己听懂了。
　　所有的光线都是电磁波，不仅激光是，每一种可见光都是。
　　那么既然如此，说是电磁效应波破坏了，我们却依然能看见东西，这是根本不合常理的。
　　“呜…………”
　　如此致命的漏洞，我们在狂欢之夜里却根本没发现吗……
　　“哎呀……”
　　鱼睛也是，原本不仅活跃还游刃有余的声线一下子断掉了，不仅如此，鱼睛还下意识地用两只手一起挡住了嘴，好像自己犯了一个很大的错误似的。
　　“大意了……大意了大意啦，我竟然说出了这么不严谨的话。我早该料到既然是高能所出来的小小玻尔，就不可能问那么肤浅的问题呀。”
　　“唔，所以？”
　　蒂兰收起严肃的姿态，改为可爱地歪了歪头。
　　“嗯，所以……”
　　鱼睛松开了一只手，但是另一只手还是掩着嘴，“哗啦哗啦”地，煞有介事地摇晃着咖啡。
　　“稍微，稍微稍微地——少女哟，我稍微问你一个问题？”
　　“唔嗯？”
　　“毕竟灵能者嘛，不是都有相对应的感官延伸延拓吗……关于当时的情况，你感觉晶体里变成什么样子了？”
　　“唔，诶…………”
　　蒂兰狐疑地，向另一个方向又歪了歪头，幅度比刚才大了不少。
　　“有点……用普通人的语言一定很难描述……”
　　“不是什么很关键的问题，也就是稍微确认一下啦。稍微有信心一点啦，随便说说就好。”
　　“唔，嗯的……”
　　斯蒂兰娜想了想，果然还是点了点头。
　　看向鱼睛，伸出一根手指，并且，伴随着讲述，伸出第二根和第三根手指。
　　“第一个，激光是电子激发，电子跃迁……电子的感觉，不见了。第二个，原子的感觉，变成了很硬很硬的原子的感觉。第三个，光线的来着，也变成了光线的感觉，什么的……什么的。”
　　“喔……”
　　“……”
　　什么和什么？
　　实在是相当富有蒂兰风格的介绍，我稍微有点听不太懂，但是鱼睛却露出了深以为然的表情，好像已经确信了一些什么。
　　“原来如此，那这个问题就可以说一下了——不过你们真的要听吗？”
　　“唔嗯？”
　　“为什么不听呢？”
　　这话让我也稍稍奇怪了一下。
　　不过鱼睛好像并没有打算解释的样子，他稍微顿了顿，决定把刚才那个问题当做可有可无，直接向蒂兰抛出了又一个问题。
　　“那么呢，便于理解起见，少女哟，我再确认一个理论性的问题。”
　　“大哥哥的来着，什么问题？”
　　“你是北欧高能所出身的，量子魔法方面的东西，你应该比较熟悉吧？”
　　“嗯的～”
　　斯蒂兰娜自信地点头。
　　“从一开始，的来着，很多很多。”
　　“那就是了。”
　　鱼睛举起一根糖棒。
　　“那么你应该理解，量子魔法只有不到一个世纪的历史，嗯……就算考虑源头和原型，目前我们知道的绝大部分也不超过三百年。这个东西呢，超阶魔法很多，时空分布很不均匀，所以在有些场所也很不稳固。”
　　“唔诶？？”
　　蒂兰自信的表情一下就被戳了个洞。
　　“…………最后两句的来着，没听说？过……？”
　　“那可以理解吗？”
　　“嗯咻？大概的来着～，理解的？”
　　“庄遥泠同学可以理解吗？”
　　“我倒也不是同学啦，嗯，不过……”
　　竟然突然向我确认，应该是这个话题不让我们两个都听懂的话，接下来的对话就很难展开吧。
　　“嗯，嗯，大概……能够理解一部分。差不多吧，应该还行？”
　　每一组法术群都不是天然存在的，而是在漫长的魔法实践中，换一句话来说，也就是在人与世界机关的交互中逐渐形成的。
　　鱼睛说所谓的“量子魔法”的历史很短，那就意味着它的实践还不够充分，传播还不够广泛。既然如此，考虑到我身边也有过先例，那就是司空茉莉说过请我和左莉帮忙控制“机关之形”的余波这件事——说“量子魔法”的效果还不太确定，不同的地方可能有区别，也是可以理解的吧。
　　“嗯哼，那就好，不愧是桃源天资聪颖的少女们哟。”
　　鱼睛稳当地一笑，往嘴里补了两口咖啡。
　　“那么，你们应该也可以理解，‘魔法考古学’……”
　　啊？
　　“……量子魔法和它的关系很密切。现阶段，魔法考古学很喜欢在量子法术群方面做文章。它对于魔研工作者来说非常有意义。透过它，我们可以发现很多魔法演化的问题，甚至是……玻尔同学，遥泠同学，你们所关心的，世象演化的问题。”
　　“不……我和她……，刚才好像没有提什么‘世象演化’的东西啊。”
　　“量子激发不再是量子激发了……嘛，不不不，更通俗地来说，原子都变成实心小球了，”
　　鱼睛露出一股诡异的笑，放在这张孩子气的脸上，让人感觉尤其怪怪的。
　　“是这样吧，这还不是‘世象演化’吗？”
　　“唔……唔？？”
　　“……”
　　原子都变成了实心小球。
　　——我有点听不懂这句话的意思。
　　老实说，这样的话让我感觉稍微有点阴戳戳的……滑稽。
　　我不懂物理，我不知道原子到底应该是实心小球，还是枣糕啦，太阳仪啦，泡泡塑料啦什么的。但是至少，如果最基础的那一点没搞错的话——原子应该是很小的吧？
　　应该有几万个，几千万、几京京个，有个东西我记得叫“阿伏伽德罗常数”吧？它的后面是“10”的二十几次方吧？
　　到底要怎么对那种东西动手脚啦。
　　蒂兰看起来好像也是一脸不解，不过随着时间的推移，她领悟起来似乎比我要快。
　　“也就是说，的、来、着……”
　　蒂兰闪烁着眼神，保持状态似的轻轻摇晃身子。
　　“光线，光波，光子……唔呼，‘光’，是世象，演化的世象的来着——电磁波并不一定？”
　　“没错。”
　　“可是光就是电磁波。”
　　“呃，我本来也是这么以为的，但是也是小小玻尔提醒我了啦，真的不一定啦。”
　　“可是光就是电磁波。”
　　然而蒂兰非常固执地，完全原样地重复了一遍。
　　“光就是电磁波，电子的跃迁，量子的释放，符合电磁振荡方程的解析的来着，可是光就是电磁波。”
　　“呃，嘛……”
　　复读机模式开启，我一看就知道鱼睛根本没法应战。
　　结果鱼睛没办法，就直接把话头丢给我了。
　　“遥泠同学哟，你的物理学应该没有我们俩学得这么好吧？你能理解吗？”
　　“诶，虽说这话好像有点伤人……”
　　其实我从一开始就有点云里雾里的，完全是凭感觉在跟你们走啦。
　　“其实真不是很能理解，怎么说，倒不如说已经是几乎听不懂的程度了。主要还是……从一开始就稍微有一点不太理解……为什么这里明明是魔法学校，你们却在一本正经地讨论物理问题呢？”
　　“嗯嗯，为什么不？”
　　像是我问了一个很没道理的问题一般，鱼睛发出了非常奇怪的声调。不过也正巧，就在这个问题刚问出口的瞬间，我忽然感觉意识到了什么。
　　“唔，诶……”
　　不说我还真不记得，一说反而想起来了。
　　我想起了左莉，刚认识的那段时间，她同我顺嘴聊过一些零零碎碎的话题。
　　“这么说起来，我好像想起来那丫……咳嗯，一个朋友跟我提过一嘴。是说有很多魔法师，其实就是物理学家，是这样吗？”
　　“嗯……”
　　鱼睛抿着糖棒，微微点头。
　　“虽说‘就是’这个说法稍微有一点点微妙啦，不过以前是有这么个状况。这让你明白什么了吗？”
　　“我也不太敢瞎说啦，我也就试探着猜一下，鱼睛老师你看我理解得对不对。”
　　我抓了抓自己的头发，犹豫一小会儿之后，如蒂兰一样将身子前倾。
　　“要说‘世象演化’这个词，我确实是从来没听说过，很云里雾里的。但是我现在想到虽然没听过那个词，但是‘魔法演化’的概念倒是很常见。那么这么一看，魔法师影响现实世界好像本来就不是什么很奇怪的事情——”
　　这部分应该说得没问题吧？
　　我看了一眼脑袋点得比鱼睛更勤的斯蒂兰娜，深吸一口气，小心翼翼地继续讲下去。
　　“因为魔法的本质是『在特定条件下产生特定结果，引发特定现象』的规律，所以如果有某种涵盖的条件非常非常广泛的魔法，它在全世界范围内慢慢地成型，那么随着历史的推移……一些物体随着魔法规律的形成慢慢转移成另一种样子，它就应该说得通。这是不是就是‘世象演化’的意思？”
　　“……”
　　“呜？可是还是不对？”
　　说着说着，我感觉自己都没自信了。
　　感觉我这完全是在以一个普通人的视角乱谈魔法，没问题才有鬼了。
　　“话好像是这么说，但是好像又稍微有点……咱们一直在说的是物理规律，不是魔法规律啊……说到底我是不是还是？果然还是哪里不对吧！？”
　　“嗯？”
　　就在这个时候，鱼睛可终于说话了，而且回答还是肯定的：
　　“理解得很好呀，为什么有什么不对？”
　　“为什么没什么不对？”
　　“为什么没什么不对～？”
　　就连蒂兰也是跟着我的思路走的，看来她也不觉得我的推断能走通。
　　但是……
　　鱼睛翘起了腿，这次反而是他奇怪地歪起了脑袋。
　　“嗯，嗯……但是就是没什么问题啊？”
　　“真的没问题？？”
　　“你看，你说的每一步都是对的，尤其是魔法的定义这件事，‘条件导致结果’嘛，卡尔·卡尔维诺老师的定义现在基本上我们都是沿用的。所以，如果说你们俩还有什么问题的话……”
　　“如果我和大姐姐还有什么问题的话……”
　　蒂兰悄悄地重复了一句。
　　短暂的沉默。
　　斯蒂兰娜看向我：
　　“那么出错的地方，就在于大姐姐觉得物理规律是个很厉害的词——我也是这么想的。”
　　“嗯……”
　　“唔。”
　　听起来很怪，但是……如果刻意把蒂兰指出的这一点打破的话，好像确实不是说不通。
　　不知道这次理解对了没有，我再次向鱼睛投去试探性的目光。
　　“既然如此，鱼睛老师，唯一的解释我猜就是……物理学和魔法，虽然适用范围不太一样，但是本质差不多。”
　　就像很多追求「超统一」世界观的轻小说里的那种感觉。
　　物理发展到了极致就是魔法。
　　魔法研究到了极致就是科学。
　　迎着鱼睛认真起来的表情，我继续猜测道。
　　“也就是说，很多造福世人的科学技术，其实都是咱们魔法师搞出来的……或者反过来说，科学家们离魔法还挺近的。再或者……我本来以为泾渭分明的两个领域，其实是互相支撑的？”
　　“嗯……”
　　“大姐姐，优质推理～”
　　似乎是非常满意的样子，斯蒂兰娜冲我非常正经地敬了个自创礼。
　　“嗯嗯……”
　　但是鱼睛的语气却变了。
　　不知道从哪个时刻起，他用双手掩住嘴巴，糖棒在两只手掌间，随着他的嘴唇平缓地一上一下。
　　“怎么说呀，少女哟……”
　　“嗯？”
　　“本来啊，还想说你理解的非常非常准确的来着。”
　　“诶……”
　　其实我也没指望我一口气推理得多好啦。
　　“所以，鱼睛老师，果然还是哪里有偏差吗？”
　　“……倒不是说理解本身有多么严重的理论偏误啦。”
　　鱼睛摘出糖棒，边摇晃边斟酌着词句。
　　“只不过，唔，少女哟，少女们哟……如果你是这么理解的，我也很难亲口纠正你就是了。”
　　“……”
　　“魔法师的研究，可能和你理解的样子有那么一点点区别。科学和科技也是——其实我不太明白，小小玻尔应该是处于这个问题的前沿，为什么会不太熟悉这些事情，不过总之呢，确实有一些微妙的细节问题。”
　　“唔……”
　　细节问题吗。
　　“我的来着，当然不知道。”
　　蒂兰露出赌气状。
　　“实验，训练，睡觉，实验，训练，睡觉的来着，玩也只有自己和自己玩，爸爸妈妈从来不说。大哥哥，不知道？”
　　“诶……听上去有点？我倒是还觉得两位导师平时挺nice的来着，难道说是视差之见？”
　　鱼睛为蒂兰的抱怨迷惑了一小会儿。
　　不过没持续几秒，很快这位小个子老师就豁达地拍了拍双手。
　　“不说那么多啦，就算这样，小小玻尔也是可以慢慢了解的，遥泠同学当然也是。你们说的这个议题，其实圈子里关心的学生还真挺少的，有一个算一个，都是好事——女孩子嘛，还是要多看看多听听才好。”
　　“呃我怎么感觉你最后半句和前面没什么关系……”
　　不过鱼睛的重点好像不是这两句。
　　“正好我有个搞研究的朋友下午有个讲座，”
　　鱼睛介绍道。
　　“就在中央校区，你有空要不要去听听？”



第64章 [第五卷]【第三章：白毛、邀请宿管逛街】

第三章：白毛、邀请宿管逛街
　　感觉这个上午的对话虽然信息量很大，但是因为鱼睛的不说人话，还是微妙地缺了点什么。不过不管怎么说，我们知道了蒂兰当时的感觉不是她自己的能力出了问题，这个收获就已经够了。
　　鱼睛给我们推荐的讲座时间在下午两点整，没有午休的时间，等于说一吃完饭就得过去。
　　其实我觉得以我的学习水平，就算去听了也没什么用，不过既然已经来都来了嘛，继续陪陪蒂兰也没啥坏处，就顺势一起去呗……
　　相当正式的报告厅门口立着一个相当随便的牌子：
　　「不定式生神机关亚群考察，布兰克-格雷德模式效应分析——主讲：陈伟珊」
　　嗯……看不懂。
　　“不定式生神机关亚群的，是薛丁格指出的，量子机关群和生命控制相关的部分；布兰克和格雷德，那个的来着，好像是端粒效应的。”
　　斯蒂兰娜悄悄解释道——不过我嘛，就算说到这个地步，还是照例听不懂。
　　当我们杵在门口看牌子的时候，陆陆续续又有很多学生进入了报告厅，绝大部分是本校的学生。我和蒂兰也赶紧混入人群进了报告厅，临到开场前五分钟，报告厅依然没有坐满，不过感觉人已经很多了。
　　虽然目前我还不知道到底是讲什么的，不过感觉应该是个还比较受欢迎的主题吧。
　　正在台上调试设备的是一个比较年轻的女老师。
　　和超级显年轻的鱼睛不同，陈伟珊和我之间就可以看出很明显的年龄差了，是个黑发单马尾的大姐姐。
　　说句有点臭美的话，站在我们这些超级年轻的女孩子的视角看，稍微有那么一点点、一点点老，大概二十五、六岁的样子吧。
　　当然啦……作为一个老师，而且还是很厉害的主讲人来说，已经很年轻了。
　　入口附近的人流稍微有点挤，我稍微有些担心地，主动抓着蒂兰的手，在报告厅中寻找着合适的位置。
　　没必要到前排去人挤人，我和蒂兰很快选定了一对虽然偏后排，但是非常中间的位置。两人一左一右，一路横到正中间去就坐，展开位置上的小折叠桌，掏出小本本，看一看时间，还有三分钟——
　　“哇，遥泠姐，玻尔同学？你们竟然也选了这个讲座吗？”
　　“哇～～遥泠姐姐下午好，还有这位……玻尔学姐？下午好下午好，都下午好！”
　　就在这个时候，左莉和乐华出人意料地出现在了我俩附近，而且理所当然似的坐在了我们旁边。
　　“呃，啊哈哈……左莉下午好啊，那个什么，‘好久不见’？”
　　“明明早餐的时候才说过回见，遥泠姐今天也太冷淡了。”
　　“呃……”
　　哇，看左莉这一脸发嗔的表情，原来还可以反过来甩锅的嘛？
　　要不是你被乐华那个家伙诓得神魂颠倒的，我们早餐的时候压根就不需要说回见啦……哇啊，明明说好了让蒂兰拉出来转移一下注意力的，没想到在这种地方还能遇见左莉，而且还照例绑定着一只乐华，心态好糟糕啊。
　　“这个这个，主要是没料到在这种地方还能碰到你，太巧合了呗。但是你和乐华不是心因科的吗，为什么会选这个讲座呢？”
　　“诶？心因科本来就是什么讲座都要关心一点的科系嘛，如果非要这么说的话，玻尔同学的科系不也是不对口嘛，灵能科为什么要来听世象科的讲座呢？”
　　“呃呃……”
　　“课外吸收，补充涉猎。而且，是对口的来着，因为是量子。”
　　斯蒂兰娜偏开视线，面不改色地撒了半句谎——虽然不知道她为什么不打算介绍自己和鱼睛的关系，不过这也不是重点就是了。
　　“原来如此！那确实很巧，因为我这边和玻尔同学一样也是‘补充涉猎’！”
　　左莉轻轻击掌。
　　“这个其实啦，还是小乐华提醒我的原因，告诉我了生命魔法和神经魔法肯定对灵装设计有用，而且南玳宫的这方面研究很厉害的缘故。所以就顺路来世象学区了，正好看到这个讲座，能和遥泠姐、玻尔同学遇到真的很意外就是了！诶……不过话说回来……？”
　　“‘话说回来’？”
　　我歪了歪头，因为左莉也奇怪地歪了歪头：
　　“遥泠姐……为什么会和玻尔同学在一起呢……”
　　“嗝。”
　　这可真是一记灵魂拷问。
　　我为什么不知不觉地，就和蒂兰跑到一起了呢？
　　完全不知道该怎么回应这个问题，我下意识地回看了左莉一眼，左莉打量了我一眼，然后看了蒂兰一眼：于是我的视线也从左莉身上移开，看向她的另一侧——
　　“哇啊，啰、啰嗦啦。”
　　忽然就感觉自己的心情急起来了。
　　“这有什么好问的嘛，你那边不也是一样？莫名其妙莫名其妙地，就跟乐华这家……乐华这孩子跑到一起去了，半斤八两啦！”
　　“诶，诶诶…………也、也是？”
　　“……”
　　左莉愣了一下。
　　不得不说，话说出口之后，我也愣了。
　　总感觉好像一不小心说出了什么气话？我为什么会说这种奇怪的话？
　　“大姐姐，脸，有一点点红。”
　　“哇啊，啰嗦、啰嗦啦！”
　　尴尬死了，还好就在这个时候，讲座似乎终于开始了。
　　“嗯，咳咳咳，能听到吗，同学们？”
　　“好了好了好了……别、别纠结这种问题啦，讲座要开始了，咱们都、都……都仔细听！”
　　“诶诶，也是！我听说陈老师确实很厉害的，得仔细听！”
　　随着讲座上的陈老师开始说话，左莉确实没有理由再和我纠结这种奇怪的话题，拿起笔记本专心致志地听起了讲座，我也总算松了一口气。
　　看了看左莉，看了看乐华，又看了看斯蒂兰娜——因为入场顺序的原因，斯蒂兰娜现在正坐在我和左莉之间。
　　我悄悄用指尖戳了戳蒂兰的胳膊，可惜蒂兰并没有心领神会，我同她手舞足蹈地做了三四个手势，才终于和她换了个位置，这个时候，讲座的开场白已经过去了。
　　“大姐姐，没关系吗？说好了，转移注意力的来着……”
　　蒂兰在我耳边悄悄地问道。
　　“这个时候还说这种问题干嘛啦……”
　　我当然也回以小声的悄悄话。
　　“遇都遇到了，这个时候强行无视才会更让人在意吧。而且这不是都过去一个上午了，心情也改善得差不多啦……再、再者说了，我我我不是一开始就说了吗，才没有，本来就没有那么在意嘛……呜，啰……啰嗦啦，咱们专心听讲。”
　　我今天到底说了多少个“啰嗦”了啊。
　　如果放到动漫小说里面，怕不是已经开始有人隔着屏幕脑补起一声又一声的“无路赛！”了，哇啊这场面真是太难看了……
　　还好，这位陈伟珊老师的讲座节奏虽然很快，但是演示文稿上面的重点很清晰，这段拌嘴并没有让我漏掉太多的信息。
　　“诶，诶诶……寿命，竟然这么厉害吗……”
　　而且左莉偶尔也会小声自言自语两句，虽然说出来有些不好意思，不过这个小小的“坏习惯”也帮上大忙了。
　　简单来说，鱼睛所推荐的这个讲座的主题，讲的是和一系列似乎有机会影响到人类寿命的魔法有关的研究。
　　“不定式生神魔法”，指的是量子魔法中具有影响生命的力量的魔法；而布兰克-格雷德模式，则指的是和一种名字叫端粒的，存在于我们所有人的细胞里的物质有关的一类魔法机制。
　　也就是说，斯蒂兰娜之前的两句介绍完全正确，这个领域的东西某种意义上还真是她的老本行。
　　好像我高中的时候也听说过这个说法，端粒是生物细胞的染色体两端的保护器，越复制越短，人的寿命之所以有限制，很大程度上就是端粒的缘故。
　　嘛，有点记不清具体是怎么回事了，大概就是这个概念啦。
　　那么……如果如台上的陈伟珊老师所说，这一类魔法真的可以影响到所谓“端粒”的变化的话，那就意味着它确实能影响到人的生命限度……
　　确实是个很不得了的东西……
　　我偷偷看了一眼一边碎碎念着，一边记着笔记的左莉，感觉她好像很在意这个啊。
　　不过……
　　题材非常的科学，可是内容听起来却不怎么科学，听得我云里雾里的——而且感觉我们四个人都半斤八两。
　　“唔，唔？？”
　　随着陈伟珊开始讲解某一个话题，左莉记笔记的动作缓了下来，她好像也遇到感觉奇怪的地方了。
　　“总的来看，目前这个机制，在真菌类的实验上，已经得到了比较充分的实验室证据支撑。不过在对我们灵长类，以及退一步，哺乳类的作用上，还没有形成完整的魔法路径，有一小部分的因果通道是缺省的。所以，我们现在还没有理由认为这个机制已经足以被我们当做魔法来使用，但是呢，它们已经一定程度上通过统计学的检验了，应用的前景是未来可期的。
　　“嗯，在座的应该有很多上过世象科选修的同学，按照近三十年的情况来讲，特高阶机关的生成速度是放缓了一定比例的，这个项目中找到的通道也一样，除了几个比较关键的输出节点，其他的主要来源如下，后续应该也是从这之中找线索——”
　　“唔诶诶……特高、放缓、关键节点？”
　　左莉悄悄发出迷惑的声音。
　　趁这机会，我下意识地悄悄同左莉搭了一句。
　　“特高阶机关，指的是那些阶数超过八阶，特别复杂效果也特殊的魔法吧？”
　　“嗯嗯，这个我倒是知道……不过，她在这里提这个……”
　　“特高阶呀～，也就是说效果和别人都不一样，很少有人在意的魔法，想要开发出其不意的效果，一般都会从这里找吧？”
　　就在这个时候，乐华也忽然突入进来。
　　“唔唔，好像是这个道理。”
　　“呃……”
　　我一下子感觉有点微妙，视线向左莉的另一边瞥去，乐华正摇头晃脑眉飞色舞着。
　　“然后呢然后，左莉姐姐要说放缓的话，这个我好像也听说过，因为魔法啊，都是这样的嘛。随着时间的推移，一边发现，一边产生，一边继续发现——主人们也提到过这件事情，这个事情，近几十年里确实比以前慢了一些，原因还不清楚，不过也有可能是单纯的周期律而已，这个解释比较主流啦。”
　　“唔……原来如此，不过‘主人’？？”
　　“嗯？就是，差不多……类似于老师这样的存在啦。”
　　“这样啊……乐华那边的称呼还真是奇怪呢。”
　　左莉点了点头，同时在笔记本上赶紧记下了几笔，应该是既在记录我们的说法，也兼而追赶讲座的进度。
　　“关键节点啊～～接着说这个的话应该说是……”
　　“应该是指产生想要的魔法效果必不可少的那部分机关吧？”
　　下意识地，我不太想在抢话中落败，找准机会从乐华口中抢下了话茬。
　　“按照刚才的说法，应该就是从各种地方找各种各样的因果联系，因果联系嘛，就是魔法，这样一来就形成想要的魔法了。要说他们在这方面废了这么大的力气，我想果然就是关键的那部分因果都在很古老的地方，确实不好找吧。”
　　“并没有说的来着，关键节点好找，或者不好找。”
　　“呃……”
　　冷不防地，我被一旁的蒂兰吐槽了。
　　“嗯嗯！古代的时期啊～，应该是不知道端粒啊什么的东西。应该是关键路径在近代，魔法考古学找到别的东西来为其他因果条件的连接做支撑吧？”
　　不吐槽还好，被蒂兰这么一打断，乐华又理所当然地把话茬拿回去，左莉的注意力也在听讲座之余，重新偏向乐华那一侧了。
　　“呃，额嗯……”
　　是我不好。
　　乱说自己不了解的领域应该谨慎一点才是。
　　讲座的内容还在往下推进着，左莉也在专心致志地继续往下听着。
　　“……”
　　“哦……哦哦？是这个道理，如果是这样的话，对所有人都是好事啊……不过这个海夫力克超越机制……”
　　“啊啊，这个的话——”
　　正巧，这个词我还真听说过。
　　“——这个不是生物学的概念嘛，就是一直在提的限制生物端粒的那个东西！那个概念叫海夫力克极限，说的是在没有端粒酶的作用下，因为端粒的原因，能够自我复制的次数是有限的。我记得应该是500次还是200次……”
　　“是52次的来着。”
　　“呃。”
　　结果蒂兰冷不丁又是一句吐槽，我又熄火了。
　　话说竟然只有52次吗……真的那么少吗？不过等等，既然细胞分裂是一变二二变四，指数增长的话，二的52次方还真挺……
　　总而言之，我深吸了一口气，好让我的心情重新冷静冷静。
　　“…………”
　　“…………”
　　“这个我生物也学过，PCR不是RNA的复制技术嘛，如果说他们发现的这个魔法可以在PCR里生效的话，那应该也可以在细胞复制的时候生效——就可以在那套魔法构建里发挥关键作用了。”
　　“是DNA复制的来着……复制RNA的来着，叫做RTPCR。”
　　“呃……”
　　“啊啊还有这个，竟然还会用到这么危险的病毒，获得性免疫缺陷病毒，AIDS……”
　　“是病。病毒的来着，叫HIV。”
　　“呃呃……”
　　“左莉姐姐～，笔记记累了吧？来喝口牛奶，啊～～”
　　“呃呃呃呃……”
　　开不了口了。
　　左莉仍然在时不时若有所思地，认真地听着讲座，好像是因为我和乐华都太吵了，除了偶尔应付乐华的要求喝口牛奶之外，左莉已经没在回应任何人的任何互动了。
　　“……”
　　我看了看专心的左莉，又看了看左莉正关心着的，进行着讲座的老师。这位名叫陈伟珊的老师的讲解非常的口语化，抛开专有名词之外，其实很好懂，然而，尽管每一句话我都能听懂，但是不知怎么的，我已经感觉自己没什么心情继续听了。
　　真是的，要不是总是被打断的话……
　　“呜，呜……咕……！”
　　越想越不爽，什么讲座嘛，我还晾在这里受气干嘛嘛！
　　我直接站起身来，一声“借过”从报告厅中挤出去，然后跑出了教学楼。
　　“唔——诶？大姐姐？”
　　蒂兰愣了一会儿，紧跟着我追了出来。
　　稍微有些不爽，其实是很不爽——我不太想回应蒂兰，自顾自地没有目的地快步走着。
　　“让我稍微冷静一下啦！而且这个时候，坏事儿的明明是你吧！？”
　　“唔？坏事？”
　　“说的就是你不停地吐槽，不停的吐……呜啊，算了。”
　　蒂兰的迷惘状让我自己也意识到自己有点耍脾气了。
　　没有任何对任何人发火的理由，我垂下脑袋，停了下来。
　　“真是，真是的……你说的对，明明知道自己看到左莉和乐华会不爽，就不应该勉强自己去较劲的，更何况还是说什么都很容易说错的这种话题……”
　　“大姐姐，安……”
　　“呜。”
　　我垂下的脑袋正好拉近了两人间的身高差，蒂兰踮起脚尖，轻轻地抚摸起了我的头发。
　　“大姐姐，不要气馁的来着。喜欢着左莉同学，也不要太急。”
　　“不是，早都说了我根本没那么在意那个丫头。”
　　我叹了一口气，就算纠正蒂兰也没心情太严厉了。
　　“只是……很不爽，真的很不爽啦……”
　　“唔咻，也是，说过。”
　　蒂兰轻轻点头。
　　“不过——我的过错的来着，也有。吐槽，太多了一点点。”
　　“……”
　　其实与其说蒂兰有错，不如说她只是最后一根稻草而已。不过随着她“认错”的句子轻飘飘地飘进我的耳朵里，我倒是确实觉得没有那么不舒服了。
　　“没事啦，其实还是我自己逞强的原因，你的问题不重要啦。不知道怎么的，我就是对那个乐华敌意特别强什么的……是我自己的问题吧？”
　　“所以，接受了我的认错？”
　　“与其说你那句话是认错不如说是……呃，嘛，确实舒服多了，谢谢你。”
　　“要补偿？”
　　“不，与其说我要补偿……不如说我自作主张害得你没法继续听讲座了，应该是我补偿你吧？”
　　“唔，也是？”
　　蒂兰松开摸着我脑袋的手，若有所思地眨了眨眼。
　　“虽然的来着，已经足够理解鱼睛大哥哥的意思了，一定程度上。不过，没有听完还是——为此一定程度上，有所，不开心？”
　　“哇，你这也太顺水推舟了啦……”
　　“所以，大姐姐来补偿我——请客？”
　　“诶？”
　　没想到最后说出来的，竟然是这么轻飘飘的结论？
　　“唔唔，这个……行吧。”
　　我想了想——其实也没想太久，很快就同意了蒂兰的要求。
　　反正闲着也是闲着，就陪蒂兰破费破费，也当时改善心情。和早上不同，这一次我是真的需要改善一下心情了——虽然主要是我自己作的就是了。
　　
　　※
　　
　　作为一所大学学院城，尽管南玳宫的商业区和真正的大城市的商业区还是没得比，不过就像之前说过的，规模已经比我们学院大多了，而且，不知道是不是因为处于修学旅行期间的原因，这里还显得有些特别。
　　不……看周围各种穿着南玳宫制服的大学生以桃院制服的女孩子们为目标，各种各样地勾搭劝诱的样子，果然没错吧……
　　“你好你好，两位小同学，都是桃院来的学生吧？我们正在做一项调研，有兴趣配合填个问卷吗？”
　　“诶，嗯……嗯嗯……”
　　这就是旅游经济……不不不，显然不止是“经济”，这就是“旅游机遇”吗？
　　比方说就是现在，我和蒂兰才刚进入商业区没多久，就被一个发问卷调查的，也不知道大学几年级的大哥拦住了。
　　嘛……
　　难得一年一次的机会，这么多以我们的年龄段，平常无论怎么样都绝对不会出现在他们大学校园里的女孩子，直接送到了他们的面前，这个机会，只要是有心的人就绝对不会放过吧。
　　我们现在正遇到的这个，是一个关于女孩子魔法能力和魔法习惯的调查。
　　“唔……”
　　问卷上的术语稍微有点多。
　　“那个，蒂兰？这个，这几个……哦哦，原来是这个意思吗……”
　　结果到头来都是一些很平常的概念换了个学究派的说法，这位大哥感觉是一个设计问卷的生手啊。
　　这份问卷，蒂兰填起来当然是没什么障碍，至于我，时不时请教蒂兰一句，倒也没有遇到太大的困难，就是不知道为什么，我凑到蒂兰身边请教问题的时候，总感觉这位大哥的眼神有点特别，应该是错觉吧。
　　花了大概一两分钟填好了这份问卷，让这位大哥“谢谢同学哦，谢谢～”地接过了问卷，扫了一眼——忽然露出了奇怪的表情。
　　“那个哦，同学？这个……这个问卷是我们认真要做研究的，有可能的话最好不要瞎填比较好吧？”
　　“诶？”
　　这话说的……说话的对象是我吗？
　　“我、我也没瞎填啊，还是说你说的是……”
　　“喏，你看这嘛……『上次检测时的保有机关数量』，你这填的什么的……”
　　“啊，诶……”
　　虽然我确实是如实填写的，不过话这么一说，好像是有一点想当然了。
　　作为一个没有魔法能力的普通人，而且……即使在普通人之中也稍微有一点儿例外的类型，我的保有机关的数量是“0”，换一句话来说，就是甚至没办法使用任何戏法之外的魔法。这一点可是当初佟夜花都钦定过，非常少见的类型。
　　“不好意思，确实是零啦，”
　　略表歉意，我冲对方双手合十。
　　“这种事情也是存在的，所以你看嘛，我填的身份是职工啦，职工，本来就不是学生嘛！”
　　“呃，不是。如果只是这样的话也没问题。”
　　稍微有点无奈地，对方直接把我填的这张问卷递回我的面前。
　　“但是，保有机关数量是零却写有灵能，写了有灵能，这后面第十三题填分类的时候又写没解明，这个是不是就有点……”
　　“诶诶，这个……”
　　糟糕。
　　下意识地就按照我了解的情况顺着填下去，完全忘记考虑事情的合理性了……可是话又说回来，这件事我自己都不理解，到底要怎么跟对方解释呢？
　　……悄悄看了一眼蒂兰，结果蒂兰毫无察觉地歪了歪头，原样还了我一眼，看来她也帮不上忙，就该怎么说怎么说吧。
　　我只能挠了挠头，露出尴尬的笑。
　　“是真的啦，真的，检测结果就是这样！又没有奖品，我干嘛要骗人啦。”
　　“哦……这样吗。”
　　对面的大哥似有疑窦地犹豫了一阵，然后，“这样啊这样啊我知道了”——一边这么说着，一边大笔一挥在我那份问卷上划拉了几道，看来是无论我说没说谎，已经打算把我这个数据当异常点丢掉了。
　　咳，反正我本来就不是魔法师，随你们啦。
　　“哦，对了，好像还有。”
　　不过也就在这个时候，进一步比对我和蒂兰的问卷之后，对面的大哥又露出了某种奇怪的好奇的表情。
　　“你们……竟然一个是职工，一个是灵能科的。还有这种CP，不不不还有这种组合吗……稍微多调查一句，你们是姐妹吗？”
　　“大姐姐和我？——不是姐妹的哦。”
　　斯蒂兰娜轻轻歪头。
　　“啊……不是姐妹却是‘大姐姐’……”
　　于是这位大哥开始疑惑了，但是，才刚疑惑没一会儿就露出了茅塞顿开的表情。而且……还有点两眼放光？
　　“哦，哦哦哦……原来如此！嘿嘿嘿……原来如此！！是我不解风情，不会再多嘴啦。祝你们越来越情深意切……啊咳咳咳祝你们玩的开心，拜拜！！”
　　“呃？”
　　“唔？”
　　还没等我理解，就见这位发问卷的大哥，一边后退一边抱着他的战果，傻笑着溜了。
　　不对不对，好像发生了一些非常扭曲的误会。
　　我和蒂兰不是姐妹，但是她却非常亲切地叫我“大姐姐”……如果顺着这种奇怪的思路想下去的话，那是不是就意味着我们俩……
　　“……”
　　哇啊那个家伙在自作多情什么啦，真，真真真是的！！
　　太怪了，这哥们的想法太怪了！
　　我下意识地转向蒂兰，也不知道想辩解还是想抱怨，反正就是想和她一起谴责一下那个家伙的百合脑，没想到看到她的脸蛋，一想起刚才的对话反而慌了起来，只得继续转移话题。
　　“嗯，哎呀这个调查啊，真是……”
　　“唔……？”
　　真是的……当初钦定蒂兰喊我“大姐姐”喊得那么开心，可完全没有料到在外人面前有这么让人害羞的时候啊！
　　“这个，这个……保有机关完全为零什么的，看来即使对他们这些大学生来说也挺奇怪的啊。”
　　“唔，是的。”
　　蒂兰轻轻地点了点头。
　　“最普通的普通人，一般也至少有个位数的来着。大姐姐，确实特别。”
　　“嘛……属于比较废柴的特别啦。”
　　“不过——”
　　不过也就在这个时候，蒂兰忽然话锋一转。
　　“未知灵能，在风纪委员的档案上，没注意到……有一点点意外？”
　　“哎？”
　　哎呀，好像一不小心把某些情报当成理所当然的东西了？
　　我持有一项疑似灵能的未解明能力，这个是我从佟夜花的体检报告里，那个标注着“#UdfPsi”里注意到的。事实上不止是这一点，就连我的保有机关为零，都从来没有当面跟蒂兰说过。
　　除了佟夜花这些内幕人士之外，我就只亲口告诉过左莉、柴璐还有左莉的学姐宫桥羽合。
　　我倒是没有料到这些情报不知道什么时候已经被归档了，不过我也没有料到这一项并没有被写进去。
　　“这个东西，是一开始体检的时候查出来的，估计是因为没有意义，所以最后归档的时候没有写进去吧？”
　　我稍微思索了一下，给出一个我觉得比较可信的猜测。
　　“然后要说这个东西到底是怎么回事儿，嘛……也是我一直忘说了啦。具体是什么原理我记不清了，反正就是按照这个检测的原则，我有一些特征表现得和灵能者特别像，所以就擅自推定我有灵能力，但是又查不出具体是什么形态，所以就写了一个『Udf』放在那儿了……还是有点儿在意的？不过也搞不清楚，就放在那儿就是了。”
　　“唔哦……”
　　长长的一声惊叹伴随着三角形一般的嘴型，蒂兰露出了超级罕见的，似乎认为自己长了见识的表情。
　　“超级罕见的零机关，罕见的灵能……和千百机关的人持有相似心灵特征谱的零机关——的来着！罕见加罕见，大姐姐是超级罕见的，大姐姐是珍稀动物，不得了！”
　　“呃虽然被你夸奖很兴奋，但是我怎么感觉‘珍稀动物’这个词不像是夸赞……”
　　“那，大姐姐的能力是什么，在意吗？”
　　“很在意……呃，倒也没有那么在意就是了。”
　　“我，懂灵能，我——可以帮忙的来着。”
　　“呃。”
　　还真是行动力超强的家伙啊。
　　但是……今天由蒂兰我行我素制造出来的行动，说实话已经够多了啦。
　　所以，当听到蒂兰的邀约时，下意识地，我没有立刻回应她，而是看了看我们现在所处的地方。
　　宽敞的街道，本地的学生也好，和我们一样来自桃院的女孩子也好，热热闹闹地来来往往着。
　　说好了为了补偿蒂兰才来的，结果变成她来帮忙可不好。
　　“好了啦，其实我也没有那么在意的，毕竟谁知道到底是不是真的有能力——也许是别的干扰因素呢？”
　　“也是……”
　　“所以说比起那个，还是先好好放松一下啦放松一下——你有没有想要逛点啥？”
　　
　　※
　　
　　前面已经说过了，大批桃源学院的女孩子来访，对于这里的各种人士来说都是个一年一度的机遇。这当然不止是刚才那种做调查的大哥，倒不如说在商业区里，这种做研究的才是少数。
　　更常见的还是活动啦，折扣啦，还有各种各样面向年轻女孩子的特别商品啦……
　　当然，这些和我都没什么关系。
　　“喔……唔喔～～～”
　　这倒不是因为我真的就管住我的手和钱包了，当然啦，作为有纪律有教养的新世纪好青年，我的克制力本来就很不错，只不过主要原因不在这里，而是在于显然斯蒂兰娜志不在此，而且她的行动力比我强上好多……
　　至于原因，还是刚才那句话。
　　这大学里有各种各样稀奇古怪的家伙做出来的稀奇古怪的家伙，都在趁这个机会展示成果贩卖成果呢。
　　比起三折起步的超便宜的小裙子啦，比起买一送一的发卡啦，比起纪念品特卖啦什么的，蒂兰好像很明显对玩的东西更感兴趣。
　　我就只能一路回首，望着前述的各种商店和卖场从我的视线中远去，被斯蒂兰娜从一个玩的地方拽向另一个玩的地方……话说真的不是我想买那些东西，真的不是哦！
　　比方说奇怪的猜签活动，奇怪的捞鱼活动，奇怪的套圈活动……话说我怎么感觉我们这把逛街玩成庙会了？话说南玳宫这群家伙把接待女高中生当成开庙会真的没问题吗？
　　不过别说，别看蒂兰的个头这么小，看起来这么轻飘飘弱不禁风，还真不愧是在风纪委员支部成天对抗违纪者出来的，运动能力、反应能力、观察能力都不是盖的。除了捞鱼的时候稍微失手了之外，蒂兰这几次玩游戏就基本没输过，一圈下来收割了好多战利品——当然啦，蒂兰似乎对这些战利品本身没有兴趣，基本上全交到我的手上就是了。
　　什么糖果啦，什么糖葫芦啦，什么果汁饮料啦……
　　不对啊。
　　我怎么感觉这趟出来是存心想让我长胖呢？？
　　“唔，唔喔喔……喔喔喔喔……”
　　就在这个时候，蒂兰又遇到一个拿食品当奖品的社团摊位了。
　　“同学同学，各位学妹们你们好，心智游戏社联合生神枢纽办的小活动，体验我们社团制作的游戏，通关者有奖！有没有兴趣来玩一下？”
　　“大姐姐～！”
　　蒂兰使劲拽着我的袖子。
　　“后山生命实验的特产，吃了可以让皮肤改善得弹弹的来着，有没有兴趣！兴趣有没有？！”
　　“呃。”
　　除开陈老师前头在报告厅开讲座，你们这些手下的学生后头就从实验场里拿东西出来捣鼓啦，这东西听上去还是挺诱人的。可是问题是，我怎么感觉蒂兰你双眼放光的方向不太对呢？
　　这家伙，明摆着是在看着旁边展示游戏的电子屏幕啊。
　　魔法学校里面的社团居然在做电子游戏，还是挺奇怪的，不过我又仔细看了两眼这游戏是怎么回事，好像也不是不能理解的样子。
　　这款游戏用了一些增强现实的技术，是戴着目镜玩的，这个技术至少我在现实世界里还没见到多成熟的应用；而且作为一项动作游戏，从屏幕里展示的情况来看，里面的角色涉及到一些很复杂的移动能力，还有一些范围、路径很复杂的技能，感觉不是一般的输入设备能做到的……这种东西，应该是在心因科方面有一定研究的人才能做出来的吧。
　　扫了一眼旁边的介绍，还真和心因科有关。似乎是通过游戏设备给使用者输入几种特定的外有魔法，好让他们特定的心理活动能作为魔法条件生成特定的输出信号，进而控制游戏动作。听起来还挺厉害的，就是不知道这种东西要怎么卖到普通人的世界去……还是说他们就只是在圈内自娱自乐而已呢……
　　“大姐姐，有没有兴趣的有没有兴趣？”
　　蒂兰还在戳戳着我，这我只能点头了。
　　“还、还行啦，皮肤什么的，肯定是从来不嫌太好啦。”
　　“好的！那一起报名的来着——双人模式赢双份！”
　　“诶，诶诶？”
　　刚才还没注意，这个游戏还可以双人闯关的吗？！可是问题是，我可还没做好……
　　“你好～～我和大姐姐的来着，我们要试！”
　　“……呃。”
　　得。
　　这个行动力超强的蒂兰已经把我坑进去了。
　　这还说什么呢？虽然我不是很擅长游戏吧，但也没有菜到一上手就会暴毙的程度，既然已经被拖下水了，就姑且奉陪呗。
　　紧张兮兮地看着在我们的前面，一对穿着咒法科制服的女孩子发出“呜……差一点！”的抱怨离场，我深吸一口气，到了和蒂兰一起上手的时候了。
　　按照这几个社团成员们的指示佩戴目镜，带上用来捕捉手势的手套和控制杆，电子屏幕上所不会直接出现的一些信息浮现在了视野中。
　　“唔……”
　　原来如此，很简单易懂的动作游戏的设定，躲避敌人的攻击，在它们施展攻击的间隙杀伤敌人，闯过关卡，击败最终的BOSS赢得胜利吗……
　　就如同实际上的魔法师一样，游戏里面使用的也是一个可以使用各种魔法的角色，看样子应该是可以自由搭配能力的，不过因为是测试版，就只提供了几种确定性的配置。我也不知道选什么好……简单看了看，考虑到即使是在蒂兰面前，也最好别太拖她后腿，至少选个不容易死的，屏障特化型的角色吧？
　　偷偷观察了一眼蒂兰，她好像选了一个移动能力特别强的配置……我们还没熟悉这游戏呢，选个刀尖跳舞的打法真的好吗？
　　测试版没有剧情，没什么废话，选好角色配置之后游戏就开始了。
　　最开头的一关是用来练手的，敌人的攻击欲望和攻击力都很差，这没什么好说的。
　　游玩的体验还挺奇妙的，遵照游戏的指引，我可以很容易地在特定的地方制造出屏障抵挡敌人的攻击，也可以按照不同的方式或远或近地攻击敌人。……这种精确细致的操纵感，难道说这就是魔法师们战斗的感觉吗？对我来说还真挺新鲜的？
　　与此同时，在刚刚上手操纵角色的时候，我还有一种很奇特，而且稍微有点熟悉的感觉……不过我一时抓不住那种感觉是什么，第二关来了，而且压力一下子陡增，我没有余地去管那个了。
　　“哇啊……”
　　不对劲啊不对劲！
　　这个难度爬升也太夸张了吧！
　　刚才的练手关里，敌方单位还只是一次丢一个火球而已，现在怎么一次丢十几个啊……话又说回来，原来我这个角色的屏障的面积这么小的？想要挡住全部的攻击就要瞬间释放十几个屏障，而且只要稍微偏差几厘米就会挡空？
　　而且进行攻击竟然也是？敌人的防御动作基本上全程在线，我和蒂兰轮流攻击破防之后，竟然只有很短的几帧能够造成伤害？而且打错了位置就没了？
　　哇不是吧，这到底是音游还是动作游戏啊！这鬼东西也太硬核了吧！
　　第二关一下子就把我的血量差不多耗干净了，而第三关的怪就更厉害了，不仅攻击欲望比刚才稍微强上一点，而且这次它的攻击是从四面八方包围过来的……不是我说，这种东西，怎么看都是全屏攻击吧。
　　不是我说……我也知道站在一般动作的角度来看，我操纵的角色的强度已经够恐怖了，无论哪儿的攻击都可以用屏障挡，而且精神力资源的丰度异常夸张，基本上一口气干多少事都耗不光。但是，但是……
　　“咕呜……”
　　敌人的强度，比我的强度还要大多了啊……
　　我没撑过两个回合，刚进第三关没多久就退场了，结果到头来……还是给蒂兰拖后腿了啊……
　　我无奈地摘下目镜，看了眼大学生们“可惜啊可惜”似的表情，忍住了“你们这是啥粪游戏啦”的抱怨。叹了口气，转头去看蒂兰的情况。
　　双人游戏的怪物难度本来就比单人难度高，在我退场之后，原本用于两人份的攻击全都直奔蒂兰而去，这下子，原本就密集得不可思议的攻击真的变成全屏了。
　　“嘶——”
　　不由得为蒂兰揪紧了心脏。
　　但也就在这个时候……
　　“……？？”
　　这个视角的拖动！？
　　两个屏幕分别对应着两个玩家的视角，刚才已经说过了，蒂兰选择的是某种拥有特殊移动能力的角色，正是因为这个原因，所以她那一侧的视角出现一些非常难理解的跳转也是理所当然的。可是……就算早就做好了心理准备，这个移动方式也太让人难以接受了吧？
　　“检、检查一下……物理引擎没被卡BUG吧？”
　　“没……没有，她对Y轴的利用应该没问题！”
　　面对着四面八方的，五花八门的攻击的围剿，蒂兰操纵她的角色移动到了自己的正上方，然后，在自由落体的大概……第0.5秒或者0.6几秒的时候，稍微平行移动了一点点，躲开了下一轮的攻击，接着，又移动到了某一个有弹性的场景装饰物上，消除了自由落体带来的伤害……在接连的连续转移中，在密不透风的攻击中，蒂兰踩中了几乎每一处缝隙，在怪物的特定方向骗出防御动作之后打逆。如此重复几次之后，第三关就这么被她过了……
　　我我我……
　　不开玩笑地说，我可是自认为身体素质特好，什么样的交通工具都能轻松适应的。当初的“左莉-柴璐式气球载具”我也是一点儿感觉都没有，可是此时此刻，观察着蒂兰的第一视角……
　　旋转，上冲，下坠，弧圈……我感觉我自己有一点晕车。
　　我忽然想起来，持有着灵能“平行视差”的斯蒂兰娜，她的能力之一就是在相似的场景中连续转移，莫非这就是她平常使用能力的时候看到的景象吗？
　　……这孩子的精神到底是有多强韧？？
　　第三关通关之后，第四关和BOSS关相比起来又上升了一个档次，但是也都没有难倒斯蒂兰娜……与和其他少女们玩吃鸡游戏时的互坑表现完全不同，蒂兰在动作游戏中展现出强大到恐怖的压倒性的能力，当她摘下目镜和手套，轻轻晃悠着身子去领奖的时候，那几个大学生的嘴都还没合拢。
　　理所当然的，那两盒不知道啥品种的野生菌类同样递到了我手上，与此同时被递给我的，还有蒂兰一声听起来相当轻松的“大姐姐～谢谢～”。
　　“呃如果你的谢谢指的是帮你提升难度或者让你多拿一份奖品的话……”
　　不知道该怎么发表感想，不知道该不该夸蒂兰，想了一想，摸摸头吧。
　　不知道该做什么的时候，摸头就好了。
　　“……蒂兰啊，你真厉害啊。”
　　“当然的来着！——敏锐和敏感是优势。”
　　“呃。”
　　得，一点儿都不客气。
　　很明显，顺杆爬也是斯蒂兰娜的特色啊。
　　
　　※
　　
　　战利品越来越多，我和蒂兰也差不多走累了，是时候停下来消化消化负重了。
　　我和蒂兰在商店街外的一处花坛附近找地方坐下，开始轮流瓜分由我们（其实主要是蒂兰）白嫖来的各种零食。
　　嗯其实有一说一，这群家伙只拿吃的当奖品也是够抠门，嘛不过这就是题外话了……
　　昂贵的食品也有，廉价的小东西也有，蒂兰主要从里面挑了一些糖果。虽然蒂兰还是这副看不出什么表情的模样，不过从她的动作来看，对于下午的这番胜利还是挺享受的：
　　身子摇摇晃晃的，大腿也跟着身子一起优哉游哉地，超大幅度地摆动着，总让我有点担心她的裙底走光的风险。不过考虑到这丫头本来就一直是薛定谔的走光状态——就随她去吧。
　　除了甜食，还有一些稀奇古怪的风味小吃，比方说锅巴啦，麻辣鱼干之类的。蒂兰怕辣，这些东西自然就全都归我了。
　　挺好吃的，唯一的风险还是最开始那句话，就怕长胖。
　　再除此之外，最奇葩的奖品，果然就是和蒂兰一起玩动作游戏，赢来的那两大盒奇怪的菌菇产品了。
　　与其说是蘑菇，不如说是某种蘑菇制成的饼干，包装盒上除了注明原料来历和“非卖品”之外，啥都没写。「对皮肤有好处」也是现场的大学生们为了引诱我们来玩随口说的，到底有没有用，谁知道呢。
　　嗯……不过如果说这些植物是那个陈老师的实验区域的副产物，这应该没有胡诌的必要吧。
　　嘛当然了，实验是真的，副产物也是真的，不过也有可能就只是在实验区域附近随便采的，和实验内容没什么关系也说不定。
　　哎呀，这么一说倒想起来了……
　　“说起来，那个陈老师的讲座，果然还是没听完啊……”
　　“唔～”
　　蒂兰正吮着一块超大的波板糖，听到我的话，好像没有表现出太大的反应。
　　“嗯的，没有听完的来着。不过，不怪大姐姐，收获，已经有了。”
　　“这样吗……”
　　我眨了眨眼。
　　“对，虽说你是说你已经懂了些什么的来着……明明才听一小半，为什么会说你理解鱼睛最后要表达什么了呢？”
　　“唔，唔——”
　　呲溜的声音，蒂兰好像真的很中意这些甜食，思考措辞的时候也不忘吮吸糖果。
　　“大姐姐的猜想，也是我们去验证的猜想，是——物理机关和魔法机关是同一种东西，也就是说，本质区别是没有的。”
　　“嗯……如果把我当时瞎猜的话翻译一下的话，确实就是这个意思。反过来说，狂欢之夜的规则改变，就可以理解成确实导致物理世界变化了，如果真是这样还挺省事的。”
　　“但是，”
　　蒂兰，好像在模仿什么反驳者似的，兀地话锋一转。
　　“物理和魔法，就是不一样的东西，至少的来着，不一样的地方是有的。”
　　“唔，嗯。”
　　“魔法，魔法师才可以使用；物理，不是魔法师也可以使用——没有人的来着，也可以使用。”
　　蒂兰晃悠着身子，一本正经地揣测道。
　　“然后……戏法？戏法的来着，不是魔法师也可以使用，但是没有人不能使用。”
　　“嗯……”
　　虽说“没有人不能使用”会让人误会为双重否定表示肯定，不过这里显然不是这个意思，就意会吧。
　　“然后的然后，魔法也是，魔法和魔法不一样。”
　　蒂兰继续说道。
　　“有的魔法，很多很多魔法师都可以使用；有的魔法，很多魔法师都不能使用。高阶的魔法需要大数量的保有机关，才能使用的来着，低阶的魔法，需要的保有机关很少。”
　　“诶……”
　　奇怪的想法。
　　我忽然想到了一个很微妙的细节，只不过是反着来的。
　　当时我在潜入到纳兰可儿多身边当卧底的时候，曾经在一个盒子上看到过某种“数字”的变化……
　　“高阶的魔法，低阶的魔法，戏法——大数字，小数字，零。”
　　斯蒂兰娜伸出一根手指，指尖和糖果一起晃悠着。
　　“最后是物理。”
　　“……”
　　“魔法的阶数的来着，没有人说过不能是负数。”
　　“哈……”
　　连接成奇怪的闭环了。
　　不能算是理所当然的推理过程，不过该说是果然吗，结论和我的猜测是一个意思，而且显得要更有说服力一点。
　　但是……
　　但是，这依然只是猜测而已，最重要的是，没有得到鱼睛的肯定。
　　蒂兰呲溜呲溜吮棒棒糖的声音弄得我也有点馋了，将两块小鱼干嚼巴下肚之后，我也提出了我的反问：
　　“但是，这些结论说到底也没有被鱼睛那边认可啊……所以说，你从陈伟珊的讲座里，真的得到什么佐证了？”
　　“嗯咻。”
　　相当笃定地点头的动作。
　　“有一句，很～很自然，理所当然的话，陈老师的来着，说她们——‘现在还没有理由’，‘认为这个机制已经足以被当做魔法’。”
　　“‘足以’被当做魔法……”
　　我不记得陈伟珊的讲座里有没有这句话了。
　　估计就算有，这么自然，简直称得上“随口一说”的一句话，恐怕我也确实不会留下印象。不过既然蒂兰这么说了，稍稍回味回味，还确实有一点奇特。
　　“不经意之间的副词……吗？”
　　“嗯的，副词，超级重要。”
　　“唔……”
　　「足以」这个副词，展现出了一个存在着某种程度变化的过程，或者说，在这种“过程”之中蕴含着某种“度量”。
　　原本连魔法都不算，只是分散着的暧昧隐晦的机关，经过一定程度的累计之后，至少可以成为某种魔法。
　　原本不是物理法则，经过一定程度的变迁之后，成为了放之四海而皆准的规律。
　　“不，不……但是……”
　　话是这么说，仔细想了想之后，我还是觉得不能太武断。
　　“我们对这句话做分析的前提还是魔法和科学可以类推吧？我们想论证的本来就是这个命题本身吧？这不就是个自己证明自己……陈老师的这段话说到底不能证明咱们刚才说的……不，倒不如说和我们刚才说的是不是还是个循环论证而已？”
　　“唔……”
　　“而且啊，更重要的是。如果我当时猜的八九不离十，为什么鱼睛老师就是不肯直接肯定我的说法呢？”
　　“唔…………”
　　蒂兰偏开视线，歪了歪头，然后再次看向我。
　　“不一定是错误的来着，鱼睛大哥哥之所以不肯定的原因。”
　　“啊？那还有可能是什么？”
　　“唔，不知道。”
　　“呃。”
　　好嘛。
　　其实我不太想得到除了理论错误之外，还有什么可能性使得一个年轻的高校教师不肯当面肯定一个八九不离十的求教者的猜测。不过既然蒂兰这么说了，那也确实未必。
　　只不过，话说到这一步，我们俩之间这个话题估计就没得继续聊了。
　　“不管怎么说，你觉得你已经得到答案了？”
　　“嗯的，正是～”
　　“这样啊。”
　　那就没什么好说的了。
　　说到底嘛，我今天出来，本来就是陪着斯蒂兰娜找老师解决她的困惑，能够解决她的问题，我今天的使命就算是圆满完成了。至于我自己对于这些问题想法上有所保留，那就是另一回事了。
　　再者说了，下午陪蒂兰逛街……啊呸，其实本质上是变相逛庙会玩游戏，看她这么有活力的，开心的样子，也挺不错的嘛。
　　“沙、沙沙沙沙……”
　　“嗯？”
　　“敬告各位同学，各位老师。”
　　就在这时，校内的广播喇叭突然响了起来。
　　“今日，我校中央校区、世象校区将进行设备升级测试，因此晚六点到晚八点，将会中断绝大部分场所的电力和电信供应。为避免不必要的麻烦，届时请各位同学和老师返回各自所在的校区，以免带来困扰……再重复一遍……”
　　“诶？”
　　“唔……唔？”
　　设备升级吗……
　　这东西我在自己的高中和在桃院的时候可没碰到过，也不知道具体是要升级个啥东西，看来这南玳宫的东西还挺高级的。
　　看了看手机，我和蒂兰玩的实在是久，现在的时间已经快下午五点了。
　　“……还想着在这边吃晚餐的，看来只能回去吃了啊。”
　　“嗯，可惜。”
　　蒂兰轻轻地点了点头，看来和我感想一致。
　　中午的时候，为了节约时间，我和蒂兰是挑的一家快餐店吃的午饭，感觉口味和桃源学院的那家比起来不相上下。还想试试正餐会不会别有风味呢，可惜今天没机会了。
　　就在这个时候……
　　“呵，这群家伙。”
　　一阵奇怪的冷笑声，是从附近的某个喇叭下面发出来的。
　　“……”
　　“……嗯，嗯？”
　　循声望过去，出现在那儿的人不仅声音怪，打扮也很奇怪。
　　众所周知，现在在这所名叫“南玳宫”的大学城活动着的主要有两类人，一类是桃源国立中级女子魔法学院的高中生，为了标明身份一概穿着制服，就连我这种职工都不例外；另一类就是本地的学生和老师，也是既有学生制服也有老师制服，虽然这部分人里有穿常服的，不过大多都是比较方便的穿搭——和眼前出现的这位女孩子的装扮不太一样。
　　这是一个身高稍低于平均水平，一头金色长发梳成整齐的姬发式的女孩子，她穿着的衣服……虽然说我这种白痴不太分得清楚和服和汉服啦，不过会有那种奇怪的红色旭日图案的，应该是和服吧……
　　不仅是和服，而且从衣服上面，包括旭日图案在内，整件衣服粗犷大气的图样和配色来看，还挺昭和的。
　　在不仅是中国的学校，而且是二十一世纪的中国学校里，穿着一身昭和风格的和服到底是闹哪样啦。
　　“这群家伙啊，就算失败过一次了动作也还是这么快……我也该抓紧动作去找她们啦。”
　　“……”
　　嗯？找谁？
　　完全不明所以，我只能一脸茫然地看向斯蒂兰娜，而且被蒂兰以完全同样茫然的表情把疑问丢了回来。
　　“嗯——找谁——？”
　　“——我哪知道啦。”
　　到底是怎么回事嘛……
　　这群高一档次的魔法师，真的好奇怪耶。



第65章 [第五卷]【第四章：姐妹、夜晚共泡温泉】

第四章：姐妹、夜晚共泡温泉
　　我本来懒得再走原路，想试试坐南玳宫的校巴回去，没想到真去等车的时候才发现挤得要死，想了想，还是决定原路返回。
　　回到式法校区时，稍微有些意外地，我遇到了同样正在独自返回这里的左莉。虽然稍微有些不爽，不过我还是和左莉打了个招呼——原来她还是在等乐华，后者只不过是突然想起来忘了东西回去拿而已。
　　那就没什么斡旋空间了，我还是该干啥干啥吧。
　　只不过……回来的时候还没有到招待所的饭点，但是我是懒得爬楼了，蒂兰也不是真就无限体力的家伙，对我的见解表示强烈附议——于是我们俩干脆就在尚未开饭的餐厅坐了下来，买了两杯饮料慢慢耗。
　　慢慢优哉游哉，消化着白天的疲劳的时间里，冷不防地，斯蒂兰娜忽然蹦出一个话头：
　　“那么——大姐姐的能力。”
　　“诶，为什么突然就跳到我的能力上来了？”
　　“白天陪着我，晚上当然解决大姐姐的。公平交换的来着。”
　　蒂兰相当可爱地伸了一个懒腰，显得很理所当然的样子。
　　“哈，公平交换吗……”
　　话是这么说，可是我分明记得一开始是蒂兰以帮“我”转移注意力为名把我拽走的；下午之所以陪她逛街，也是因为我自作主张打断了她的听讲座而补偿她……
　　结果现在又说起公平交换起来了……看来这丫头其实心里清楚得很，一开始单方面地拽着我就是冠冕堂皇，本来就只是为了自己吧。
　　不过这么着倒也无所谓。
　　擅长因势利导地把人拖来拖去，而且还是这么可爱的一个家伙，确实拿她没办法就是了。
　　再者说了，虽然嘴上说着无所谓，其实我对于“我自己”到底是咋回事，还是稍微有点在意的。
　　“……只不过，现在关于我自己掌握的情报非常有限啊，你难道有什么头绪吗？”
　　“嗯的，没有头绪。”
　　“呃……”
　　“不过，”
　　但是蒂兰一点儿都没有把她的上一句否定当回事的样子。
　　“大姐姐，可以确认是灵能的来着？”
　　“这个……不能说是我自己确认是不是灵能吧？是体检的报告上那么说的啦，用英文写着的『UdfPsi』什么的，按照你们的那个说法不就是……心灵特征波峰与灵能的持有者相似……”
　　“那就是有。——即使没有，也一定有特殊体质。”
　　蒂兰马上笃定地点了点头。
　　“那么，大姐姐的来着，特殊的表现呢？”
　　“唔……”
　　这就是个值得让我犹豫一下的问题了。
　　事实当然是有，否则我也没法协助左莉击败司马当阳，再往前追溯，也没法破坏叶海田的计划，但问题是，如果对象是蒂兰的话，这些话……
　　但也就在这时，蒂兰却突然冒出一句试探：
　　“有？”
　　“啊……？？我还没说呢，你是怎么……”
　　“如果完全没有离奇的特别的体验，犹豫是不需要的来着。”
　　“呃呃……”
　　娇小面瘫白毛萝莉真是太可怕了。
　　用来给自己做表情的技能点全都点到观察别人表情上了吗？
　　“这个，这个，确实是有过一两次啦。”
　　还真就一两次。
　　把寝室震坏和面对叶海田的应该算同一次，嗯。
　　“不过，就算这样我也搞不清楚怎么回事啦……比方说城市暴乱的那一次，不是你也知道，最后我跟左莉被司马当阳找上了嘛，就，那一次出现了一些奇怪的感觉，要说是什么感觉我也说不上来，有点像是扯断什么，让什么东西怎么怎么样……呃……”
　　“嗯的，那就可行～”
　　蒂兰轻轻合掌。
　　“可行？”
　　“有一种方法可以尝试的意思——压力测试。”
　　“不是，就算你说尝试，现在都已经晚上了我们要怎么试……话说‘压力测试’是什么意思？”
　　“灵能科的测试～是也。”
　　斯蒂兰娜马上介绍道。
　　“每隔一段时间都做的来着，测试能力强度，测试能力性质，测试各种各样——最开始的时候也要做，觉醒和筛查也是压力测试。”
　　“哦哦……想起来了……”
　　当初有几次去保卫部找蒂兰却不在的时候，听说的就是这个词。
　　假借某个名义截取蒂兰的能力，好复制给那个劫持犯用的时候，说的也是这个“压力测试”。
　　“那么所以，到底是个什么压力测试……”
　　“也就是施加压力，以此测试。”
　　“不我想我要的应该不是这种初中语文课式的拆字……”
　　“也就是说，”
　　蒂兰马上换了个说法。
　　“严重威胁的来着，让当事人面对的话，极端的心理波动能够诱导心灵特征暴露——”
　　“……”
　　“也就是诱导能力暴露。”
　　“诶……就像是濒死状态让赛亚人变强吗？”
　　“就像在慌张的时候性癖容易说漏嘴。”
　　“呃。”
　　怎么感觉你的比喻一点都不比我的比喻好啊。
　　慌张的时候暴露性癖到底是个啥，那既然如此，你即使不慌张也成天搞黄色是咋回事。
　　呃嗯……考虑到蒂兰作为灵能持有者总接受压力测试，这个因果关系竟然还意外地有说服力？
　　“啊啊……这个差不多理解了啦。”
　　算了，在意细节不好。
　　“话是这么说啦，可是还是那个问题啊……现在都马上就要晚上了，就算说什么压力测试，我们现在也……”
　　“但是——晚上安静。”
　　“嗯？”
　　“围观的也很少……很合适。”
　　“不是，安静和没围观的到底和这个……”
　　我有点摸不着头脑，搞不清楚蒂兰忽然嘀咕这些和刚才的话题有什么关系。
　　就在这个时候，有一个黑发飘飘的，穿着式法科制服的女孩子独自出现在了餐厅门口，穿着很显腿型的黑丝袜，手长脚长的，一眼就能认出她是我的堂妹庄纤跹，而也就在这个瞬间——
　　很显然，斯蒂兰娜也注意到庄纤跹了。
　　——斯蒂兰娜“咻”地往桌外一蹿，啪嗒啪嗒地就跑到了庄纤跹的面前。
　　“～～纤跹，晚上好。”
　　“诶？……嗯，小娜晚上好。”
　　也不知道庄纤跹和蒂兰在这趟修学旅行的途中，之前有没有过交流，不过单论现在，庄纤跹明显为蒂兰的出现愣了一下。
　　“现在这个……可是晚餐时间，虽然我今天晚上没有预定的安排，但是你突然找我到底是要怎……”
　　其实我也挺愣的，刚还说着要帮我怎么怎么着呢，为啥现在突然找上庄纤跹，我心里也没个数，这就只能看蒂兰到底想说个啥了——
　　“是大姐姐的请求。”
　　蒂兰首先这么言之凿凿地一句，敲定了她现在正打算做的事情和刚才话题的关联。
　　然后，在庄纤跹若有所悟地点头，“嗯嗯，是笨蛋老姐又要添麻烦啊，然后呢？”——这般回问之后，伸展双臂，认认真真地一字一顿：
　　“她要和纤跹决斗！”
　　“啊噗——！？”
　　
　　※
　　
　　得。
　　经典复刻，高清重置版。
　　而且连句子都几乎不带变的。
　　好在斯蒂兰娜的神经质程度远不是当初那只左莉能比的，正是因为如此，所以我和庄纤跹反而有问清楚这丫头想干嘛的余地。三个人回到桌旁老实坐好之后，一边开吃晚餐一边仔细询问，庄纤跹也终于搞懂了斯蒂兰娜到底是个啥意思。
　　嗯也包括我。
　　“哦哦……原来如此，这次就是要我揍老姐对吧。”
　　“嗯的，我的攻击的来很危险，所以拜托了。”
　　“嗯个鬼啦……”
　　简单来说，斯蒂兰娜的“压力测试”，就是想要模仿当时司马当阳攻击我们的危险程度，用字面意思上的“压力”来逼迫我发现自己的能力到底是怎么回事。
　　总感觉不对劲，可是现在周围根本找不出第二个比蒂兰更懂灵能科的人，也没法证明她到底是不是在胡说八道。
　　至于为什么要找庄纤跹来，而不是斯蒂兰娜亲自上，按照她的说法是……她惯用的战斗方式破坏力太大了，担心一不留神把我揍没了……
　　这个倒确实是事实啦，没人会质疑蒂兰那种大光炮的破坏力，可是问题是，同样是十一枢姬的一员，难道庄纤跹就比斯蒂兰娜弱多少吗……
　　“好啦好啦，老姐别一副悲痛欲绝的样子，死蠢死蠢的。”
　　庄纤跹不屑地叹了口气。
　　“虽然之前从来没调查到你还有未知能力什么的，也不知道小娜这个想法到底有没有用。不过，B级和B级的危险程度差别还是很大的，而且我这人还是很有分寸的嘛，别把我想得太蠢了……总是这副自以为是的受害者心态。”
　　“呜……”
　　可是当初的那次，连左莉都被你揍成那样了耶。
　　“不过话说回来……”
　　不过就在这时，庄纤跹忽然话锋一转。
　　稍微有些郁结，表情若有所思似的。
　　“笨蛋老姐现在忽然说自己可能有特殊的能力……虽然也有我自己没有用心调查的错，但果然还是稍微有点意外……”
　　“呃……？”
　　“老姐？”
　　庄纤跹兀地看向我来。
　　“如果你搞清楚……嗯，也不一定是这一次直接被我揍出来，总之是——某个时候终于搞清楚了，发现自己真的是灵能的持有者，你怎么办？”
　　“诶？”
　　我顿时一愣。
　　“这个问题……什么叫做我怎么办，我怎么知……”
　　“嗯……也是。”
　　好像承认自己问了个奇怪的问题，庄纤跹吁了口气。
　　“那，嗯……换个问题，如果你发现自己真的是灵能的持有者，你会怎么看我？”
　　“诶诶？”
　　不是。
　　虽说庄纤跹看起来像是像是深思熟虑似的换了个问题，可是无论怎么看，这个问法都是变得更怪了耶。
　　“什么叫做我怎么看你？……这话说的，无论发生什么，你都是我的妹妹啊？这和我发现我自己怎么着有什么关系吗？？”
　　“诶，妹、妹妹……”
　　庄纤跹一下子愣了。
　　正巧这个时候，斯蒂兰娜也在旁边——“货真价实的，姐妹的来着～”——这样凑热闹了一句，庄纤跹一脸怨忿，莫名其妙地把脸给撑红了。
　　“真、真是的……就会避重就轻地说些讨巧的话，装作自己好像很会关心人似的……”
　　一边这样说着，庄纤跹一边敲着餐具，用力地抱怨道。
　　“好了，好啦好啦！别说这些废话了！既然有求于本人，那就抓紧一点别浪费时间，快点把晚餐吃完啦！！”
　　“诶？啊啊……好的好的！”
　　结果莫名其妙地，就这么把我这位本来就易燃易爆的妹妹给惹恼了，等会绝对会真的被她揍惨——所以说蒂兰为啥要心血来潮招惹庄纤跹嘛！
　　总而言之，晚餐吃归吃，胃口是被蒂兰和庄纤跹搅没了。吃完了晚饭之后，我们挑选了一下“压力测试”的活动场所，没走多远，直接定在了附近的停车场深处。
　　停车场里没多少车，也没多少闲人会路过，应该不会波及到什么人的财物，不过就算波及到了……
　　反正不是我的错，我才不会负责咧。
　　“嗯——”
　　“——呜。”
　　秋末的风吹拂起来，明明制服的保温效果挺好，我却感觉有些发抖。
　　伫立在我面前的那个黑漆漆的美少女，我这位名叫庄纤跹的堂妹，她的存在本身就挺冷的。
　　式法科的头号主力，曾在各种场合下暴揍各种同学，在院赛中，我和左莉、柴璐合力才勉强制裁她一次，但同时又是之后差点毁掉整个学校的机关异形事件的当事人……
　　“……”
　　感觉这么大的压力之下，如果我没有心动过速暴毙的话，说不定真能觉醒什么能力耶。
　　当然说归说，单论现在，特殊的感觉并未出现。
　　斯蒂兰娜在场地的边缘，一边旁观一边自顾自地蹦跶，庄纤跹轻捋及腰的长发，随意的剪影转化成还是有些随意，但明显比先前笔直得多的体态：
　　“那么……老姐准备好了吗？顺带一提，我的那个法术在这里好像不适用，所以我的打法估计还是老一套，不要太抱期待哦。”
　　“诶，哦……不适用吗……”
　　应该指的是当初她在我面前展示过的，那种无条件瓦解他人魔法的触手状法术吧。
　　那当然是好事，那种吓人的东西我宁可再也别遇到，鬼才会期待啦。
　　“……嗯，嗯，反正准备好了，大概。”
　　总而言之我点头称是，这个时候，蒂兰顺便远远地递来了一句“注意压力～”，庄纤跹当然随意地点了点头——然后，开始向我所在的方向迈步。
　　“……”
　　极快，而且平稳兼毫无迟疑。
　　和当初面对左莉时的二人转开场不同，当实力的差距显见到不证自明的时候，根本无需拖延的，以直线方式呈现的最优解。
　　折扇取出，毫无商榷余地地扬起——
　　对于面对任何人或她自己都不会留情的庄纤跹来说，这也是没有办法的事情。
　　——“唰！！”
　　明明是正在我的面前，一切可见的动作，当真到我面前的时候，我却发现我连躲开都有点勉强。
　　步法给人的感觉不对，折扇挥砍给人的感觉也不对。
　　最后一步似乎一口气跨过了超过三米，哪怕是庄纤跹，那么纤细的胳膊也难以挥出这么恐怖的罡风……
　　……举手投足全都是魔法，这丫头这么认真的吗！？
　　这可不是院赛啊，这周围可没有失效立场，为了不引人注目也没有展开其他的结界，打架应该悠着点，真的要做到这么绝吗？
　　还是说，即使不引人注目，庄纤跹也能做到这种程度吗！？
　　“唰！——唰！！——砰！！”
　　连续两下躲闪之后，最后一击是我用折凳挡下来的。
　　折凳是刚刚才想起要使用的。
　　我刚才有点太小瞧压力测试了，本来想着反正怎么着都是要挨揍，松懈一点也没问题，直到直面庄纤跹的攻击我才意识到，在认真的妹妹的面前，想要“不紧张”那是反人类的。
　　不知道这份来自于血缘的压力在不在蒂兰的预料之内。
　　这可真的是真正的……“压力”测试啊。
　　强悍而古怪的力量砸在折凳上，明明没什么冲击力，却震得我双臂发麻。
　　同诡异的力道一起，漆黑的双瞳从我的意识中贯穿而过。
　　这一击，我和庄纤跹正式地杠上了，而一旦对上位，就别想轻易解除了。
　　“呼啊……”
　　仇恨反制——折凳上原本带着的是这个附魔，不过这次看起来收效非常一般。
　　那么就切换……「冰河之触」。
　　“砰！——乓——！……哈啊！？”
　　扇骨的锋锐从微漠的寒气之中直接穿过，庄纤跹根本没有受到冰河之触的影响！？
　　有卦牌悬挂在周围。
　　……是庄纤跹的传统技能……可是不对？她的反制不是要观察过一次他人释放的魔法才能施展的吗，还是说……
　　“……你你你，我刚切附魔你就直接看出来是‘冰河之触’了！？”
　　“嗯？”
　　微微停顿而歪头的庄纤跹。
　　“是啊，很常见的灵光成色，而且我不是有灵视嘛。”
　　“呃……”
　　心率由狂跳变成震颤。
　　这个堂妹之于我实在是太恐怖了。
　　刚才的对话带来的停顿大概只有不到半秒。
　　“——唰——”
　　压力。
　　庄纤跹踏前一步，折扇由纵斩改为横扫。
　　再硬挡的话手真的会被震麻的！后退恐怕也会失去重心！
　　我弓身躲过庄纤跹的横扫，副手探向自己的裙底。
　　“……”
　　用哪种戏法都不行。
　　庄纤跹有灵视。除了“仇恨反制”之外，我手里的全都是非常常见的魔法。
　　“——升腾起来吧！”
　　我抽出“动燃”，丢掉动燃，直接一肘撞向庄纤跹的中门。
　　对动燃的防范让庄纤跹浪费了不到0.1秒。
　　她的攻势没有继续压过来，但是，还是不行……
　　左手画出奇怪的星辰的图案，硬挡住了我大半个体重压上去的一撞，紧接着身形移转，折扇跟着身子旋转一周，这次上面裹挟着的仍是罡风。
　　“呼嘶——”
　　和迎战左莉的时候不一样，连属性都懒得切换……不，正是因为对象是我，所以本来就不需要切换吗。
　　……压力……
　　令人从头震骇到脚的压力。
　　如果“压力测试”指的就是这种压力……为什么我还是没有感受到司马当阳或者叶海田带给我的那种“开关”？
　　是因为庄纤跹的力量不如他们强大吗？但压力可不止是实力带来的！……我的妹妹永远是我的妹妹，这种感觉是其他人取代不了的，可预见的未来里也没有人比得上！
　　“……”
　　没机会胡思乱想了。
　　庄纤跹正在进攻，应该没有闲工夫架设魔法反制。
　　我直接把要用的戏法一口气全叠上来好了，庄纤跹都动用了灵视，我没道理不把我的体质优势调动起来。
　　内化体质——能够把增益魔法以之为媒介的外有机关吸收至深处，因而在大量释放时能够免除边际递减的体质。……当然也是带来“机关之形”的灾星体质，不过这个另说。
　　“……速度爆发，力量爆发，次级迅捷，闪电反射……”
　　身上各带了四枚，行李里还储备了两倍。
　　“……哈啊……”
　　上一次使用这么多的戏法还是面对田丰手下的混混，但那一次是慢慢消耗殆尽，这次是被逼的，一口气。
　　怪异的感觉堆积在意识之中，简直就像是亡命之徒似的，我拼尽全身的力量，极长程地，回旋着牵引起折凳的关节——这般巨大的动作本来绝来不及，但速度和迅捷的叠加，哪怕只是最低级的戏法，也足以堆积到让我的感觉变慢的程度——在庄纤跹的劈砍逼近的半秒里，这样的动作，
　　我确实做到了。
　　紧绷将断的感觉稍纵即逝。作为我的目标，庄纤跹在我的一圈回转后重新来到我的变缓的视野中央，我注意到了她的表情，稍稍有些惊讶，但却只有极短的一个瞬间。
　　庄纤跹眼神一变。
　　“……？”
　　我的攻击停了下来。
　　其实更准确地来讲，是被停了下来。
　　这是发生在庄纤跹的折扇与我的折凳相切的那一瞬间的景象——其实比一瞬间还短，只不过太震惊了根本无法释怀——简直就像是开玩笑一样，完全来自于压倒性的暴力，三维弹球都被这么强的停止力。
　　“砰隆——！！”
　　我被打飞了。
　　声音听起来就像是爆炸一样，我感觉我的脑子也懵得像是被炸过一样……但是加速魔法残留的感觉还在，我很清楚没有爆炸，这就是暴力。
　　只是暴力。
　　仅有暴力。
　　除了暴力之外别无他物。
　　我记得庄纤跹并不是擅长暴力的魔法师来着。
　　“……”
　　我终于想起了问题的重点：庄纤跹是B级，我是N级。
　　“………………”“乓！”
　　好疼。
　　背后传来沉重的，身体与泥土相撞的冲击，视线也随着这一声巨响变得一片斑驳——在飞出不知道几十米之后，我的身子陷没在了停车场边缘的花坛之中。
　　“呜，哎……”
　　这种小圆形叶子的灌木叫什么来着？
　　在庄纤跹并不擅长的领域被她秒杀，感觉丢脸想转移注意力，却发现自己连树的名字都叫不出来，一下子感觉比刚才更丢脸了。
　　“老姐？……喂老姐，没事吧？”
　　“呜……”
　　庄纤跹循着找过来，收起折扇，伸手将我从灌木丛中拉了出来。
　　“真惨啊……”
　　一声听起来有些人情味的感慨，庄纤跹看向灌木丛中的凹陷。
　　“把人家花坛里的东西全压塌了，笨蛋老姐还真是重啊。”
　　“是你下手比较重才对吧。”
　　会以为这个庄纤跹会说些关心我的话还真是个错误。
　　不仅没关心我疼不疼，而且一开口就污蔑我的体重，这可是很伤人的，真的很伤人哦！
　　“已经很轻了，下手够留情啦。这不是小娜有要求，至少要给你一点压力嘛。”
　　庄纤跹单手叉腰，不以为意地摇了摇头。
　　视线转向一旁，斯蒂兰娜也跟着晃过来了。
　　“啊所以……小娜，这个问题我来问还是你亲口问比较好？老姐，你感觉压力到位了吗，有没有感觉到奇怪的能力什么的？”
　　“嗯咻～”
　　斯蒂兰娜马上利落地接过话茬。
　　“问题的来着，不要太急，压力测试需要仔细的回忆，还需要冷静。大姐姐先休息一会儿，缓解缓解痛痛。”
　　“啊，嗯……我稍微缓一缓……”
　　“十五秒，倒计时～”
　　“呃。”
　　我光把屁股落到花坛边上就要三秒啊喂。
　　无论是黑毛妹妹还是白毛蒂兰，想要指望她俩好好体谅人果然都不靠谱啊！
　　不过还好，毕竟所有的疼痛都只集中在最后那一撞而已——而且还是在有灌木缓冲的情况下撞上松软的泥土，稍微深呼吸一阵之后，我的感觉确实好多了。就是不知道校服背后有没有弄脏就是了。
　　“那么，大姐姐～”
　　蒂兰跟着我一起坐下，拉着庄纤跹也一起在花坛边缘就坐，不过庄纤跹注意拿纸巾擦了一下表面。
　　“压力测试的来着，可能性最大的是压力最大的时刻。所以，仔细回忆的来着很重要，大姐姐——有吗？最最常见的，应该是感知的拓展。”
　　“感知吗……”
　　摔疼的感觉渐渐消退，我再次深吸一口气，彻底冷静下来。
　　鱼睛上午的时候也提过，灵能持有者的感觉相比一般人会有一定程度的延伸。我当初面对叶海田、司马当阳的时候，也确实有点类似的东西——好像确实能看到或者摸到啥之类的。
　　“……”
　　压力最大的时候吗……
　　按照斯蒂兰娜的指引，我闭上双眼，仔细检索着这段让人心脏狂跳的战斗……不，其实根本说不上战斗，只不过是单方面的倾轧吧。
　　咚咚，咚咚，咚咚……
　　身为我的堂妹，庄纤跹这个存在本身就是压力的来源。
　　即使……我本以为已经和庄纤跹在某种意义上达成了某种“和解”，今天的对抗仍然告诉我，事情并没有那么容易改变。
　　折扇——挥砍。
　　迫近。
　　“……呜……”
　　想不下去了。
　　“没有，恐怕没有……”
　　我紧闭双眼，用力地摇头。
　　“……没有那种感觉，压力最大的时候，奇怪的能力或者奇怪的感知什么的，没有出现那种东西。我光是想着怎么应对小纤的攻击就已经竭尽全力了，恐怕没有功夫产生那种感觉啊。”
　　“唔？这样吗。”
　　“老姐你这也太……有点可怜啊。”
　　庄纤跹无奈地轻叹一声。
　　“看你这个反应啊，怎么说呢？并没有一开始说的那么清楚的知道怎么对待能力的样子？如果真的这么不舒服的话，我想是不是也没必要这么急，搁置一会儿等水到渠成会不会比事倍功半更好？”
　　“唔……”
　　“唔的，事倍功半……是的来着，但是，果然很在意。”
　　斯蒂兰娜点了点头，但是仍固执地摇晃着身子。
　　“我，对压力测试的了解，没有老师们了解。但是时间的来着，今晚还有一些。”
　　“……”
　　“再——加强一层？我的来着？……或者，我比小纤强的程度有限，我和小纤一起？”
　　“哇啊那种程度果然还是算了吧……”
　　我赶紧连连摇头。一个庄纤跹就已经够把我打飞了，庄纤跹和蒂兰一起上岂不是真想搞死我。
　　于是蒂兰歪了歪头：
　　“那，我？”
　　“不是……不管是谁都果然，还是算了……正面打、你们这种，果然还是太恐怖了，心理上没那么受得了啊……”
　　“唔姆。”
　　斯蒂兰娜沉默了一会儿。
　　轻轻地点头。
　　“嗯的，理解，正面的来着……局限性是确实有的，我，该多想想思路。”
　　“哈……思路什么的。”
　　“感觉……”
　　庄纤跹向斯蒂兰娜投去好奇的眼神。
　　“小娜的话，你对这事还挺在意的样子？和老姐一样在意她的问题吗？”
　　“我也没有那么在意啦……”
　　“嗯的，在意的。”
　　我下意识地摇头否定了一句，不过没料到的是，斯蒂兰娜倒是摇晃着双腿，大方地同意了庄纤跹的说法。
　　“我在意想知道的事情，想知道在意的事情。大姐姐的来着，是珍稀动物，而且大姐姐是好人，想帮她。”
　　“这样啊……”
　　一声微妙的叹息。
　　我忽然愣了一下，这种声音不像是庄纤跹习惯发出来的，但是我往庄纤跹那儿看了一眼，看她的表情确实是叹了一声。
　　“怎么……？”
　　不由得眨了眨眼。
　　“小纤……你，你也很在意我这边什么的吗？”
　　“诶？我……我倒是没有那么在意是什么的问题……”
　　庄纤跹也跟着我眨了眨眼，微微上翘的眼角，否定起问题来看着相当有说服力。
　　“只是，稍微有那么一点，一点点的，一定程度上的惊讶吧？因为之前不知道，而且没想到竟然是在修学旅行的时候听说的，而且——毕竟是你嘛。”
　　“毕竟是‘我’吗……”
　　这话听起来还真是微妙啊。
　　“比起那个，小娜，你对老姐还有计划吗？”
　　“嗯的，计划，刚才已经想到了。”
　　斯蒂兰娜点头称是。
　　“正面的，果然，确实——算了，该换方法了，今晚就～结束吧。”
　　“诶诶……结束了啊……”
　　看来今天的折腾可以暂时告一段落了。
　　不过……斯蒂兰娜末了又说的那个“换方法”，又是指的什么呢？
　　
　　※
　　
　　回到住处检查了一下之后，事实证明，我被庄纤跹打飞出去的那一摔的破坏力还真大——倒不是真的受了什么伤，而是我的制服从上衣到裙子全沾满了泥灰和叶子，背过身对着镜子一看便知：真的是超难看。
　　还好带了两套，不过这一套不清洗一番恐怕是没法再穿了。等衣服洗好晾好，今天的学生点名也完成之后，拿出手机看了看，时间已经很晚了。
　　连十一点都过了，而我还没洗澡呢。
　　不过，泡澡——这个错误我当然是不会再犯了。
　　我拿好浴巾和睡衣，溜到一楼去看了看，还好，南玳宫这边好像没有门禁，温泉在山区边缘，不在禁足范围之内。一切刚好，是时候享用享用昨天被我不慎错过的温泉了。
　　路程大约十五分钟。
　　深夜的温泉，人流已经非常稀少了，听说这里是通宵营业的，不过等到更晚一些，三更半夜的时候还会有什么人来，那我就不知道了。
　　至少等我来的时候，交钱入场，走在通向更衣室的走廊上，女汤门口已经一个顾客都没有了。
　　“嗯……？？”
　　但是推开房门，空荡荡的更衣室里竟然还有一个人。
　　“诶老姐……白痴老哥，你怎么也这个时候才过来啊？”
　　“洗衣服啦洗衣服啦，被你揍到花坛里，那么多泥巴清洗起来可是很费事的。”
　　话说这个庄纤跹人前姐人后哥，对我的称呼能做到切换自如还真是了不起。
　　某种意义上也算是种才能了吧。
　　“……比起那个，你为什么也这么晚才来呢。”
　　“嗯？跟柴璐开黑太晚了，想起来昨天还没试温泉……所以就来了呗？”
　　“……”
　　好理由。
　　不过考虑到庄纤跹之前就说过今晚没有特别的安排，所以和其他人一起打游戏也在合理范围内吧。
　　本来还以为我今天竟然有机会独占温泉呢，没想到偏偏撞上了庄纤跹——而且还是刚刚揍过我一次的庄纤跹，这剧情还真是让人尴尬啊。
　　“怎么……我晚来的理由有什么问题吗？因为不想和你的堂妹一起泡温泉，所以连衣服都不脱了以示抗议？”
　　“那，那倒不是，我再别扭也不会像你那样别扭到吃亏吃我自己头上好不好。”
　　我不屑地叹了口气。
　　刚才明明只是稍微分个神而已啦。
　　我拿起手里的钥匙牌，找到相对应的储物柜，正好在庄纤跹旁边两米，然后自然是该脱什么脱什么，当然进度肯定要比庄纤跹慢一点儿。
　　虽说知道我自己本来是个男孩子，不过被各种事情磨了这么多次，我也早就不至于羞耻到会为了在其他女孩子面前脱衣服而犹豫了，何况这个人还是我的堂妹。只不过……
　　“呼嘶……”
　　话说起来，平常庄纤跹在我的意识中都只不过是“妹妹”而已，到这种时候才忽然察觉到，她说到底是个女孩子——而且是个绝妙的美少女啊。
　　最最漂亮的是颀长又富有弹性的大腿，这个就不用说了，托了庄纤跹平常黑丝短裙的福，这部分已经不言自明。出人意料的是，庄纤跹的整个身子也同样异常漂亮。
　　庄纤跹真的是太苗条了，不是那种骨感的模样，而是恰到好处的健康的感觉。
　　平坦而柔韧的小腹，精巧深邃的肚脐，两侧髂骨的边沿隐隐约约地从肌肤下显露出轮廓，也理所当然地各带出一道幽深的纹理，沿着小腹的曲率，向下交错成一对漂亮的“V”型沟壑。
　　也就是传说中的比基尼桥啦，这种体征我倒也不是没有，只不过……和我比起来，确实比我漂亮多了，甚至足以让人断言比我还“性感”。
　　相比之下，我这一带给人的感觉果然就“重”多了……确实稍微有那么一点点遗憾……
　　庄纤跹侧过身来，察觉到了我的视线。
　　“嗯？看什么……？这么目不转睛地鉴赏我的身材，怎么着，想夸两句？”
　　“你说话还真是不客气……”
　　“这是给你台阶下。”
　　庄纤跹将衣物锁进她的柜子，把身子侧回去。
　　“哪有你刚才这么恶心地盯着别人跟视奸似的，姑且当做是你看入迷了对我的魅力奉承两句，总好过我把你当做痴汉揍一顿吧？”
　　“呃，呃嘛……”
　　结果到头来变成我不识相了吗。
　　不过确实是我视奸（×）庄纤跹的身子有错在先，某种意义上说，这次又不小心落到下风了啊。
　　虽然嘴上说不打算把我当痴汉揍一顿，可是逼着我发言的内容却怎么看都和痴汉脱不了干系……庄纤跹这家伙还真是……
　　“怎、怎么说……你你你你说的对，是有点看入迷了啦，也已经不知道多少年没这么看过你……不对，小时候好像也从来没看过吧？”
　　我挠着头，有些尴尬地奉旨发表性骚扰言论。
　　“平常还觉得你特别纤细，手长脚长什么的，没想到你的腰也这么好看，曲线还挺安产型的……”
　　“哈？”
　　庄纤跹单手叉腰，一瞬不爽。
　　“你的屁股可比我大多了哦，这种部分就别夸我了吧？”
　　“呜噫……直、直接就说屁股什么的……”
　　“说屁股又怎么样嘛，”
　　庄纤跹接着将不爽转成喟叹。
　　“已经都是女孩子了。扭扭捏捏的装绅士才子比喻隐喻不觉得很浪费口水吗？”
　　“啊，啊嗯，那那那……”
　　好狠。
　　虽然说感觉确实符合庄纤跹的性格吧……当真见识到她这方面的作风还真是第一次！
　　“那、那就……你的，呃，呃呃……胸部，不，不对这个好像没我大——乳头很漂亮，比我还要粉好多嫩好多，就，小樱桃似的很可爱……”
　　“噫，让你直说你还真直说啊。”
　　“呃……”
　　被噎到了。
　　话刚说出口就见庄纤跹黑起脸来。
　　“白痴老哥恶心死了，居然精细到乳头都能说这么多，好恶心！”
　　“哇啊……不是你叫我说直球的嘛！”
　　“少浪费时间啦！赶紧去泡温泉！”
　　可是庄纤跹完全不买账，倒不如说，怎么看刚才那串三级跳都是她故意的——捂着身子，一脸恶心的表情躲着我跑掉了。
　　“——你也快点进来！在外面着凉了我可不负责！”
　　“……”
　　什么和什么鬼啊。
　　这个死傲娇！！
　　
　　※
　　
　　女汤这边的温泉面积挺大的。
　　不过入口就这么大，庄纤跹就近入浴，我也懒得找别的位置就泡在了她旁边。然后……这丫头除了瞪了我一眼之外，倒也没反对。
　　温泉里的雾气很大，但是水质却很澄澈，透过微微泛波的水体，庄纤跹的身子看起来也别有一番气质，这个暂且略过不提。
　　养眼归养眼，我来泡温泉的目的归根结底还是养“身”。
　　毕竟白天跟着蒂兰跑了那么久，末了还被庄纤跹来了一发“压力测试”，身上积累的酸痛确实挺多的。
　　听说质量好的温泉都拥有一些独特的溶质，能够让泉水的热量更具侵彻力。浸泡在温泉水中，感觉连血管都暖乎乎的，疲劳感急速地瓦解着。
　　隔壁倒是可以听见零零星星的男人聊天的声音，不过女子温泉这边就归我和庄纤跹独占了，确实够爽呀。
　　“呼啊……～～”
　　坐在温泉池里舒展开四肢，发出一声舒适的长叹——一下子就被庄纤跹打断了。
　　“瞧你这舒服的臭样子，注意点公德行吗。”
　　“这不是根本没公吗，哇啊你管得真是宽啊……”
　　实在应付不来庄纤跹的吹毛求疵，我终于忍不住朝远离她的方向挪了半个身位——话说这就是她想让我离她远一点儿的战术不成？
　　得。
　　我之所以选择离她近的地方，主要是想着毕竟是姐妹（←兄妹！），就算不说话也坐近一点好，可惜庄纤跹确实不买这个帐，那就没办法了。
　　乐得清闲，就这么舒舒服服地泡吧～
　　“呼呜……果然没…………诶？”
　　但就在这个时候，岸上忽然传来了又一个人的声音。
　　“诶～～～……”
　　判断失误啊。
　　没想到这么晚了也完全做不到独占温泉，看来我一开始怀疑这里为什么通宵营业才是犯蠢呢——我一边想着这些有的没的，一边和庄纤跹一起向岸上转移视线，而也正是这么一看：
　　“……”
　　“……”
　　“噫……！？”
　　我一下子吓得站起来——然后马上吓得钻到水下：
　　“你、你你你你你……！？！？”
　　“好巧啊……没想到庄姐和小纤学姐也在，诶，你……你们为什么这个表情……”
　　“呃，你……”
　　“你……”
　　庄纤跹的反应显得比我稍微轻那么一点点，她将自己的肩膀缩在水岸之下，望着出现在我们面前的这个孩子，和我一样使劲地抖着眉毛。
　　“你是和我开黑开晕头了还是怎么回事，胸部都摘了都还没反应过来吗……”
　　“……诶……”
　　这家伙终于反应过来了。
　　这个以完全错误的方式出现在完全错误的地点的，蓝色短发的名字叫柴璐的，真实身份其实是个男孩子的家伙——终于意识到发生什么了。
　　“诶！？对……对…………对对对对哦！？”
　　走错了温泉池的柴璐慌不择路地捂住身体。
　　“哇啊……对、对对对对不起！庄姐和小纤别别……别看啊啊啊！！！”“砰——！”“呜啊！”
　　对，慌不择路。
　　我这个词可没有用错，因为当柴璐终于反应过来她又一不小心把自己当做女孩子，以至于走错温泉裸体出现在我们面前时，第一反应除了捂住胯下以外就是逃跑，可惜实在是太慌乱了，伴随着一声巨响，她的脑袋撞在屏风沿上，摔倒了。
　　“喂，隔壁的怎么回事，是不是出什么事儿了？”
　　动静太大了，旁边的男汤都传来了惊讶的声音，更进一步走廊上甚至传来了脚步声。我和庄纤跹对望一眼，互相确认了对方以相似的频率抖动着的眉头，又看了一眼眼睛里冒着星星的柴璐，一起无奈地叹了口气，把柴璐拖进温泉池，脖子以下埋进了水里。
　　“没有没有！没事啦！”
　　“这里刚才稍微打闹大声了一点，不好意思打搅了，请务必不要进来！”
　　实在是超级无可奈何的举动。
　　我和庄纤跹一起喊走了温泉外担心着的男人们，然后一起回过头，以复杂的表情注视着“呜呜呜”呼痛的柴璐。
　　“对，对不起，对不起对不起……庄姐和小纤千万不要生气检举我，我我我我马上到隔壁去……！”
　　“去个鬼啦。”
　　我和庄纤跹难得多次异口同声。
　　原来让两个人产生默契的关键条件就是第三个笨蛋吗。
　　“瞧瞧你头上这么大个包吧——要是你有办法跟那边的男人解释是怎么回事儿，我可不打算拦你。陌生的环境就这么容易让你放松警惕吗，真是死蠢。”
　　“呜，呜呜呜对不起对不起……那、那我就不泡澡了，我我我马上回去……”
　　“哎。”
　　毒舌全开的庄纤跹，而且对象还不是我，这还真是罕见啊。
　　如果我没记错的话……因为是初中同学的关系，而且和庄纤跹的灵视能力也有关，她也是少数了解柴璐真实身份的人。从某种意义上来说，一不小心犯蠢了却没有增加暴露对象，柴璐的运气还挺好的。
　　“回去倒是不至于啦，那样也太可怜了吧……”
　　我悄悄叹了口气，瞥向委屈巴巴的柴璐——羞耻心作祟，果然没眼看。
　　“你，那个，这个温泉其实还挺大的，而且又没其他人。我……我我我，我当然还是敬而远之哦，不过毕竟面积还是挺大的嘛！庄纤跹你怎么想？”
　　“我无所谓，这家伙犯蠢又不是一次两次了，很明显一离开女校就反而露馅其实是必然事件吧？”
　　庄纤跹冷哼一声，和我一样，也瞥了一眼柴璐，不过移开视线的速度比我还快。
　　“已经这么晚了，浪费时间也不好，再说我这种倾向于直球的类型嘛，也不至于太在意柴璐这种笨蛋，就像我也不怎么在意老……咳，老姐这样。只不过……”
　　“只不过……？”
　　“……”
　　沉默。
　　氤氲的雾气，澄澈的水面，我们和柴璐就这么相对着间距差不多十米，所有人的视线都像是自由粒子似的到处乱跳，弥漫着一股微妙的说啥都不太对劲的气氛。
　　想要装作看不到，可是水质真的太干净了。
　　想要装作看不到，可是真的太显眼了。
　　明明是个长得这么可爱的男孩子，明明是个这么像美少女的男孩子，明明是个直到今天之前，根本让人想象不到男性特征会有多厉害的孩子……
　　“果、果然……”
　　庄纤跹掩着视线，如同嘴里塞了话梅似的。
　　“这……这种违反常识的情景，根本做不到，就算是我都做不到视若无睹啊……”
　　“所以说，视若无睹，什、什、什么的……”
　　柴璐的脸红得跟苹果似的，感觉像是完全应付不来这个场面，已经陷入什么都做不了的故障蒸汽姬模式了。
　　“也就是说——”
　　我长叹了口气。
　　我倒是尽量提醒自己，柴璐的性格没什么威胁，让我自己努力维持镇定了，不过我还是感觉自己的脸颊挺有温度的。
　　“你啊，那个那个那个……”
　　“呜，哪个哪个哪个……？”
　　“就是说，稍微考虑考虑咱女孩子的感受之类的……”
　　“……”
　　“你还是赶紧拿浴盆浴巾之类的遮一下吧，这这这果然还是有点太大了啊……”
　　“哇啊啊啊！！所以说明明知道就不要特地强调出来啦，庄姐！”
　　蒸汽姬终于爆炸了。
　　“那……那庄姐也考虑考虑我这边的感受啊，庄姐的也太大了吧！”
　　“哇啊啰、啰嗦啊！！”
　　嗯，于是我也炸了。
　　而这一切的罪魁祸首，显然是，而且也只有柴璐一个人。
　　总而言之，经过这么一番互相引爆之后，我们仨每个人都拿了一个浴盆挡在面前，终于进入了一个还算和谐的相处模式。
　　庄纤跹还特地提醒了一句：
　　“对了，你和入口稍微保持点距离，等会要是真的再来人的话，我就操控雾气帮你遮一遮，可要记得好好感谢我。”
　　“嗯，嗯嗯嗯……！我、我我我会的！！”
　　“……”
　　于是柴璐就真的毕恭毕敬地又挪了几个身位。
　　挪动的过程里，浴盆掩体不可避免地又失效了一小会儿，那份暴露在外的壮观让我下意识地，再次往远离柴璐的方向躲了躲，刚挪开半秒，就听见身边传来一声长噫——本来以为是庄纤跹看到了那番景象的感想和我差不多，没想到她这会儿看着的对象是我，脸上的表情摆明了写着五个字：“你还有脸躲”。
　　我怎么就没脸躲了啦！
　　那边的身体是男孩子，我至少身体是个女孩子吧！天差地别喔，天差地别！！
　　话又说回来，一边说着喜欢直球，一边又扭扭捏捏地连提醒柴璐挡一挡肉棒都说不出口，这个庄纤跹啊，就像是刚才更衣室对话反复无常一样，果然整个儿一个死傲娇嘛！
　　当然了，比起这个臭傲娇堂妹，现在更应该批判的果然还是十米开外的那个罪魁祸首的蓝毛。
　　壮观的某物已经被浴盆挡住而看不到了，不过位于水面的边缘，柴璐的上半身还是可以稍稍看到一点点的，肩膀很圆润，胸脯也比我的常识中的男孩子柔软一些……话说男孩子的胸部长成这个样子正常吗？还是说因为用魔法模拟胸部久了，自己的身体也受影响了？
　　嘛搞不懂，而且再怎么偏离常规，那个模样也绝对称不上是有“Cup”的程度，只可能是男孩子的吧。
　　“所以说……”
　　想到这里，就越发觉得柴璐今晚的举动太过迷惑了。
　　“你到底是怎么……怎么做到的，为什么把胸部卸下来都没意识到你走错了啊……”
　　“因为，就是没反应过来嘛……”
　　柴璐委屈巴巴地把脸埋在盆沿附近。
　　“稍微有一点迷糊，别说走错了，根本就没意识到还有两个温泉，我还想着应该只有一个呢，根本没想到会这样……”
　　“可是如果只有一个就更应该小心了吧？明明你都上了不知道多少年女校了，呃，呃嗯……算了。”
　　“所以归根结底就是你为什么会这么迷糊吧。”
　　庄纤跹无奈地长叹一声。
　　“比起那个，倒不如说更值得在意的是，我前脚才跟你开黑玩完，当时我决定来温泉你没有跟着，怎么事后反而又过来了？”
　　“这，这个……当然是因为……”
　　柴璐不好意思地戳了戳手指。
　　“……小纤学姐走了之后我又单排了一把，结果输的特别惨，想着越想越气就不太好了，所以就决定过来泡个澡，结果就，这样了。”
　　“……”
　　没有因为越想越气就死拼着继续“赢一把就下”，而是选择泡澡改善心情，某种意义上心态还挺好的，没想到好心态反而弄巧成拙了啊。
　　“不奇怪啦，完全不奇怪，”
　　理所当然似的，庄纤跹不屑地摇了摇头。
　　“这个家伙啊，从初中起就一直是这样子的，心里想着是挺好的，一边说着什么好，什么不好，结果一边实际执行起来又总是把事情搞砸。要不然院赛刚开始的时候我对老姐也不会是那个态度嘛……”
　　“什么态度？”
　　“因为觉得你们带柴璐肯定会搞砸，所以麻痹大意被你给翻盘这件事。”
　　“我怎么记得你当时总结的时候好像不是这么说的……”
　　“啰嗦，不许狡辩。”
　　“呃。”
　　话说狡辩的明明是你吧。
　　“不过话说回来，虽然已经知道过一次了……不过一直完全没有实感，你和柴璐竟然是初中同学啊。”
　　“是啊。”
　　庄纤跹轻轻耸了耸肩。
　　“东南杏隐研究所附属中学，嗯，女子部嘛，柴璐的爸爸当时是研究所的研究员，我爸也是……跟着爷爷送我去了那边。也是理所当然的事情吧？”
　　“嗯，嗯嗯，是的是的！”
　　柴璐也跟着连连点头。
　　“爸爸是那种……花了很大功夫才把我弄进去的啦，小纤学姐也是，听说一年级的时候还是以门外的姿态进来的，真的很努力很辛苦的！”
　　“是啊，结果把我当偶像来求结交搞好关系，结果就一下子就在我面前暴露了，你的笨蛋从那个时候就已经暴露啦。”
　　“呜……”
　　可还行，没想到这两个家伙的故事还挺多的。
　　稍微稍微地，刚才柴璐说的话里有一段触动到我的小细节，关于以“门外的姿态”进来什么的。
　　“确实对上号了啊……”
　　“什么对上号？”
　　“就是说，你在小学毕业的时候消失什么的。”
　　“哦……嗯，是。”
　　庄纤跹稍微愣了愣，点了点头。
　　“毕竟这个，也是爸的愿望和要求，也是爷爷最后的妥协嘛，你又没有能力……当时什么能力都没有，让我来也是理所当然的事情。这也没什么好说的，我是绝对不会后悔或者向你道歉的。”
　　“嗯，嘛……”
　　虽然刚刚说出口的时候，我确实是不小心让自己的语气带上了一丝埋怨，不过我也没打算要你道歉啦。
　　明明是泡温泉，说着说着变成算旧账的故事会了可还行。
　　还好直到目前为止，气氛的流向还没什么问题，当然了，以我现在和庄纤跹的关系……应该也不会出什么问题吧。
　　“喔……对了。”
　　就在这时，庄纤跹若有所思地点了点头，将视线投向了柴璐那边。
　　“柴璐？这件事情，你是灵能者，应该对灵能力的开发也有一定的概念？”
　　“嗯？嗯嗯？是的哦没错，可是……小纤姐为什么……”
　　“嗯？？为什么会奇怪我转进到这个话题，你难道没听出我刚才说话的细节？”
　　庄纤跹不屑地歪了歪头。
　　“刚才我可是正好说漏嘴了，特地追求精确说了一句‘当时什么能力都没有’，这可是说明——”
　　“……”
　　“——现在的老姐，可是疑似有能力嫌疑的。”
　　“唔诶……”
　　““…………””
　　““…………””
　　其实吧。
　　完整地看过我的检测报告的人，柴璐就是少数之一。
　　不过，报告单的细节太多了，奇怪的部分埋藏在一大堆指标里，除了宫桥羽合之外，左莉和柴璐都没有注意到这个细节，所以，庄纤跹所说的事情，对于柴璐来说仍然算是一个新的情报。
　　只可惜，还是没有得到新的回答就是了。
　　毕竟柴璐的等级只有C级，受到的开发比斯蒂兰娜少，对灵能体系的了解也并不比斯蒂兰娜多，在庄纤跹将我们今天所做的事情和盘托出之后，除了同意“正面攻击不行的话就应该换一种施压方式”以外，柴璐也没有给出更有价值的情报。
　　“只不过……”
　　话匣子打开之后，柴璐这边反而欲言又止了起来。
　　“如果我没搞错的话……小纤学姐和庄姐误会解开了之后，不是已经不用担心庄姐抢走你的传承的顺位了吗？为什么……还是会显得这么在意庄姐有没有能力呢？”
　　“诶？有吗？”
　　“诶，有吗？”
　　我和庄纤跹都愣了一下，这其中又以庄纤跹的反应更强一些。
　　“怎么看——怎么看我都不是在在意老姐的能力吧？这种事情，只能说是对身边人的好奇心吧，很合理的求知欲！”
　　“可是……明明否认着在意，后面说出的话还是在意耶……”
　　“呜……”
　　竟然被柴璐的话噎到了，真是难得一见的下克上场面。
　　不过……
　　柴璐不说我还没注意到，仔细一想，好像是有这么回事。
　　姑且接受斯蒂兰娜的邀请来揍我，这部分倒是姑且属于礼节，在合理的范围之内。但是事后帮忙出谋划策是不包括在内的，现在一起泡澡的时候，逮到了机会向柴璐发问——而且是由庄纤跹主导，这就更不算了。
　　我悄悄打量了一下庄纤跹的表情，因为柴璐的诘难而稍稍显得有些嗔怨，但是还在自如的范围之内。
　　“小纤，你……叔叔后来是怎么对你说的？你们对传承到底是个什么态度？”
　　“哈啊？都说了没什么关系了，这种问题不重要吧。”
　　庄纤跹不爽地哼道。
　　柴璐思索着插嘴：
　　“嗯……我记得的话，小纤学姐差不多是这么说的……说这个很重要，要尽量地让自己变得合格，毕竟是很难得的机会，不能辜负期望也不能辜负自己的才能什么的……”
　　“那个已经是过去式了。”
　　庄纤跹不屑地做出否定。
　　“现在的事情已经让我明白了，除了我自己之外，没有谁可以规定我合格不合格。传承归传承，我作为一名魔法师也要有我自己的东西，从有些意义上来说，关心老姐的能力或许，其实是关心我自己的延伸吧？这些事情从现在开始也好，和以前已经不一样了。”
　　“诶，从现在开始，那就是说明还没有完全……呜啊，我，我不说这个话题了……”
　　柴璐拆台拆到一半就闭嘴了。
　　之前庄纤跹说话的小细节没抓住，现在倒是一个劲地抓纰漏，这个柴璐某种意义上还是挺厉害的。
　　算了，这个话题就这么结束吧。
　　容易说到发生在机关之形之前的那些不愉快的事情，而且说到底，庄纤跹也好，我也好，虽然有些在意，但对于我自己的那种“能力”也没有那么在意。
　　泡温泉说到底是休息，聊天烧脑那就是本末倒置了。
　　“呼——啊～～～～”
　　正好伸个懒腰，趁机给刚才的话题翻篇。
　　不过话说回来，柴璐还是漏了一个细节，现在这个细节反而让我在意起来了。
　　庄纤跹提到了她“自己的东西”，还辩解说对我的关心本质上是对自己的延伸。
　　是那份从机关异形中获得的“遗产”吗？
　　那种缠结的，折线状的触手看起来真的很可怕，说是我的心理阴影绝对不过分，但是正因为如此，不经意间提到它，我反而越发有些在意。
　　“……”
　　庄纤跹在意我的能力，我却反而更在意庄纤跹的力量。
　　是这样吗？
　　也只是说一说而已，谁也不知道自己的潜意识里到底是怎么想的。不过……如果真的是这样的话……
　　不得不说，我们这对姐妹的关系，某种意义上还真的挺别扭的。



第66章 [第五卷]【第五章：夜路、悄悄讲述往昔】

第五章：夜路、悄悄讲述往昔
　　从温泉回到招待所的时候，时间已经很晚了，和庄纤跹、柴璐道晚安之后，我没想太多，锁好门直接睡了，临第二天天色大亮起床的时候，才感觉好像少了点什么。
　　是时间吗？现在的时间是早上七点，虽然比平常晚但还算挺及时的，应该不是时间问题，而是……
　　诶，对，计划。
　　昨天没有拟定今天的行动计划，而且，如果说按照昨天斯蒂兰娜的说法，今天多半还是和她一起行动……可是后来她为什么没有和我约定几点在哪儿见面，然后做些啥呢？
　　怪怪的，是忘了吗，这么说我要不要先去找她？
　　我一边这么想着一边进行着洗漱，末了换好衣服开门转弯，可也就在这个时候——
　　“……”
　　我的面前出现了一根法棍。
　　清晨的慵懒还没有完全散开，我还没太反应过来这是怎么回事，就见这根法棍径直地，毫不留情地落向我的脑门。
　　“……痛！！！”
　　
　　※
　　
　　要说这根法棍是哪儿来的，回过头来也能想起来昨天斯蒂兰娜收集法棍的伏笔就是了。
　　于是我才刚出门不到一秒，就直接被斯蒂兰娜一棍子（←法棍）砸了回去……
　　“呜啊……所以说这就是你说的‘不是正面’什么的吗……”
　　“嗯的，当然！”
　　“什么鬼……”
　　不正面施压就意味着偷袭吗，这到底是哪儿来的神逻辑。
　　和这个斯蒂兰娜相伴的第二天，从一大早开始就不太平。
　　也不知道我今天脑袋上肿这么大一包，和昨天柴璐撞的比起来到底咋样，不过这一击白挨打了是肯定的，在和蒂兰一起去吃早餐的过程里，她还在为自己想出了这么个主意洋洋得意……洋洋得意的表情当然没有，不过喋喋不休的追问倒是很明显。
　　可是问题是，别说压力够不够了，这种突然袭击根本连压力都没有啊。
　　只不过是吓一跳而已嘛。
　　“唔……没有吗。”
　　“是啊，真的没感觉啊，除了真的很疼而已。”
　　“唔嗯，那就是精神的冲击不到位，再来的来着，等等再试。”
　　“别别别，求你真的别打这个主意了。”
　　我好说歹说，总算劝斯蒂兰娜放弃了继续对我实施压力测试的想法。两个人商量了一下之后，初步计划是，与其让她这个只能算半个内行的学生来构思测试赌概率，还不如先去图书馆玩玩，说不定能查到点资料，按图索骥什么的。
　　“……”
　　不过也就在这个时候……
　　“……嗯嗯！左莉姐姐啊，我强烈推荐这里，对对，就这样，这个计划不错！……”
　　“唔，嗯嗯……”
　　突然出现的这阵对话声音其实不大，但是我对前一句话的主人，也就是乐华的敏感性太高了，一下子就注意到了她和左莉正在同一个餐厅右前方的角落里——两个人好像正在乐华的主导下谋划着什么。
　　“唔？大姐姐？”
　　“嘘……”
　　这会儿斯蒂兰娜的反应比我慢不少，只顺着我的视线注意到了左莉和乐华，还没什么其他的反应，不过我现在也没空跟蒂兰解释我感觉到了些啥。
　　我感觉稍微有一点点怪。
　　才一天不见，怎么就变成乐华来主导左莉做什么了？
　　不，等等，好像即使是昨天，也是在乐华的影响之下，左莉才决定去哪儿学习、听什么讲座的？
　　可是乐华不是学妹吗……？
　　……不过反过来说，乐华确实从一开始就是带着超强烈的进攻姿态来找左莉交往的，作风倒确实是连贯的。
　　不管怎么说，这段邂逅，开始越发让我感觉诡异了。
　　“这家伙……”
　　“大姐姐，很奇怪？”
　　“嗯嗯，很奇怪。”
　　专心致志着的我，毫不迟疑地点了点头。
　　在我观察的这段时间，乐华好像指导左莉对接下来备选的计划做了一个非常详尽的比较，然后推荐她选择了一个非常有吸引力的目的地。左莉全程基本上心甘情愿地认同着她，这部分蒂兰应该也看在眼里，她怎么想的我不知道，但我个人是觉得越来越怪了。
　　“这个乐华啊，感觉动机非常不纯啊。”
　　“动机的来着，不纯？为什么？”
　　“没什么复杂的推理，就她这么积极地引导和控制左莉的样子，一看就知道没什么好心思。”
　　我认真地点了点头，换来的是蒂兰迷惑的一句吐槽：
　　“控制，听起来像是赌气和臆断。”
　　“哇啊……你不懂啦，这种东西当然是直觉啊，直觉！没经验的蒂兰当然没法理解啦。”
　　我笃定地如是判断着。
　　考虑到这种感觉估摸着跟蒂兰肯定讲不通，看着乐华抱着左莉双双离开餐厅，我撑桌站起身来，单方面做出决断。
　　“——决定了，今天继续压力测试，就用这个当材料好了。”
　　“压力测试？”
　　蒂兰登时一愣。
　　“压力测试，这个，左莉？联系的来着……我好像感觉不到。”
　　“简单来说，咳，咳嗯……！就是冒着尾行被暴露的风险，探查这个乐华·昂崔丝对左莉到底心怀什么不轨，全程胆战心惊的心理抗压！”
　　“诶～～”
　　“呃嗯…………”
　　这个说法好像是有点太扯了。
　　不过话已经说到这份上，一时冲动也好啦，牵强附会也好啦，也不能随便就把说出的话撤回来就是了……
　　“当、当然就是这样！我已经这么决定了……你，你要是不打算跟着我的话，我事后跟你汇报感想也行。不过我、咳咳嗯，我还是建议你跟在我身边收集第一手资料比较好哦？”
　　“唔诶～～～～”
　　蒂兰往一旁歪了歪头，拖长声线沉吟了好一会儿。
　　“嗯的，确定。”
　　然后竟然用力地点了点头。
　　“大姐姐，完全支持的来着，跟踪和调查。我也觉得有问题，另一个方面！”
　　“呃……”
　　结果直接把我的“压力测试”这个借口给掀了吗……
　　虽说同意归同意，确实是各种意义上都顺了我的心意，只不过，这种感觉，果然还是……好尴尬啊……
　　
　　※
　　
　　难得获得斯蒂兰娜的支持，说做就做。
　　我和蒂兰直接放弃了剩余的早餐，跟着左莉、乐华离开的路径悄悄咪咪地摸了出去。
　　两个人恰到好处地，和前面那两位保持着一个路口左右的距离，一路小心翼翼地观察着，看看乐华到底打算带着左莉搞什么鬼。
　　左莉嘛，普通人出身，身为心因科也没有什么常驻技能，感知能力和警惕性都挺一般的。
　　但是我还不知道关于乐华的情报，她就明显比左莉要警惕得多，一边和左莉一起行动着，尾巴还左摇右晃着，时不时打探着左右的情况，甚至回头打量，搞得我和蒂兰已经胆战心惊地紧急回避好几次了。
　　明明不像是知道有人跟踪她们，却保持这么鬼鬼祟祟的作风，而且竟然还选择常驻灵装这种行为，我越来越觉得这个名叫昂崔丝·乐华的红毛双马尾有梗了。
　　只不过……两个人做的事情，却无论怎么看都正常得不得了。
　　倒不如说……
　　找小店买点饮料啦，找奇怪的地标拍拍照片啦，对照手册、请教路人了解历史啦……这怎么看都只是逛街而已吧。
　　莫非两个人在餐厅计划了那么久，今天的计划就只是约会而已？
　　莫名其妙地又不爽起来了，而且还感觉有些奇怪，难道说我的直觉真的就这么不准吗？退一步说，左莉不是挺好学一人儿嘛，哪怕是约会，怎么会同意乐华纯逛街的计划呢？
　　不知不觉间一个小时过去了，斯蒂兰娜，我，两个人尾随着左莉和乐华已经逛过半个校区了，不过也就在这个时候，终于出现了转机。
　　两位红头发的少女在一栋教研楼前停了下来，定睛一看，就是我们昨天拜访的那个“生神研究所”。
　　“唔……？”
　　果然还是要做些正事儿的，这里就是她们的目标吗？
　　是不是也想找鱼睛？是不是知道昨天蒂兰和我找过鱼睛了？
　　但是，也正在我和蒂兰都以为两人要溜进去找谁的时候，乐华却顿了顿，忽然选择了站定下来。
　　“那么啊，我来帮姐姐来看门！左莉姐姐请教顺利，早去早回！”
　　“唔，嗯，嗯嗯……！”
　　“……”“诶……”
　　哇，这下子真的怪起来了。
　　如果是去找鱼睛的话，那不得不说这个决定还真有先见之明，因为这样一来就避免了凳子不够的问题——但是这个显然不是重点啦。
　　为什么乐华会选择看门？是左莉真的要进去做什么见不得人的事情吗，可是保安就在门口看着她说出的这些话啊。
　　还是说她已经发现我和蒂兰在跟踪她了？这样岂不是更不妙！？
　　“呜……”
　　我顿时感觉紧张了起来，但这个时候，蒂兰却忽然抓住了我的手。
　　“大姐姐～，这边。”
　　“诶，诶诶？”
　　只见蒂兰带着我绕开乐华的视线，来到了这栋建筑物的背面。
　　这栋楼好像并没有第二个大门，不过，在这个地方，蒂兰和我发现了一个疑似通风口的地方，可惜是用栅窗拦着的。
　　“大姐姐，后退一步，两步，嗯的，这里。”
　　“啊，嗯嗯？”
　　“呼咻——”
　　这个时候，蒂兰忽然命令我退了一步，移动到了一个下水道的栅口上面，然后突然将我的身子抱住。
　　眼前的景象霎时切换。
　　奇怪的湿暗感，而且还有水声，甚至还有下坠的感觉……在我还没来得及惊呼的半秒里，紧接着又是一下切换，我和蒂兰就这么出现在了另一个昏暗的管道里。
　　“呃，呃呃……？”
　　我们就这么进到这栋楼的通风管道里了？这是什么神操作？
　　“那么，事不宜迟的大姐姐，开始行动？”
　　“呃……”
　　回头看了看栅窗外透进来的光，看来确实是通风管……如果这个是通风管的话，那刚才那个是什么，莫非是下水道？斯蒂兰娜在用下水道做场景中继？
　　哇啊……平行视差的运作技巧真是让我难以理解，还是别去深究好了。
　　我悄悄打量了一下自己的袖口衣角，确认应该没沾上下水道井壁上的液体，然后老老实实地跟蒂兰一起出发了。
　　当然，说是跟着蒂兰一起……
　　考虑到这种中心对称的管道对于她来说实在是太方便了（←自述），大部分时候其实是她带着我在整栋楼的通风管里乱闪……
　　只不过，即便如此，由于不知道左莉的目的地到底是哪里，对于我们俩的识记能力来说，这栋楼的管道系统也还是太复杂了。
　　我俩一开始以为左莉的目的地是鱼睛的办公室，不过事实证明不是，接下来，我们毫无头绪地找了接近十分钟，才终于隐隐约约听见了下方房间里传来左莉的声音——最后移动过去偷偷一看，她正在请教的那个人是陈伟珊。
　　“呃……”
　　“诶～～～～……”
　　我和蒂兰都感觉自己犯傻了。
　　说起来，确实啊，会成为鱼睛推荐的对象，陈伟珊多半也是在这里办公的人……我们刚才怀疑半天鱼睛干嘛……
　　只可惜我们俩的功夫白费了一大半，等我们找到这里的时候，从对话的内容判断，左莉的问答已经差不多快结束了。
　　“哦，哦哦，原来如此，原来是按照这个方式运作的吗？没想到实验数据会是这样……还会有这种收集思路……”
　　“…………”
　　“嗯，嗯姆！我明白了，完全明白了，谢谢老师！”
　　没过两句，左莉就怀抱她的笔记本，心满意足地道谢出去了，于是我和蒂兰好不容易才顺着通风管混进来，现在又要赶紧想办法出去……
　　但是……
　　“诶？！”
　　就在这个时候，门外的左莉忽然发出了一声惊呼。
　　是遇到其他什么人了吗？
　　我还没来得及转身呢，就见蒂兰拽着我的身子，马上又是一阵乱闪，转移到了办公室外走廊上的通风管路里，透过通风口向下看去，出现在那里的人……
　　“呜……？”“…………”
　　……竟然是佟夜花？
　　实在是吓了一跳，差点就要叫出声来了。
　　这个名叫佟夜花的女孩子，本来一头闪亮的粉发就已经够显眼了，还动用魔法把自己变成了猫娘的外形……性格也够猫的，平常凡是遇到我就特别喜欢调戏我，各种意义上都是个让我应付不来的家伙。
　　“……”
　　“诶，佟……那个，你是佟夜花学姐吧，就是人事老师的妹妹，那个特别厉害的世象科的学姐对吧！？”
　　“诶……”
　　瞧这反应，差点忘了，之前佟夜花都只是和我打交道而已，左莉还没有和她打过照面。不过这种显眼的长相，第一眼就能认出来倒也不奇怪就是了。
　　“嗯？”
　　短暂的惊讶之后，佟夜花摆出标志性的游刃有余的姿态。
　　“啊啦啦，左莉妹妹你好，佟夜花这个名字呀，当然除了本姑娘之外不可能有别人了吧？”
　　“哇……佟夜花学姐竟然第一眼就能知道我……”
　　“……”
　　人家都关注你好久了，再者说了，就算没特地关注你也是十一枢姬之一，佟夜花这种身份不认识才奇怪好吧。
　　“啊啦啦……”
　　佟夜花掩嘴轻笑。
　　“左莉妹妹这么特别又厉害的孩子，当然是要关注关注才比较正常。话说你到这里来是要干嘛呢？”
　　“我？我来请教陈伟珊老师。”
　　左莉开心地击掌而道。
　　“学姐知道陈伟珊老师吗？研究和生命相关的魔法技术特别厉害的老师，最近在开发的是和端粒有关的魔法体系，是能做到改变人类寿命的魔法，真的很不得了的样子，所以我才特地来请教一下是怎么做的！——话说学姐又是来干嘛呢？”
　　“嗯，本姑娘吗？本姑娘当然也是来拜访一下这些老师啦，嘛，嘛，不过不一定是请教，有一些拜托他们的事情和合作项目就是了。”
　　“喔……这样吗……”
　　“到了这个年纪了，也是时候帮老姐分担一些工作了嘛。”
　　轻轻摇晃着尾巴，佟夜花的语气听起来还挺唠家常的。
　　“国内的四大嘛，虽然主要业务和立场都稍微有一点点出入，不过联系还是挺多的。很多事情都要拜托大家一起帮忙才能化作现实嘛，也是个进行各种活动的窗口期啦。”
　　“喔，喔喔……竟然是这样，吗…………？？”
　　左莉的语气中透出浓浓的惊讶。
　　然后紧接着……竟然转化成了强烈的……欣喜？！
　　“那！那这样就太好了，佟夜花学姐，我觉得这样可以！”
　　左莉踏前两步，冲到了佟夜花面前，几乎差点都要把佟夜花的手给抓住。
　　“佟夜花学姐——你不觉得这个机会很棒吗！？”
　　“嗯……嗯？？”
　　“这可不是一般的魔法，这可是对所有人都有用的魔法哦！是能够从最根本的地方改变人的细胞复制，让世界上的大家都能够活得更好更久的魔法！佟夜花学姐不是正好来谈事情的嘛，把这件事也加到合作项目里吧，趁这个机会帮他们把成果做出来，然后推广到全国的大家，我们作为魔法师，给全世界做件大事的机会啊！这可是个超级大机会！！”
　　“啊……”
　　左莉的话让我一下子愣住了。
　　“……这、这就是……”
　　……这就是左莉的想法吗？
　　这个时候，我终于明白左莉为何会来听怎么看都对心因技术帮助有限的讲座，又为何会顺着乐华的喜好继续调查这件事了。
　　这并不是什么不怀好意的阴谋，左莉本人本来就是这么想的。
　　因为魔法师而得救，而且是两次。
　　对于左莉来说，成为魔法师的目的就是为了成为那个当初拯救了她的魔法师……这实在是没法反驳，没法指责，甚至无论听到几次都足以让我有些愧疚的，只有左莉才会有的美好的动机。
　　但是……
　　“……”
　　“…………？？”
　　在奇怪的思绪中沉溺了好一会儿，回过神来的时候我忽然意识到，这么长的几秒钟里，佟夜花为什么一句话都没说？
　　“你这个家伙……”
　　佟夜花后退一步，嫌恶掸开了左莉的手。
　　这是什么动作？刚才不是还和颜悦色的吗……？
　　我赶紧朝蒂兰看了一眼，可是她也一脸迷惘，不像是理解现在发生了什么的样子。
　　耳朵横起来了，瞳孔中显露出锐利的竖缝……这个是，猫咪生气的反应？我可从来没见过佟夜花出现这种反应，她平常可只是调戏我而已！
　　“离本姑娘远一点，你刚才说的话也是！”
　　“诶，为……”
　　“没有什么为什么！”
　　尾巴，在裙摆后来回幅度夸张地扫动着。
　　“凡人啊，凡人……我就知道你这种出身的小孩子会想这种事，别妄图把我们和那种愚蠢的存在相提并论，这种愚昧低贱的家伙，让他们坐享其成那可是荒唐至极！这可是魔法，我们可是创造奥秘的魔法师，这种事情没有理由！”
　　“啊……？？”
　　左莉愣了。
　　倒抽一口凉气——不止是她，我也为话题这般发展而感到脊背发寒。
　　“佟夜花学姐……你怎么可以这么傲慢，怎么可以……把我们魔法师摆在这么唯我独尊的位置上，去阻止全世界的大家生活变好？”
　　“哈啊？”
　　仿佛是左莉这边的言论更荒唐似的，佟夜花轻蔑地挑起了眉毛。
　　“说本姑娘阻止这个阻止那个的，好大的口气。本姑娘现在就站在这里，命令你马上停止这种荒诞妄想。你说阻止你，那你有本事倒是直接来阻止本姑娘啊！？”
　　“学姐你…………！？”
　　左莉的动作僵住了。
　　“……”
　　“……哈啊，哈啊……”
　　深呼吸的声音。
　　这个对话的发展让我感觉有些恐慌。
　　明明两个人只是偶然相遇而已，却发展成了这种不容商榷，甚至有些剑拔弩张的局面……不过不管怎么说这里还是别人的走廊，应该不至于真的剑拔弩张吧，应该？
　　“我、我……”
　　但也就在这个时候，左莉忽然深深地吸了一口气。
　　“本来以为学院里的高高在上的大家，都是很和蔼可亲的，真的为这个世界着想的，我、我希望佟夜花学姐，应该只是特例……”
　　“……”
　　喂，不是吧。
　　左莉微微躬身，双手落在腿环和裙角下，那是激活灵装的前兆。
　　“喂喂喂喂喂喂……”
　　“…”
　　一瞬间。
　　在左莉的灵装刚好成型的这一瞬间，佟夜花冲了上来。
　　我甚至都没反应过来——连眼睛都没反应过来。
　　“……不是吧？……”
　　佟夜花将左莉抓住脖子摁在了墙上，而且是……单手？
　　“呜、呜呜……？？”
　　左莉发出难受挣扎的声音，可是却什么都做不了，佟夜花不仅抓住了左莉的脖子，左莉的四肢和仪器也被她用疑似冰块的物质封住了。
　　这难道是……被、被“秒杀”了吗……
　　这也太夸张了吧？姑且不追究冰块的来历，刚才那个速度又是什么玩意儿？单手拎起左莉的力量又是什么鬼？是魔法吗……我没见到佟夜花有任何施展魔法的前兆，连动动眼神的样子都没有啊！而且，如果我没记错的话，佟夜花不应该是……
　　“呜，呜呜……学姐，我记得你明明不是……”
　　“对，对，本姑娘在魔术师协会登记的等级是N级——”
　　佟夜花冷哼一声。
　　“但是那只是因为本姑娘没兴趣参与评级也没有什么好炫耀的战果而已！再者说了，你们也从来没人调查过本姑娘有什么灵能吧？”
　　“咕……怎么会……”
　　“同样地，这也是给你一个教训哟。”
　　佟夜花幽魅地一笑，凶恶的神态中透出一股终于让我感觉有些熟悉的游刃有余。
　　“不要轻易把那套被普世价值灌输的幻象往魔法世界里带，不要以为自己一个人有多了不起。在这个世界背后啊，讨人厌的东西，比你以为的要多得多的多。”
　　“可是……明明……”
　　左莉挤着力气嘴硬道。
　　“普及这种魔法，才不会讨人厌……”
　　“啊啦啦，当然不会讨人厌，但是不好。”
　　佟夜花冷笑道。
　　“对，对，像本姑娘这么激进的不多，本姑娘确实是特例。你说的都对，如果你说的魔法有戏，这个魔法研究普及之后，可以改善所有魔法师的生存环境，更重要的是凡人能够大获其益。本姑娘不反对，凡人们愚蠢是一回事，他们日子过好一点有什么不好呢？不姑娘不在意！”
　　“……”
　　“但是你有没有想过？”
　　自顾自地，佟夜花不屑又轻蔑地说教起来。
　　“为了这一点漂亮的成果，你要把多少魔法师抓来做机械性的降阶工作，把它推广向全魔法世界要多少魔法师，推广向全人类要多少？推广之后要不要维护，停不停得下来？？”
　　“‘降阶’这种事……”
　　“把魔法师全都调过去了，谁去做新魔法，谁来向前开发？魔法师生来就是给凡人们做嫁衣的吗，凭什么！？”
　　“……”
　　“心因科，心因科，本姑娘就是搞不懂老姐的想法啊，你这个心因科到底有什么好了？眼界不还是一样的差劲！？令人失望！！！”
　　“咕……可恶……”
　　“哈……真是的，说教得太多了，有失本姑娘的风度。”
　　倾泻了一大堆充满攻击性的言论之后，佟夜花长出一口气，停了下来。
　　左莉没有回击，她没什么反抗的余地。
　　我也没能力出手，我和蒂兰更不可能在这种时候暴露自己。
　　浓浓的寒气弥散在走廊中，沉默持续了好一会儿。
　　“好了，好啦，走廊上到底谁啊，消停了没有？”
　　从陈伟珊老师所在的办公室里传来了抱怨的声音，几乎是条件反射一般，佟夜花松开了左莉的脖子。左莉挣脱了束缚着自己的冰块，“咳咳”地咳喘着，飞快地逃掉了。
　　陈伟珊打开了她的房门，与佟夜花四目相对。
　　“啊……？你，你是？”
　　“啊啦啦，本姑娘啊，佟夜花哦，老师您有没有印象？去年应该是跟着人事老姐一起来的～桃源学院的。”
　　佟夜花刹那间不留痕迹地切换成优雅的大小姐姿态，朝陈伟珊呵呵地笑着。
　　“刚才啊，遇到咱们学院的孩子，稍微发生了一点小小的，点到为止的交流。已经结束了，打搅您真是不好意思啦。”
　　“喔……”
　　陈伟珊老师点了点头。
　　小小的，点到为止的交流——明明怎么看都不像，但是这位老师也没有一丁点儿打算去追究的样子。
　　“‘佟夜花’，嗯，是挺有印象的，你姐这次没来？你过来有什么事？”
　　“啊啦啦……这个当然是，一半应邀，一半稍微地？有求于各位老师们啦。不过主要不是陈老师，是先去找鱼睛老师啦。”
　　“这样，这样啊。”
　　“……”
　　竟然是和昨天的蒂兰一样是去找鱼睛吗？
　　这位正太老师看来还挺有名，而且还挺受欢迎的，就是不知道佟夜花拜访他又有什么事就是了。
　　“鱼睛这家伙，一边总是对我献殷勤，一边其实明明比我还稍微受欢迎一点嘛，改天还是要多说他两句。你们女孩子也是，他瞎说话的时候不要对他太心慈手软哦。”
　　“那当然啦，本姑娘老师您可是尽管放心哦。”
　　“啊还有，以后还是注意点，别在咱们的地盘上擅自打架。”
　　“啊呀……”
　　“回见。”
　　“……”
　　陈伟珊老师的气场挺强的，没怎么被佟夜花这套轻佻大小姐的作风带着走，两人简单寒暄几句之后，陈伟珊就耸了耸肩，回自己办公室去了。
　　走廊里只剩下了佟夜花一个人。
　　“哈……”“咻——”
　　我和斯蒂兰娜一齐顺着佟夜花离开的方向爬动，小心翼翼地观察着佟夜花的动向。
　　那么，看佟夜花这个态势，接下来应该就是要去找鱼睛了？那么我们俩还要走通风管道吗，还是说等佟夜花离开之后，直接下去走走廊追左莉？
　　“好了啦，两个人别在通风口后面躲着了，该下来就下来吧。”
　　“哇啊……！？”“唔…………！？？”
　　吓了一跳！
　　不小心一个趔趄，真从通风口里摔下来了，斯蒂兰娜没抓稳，也跟着我栽了下来，“啪叽”一下砸在我的身上，痛上加痛。
　　“呜啊啊……痛痛痛痛……”
　　还好这个地方在陈老师的隔壁，不然人家估计又要出来再抱怨一次扰民了。
　　“你，你是……呜，怎么知道我们……”
　　“哼哼。”
　　佟夜花高高在上地托着胸脯，一脸理所当然。
　　“猫猫的听力又不是假的，你们跟着‘矩阵’那么久，那孩子一丁点警惕性都没有，可不代表本姑娘就做不到呀。你说是不是呀，庄遥泠姐姐？”
　　“呜……怎么会这样……”
　　“咕，失策……”
　　“先站起来嘛。别趴在地上弄得本姑娘好像又打倒了两个人的样子，这样可是会存心让人很难办的呀。”
　　“呃。”
　　其实倒不是我不想起来，问题是我身上压着只白毛，她不起来我也没法起来啊。
　　缓过劲来之后，斯蒂兰娜终于从我的身上爬了起来，我也随之慢悠悠地爬了起来。
　　佟夜花单手掩嘴，以一种神秘的目光打量着斯蒂兰娜和我。
　　“啊啦啦，本姑娘也不问你们为什么要偷偷跟踪别人这种事就是了。”
　　佟夜花眯着眼睛说道。
　　“不过嘛，既然碰巧见到了，既然有这个精力，比起无关紧要的左莉妹妹，咱呢，倒是建议你们关注点别的。”
　　“……别的？”
　　“嗯……”
　　佟夜花含起怪异的笑，似乎在谋划着什么。
　　“你们知道吗，这个地方，除了南玳宫本地的人员以外，不止有咱们桃院来的人。”
　　“……”
　　“今天之前……嘛其实就是昨天，有个日本人来的魔法师，本姑娘也不知道南玳宫怎么就允许她跑过来了。总之她找到本姑娘，跟咱聊了两句。”
　　“日本来的魔法师……”
　　是昨天那个昭和和服美少女吗？
　　“那个家伙不是什么善茬，不过这不是什么重点。”
　　佟夜花轻轻摇了摇尾巴。
　　“主要是呀，她会出现在这里，说明咱么周围不好惹的家伙不止她一个。在打咱们的算盘的人挺多的。”
　　“你果然又有什么计划吗？”
　　“那个不重要。”
　　佟夜花直接无视了我的问题。
　　“所以本姑娘想拜托姐姐的是，比起矩阵这种存在，倒是建议你们多担心担心外国人。”
　　“我，就是外国人。”
　　斯蒂兰娜不满地撅起了嘴。
　　“没有说你。”
　　佟夜花不以为意地哼道。
　　哈，当然，其实你也算半个就是了——忽然又这么转折了一句之后，佟夜花对我提纲挈领地总结道。
　　“总而言之，多关心关心更重要的事情。如果因为和左莉关系好，就无论什么时候都围着她转，啊啦啦，本姑娘呀，可是会觉得姐姐你失职的哦。”
　　“我、我才没有整天围着左莉……”
　　“嘛！别乱抓重点嘛。”
　　“呜……我……我也只是纠正一下你的错误。”
　　大意倒是听懂了。
　　简单来说就是不许我围着左莉转嘛。
　　正好，现在我和斯蒂兰娜已经搞清楚了左莉的愿望和动机，确实可以不再跟踪她就是了，这倒确实没什么问题……
　　只不过……
　　我看了看身旁仍带着些不满情绪的斯蒂兰娜——外国人——不由得陷入了新的迷惑。
　　南玳宫里混进了外国人……
　　昭和美少女……
　　这趟修学旅行，难道说这么危机四伏的吗？
　　
　　※
　　
　　要说跟踪左莉，刚才已经说了，我已经不打算再做了。而且因为被佟夜花逮住，斯蒂兰娜和我离开楼栋的时候，已经看不到左莉她们的人影了，这么一来，就算想跟踪也不可能了。
　　“呼，外国人，民族主义，民粹。”
　　“好啦……人家说不准也就是顺口一说呢。”
　　离开这片区域的时候，斯蒂兰娜还在为佟夜花最后的发言生着闷气，我想办法安抚了她一句。
　　不过我也知道，说是“顺口”，以佟夜花前后的状态和立场来看，明显是故意的可能性远远比不经意大。
　　“……”
　　高高在上，爱调戏人的小恶魔猫娘大小姐。
　　我本来还以为这只是套萌标签组合套餐呢。
　　但是……“轻佻的大小姐”，这个标签翻译翻译，用人话来说就是“目中无人的旧式贵族”，这本来就是顺理成章的。
　　佟夜花的那些发言，很怪……
　　我无权去评判她，但是无论怎么看，她那种发言的方式都太伤人了。
　　明明是不言自明的善意——不，哪怕非要去论证，左莉的信念也无论从哪种观念出发都经得起推敲——就算这样也仍要直言“愚蠢的凡人”，而且还是在明知道左莉就是凡人出身的情况下。
　　“大姐姐，也在生气？”
　　斯蒂兰娜平复了一下情绪，向我这边抛来一句发问。
　　“不…我自己倒是没生气，你为什么觉得我会生气？”
　　“大姐姐的来着，好像出身是普通人。”
　　“呃……”
　　结果我自己把自己给忘掉了吗。
　　“大姐姐，坐歪了。立场……屁股的来着坐歪了？”
　　“才没有！”
　　只是关注点不一样而已啦！
　　这只白毛萝莉关键时候的吐槽果然好讨厌啊！
　　“主要还是重点的问题啦，重点——”
　　我用力地叹了口气。
　　“不管我蠢不蠢，当时说话的对象都不是我嘛，所以这个我是没有往那方面想的，但是左莉，我个人是觉得绝对不该受这种气。”
　　“嗯的。”
　　斯蒂兰娜轻轻点头。
　　“大姐姐，果然很在乎左莉。”
　　“……你还真是会抓重点。”
　　所以说啊，都说了多少遍，我才没那么在乎左莉啦。
　　只不过，确实不知道左莉会受多大影响就是了。
　　等再有机会接近左莉的时候再说吧，现在她和乐华的相性那么好，多半也不需要我来安慰。
　　“比起那个，”
　　感觉是时候说点别的了，我一边摸着口袋里的导游手册，一边看向斯蒂兰娜。
　　“现在估计是完全不可能再跟着她们了，我们接下来做点啥，先去吃饭，吃完饭考虑去……”
　　“图书馆。”
　　斯蒂兰娜毫不迟疑地答道。
　　“有很多很多的资料可以查，而且大姐姐也说过，能力和压力测试的来着，调查还没有结束。”
　　“……呃，好嘛。”
　　结果到头来，绕来绕去又绕回来了啊。
　　不过话说回来倒也是，从昨天……不，从前晚开始到今天，去图书馆本来就一直在我的日程表上，只不过是“和谁去”这个问题一直在变来变去而已。
　　和蒂兰一起也没什么不好嘛，感觉也是时候把它兑现了。
　　“那么，那下午就去呗……话说中午打算吃啥？”
　　“嗯，蘑菇饼干。”
　　“可是这个不是已经给你放在住处了吗……还有我说的是去哪家餐厅或者食堂啦。”
　　“嗯的，所以想要第二次。”
　　“不，不行，这个绝对不行。”
　　我严正否决了斯蒂兰娜的暗度陈仓的提议。
　　唯独这个绝对不行！
　　晕死人了！
　　
　　※
　　
　　南玳宫的总图书馆的规模确实很大。
　　外宾不许借阅，只许在馆内看书，斯蒂兰娜试着去找和灵能科、压力测试、识别能力有关的指导书籍，这些我不懂，我就直接根据我当时的感觉和印象来找书。
　　当然……感觉这个东西很难用语言描述，就算描述出来了，估计也没哪本书会用这种东西当索引来给我查，所以归根结底，靠的还是一些印象和猜测。
　　如果我没记错的话，我在机关之形中的表现和面对司马当阳的表现有一个共同点……
　　在机关之形里，我两次都是在被“分形花冠”入侵之后触发的大爆炸；而在面对司马当阳的时候，虽然没有大爆炸也没有相似的“入侵”，但是左莉给我施加的是电磁转化魔法，司马当阳是操控雷电的道家魔法师，而当时的结果——超大量的金属货架将司马当阳掩埋——按照我的猜测，多半也是磁力爆发的结果。
　　我的能力莫非是操控外有机关吗？
　　独孤宁宁说过能够“操控和复制魔法”的技术很少见，但也并不是没有，当初入侵我们的劫持犯就是其中之一，顺着这个思路往下想，确实并不是没有可能。
　　要不就先按这个想法找找吧。
　　“……”
　　只可惜和魔法有关的图书分类号超怪，不像之前找科普读物，找专著是真的麻烦，而且南玳宫的书架和桃院一样，都有离地快三米的超高层，还没梯子，那个用来拿说的魔杖我又不会用……
　　好不容易拿了基本看起来有关的书，和斯蒂兰娜碰头之后一起研究，结论并不怎么乐观。
　　按照已有的魔法研究，这种专门作用于魔法机关的灵能被称作“元灵能”，并不是一个很小的体系。但是我所能找到的条目里，没有一个能展现出能够击穿大楼和大厅的破坏力的。
　　倒不如说，尽是些稀奇古怪的东西……
　　有主要用来窃取增益魔法的；有能够分割魔法的作用要素，将魔法拆分合并的；有能够屏蔽魔法，改变作用时效的……还有能够把魔法机关具象化的……
　　所谓的具象化，有一个和它相关的概念叫做“静默机关”。
　　我仔细看了看，所谓的“静默”指的是这些魔法不再响应魔法师的控制，转而成为一种自动自发的活体现象，有故意制造出来的，也有意外失控制造出来的，在人们对魔法的了解还不充分的古代，这种现象还挺多的，有叫祟神的，有叫灾厄的，还有叫恶魔的……乱七八糟，按这个概念推测，当初的机关异形应该也属于“静默机关”，当然，是属于超大号的。
　　从某种意义上来说，这种东西和我的关系还挺密切的，可惜也只是关系密切而已，还是对不上号。
　　我和蒂兰又找书、看书……交换了几次意见之后，果然还是没什么思路。蒂兰这时提了个主意，说我们不如去灵能校区的图书分馆看看。
　　不愧是大学城……这里的图书馆居然还有分馆啊。
　　只可惜，不知道是不是思路不太对，就算是换了个专门的地方，我们还是没什么特别的思路，没用的小知识倒是涨了一大堆。
　　另外顺带一提，在这两个图书馆找书碰头的时候，我又被斯蒂兰娜用法棍偷袭了好几次……这个丫头真的是还不死心。
　　“莫非…我的这一项果然就不是灵能？”
　　“唔，不知道。”
　　蒂兰迷惑地晃了晃脑袋。
　　“但是的来着，就算不是，检测就是检测，不是灵能也是有能力。”
　　“这样吗……”
　　“嗯的，所以——大姐姐看头上。”
　　“不是……你就别再转移注意力偷袭我了，要被敲傻啦。”
　　“唔……”
　　还是那句话，斯蒂兰娜是真的不死心。
　　这个下午，斯蒂兰娜总共想方设法偷袭了我快十次，而且每一次都有她查到的新理论支持。
　　作为代价，我的脑袋上又多了仨新包，当然，还是啥用都没有，我觉得这个思路真的不太靠谱。
　　“——”
　　书库内忽然响起了音乐的声音。
　　“诶……”
　　掏出手机一看，时间好像不太对劲。
　　“哇，不知不觉已经七点了？！”
　　“天黑了～”
　　蒂兰远远地指向图书馆的窗外，地平线的边缘已经连橘光都快散去，天空中的阴影已经很浓了。
　　“哎呀，我、我们……”
　　看来今天的收获确实很有限，真是没办法。
　　“我们现在赶紧回去？”
　　“嗯的！”
　　没有给我们犹豫的功夫。
　　相比起昨天的五点，今天实在是太晚了。
　　也不知道会不会错过招待所的饭点，为了节约时间，趁着光照还勉强看得见路，我和蒂兰双双决定赶紧从后山穿回去。
　　“…………”
　　“…………”
　　可是事实证明，我俩对天色的预测好像太乐观了。
　　我记得好像是哪里的俗语说过来着，傍晚的时间很久，全黑却是一瞬间的事，对于啥时候天黑这件事要信邪——我们现在遇到的就是这个情况了。
　　才进山没三分钟，天空就一下子全黑了，这还不是最糟的，山里没什么显眼的地标、路标，也没几个路灯，而且这个海拔的植物以阔叶林为主，山中的枝叶很密，没走一会儿，我们就连星光和月光也看不到了。
　　“那、那个……蒂兰，你不是有那个能力吗？能不能稍微……用激光探个路什么的？”
　　“不……不行。”
　　蒂兰缩着身子摇了摇头。
　　“我，不知道是哪里。规定的来着，不能用灵能，不知道是不是灵能力的禁止区域……”
　　“呃，这样……”
　　好像也是。
　　确实有后山的试验区很多，所以禁止随便用魔法的规定。
　　斯蒂兰娜在这种场合还挺守规矩的，虽然完全可以理解，这不过……这样一来负担就完全落到我自己身上了啊。
　　“让我想想我记不记得路，大概应该是，呃……看看从这边走？呃，呃呃呃…………”
　　好嘛。
　　我才想起来，这次我们是从灵能校区出发的，而我是按中心校区记的路。
　　这下可好，走了一两分钟之后，我们周围彻底一个路灯都没了。
　　“唔，唔………………？？？”
　　“呃，呃咳咳咳！”
　　完全没办法，这锅只能我来接！
　　我无所适从地挠着头发，连冷汗都不知道该从哪儿出。
　　“那、那那那那个……蒂，蒂兰？我……我们一起努力？”
　　“唔咕……”
　　结果我们俩就只能在漆黑一片的丛林里，沿着高低不平的山路，像两只小老鼠似的迷茫地乱晃。
　　打电话？可是这鬼地方连基站都没有，到底能打给谁啦。
　　手机的手电筒功能倒是可以用，但也只是聊胜于无而已。
　　在封闭的房间里，这种功能还挺够用，可是真到了空旷又黑暗的荒野，这种程度的功率也就照亮一两米而已，根本帮不上忙，顶多也就是提供点心理安慰——外加防摔而已。
　　“嚓、嚓嚓——”
　　身边传来蒂兰做小动作的声音，她悄悄地抓住了我的手，而且……还不止是简单的抓，把我的右手给抱住了？
　　稍微……有一点点发抖？
　　“蒂兰？你……很怕黑吗？”
　　“怕……”
　　蒂兰点了点头，但是马上又甩了甩身子。
　　“不是，不是那种怕。”
　　“可是我感觉你很……”
　　“不是那种怕——恐惧。”
　　但是斯蒂兰娜的语气很笃定，尽管她无论怎么看都确实有点发抖。
　　“只是，的来着，寂寞……”
　　“诶？”
　　“很小的时候，总是一个人，总是没有光的，没有人的房间……很，一个人的来着，什么都做不了，很不想这样……”
　　“……这样吗。”
　　明明总是独自一个人行动，却又说不想独自一个人……是自相矛盾吗？还是说，就是因为害怕独自一个人，所以才总是在只有自己的时候以各种各样的事情为目标行动？
　　这样的斯蒂兰娜，确实稍微有一点罕见。
　　不过话又说回来……
　　虽说是容许蒂兰抱着我，两个人一起小心翼翼地找路，不过走着走着，不知道是不是错觉，不知从什么时候开始，我好像有点感觉手臂周围软软的。
　　那毫无疑问是小小蒂兰的胸部的触感。
　　不过问题是，蒂兰的胸部很小，如果只是抱着的话，应该不至于让我这么明显地感觉到那份娇嫩，还是说……
　　“蒂兰……？”
　　这话好像不该问，但是我下意识地没想那么多，直接问出来了。
　　“你……在用我的胳膊……蹭胸吗？”
　　“诶。”
　　斯蒂兰娜顿了顿。
　　好像自己都没有意识到似的，愣了好一会儿，蒂兰才有些延迟地点了点头。
　　“唔，关联记忆的来着……有一点，条件反射，稍微的发情……”
　　“呃哎？”
　　直球！？
　　臂弯中的娇嫩一下子让人感觉比刚才更柔软了……这个说法，是不是……有点过于让人脸红心跳了！？
　　“蒂兰……蒂兰……你莫非……”
　　“嗯的。”
　　蒂兰轻轻点了点头。
　　“是我自己的原因，和刚才说的来着，同理可证的。”
　　“诶……”
　　滚烫着的脸颊一下子冷却下来了。
　　「和刚才说的」——原来不是我以为的那个原因吗？
　　“要说同理可证…………这个和你怕黑什么的，有什么……”
　　“都说了，不是怕黑。”
　　蒂兰赌气地反驳了一句。
　　“是——小时候住在研究所，一个人住，很大很黑的完完全全封闭的房子，没有人，而且只有做实验训练才出去。很，不喜欢，说了不是恐惧的来着了，什么好玩的，……都没有……”
　　说到一半，气鼓鼓的音量渐渐变小下去。
　　“能玩的，只有自己和自己，所以，很早就学会了，最晚九岁就学会了……”
　　“诶…”
　　“一直是在那种地方的来着，自己和自己……所以黑暗的，所以封闭的，所以安静的白噪声的……就，建立的是潜意识的联系，发现的时候，已经很顽固了……条件反射的来着。”
　　“哇……”
　　真是长见识了——本来想这么说，不过这种弱智过头的发言我还是能吞回去的。
　　听说有一个生物学实验叫巴普洛夫的狗，是说巴普洛夫每天摇铃给狗做实验，结果有一天和朋友吃饭的时候听见铃声，马上就想起来自己忘记喂狗了……斯蒂兰娜的情况和这个应该差不多吧。
　　也不知道她小时候的“实验”和“训练”到底是些啥，不过现在能知道的是，至少除了这两件事之外，斯蒂兰娜的闲暇时光单调得令人发指，以至于除了自慰以外什么娱乐都没有……在那种幽暗、封闭又寂静的环境里除了自慰还是自慰，久而久之，反而成了本能反应了吗……
　　就算能够理解……甚至说还觉得斯蒂兰娜稍微有一点点可怜，但是……这个奇怪的话题果然还是太让人脸红心跳了啊，我我我我到底回应点啥好呢？
　　“啊，啊哈哈……九、九岁什么的……其实我觉得还挺了不起啦，我九岁的时候还……”
　　……我九岁的时候还是个男孩子。
　　我这是什么聊天鬼才，一句话就能把我自己给噎死。
　　“……啊，咳咳咳！总之，总之，如果能让你心情安定一点的话，蹭一蹭也好啦。安心就好，我们一起找找路，……诶……”
　　“——吼——吼呜——”
　　“？？！”
　　这、这这这是什么……老虎的叫声？而且听腔调好像是生气的声音？
　　不是吧，虽然早知道这个地方有野生动物，可是这座山的面积也没那么大啊……这种地方怎么会有老虎啊？！
　　我这下子终于理解为什么校方会有禁止半夜上山的规定了，有老虎到底是什么鬼啊，感觉距离最多也就五六百米，而我们这边也就两个女孩子而已啊……
　　我一下子就感觉自己浑身发起抖来，瞻前顾后无所适从，甚至连路都不太敢走了。
　　斯蒂兰娜用力抱紧了我的胳膊。
　　“大……大姐姐……”
　　“嗯，嗯嗯？”
　　“如果，过来了，紧急避险的来着，我可以无视禁令，大姐姐不要害怕……”
　　“嗯……嗯嗯……”
　　“大姐姐不要害怕，紧急避险的来着。”
　　“嗯……”
　　“紧急避险的紧急避险。”
　　“这个就不用复读了……”
　　到了这个时候，反而变成蒂兰来安慰我了吗？
　　话是这么说，可是主动来安慰我的斯蒂兰娜，感觉好像也在发抖啊……
　　蒂兰更加用力地抱着我的胳膊，甚至让我的臂膀深深地陷在她小小的双乳间，我们俩与其说互相壮胆不如说黏在一起互相吓唬，连找路的速度都比刚才慢了。
　　“可以，可以讲故事。我建议大姐姐～～和我讲故事，转变注意力。”
　　“嗯，我我我觉得可以……”
　　和前两天每次说“转移注意力”都是借口不一样，这次我觉得蒂兰说的是真的有道理。平常看起来我行我素，关键时刻的蒂兰，也许确实是个擅长照顾人的女孩子吧……
　　唯一的问题是，讲些什么呢……？
　　“我、我我……也不知道你有没有兴趣，我讲下我和我妹的故事？”
　　一边感受着蒂兰的体温，一边小心地分辨着方向。
　　除了和庄纤跹的故事之外，好像也没有其他的好讲了吧？那全都是些和我的男孩子身份脱不开的故事，我现在可没有那个精力加工它们。
　　“你，嘛你也知道嘛，我和庄纤跹那丫头嘛，小时候关系挺一般的，咱们是那种只传一家的阴阳师家族，有争传承的问题，呃，呃呃……”
　　不行啊，怎么无论怎么讲都会扯到男孩子的身份。
　　这条小路的路况太糟糕了，边找路边替换故事的细节，果然太勉强了啊。
　　“这、这边石头树根有点多……我好像分心果然还是不太好，要不蒂兰你讲讲你的？讲讲你们实验室那边怎么回事，或者讲讲鱼睛和你们的关系什么的？”
　　“唔的……”
　　几乎一步一复制地跟着我的痕迹，斯蒂兰娜轻轻地点着头。
　　“鱼睛大哥哥，已经说过了，是隔壁的来着，只是——知道名字和去向而已。然后，实验室……”
　　“嗯嗯？”
　　“实验，是从妈妈和爸爸开始的。”
　　“诶……？”
　　“他们的来着，自己是实验员，自己就是实验的素材……”
　　蒂兰轻声介绍道。
　　“我是……结果？的来着？目的的来着，是制造量子系的原石，这样子——出生在这个世界上的。”
　　“哇…………？”
　　长见识了——这次真差点忍不住了。
　　作为实验品而出生，这种事情在我的常识里真不是什么好词。
　　“也就是说，‘实验’和‘训练’什么的……都是围绕着你的能力开发利用什么的……”
　　“嗯的。”
　　脖颈与锁骨轻轻滑动了一下，是点头的动作。
　　“测试力量，检定边界，开发用法，补充知识……然后封闭休息，观测和扰动的全部隔离。一天、一天——这样子。”
　　“这、这么虐待人的吗。”
　　“没有虐待，只不过是，屋子太安静了。”
　　“可是对我来说好像这个就是虐待。”
　　“已经说了没有虐待的没有虐待。”
　　斯蒂兰娜固执地反驳道。
　　“虐待的来着，是饿和疼和累，没有饿也没有疼也没有累。而且，我很厉害的来着——是爸爸和妈妈做的结果。”
　　“唔，这样吗……”
　　如果说如今的斯蒂兰娜，这个模样确实是她的爸爸妈妈带来的，道理确实是这个道理，就算不说感谢，那也是应当尊重的事实。
　　“也就是说……”
　　我稍微想了想，也许这样跟一句比较好吧。
　　“小蒂兰现在的生活，也正是令尊令堂……嗯嗯，爸爸妈妈期待的样子吗？他们做的安排，差不多就是这种感觉？”
　　“爸爸妈妈的安排……唔……”
　　斯蒂兰娜犹豫了一会儿。
　　胳膊被蒂兰轻轻地摇晃着，她沉默着，好像并不是很满意我的总结。
　　“实验的来着，已经结束了。”
　　斯蒂兰娜说道。
　　“数据，全部归档，规律，全部归档，平行视差，成品完成。我……是实验品——是过去式了，我……”
　　断断续续，左右拣选着词汇的声音听起来有种笨拙的可爱。
　　我忍不住回头看了蒂兰一眼，长长的睫毛下，碧蓝的眸子轻轻闪动着，在黑暗中透出一股干净单纯的光。
　　“这里的生活很开心。宁宁，很可爱，左莉，很可爱，初芸很可爱……大姐姐，喜欢。”
　　“很喜欢我？吗……这样吗……”
　　坏习惯，我一听到这话又下意识地害羞起来了，不过这句话应该不是按照那个意思来理解的吧。
　　对于这个小小的女孩子来说，放飞自我挺好的，倒不如说，如果不放飞自我，现在的蒂兰就不会是这个轻飘飘的样子了吧。
　　时间在有一句没一句的闲话中慢慢过去。
　　靠着和蒂兰互相聊天鼓气，受老虎威胁的那一段路终于扛过去了，现在的山中重又只剩下沙沙的风声和摩挲着的衣服声。
　　最可怕的一段路过去了，接下来剩下的就是安心找路了吧。
　　今天确实是有点大意外加犯蠢了……不过好在有人陪着，这段路至少不算太难熬。
　　“……啊，出现了。”
　　摸索了不知道多久之后，前方终于出现了路灯的光芒，我们至少回到大路了。
　　“这个灯下面有标牌，我来看看手册……哦，哦哦……原来我们到这里了吗……”
　　原来乱七八糟地走了这么久，我们才刚到山路的三分之一而已，不过之前在完全迷路的情况下乱摸，能有这个进度已经很不错了吧。
　　回到大路，虽然不等于不会再犯错，不过至少不会再迷路了。
　　过了许久，零星的路灯终于变成有序排列的街灯，线形的街道和楼栋重新出现在眼前，我们知道……我们终于走出来了。
　　“呼——呼咻～～～～！累……！”
　　“呜，我也是我也是……累死了，太恐怖了……”
　　按电视剧里的套路，一般人摆脱险境之后都会喜极而泣互相拥抱啥的，但是我和蒂兰的情况就完全相反，刚才紧张地依偎在一起都快黏得累死了，当意识到我们俩终于回到校区时，蒂兰终于松开了我的胳膊，两个人不约而同地长长地出了一口气。蒂兰垂下头，用力地伸展着胳膊，我则是完全没个淑女范似的仰天长叹。
　　“呼……，累，大姐姐，谢谢……”
　　“……谢倒是免了啦，一开始不就是我带歪的路嘛，累了就赶紧休息吧，我也累了，呜，真是的……”
　　沉浸在难以消散的紧张感中，我和斯蒂兰娜有一句没一句地互相安慰着。
　　掏出手机确认了一下时间，这趟迷路一口气迷到了快九点，别说赶上招待所的饭点，连休息的时间都快到了。
　　在终于恢复了一点状态之后，我和蒂兰找旁边的便利店简单补充了点能量，终于正式宣告结束了今天的胡闹，我跟蒂兰道了声晚安，终于彻底到休息的时候了。
　　不过我这边身为宿管员，倒是还有最后一件事情要做。
　　去把点名做一下吧。



第67章 [第五卷]【第六章：舍管、醋坛翻出烂活】

第六章：舍管、醋坛翻出烂活
　　没想到今天的点名……出了点岔子？
　　今天的三舍的学生名单里，有一个女孩子既没有出现在住处，也没有附近同学的目击报告，也没有任何同学汇报她的动向，换一句话来说就是直到九点钟还行踪不明……而这个人是宫桥羽合？
　　“哇……不是吧……”
　　昨天没事，前天没事，偏偏今天出这种问题，我今天都这么多灾多难了，别给我添乱啊……
　　我前前后后仔细检查了一遍，确认除了宫桥羽合之外，其他学生的状态都相对正常，而宫桥羽合……确确实实地行踪不明。
　　从附近学生的只言片语来看，她今天在式法校区本地活动，再去的世象校区的另一个分区，都是独自行动，如果不出意外的话，应该是饭点回来了才对。
　　可是这家伙现在显然没回来。
　　该不会是和我一样在后山迷路了吧……
　　我忍不住胡思乱想了起来，然后又想到宫桥羽合是个日本人，佟夜花今天又说到了什么“外国人”，什么注意提防警惕之类的……一下子越想越乱七八糟，事情在我的脑海里变得越来越恐怖了。
　　事情要一级一级往上处理，我首先联络到我们的总宿管长，找俞茗问了一下，但是俞茗也完全没听说过宫桥羽合的动向，倒不如说，她根本没听说过“宫桥羽合”这个名字。事态严重，我只能再往上通报。
　　可是话说回来……再往上的联络对象到底是谁呢？
　　直接找佟夜花？可是直接找那个家伙是不是不太好……还是说应该先找带队的总老师……
　　哇啊……我现在才发现我根本没有过处理这类事件的经验，无所适从的样子简直像个白痴一样。
　　但也就在我根本不知道该给谁打电话的时候，却先有其他人的电话朝我这边打进来了。这个名字……“李海平”？我是什么时候存的这个号码来着，等会，是校医院的那个老师，给我上“内化咒法起源”的选修课的老师？？
　　“喂，喂您好……？”
　　“啊……小庄，是你对吧？那个宫桥羽合，是你们宿舍组的吧？”
　　“昂？昂嗯，是的就是她！！……什么事情？”
　　“来这边校区的医务室一趟。”
　　李海平语气平淡地说道。
　　“这孩子受伤了接一下她，她刚跟后山的老虎打了一架。”
　　“？”
　　
　　※
　　
　　本来还以为“受伤了接一下”，意味着当事人的伤情很严重呢，没想到去了医务室，仔细看了两眼，宫桥羽合的脑袋上只贴了俩ＯＫ绷，边上的小羽毛也就背上有一小块敷药。而相对应的，在医务室的另一个角落，那才是真正的一大团不可名状的惨相。
　　“……”
　　“嘎嗷，嗷喵呜……”
　　只听这个声音，一般人多半会觉得是只猫咪吧，可是事实上……这是一只大猫啊……
　　这个时候我才想起来，老虎不像一部分猫咪一样昼伏夜出，是属于作息相对比较正常的动物，一般是不会选择在大半夜活动的。
　　原来我跟斯蒂兰娜那个时候听到的老虎叫，是这只老虎在打架……而后来之所以不叫了，也不是因为我俩走得够远，而是因为这只老虎被宫桥羽合打趴下了啊……
　　这景象也太超现实了吧。
　　“嘎嗷嗷嗷嗷嗷…………！”
　　上药的痛呼声，不过这只老虎正被几个本校医生一起摁着，所以也就只有痛呼而已了。
　　血肉模糊——这么说当然有点过分，但是这只老虎看上去真的超惨诶，一只眼睛都肿了，身上到处都是抓痕和划痕，毛也被薅掉了一大片。而这一切的罪魁祸首，只不过是一个个头小小的女孩子，外加一个比她还小只的小黑猫而已。
　　这两个家伙，现在还扒在医务室的床上，充满警惕性地朝这只老虎“喵喵”地叫着呢——明明怎么看都是你们比较厉害啦，这样像小动物似的炸着毛到底是怎么回事啦！
　　“嗯……按照他们本校老师的说法，这只老师是被他们养在后山的，算是只很受欢迎的吉祥物吧？”
　　李海平跟我介绍道。
　　“很多有的没的实验都找它客串的，平常脾气还是挺温和的，不知道为什么就和这孩子打起来就是了……”
　　“老虎还有脾气温和的吗……拿老虎当吉祥物也太离谱了吧……”
　　“当然咯。”
　　李海平倒是一脸不以为意。
　　“平常给它好吃好喝的，当然不会乱惹事嘛。而且按他们的说法，它大部分时候都是乖乖呆在实验场里的，应该也不会乱跑……嗯……等会你还是帮忙问问宫桥羽合好了，也许是她不小心闯到实验场里了呢……”
　　“没有……！”“喵～～！！”“我我我我才没有！”
　　该说不愧是猫属性的吗……
　　宫桥羽合大老远地就听见了我和李海平的对话，炸呼呼又怯生生地冲我们反驳道。
　　“我、我……我都是好好走正路的，而且我……可、可是很认得路的，小……小羽毛也是一点路痴都没有！”“喵！”“明明是他先闯到正……正路上来的，是它先攻击我的！！”
　　“诶……”
　　“……”
　　“呼，呼，呼嗷……”
　　宫桥羽合一边反驳一边累呼呼地喘息着，以她的性格，说起话来这么用力，看来对这个事的态度很认真啊。
　　没有理由把这个样子的宫桥羽合认定为说谎。如果她说的是真的的话，那李海平的推断恐怕就不成立了。
　　李海平的表情稍微有些迷惑，不过就在这个时候，把那只大老虎摁住的若干个老师里，其中一个开口了：
　　“别想太多，也许是结界环境被扰乱了吧。”
　　“嗯？”
　　“这不是最近都在搞实验吗，这次的实验，我的印象里是对一些很细微的魔法机制进行探测。这家伙参与其中，结界稍微受到一点扰动就有可能对它造成影响，状态不稳定走出来攻击别人也不是不可能。所以才有不要在后山乱用魔法的禁令啊。”
　　“唔，这样吗……”
　　原本还以为只是可能造成一些财物损失、科研损失呢，没想到还有可能构成人身威胁，也难怪会说得那么严格。
　　我一边思索着，一边再次看向神经紧绷的宫桥羽合。
　　“那这样的话，造成扰动的到底是……”
　　“不不不不是我……！”“喵喵！”“我打架之前的，什么都，都完全没有用魔法的！被袭击之后才用的！”
　　“……我没有说就是你啦。”
　　刚才会看你，完全只是因为你紧张兮兮的样子很可怜而已啊。
　　得，也许给点牛奶能让这样的宫桥羽合镇静一点，可惜我现在手头没那种东西——还是把宫桥羽合好好搁置一会，让她冷静冷静吧。
　　既然不能看宫桥羽合了，那我自然只能把视线落在另一边的老虎身上，上下打量一番，不得不说……一只大老虎能被两只喵揍成这样，各种意义上都超丢脸的啊。
　　“嗯，不过……”
　　李海平思索着说道。
　　“如果真的是我们的学生的错，那恐怕我们也要负责帮忙调查处理一下了啊。”
　　“嗯？”
　　好像是这么个道理。
　　“……不过也不是只像李老师这么说吧？应该说只要有嫌疑，我们就该帮个忙什么的，挺倒霉的啊，这事儿。”
　　“差不多吧。”
　　李海平点了点头，向我投来视线。
　　“那小庄，你明天没有别的安排的话，要不要去弄一下？要是你一个人做不来的话，我也可以帮帮忙……当然啦，如果有其他人帮忙的话我当然就摸鱼啦。”
　　“呃，我、我这个水平自己肯定是做不来的啦。”
　　虽然早就知道肯定逃不开麻烦事，不过我还真没想到李海平这句话来得这么快，这也让我忍不住叹了口气。
　　“嚯？”
　　但是李海平倒是一脸不饶人的样子。
　　“别这么谦虚嘛，我看你平常上课还挺认真的，理论水平不会不够用啦。”
　　“呃，可是……李老师你是不是还不知道，我可是普通人出身，魔法用都用不了哦……”
　　“哦，哦……？？”
　　李海平瞪大了眼睛，看来她还真是第一次听说——明明是校医院的人？
　　“原来还有这个问题，之前确实没听说过！——但是就算这样也还有这么认真的态度，你这个人设，感觉真挺讨人喜欢的嘛。”
　　“诶。”
　　这话说的……我赶紧缩了缩胳膊，感觉有点儿慌。
　　平常都是和年下的女孩子们交流，要不也只是被烟雨这种事儿多的同事夸长相，现在竟然被其他方面的同事以这种方式评价……不得不说，一下子有点应付不来。
　　“我、我……讨人喜欢什么的，我可不这么觉得哦？这么弱又这么普通，干啥啥不行什么的……李老师你认真的？”
　　“嗯嗯。”
　　但是李老师抱着胸，沉着自信地点着头。
　　“虽然咱们每周只有一节课而已，不过你每次上课的表现我还是看在眼里哦。魔法厉害是一方面，心境厉害也是很重要的，毕竟能力强不强这件事也挺外在的，喜欢一个人，更重要的还是喜欢她的心吧？”
　　“唔诶……这个……”
　　李海平真不愧是技术工种。
　　医生比宿管技术含量高，资历也比烟雨她们深，这一通吹的，真搞得我心里一阵阵地发慌……也不知道李海平这到底是客套还是发自内心，我可不觉得我的为人作风哪里讨人喜欢啊！
　　不过……
　　李海平的最后一句话倒是……稍微让我有点意外……
　　魔法厉害只是一个方面，心境厉害也是很重要的，可是昨天我跟斯蒂兰娜，在报告厅和左莉、乐华一起听讲座的时候，却光顾着假装自己很懂讲座内容的样子，反而是心态持续爆炸……
　　“嘛，也就是随口说说啦。”
　　好像是注意到我不好意思了，李海平赶紧摆了摆手。
　　“这种话说的还太早了嘛，我自己都还没往那方面想呢，你也是连婚龄都没到吧？也就是说着好玩啦，别往心里去。比起那个，刚才这件事情还是得处理一下的，其实我明天还要陪其他人做点别的，确实不太方便，有可能的话是不是果然拜托你……诶……？”
　　就在这个时候，医务室外的走廊上好像传来了脚步声。
　　“那、那个！”
　　左莉和乐华出现在了这里。
　　“我……我刚听说这件事情，应，应该没来晚吧？我我我……我听说宫桥学姐被什么人袭击了正在医务室里！这里有没有需要帮忙的，学姐怎么样！？…………诶，诶诶？”
　　左莉的观察力倒也不赖，一眼就发现了宫桥羽合虽然炸着毛却并没有什么大碍，然后理所当然的，和我一样，目光落在了那只惨不忍睹的大猫身上，表情开始演化得相当精彩。
　　“诶，呜诶……？？？？”
　　果然，不管是对谁来说，第一眼见到这个场景，都实在是太超现实了啊。
　　
　　※
　　
　　因为事关左莉最看重的，也是平常对她心因科的工作帮助最大的宫桥羽合前辈，左莉自告奋勇地表示要参与调查证明她的清白。那么这下可好，我自然要对自己宿舍里的学生负责，而左莉又主动请缨，这次我们俩的行动轨迹算是撞到一起去了。
　　第二天一大清早起来，换上刚晾干的干净制服，好好洗个脸，打理打理头发。
　　鞋子和袜子，衣服的褶皱……嗯嗯，都挺整洁的。
　　裙子的长度……？对着镜子转了两圈看了看，这个长度应该差不多了吧？虽然感觉再多卷短一圈会更可爱一点，但是再卷就太冷了，也没法再勉强，这样是不是应该就差不多了？
　　没带粉底，也根本就没学过怎么用粉底实在是太遗憾了……话说我为什么会突然想到粉底的事儿？
　　话又说回来了，我今天非要对着镜子琢磨这么久干嘛？
　　神秘……真是有点莫名其妙的。
　　去餐厅简单吃了顿早餐，这次我没有在吃饭的时间里捕捉到左莉的（和乐华）的位置，在楼下约定好的位置和左莉打上了招呼。
　　左莉的精神看起来一如既往地饱满，看来昨天和佟夜花的对峙没有对她造成太严重的影响，至少表面上看不出来。
　　也不知道左莉有没有跟乐华说这件事，乐华有没有安慰她或者至少让她发泄两句。我自己倒是想找机会安慰左莉两句，可惜没法暴露跟踪过她的这件事，也不可能明说……不过话说回来，这次怎么只有左莉一个人，这次乐华不在她身边？
　　“嗯，乐华呢？她今天不打算跟你一起去吗？”
　　“不是啦，遥泠姐。”
　　左莉不好意思地一笑。
　　“小乐华也很关心这件事情哦，她当然还是要来的。只不过……她早上好像要多打理一小会儿，所以会来晚一点啦。”
　　“哈……”
　　打理吗，是化妆吗。
　　“真是难得，平常一直缠在一起的你们两个，还会容忍她抛开你这么久啊。”
　　“哪有的事！”
　　左莉鼓起脸颊。
　　“稍微分开一小会儿也不是一次两次，第一天从世象校区回来的时候不也让乐华回去找东西了嘛。比起那个，遥泠姐这几天不也是总是跟玻尔同学黏在一起嘛？！”
　　“那不是一回事儿吧？我这边只是……哪有你那边才不到两个星期就亲亲热热成那样的？…………呜，算、算了，当我什么都没说……”
　　一不小心又赌气起来了……
　　我之前生理期才过去没几天啊，而且明明说好了面对左莉心态好一点的，为什么真听到左莉提乐华的时候，还是忍不住瞎说话呢……
　　“诶嘿～！左莉姐姐啊，早上好，早上好↗，早上好！！久等了左莉姐姐！！”
　　我和左莉也没等多久，也就差不多两分钟之后，乐华如期出现在了我们的视野中。
　　照例还是一套亲热到不行的扑蹭抱抱。我深深地呼吸了好几下，告诉自己要对此习以为常，心态正常一点——今天是我难得和左莉理所当然地一起相处的机会，别再搞得不愉快了。
　　趁着乐华扑蹭左莉的这一小会儿，我偷偷打量了一下她的脸蛋。
　　是那种很自然的白里透红，看不出什么特地加工的痕迹。也就是说乐华耽误的这段时间没在化妆，这让我悄悄松了口气。
　　昂崔丝·乐华……虽然从事实上看，她这段时间无疑一直在和左莉套近乎，但是，至少或许她并没有当真把我当做障碍或者竞争对手之类的存在来看待。我确实应该把心态放平和一点，之前一直动不动生闷气气呼呼的，简直就像是晨间偶像剧似的，难看死了。
　　“好了，好啦……小乐华，我们该做今天的正事了。”
　　左莉生涩地摸了摸乐华的头，没能成功把乐华推开，不过将视线投向了我。
　　“总之那个，遥泠姐？我们现在就……？”
　　“啊……嗯嗯。”
　　行动上还会问我一句，这好歹让我有了一点点熟悉的感觉。
　　“……让我看看李海平给我们找他们的人要的笔记……这个主要的技术应该还是左莉你负责，我主要带带路，如果顺利的话时间应该不会耗得太……久？大概？总之出发？”
　　“嗯嗯！”
　　
　　※
　　
　　白天的山路给人感觉就要清晰多了。
　　按照南玳宫的那群老师提供的导引，这段时间，那只大老虎住着的实验场在这座山挺高的地方，平常一般来往的时候应该很难经过。
　　我按照我自己的印象对照了一下，昨晚听到的吼叫声和这里的高度应该不太一样，距离应该也差不多有几百米远，从这个角度上来说，应该确实是宫桥羽合那边无辜就是了。
　　不过，话是这么说，正因为如此，需要解决的问题就更复杂了。
　　在几位本地的老师口中那么“乖巧”的大老虎，到底是遇到了什么才会变得那么焦躁呢？
　　由我带头，三人一起来到这块区域的入口处，现在不再需要谁来带路，队形也由我带头转为左莉一马当先。
　　“生神魔法扰动，捕获实验区……‘从此处开始进入结界’，‘管理人：陈伟珊’……呜哇……原来这里就是陈老师的地盘吗？”
　　左莉金色的眸子闪闪放光，看来这趟自告奋勇还真是捡到大便宜了。
　　不过每当她提到这个，我就总是忍不住想起佟夜花对左莉的那段谴责……我还是不知道左莉如何看待这件事，也许她自己没太当回事，但是我自己都快把这个当成心理阴影了。
　　“唔……下面还有注意事项……”
　　左莉没有急着往结界里闯，继续认真地阅读入口处的情报。
　　“注意：※禁止使用超阶魔法※，※禁止使用生命、变形相关魔法※，※禁止使用波态相关魔法和量子相关魔法※，※如无必要，请尽量规避使用任何魔法※，还有‘猛兽出没注意’……嗯，让我看看老师们提供的检查手册，嗯，嗯嗯……应该都没有触犯这些限制，应该没问题。小乐华，遥泠姐，我们进去吧？”
　　“嗯姆……”
　　“嗯嗯，好的好的，左莉姐姐！”
　　跟着左莉一起进入这块区域，没走几步，我们就看到了昨天那只倒霉的大老虎。
　　哪怕是魔法，一晚上的时间也不足以治愈它全部的伤势，现在这家伙的模样看起来还是惨不忍睹。而且，感觉李海平等人的推测确实没说错……这会儿这只老虎的神态看起来显得有些焦躁，看来这个区域确实有什么对它有影响的异常，只不过……这次它已经知道疼了，就算感觉很不爽，这次也不太敢对我们发作。
　　左莉倒是真的敢作死，还小心翼翼地凑上去摸了摸大老虎的头，告诉它“没关系喔没关系，我们这次啊，肯定想办法把这里发生了什么搞清楚！”——得亏她本人本来就有B级，不然我真想象不出要是大老虎突然发难的话左莉该怎么办。
　　“姆……让我们来看一看这里，遥泠姐和乐华也帮忙观察观察……”
　　离开老虎，左莉来到一块相对空旷的区域，开始环顾四周，仔细地思索和打量起这里。
　　这块结界的面积很大，刚才的入口处是用一些有层次感的符文线和缆线、符咒和吊牌围起来的，按照这个包围圈的曲率推测，怎么着也该有个十几公顷。如果说这里曾经发生过什么的话，地毯式搜索肯定是不现实的，更何况这里很可能根本没有实体，只有暧昧的魔法痕迹。
　　“哦……诶诶对了，既然这里是陈老师的地盘……”
　　左莉观察到一半，忽然福至心灵地想到了昨天还请教过陈老师这件事——不过我正想着她要开始分析问题了呢，却见左莉苦恼了一阵，转头掏起了荷包。
　　“……呜，呜哇，我还是先看看笔记吧。”
　　“……”
　　对于努力家型的左莉，这好像也是没办法的事情，嗯嗯，谅解谅解。
　　“嗯，嗯、嗯嗯……”
　　左莉仔细地翻阅着笔记，我和昂崔丝·乐华也一左一右地凑了上去，只见左莉……嗯……笔记的结构记得很有条理很认真，但是字迹还真是不敢恭维，就算围观了也完全看不懂，还是让她自己看好了。
　　“那个……遥泠姐，小乐华？”
　　“嗯嗯！”“嗯？”
　　“按照陈老师的说法，这个区域呢……我觉得该说是一个探测场，这只老虎呢，还有这个区域其他的一些专门安排的动物，起到的作用就相当于专门吸引魔法细节的传感器。”
　　“传感器……？”“左莉姐姐的意思是……”
　　“唔……就像是用超级巨大的水池来捕捉中微子的痕迹？”
　　“呃……”
　　左莉的神奇比喻。
　　“不是，就算你这么说……”
　　“诶，诶诶……可是，我觉得这个比方已经很……？”
　　左莉尴尬了下，看向乐华。
　　“小乐华……你，能明白是什么意思吗？”
　　“呜，我啊，虽然跟主人们学过这方面的知识啦，可是这次反而是左莉姐姐这边的到底哪里像不太懂啦。”
　　乐华也是一脸尴尬。
　　“呜……总、总而言之，这个也是我，偶尔听说的啦……物理方面的小知识，明明觉得挺合适的，就拿来打比方了……”
　　左莉垂头丧气了一番，开始试着绞尽脑汁地从头解释。
　　“要是哪里相似呢就是……这些细微的魔法机制太小太隐蔽了，就像微粒需要几百米的水来吸收捕捉一样，捕捉魔法机制的发生也需要很大很大的一块空间来捕获它们的发生，而且老师也不可能事先知道它们能够作用于哪些现实的东西……”
　　“唔……”
　　“换一句话来说就是……如果不特地安排一个巨大的空间来单独观察的话，这些魔法平常在我们的生活周围也会偶尔触发一两次什么的，但是作用的效果太细微了，只会被我们当成随机噪音忽略掉。而外面那个结界就是这样的，把几千种暧昧的魔法条件串联在一起，又在这安排满足各种各样细节条件的生物体，好观察到底在什么微妙的环节发生了什么微妙的变化，这样才能总结和归纳出需要的东西……”
　　“原来如此……就是养蛊？”
　　“诶？诶诶诶……好、好像确实差不多诶……就是那么感觉这么说档次一下子变得好低诶……”
　　“诶，咳……总之我差不多理解了。”
　　“嗯，嗯嗯，我也是！在听到左莉姐姐这么说就懂了！”
　　档次格调什么的就别管了，左莉说中微子就说中微子，我说养蛊就养蛊，档次低也和我的水准相得益彰就是了。
　　简单来说，这个……说结界也好，说实验场也好，总而言之说这么大的地方，它的作用就是，把一大锅魔法条件全都倒进来，观察有哪些魔法条件会相互作用产生结果，再丢一大堆动植物进来把结果“接住”。且不论技术细节，思路倒是相当简单粗暴，也正是因为这个原因，如果把其他的扰动丢进来，就很容易影响观察的结果——而那只大老虎作为实验受体之一，炸毛也就是理所当然的事情了吧。
　　“唔……”
　　懂倒是懂了，那么下一个问题就来了。
　　“按照这个思路，我们要怎么找异常呢？”
　　“诶……”
　　左莉愣了一下。
　　“或者还是说，这个老虎发飙会不会也是正常的反应结果？”
　　“这，这个倒是不可能吧！”
　　左莉急忙反驳道。
　　“如果是这样的话，它肯定不会直到现在早上还受到影响的！肯定是有什么常驻性的东西卡在这片区域里了……诶，诶对！按这个道理推断，它应该是常驻性的！……小乐华，遥泠姐，至少我们不需要侦测魔法残留的痕迹了，主要找驻留的魔法就好了，这样工作量可以小很多！”
　　“喔……嗯！嗯！左莉姐姐有道理！”
　　“唔嗯……这样啊……”
　　见乐华连连点头，我想了一会儿，脑袋也转过弯来了。
　　一般的魔法释放出来不会残留太久，所以就算造成影响了也不会隔一个晚上还在，反过来说，既然影响延续到了现在，那应该就有什么看得见的东西留在这里。
　　不过话是这么说……感觉还是逃不开地毯式搜索啊……
　　“遥泠姐？这个带一下——”
　　左莉忽然又叫了我一声，拜托我吸收了一个什么魔法，好像是说如果在蕴含着比较高的阶数的仪式魔法的相关道具附近施展这个魔法的话，可以引发特别的噪声吸引我们注意——倒是降低了一点搜索难度，可是归根结底还是地毯是搜索……
　　偷偷看了一眼左莉，左莉接下来没有别的指示了，我也不好意思多问她，估计我们的作战策略也就到此为止了。
　　“……”
　　环看四周，这么大一块结界，就算我们三个人完全分头行动，消耗的时间恐怕会比想象中要久啊。
　　姆……
　　分头就分头吧，说是熟悉熟悉现场，酝酿酝酿灵感也好，也比窝在一起晕头转向要强。
　　我们三人一边各自抱持着各自的思路，活动的方向稍微散开了一些。
　　说是散开，我还是尽量让左莉保持在我的视线范围内，同时也偶尔稍微留意看一眼昂崔丝·乐华在干什么。不知道是不是错觉，感觉相比起左莉活跃地看来看去，乐华的活动范围相对要专注一些，她主要在围绕着一小部分地方观察。
　　感觉还挺认真的，没想到平常看着那么黏左莉，真到有事的时候也能静下心来做事啊。
　　同样是身为心因科的学生，她对这个问题有自己的研究吗？
　　“嗯……嗯？”
　　我在这边一边游荡一边激活左莉给我的那个魔法的时候，忽然也有了一点我自己的小发现……
　　嘛……虽然说明显和我们正在干的活儿不是一回事吧……
　　我发现了几圈两三米见方的蘑菇的培养架子。
　　绝大部分蘑菇都是营腐生的作物，这块儿地方味儿挺冲的。
　　培养架旁边树着简易的告示牌，上面有相关负责人的签名，还有一些无关紧要的注意事项和一串卖萌用的颜文字，一看就知道不是陈老师本人的手笔，应该是她手下的学生负责的。
　　最引人注目的是，绝大部分架子上培养的蘑菇的状貌都各有不同。
　　有一看就充满不祥的感觉，不仅长成奇怪的分支还渗出腐败的黑色的；有冒出奇怪的泡泡的；还有以肉眼可见的速度边生长边逆生长的……也不知道他们拿来做饼干的到底是哪种蘑菇吧，反正我不敢碰。
　　不管哪种是，至少我能确定这些异状一概是他们实验的结果。
　　都变成这个光怪陆离的样子了，真亏学校管老虎的人敢把他们的吉祥物借给陈伟珊用啊……不过话又说回来，蘑菇和大猫也不是一个物种，估计在它们身上发生的事情也不太能类比吧。
　　蘑菇这种东西，还真是无论在小说里还是小说外，都是魔法实验的好素材啊……
　　而也就在这个时候，我感觉到了……该说是直觉吗？怎么觉得这些蘑菇架子附近好像有点什么异常？
　　“……”
　　是错觉吗？
　　虽然不知道那到底是什么鬼感觉，但是我还是赶紧又激活了一次左莉给我的共鸣魔法。
　　这个魔法好像不太耐用，用了五六次之后就快要消退干净了，等会得再找左莉要一次——这姑且不论——问题是我用过之后，周围并没有出现预期中的噪音。
　　“啧……”
　　如果有带机关量尺就好了。
　　不过如果真的有的话，也不知道弥漫在这里的暧昧的魔法路径会不会影响我们观察其他的扰动。现在说这个也没用，那么贵重的东西早就还回去了。
　　真的是错觉吗……还是……
　　“？”
　　树上……
　　总感觉树冠里有什么东西，就算是错觉，能够引起我产生这么明白的错觉，那也值得我在意了。
　　只可惜我自己没什么别的检查方法，在决定丢掉淑女范爬树之前，我先打量了一下周围，看看左莉和乐华在干什么，这么一看正巧注意到，昂崔丝·乐华也在打量着她附近一棵树的什么地方，好像也注意到什么了。
　　“乐华？”
　　……不能因为之前对乐华有意见就放着不管，赶紧去问问吧。
　　“你发现什么了吗，你是不是也觉得这边的东西有什么不对劲的地方？？”
　　“诶……嗯嗯嗯……”
　　乐华先是愣了一下，然后急急地点头。
　　“是啊，是有一点，我也是正想叫左莉姐姐帮忙呢！这边好像是有一种很奇怪的东西，不是什么仪式道具，倒像是什么魔法的残留，但是也不像……”
　　“像魔法的残留又不像……”
　　还是把左莉叫过来好了。
　　“喂～～～～！左莉？这边这边！”
　　“诶？好的好的，有什……呜啊，过来了过来了！”
　　左莉的反应是真的快，除开差点被树枝绊倒以外，一下子就跑到了我们面前，听我和乐华描述过我们的“发现”之后，稍微疑惑了一会儿，不过思路转得很快。
　　“像魔法痕迹又不像，仪式共鸣又没有，姑且排除阶数太低没法引起共鸣的仪式，还是说……姆？遥泠姐，小乐华，你们稍等一下，我给自己上个灵视！这个应该不违反结界禁令！”
　　“诶……”
　　“看到了看到了……在那里！”
　　“哪儿？？？”
　　静下心来的时候还能有点暧昧的直觉，一旦说起话来，我就啥都感觉不到了，完全看不出来左莉的小手指的是哪个地方，只见着左莉“嘿咻、嘿咻……”地朝着某处使劲儿地蹦跶——最后乐华倒是果断，仿照着左莉往相同的方向一跳，不同之处在于召唤出能量体汇聚成的臂刃手起刀落，把左莉想要的那根树枝整个儿切下来了。
　　“左莉姐姐！这里啊，应该是这里吧？”
　　“诶……嗯，嗯嗯！”
　　“……你们，别忘了魔法的禁令啊喂……”
　　“嘿嘿嘿，光想着帮帮左莉姐姐了，不好意思啦。”
　　“啧……”
　　这暴力的作风……
　　算了，考虑到我今天裙子下面没穿打底裤，不让我爬树也是好事，就不吐槽这件事了……
　　“你看啊，左莉姐姐，这里……”
　　乐华先我一步凑上去，帮左莉从那一大截树枝里找出了一小段奇怪的东西。
　　“唔诶……这个是……”
　　那是一团没有实体，由像是羽毛状的魔光插在树枝里所构成的奇怪的团块。
　　“温迪戈符印。”
　　乐华如是笃定地说道。
　　“静默机关吗……”
　　左莉马上若有所悟。
　　“……”
　　这个概念我昨天才刚刚学到过。
　　不是咒法，不是仪式，当然也不是灵能，因为这种东西它的运作已经和魔法师没关系的缘故，所以当然不需要按这种方法来分类。
　　按照某种手法释放出魔法之后，有意或者无意地，让这些魔法脱离魔法师的控制，就会变成一团自行运转的现象。古时候被人们所忌讳的“祟神”、“灾厄”、“恶魔”等等，无外乎都是这种东西……曾经把整个学院闹了个底朝天的“机关异形”虽说规模恐怖了一点，本质上来说也是同类。至于现在所说的这种“温迪戈符印”……
　　“左莉姐姐也知道这个东西吗？”
　　“嗯嗯。”
　　左莉点了点头。
　　“这个东西在咒法科的变形枢纽是一个很常用的魔法工具，我也稍微学过一点点，之前还想过把它拿来做一些侦测模块的，不过以我的水平好像有点驾驭不了……最后放弃了就是了……”
　　“常用的……‘变形枢纽’？”
　　我好奇地问道。
　　“嗯，就是九黎妍珠在的那个专业。”
　　“哦哦……”
　　九黎妍珠啊……又是一个不可谓不让人印象深刻的名字。
　　在那场机关异形骚乱之前的“空想奥术”环节，这个女孩子曾经因为反抗同门同学的欺凌，利用反常的变形魔法，不仅把整个快餐店掀了个底朝天，还把自己也整得血肉模糊。……当时那场面真是混沌得没法看，净是些乱七八糟的回忆。
　　“……所以说，既然是她们最常用的，那果然说？”
　　“不是哦！还不能这么肯定，比方说我不是也知道这个东西嘛！懂这个东西的人还没那么少呢，而且我们还搞不清楚前因后果呢。”
　　左莉轻轻摇了摇头。
　　“这是一种对生物体的形态改变很敏感的魔法记号，虽然有转化成静默机关再用的用法……不过也有不这么用的。另一种用法就是把它和其他的变形魔法组合起来调整它们的形态和功能……所以……也有可能是意外就是了，我们还是得再调查调查。”
　　“意外啊，或者不是意外吗。”
　　乐华咕噜咕噜地转着眼珠子。
　　“如果不是意外的话那倒是好说，我觉得啊多半就是恶作剧就是了；但是如果反过来啊说起来，是意外的话？那不是更奇怪了嘛，碰巧就有哪个学姐在这里玩组合式的变形魔法，然后碰巧啊就有其中一部分魔法分离出来，变成了静默机关什么的。”
　　“唔？但是恶作剧也很奇怪啊……”
　　“不奇怪呀不奇怪。”
　　乐华胸有成竹地摇了摇头。
　　“左莉姐姐啊，你不是也知道嘛，这种符印对生物体的形态改变很敏感，而这里不是正在进行生物体变来变去的实验嘛。那么说不定多放一会儿，这种东西就会变成幽灵鸟啊，幽灵鹿啊之类的东西飞走了，要是把谁吓一跳不是很好玩嘛。”
　　“诶…………”
　　“呃……”
　　虽然不知道这种静默机关会不会变成鸟啊蛇啊之类的样子，就算能，乐华这个想象也挺清奇的。
　　不过嘛……考虑到魔法师少女们无奇不有，连宫桥羽合这种遇到老虎不管三七二十一先打一顿的家伙都存在，我觉得也没法立刻就否定乐华的这个说法。
　　可能真的哪些女孩子在山上玩的时候突然福至心灵，觉得这么搞一通很好玩——这也未可知也。如果真是这样那可真是罪大恶极，事后一定要好好追责才是。
　　“嘛啊总之。”
　　乐华似乎也没有太执着于她的猜测，顿了顿之后马上话锋一转。
　　“这块地方这～～么大呢，如果有问题的话，我觉得啊应该不止这一处，我们先分头好好检查一顿再推理怎么样？”
　　“唔。”
　　“嗯，嗯嗯也是。”
　　没有理由反对乐华的提议。
　　在寻找问题的源头之前，先把问题全揪出来消灭掉才是我们这趟行动的第一任务。
　　按照这个思路，我们开始对这个区域展开了地毯式搜索，不过和刚才不同的是，这次是有针对性的行动，所以也不用担心浪费时间什么的。
　　这块区域散布着的魔光羽毛球还挺多的，大部分都分布在树上，根据具体位置的不同，羽毛的形态和魔法光芒的颜色也有细微的区别。考虑到之前说这种符印对生物体的变化很敏感什么的……看来这鬼地方不同坐标的魔法反应还真有点区别。
　　说不定变着变着就真变成什么东西飞走了，而且从这个微不足道的变化速度来看，这件事还有可能发生在我们离开后，如果真是恶作剧的话，那还真是够坏心眼的。
　　也没见左莉或者乐华说这种东西能不能碰在一起，我也不知道我自己应不应该擅自摧毁它，总之把枝折下来之后一概拿在手上。从另一个角度上来说，分头行动还挺好的，至少不用顾虑爬树露内裤什么的。
　　“嗯……”
　　边走边清理的过程里，我路过结界的中央，在这里发现了一个无人看守的小型建筑。
　　虽说是无人看守，不过从外表上来看应该是经常有人打理，有一个封闭着的前院，有一些颇有赛博风格的发射塔和接收器，塔上还有一些挂着牌子和饰物的丝线，从走向上来看，应该是和结界边缘的那些东西相连接的。
　　应该是用来控制实验参数和变动的场所，院子里还有冷藏设施，估计那只大老虎的口粮也是在这里储存的。再考虑到这一带没有信号……估计还兼具测量和储存实验数据的作用吧。
　　沿着我们分配的区域绕着绕着，我手上的带“羽毛”的树枝也抓了一大堆了，从这么多的数量上来看，意外的可能性不大，那么就多半是蓄意为之了，可能真是哪个家伙的恶作剧。
　　“哈啊……有点累了……”
　　手上的负重也挺大了，抬起头，叶隙中的光斑正透出纯净的白色，从正上方直直地投射下来。
　　看来一上午就能解决这件事情的估计有点过于乐观。
　　我手头没带零食，午餐是不用指望了，不过至少该休息一下，就算不休息，也该跟左莉说一声，找个地方把负重放下。
　　去找找左莉，让她和乐华都休息一下吧。
　　
　　※
　　
　　当我找到左莉的时候，她正和乐华在一起工作，两人还没有休息的意思。
　　左莉和乐华都是个子很小的类型，我刚才还在想，不用魔法的话，她们要怎么把高高在上的魔法符印弄下来，现在看来，两个人给出的答案是一起行动——
　　左莉负责向上攀爬，乐华在下面托着她的身子，好方便左莉能迅速抓住树木的枝丫。等会跳下来的话，估计乐华也可以帮忙接一下。
　　“右、右边一点……嗯嗯差不多，嘿……嘿呀……”
　　左莉的力气大归大，但是协调性看起来确实差了一点儿。
　　虽说以我刚才亲自爬树的速度和体验来看，我也没什么资格对其他人品头论足吧……不过左莉这样子看上去确实挺险的。
　　树干的凹陷也好，表皮的裂痕也好，这颗树木上并不是完全没有可以借力的地方，但是左莉肉肉的大腿蹬来蹬去，就算有乐华帮忙，也迟迟使不上力。衣服也是晃来晃去地被弄得一团糟，站在下面的角度看，内裤都快露出来了。
　　虽然在我这个角度看得不是很真切，不过左莉的内裤应该是那种比较普通的，中腰的棉质的还带小蝴蝶结装饰的，以可爱和熨帖的感觉为主的款式。不过怎么说呢……太注重熨帖的话，有的时候好像会感觉比那些更成熟的款式还色……
　　伴随着下肢的动作，股间的肉肉一夹一夹的，那团被柔软的布料包裹着的小馒头的形状也变得尤其显眼……等等，如果我这里都能隐隐约约看见她的小馒头的话，那岂不是意味着处于她正下方的乐华……？？
　　对啊！话说回来，乐华是后辈，左莉是前辈，而且乐华的体重应该比左莉要稍微轻那么一点点吧！
　　尽管在我这个位置看不到乐华的表情，但是看她轻轻摇头晃脑的摆明了是很开心的样子……而且明摆着没有回避的意思，正直挺挺地朝上，也就是朝着左莉本人以及左莉的股间……
　　也就在这个时候——
　　“就、就是这里，诶诶诶不对不对踩空了！唔哇……！”
　　“呜诶左莉姐姐！？”
　　“喂危——！！”
　　我下意识地喊出声了，然而不管喊不喊，我这个距离都帮不上忙，只见左莉上面手还没抓牢树枝，下面脚又不小心踩空，乐华就算说本来在帮忙扶着左莉，她的体型也不如左莉，对失衡的纠错能力非常有限——转眼之间，两个人“啪叽”一声摔到一块儿去了。
　　“诶……”
　　这一摔倒好，左莉整个脸扑到了乐华的胸部中央，两个人的姿势一上一下，看上去就像是……左莉把乐华推倒了一样？
　　“呜啊……痛……”
　　“呜……好痛，好痛……诶？遥泠姐……”
　　左莉一边呼痛一边支起身子，刚好与我四目相接。
　　“……”
　　左莉惊讶地看着我，虽然我不知道我现在是什么表情，但是她似乎觉得我的表情不太对，所以低头去打量了一下她和乐华的姿势和状态——无论在谁看来都是非常简单易懂的体位，所以左莉一下子慌了。
　　脸红得飞快，跟烧火钳似的。
　　“不、不是的……遥泠姐，这、这个……”
　　“嗯……”
　　我当然知道是个误会，前因后果我都看着呢。
　　但是、怎么说……
　　虽然明知道不是那个问题，但是姿势像就是姿势像，目睹了两人摔倒之前的景象，理所当然似的，我的脾气借着这番情节升起来了。
　　“啊，咳……怎么说啊，这个我懂。”
　　刚才捡来的一大堆温迪戈符印“啪嗒啪嗒”地掉在了地上，取而代之地，我双手抱胸，偏开脸颊。
　　“虽然早就已经有点感觉了，不过还是……没想到你们俩的关系已经这么好了啊……”
　　“不，不不是！遥泠姐，我已经说了，是误会！！”
　　左莉赶忙从地上爬了起来，乐华也随之一起站起身，不过后者偷偷地向后缩了缩，没有说话。
　　“遥泠姐也看得出来吧，这种地方，地形也好环境也好，怎么想也不可能做什么奇怪的事情吧！你听我解释！”
　　“昂，昂，听着呢。因为这里不推荐用魔法，所以两个人合力一个搭一个，一不小心爬树失误摔倒了，这个理由我当然懂啦。”
　　我干笑两声，无谓地耸了耸肩。
　　“但是怎么说……咳，哈哈，毕竟还是这么做了对吧？我早就该不这么自欺欺人的……”
　　“不是，遥泠姐，不……”
　　“一开始就算换房也要睡一起也好，吃饭那么亲热的一起喂也好，无论做什么也在一起也好。……现在更好，说是一起做事，实际上就是穿着短裙举高高嘛……摔倒了也是很合理的不可抗力嘛。我懂，都懂——低端人士才会找借口呢，这不是挺顺理成章的嘛～～～？”
　　“遥泠姐……这种推测，不对啦不对啦，你完全是误会了，哪有这么过分的说法啊！”
　　左莉焦急地跺着脚。
　　“呵……”
　　是有点过分。
　　我当然知道是这样，但是明知道是这样……胸口一股困苦的感觉却跳个不停。
　　“我是过分啊，但是更过分的不是你嘛！什么事情都稍微注意一下啊！明明只是一个高二的女孩子而已，抱抱也来者不拒，就连蹭、蹭胸甚至更过分的也来者不拒，亲密或者闺蜜也要有个限度，这哪里是高中生正常的样子啊，至少注意一下女孩子的作风，注意照顾一下别人的心情啊！”
　　“这、这种程度。”
　　左莉露出委屈的表情，憋红了脸。
　　“哪有啊……遥泠姐完全是按照偏见在看这些事情吧？都是女孩子，有什么关系啦，对这种事情也发火也太敏感了！”
　　“那又怎么样啊。女孩子对女孩子的感情，我就不能在意了吗？怎么说都太过头啦吧——明明才两个星期而已，明明我们俩才是一直一直，这么久这么多事情都一直过来了的关系！”
　　“什么啊，”
　　左莉露出急躁状。
　　“这么说那可就真～～的完全没完没了了！要说完全不顾及心情，遥泠姐不也是嘛，不也是整天和玻尔同学黏在一起嘛！这种事情我也在旁边看得到的哦！也顾及顾及我的感受啊！”
　　“完全不一样吧？”
　　我毫无矜持地回击道。
　　“这种事情明明有先有后啊！完全是乐华跟你的东西发生在先，所以后面才是难免的吧！你不给她那个空子，哪里会有我这种事啊？！”
　　“嗯～嗯？”
　　互相驳斥的声音被昂崔丝·乐华插了进来，这个果红色双马尾的女孩子从左莉的身后探出头来，好奇地歪了歪头。
　　“……遥泠姐姐啊……你这是终于说出来了吗，因为我和左莉姐姐的相性比你还好这件事情，所以在吃醋？”
　　“哈诶？！？”
　　我直感觉倒抽一口凉气。
　　声音由热转冷，如果是什么低质量的金属的话，恐怕这一淬就已经断了。
　　“倒不至于说吃醋，不过既然你这么说了，说明你对于自己在做什么还是有点自觉的嘛……！”
　　“是遥泠姐姐啊，你的自觉心过剩啦，换句话来说就是占有欲。”
　　昂崔丝·乐华露出说教的表情。
　　“喜欢啊就是喜欢，这种感觉也好，感情也好，可不是先来后到就能否定的。而且啊，也只有少部分沉迷于勾心斗角的家伙，才会把这么棒的感情当成是互斥的东西吧？遥泠姐姐啊为什么要这么急呢……是对自己没有自信，反而对勾心斗角比较有自信吗？”
　　“你还好意思说别人勾心斗……”
　　“够！够了！”
　　左莉用力地踹着泥地，呵断了我的声音。
　　“你们别再说了，够……已经够了，我已经知道了！”
　　“……”
　　“都、都是我的错……明明是修学旅行，却以为这样就可以完全不管修学旅行之外的事情，放任你们暗地里变成这样子。只不过是好朋友的关系都要这、这么针锋相对……乐华也是，竟然还非要在这种场合说出这种激将的话……”
　　“呜诶……”
　　“不，我倒不是这个意……”
　　“呜……不过……”
　　左莉的语气在短暂的爆炸之后变弱下去，眼帘拉下，失落地叹气。
　　“乐华，还是谢谢你，要不是你刚才那句激将，我还不知道遥泠姐和你之间互相有这种看法……”
　　“……”
　　“真是的，明明是修学旅行啊……为什么要变成这样啊，为什么会突然耽误在这里呢……我、我我我、我就不浪费时间了！”
　　左莉捏紧双拳，赌气地大喊一声，大踏步地跑了。
　　“把符印都去掉就算是工作完成了对吧！我就不管这事了……你们互相吃醋去吧！！！”
　　“……喂……！？”
　　“左莉姐……姐……？？”
　　我根本来不及去拦左莉。
　　精神迷茫了好一会儿，突然想起来担心左莉会不会在山里迷路——可是这个时候左莉已经跑远好久，连影子都看不到了。
　　明明是我突然发火，跑掉的却变成了左莉……
　　明明无论怎么想都是左莉不设防的错，但是自责的情绪还是一下子涌上来了，随之而来的还有与自责完全不搭调的气恼。越自责越生气，呆站在寂静的结界里也不知道该往哪儿看——最后和同样发懵的昂崔丝·乐华的眼神对在一起，顿时更加气不打一处来。
　　“哈啊……”
　　背身。
　　我才不想和这个家伙多看哪怕一会儿。
　　“你……自己一个人会爬树吧。”
　　乐华的声线依旧跳脱，倒不如说说是没心没肺：
　　“哼哼，我啊，自己一个人也不是完全没办法啦，遥泠姐姐不用替我担心就是了。”
　　“行吧……”
　　本来还想说一句“既然你自己有办法干嘛还要看左莉的内裤”，想了想算了，左莉人都不见了再说这个也没意义。
　　而且再吵起来了更没意义，这里又不是打架的地方。
　　我叹了口气，蹲下身来，拢了拢刚刚被我随便丢下的树枝，先乐华一步走向深处。
　　“那咱们个人自扫门前雪，早点结束早点拉倒好了。”
　　
　　※
　　
　　最后清理出来的“温迪戈符印”的分量还挺大的。
　　乐华也不知道要不要立刻销毁这些东西，一大堆乱七八糟的枝丫也不是一个人能抱得下去的，我们两个人在下山的过程里还是姑且互相搭了把手，同时也随便有的没的，说应酬也好说寒暄也好，漫无目的地聊了两句。
　　这个乐华真的是个很奇怪的家伙。
　　就算知道我生气了，也还是毫无节制地说着“喜欢左莉姐姐”、“喜欢左莉姐姐”……似乎在她看来两者之间真的没啥关系，她对那套和喜欢啦、好感啦之类的东西似乎很深以为然，刚才在左莉面前跟我说那一通话，好像不是膈应我而是真的信这一套——反过来说，她表面上并没有展现出讨厌我的态度，倒不如说还不经意间夸了我两句，虽然主要是奶子大之类的……
　　当然，蹭胸就算了，我现在这个心情还怎么可能允许这家伙继续蹬鼻子上脸。
　　“……”
　　按乐华自己的说法，是叫做“主人”吗……按她的自我介绍，乐华好像在记事之前就被父母遗弃了，是被这些被她叫做“主人”的魔法师抚养长大的，搞不懂他们到底弄的什么鬼教育。
　　没别的好说的了。
　　回到招待所之后，把这堆嵌着静默机关的树枝丢到乐华的房间，当然也就是左莉的房间，等她啥时候回来看怎么处理这些东西，之后的发展就不关我事了，实在没心情继续管这件事情，而且我也不想和乐华多说话。
　　至于左莉现在干什么去了……我吃午饭（其实已经是下午茶了）的时候拜托服务台帮忙查了下记录，得知左莉那个房号早在我们回来之前已经来吃过一次了，这至少说明左莉没在山上迷路。至于接下来干嘛去了，那我也不知道，鬼才知道。
　　漫无目的地晃了小半个小时，也不知道我自己该干点啥。
　　逛街吧……之前已经去中心校区转过了，其他校区有没有什么好玩的东西我也没个头绪，如果要说去学习什么，没学生带着揪更没谱了。
　　想了想，最后打通了斯蒂兰娜的电话。
　　“在哪儿？……哦，哦哦，在自己房里吗……我能过来吗？行……”
　　来到蒂兰的房间，看样子她午休刚醒来，和她同住的姚初芸，似乎是跟同班的同学到咒法校区体验学习去了。
　　蒂兰罩着轻飘飘的睡衣，也许是因为室内隔温好吧，完全没觉着冷的样子。
　　“大姐姐？看上去心情一般？”
　　“你怎么总是动不动一见面就诊断我的心态啊……我才没，唔，啧……”
　　算了，还是别嘴硬了，这次估计是真写脸上了。
　　我垂头丧气一阵，跟蒂兰问了一声“能坐这儿吗？”，坐在一旁的小竹凳上，叹了口气。
　　“差不多吧……心情是真不咋地，左莉跟那个……叫乐华那家伙，稍微有点让人难受……”
　　“唔……嗯？分歧的导致了任务失败？”
　　“倒不是任务失败……唔，真没想到你会首先往做没做成事想啊。”
　　“嗯的，做事情很重要的来着。”
　　蒂兰理所当然地点了点头，然后轻轻一歪——
　　“——那，大姐姐？是为什么不开心？”
　　“嗯……”
　　糟糕。
　　临想要发牢骚的时候才发现——这破事儿我到底要怎么说？
　　因为左莉露内裤了，因为左莉放任乐华随便看自己的内裤和小馒头？那我是怎么知道这件事情的，这岂不是说明我也是个变态？！而且就算忽略这一点也好像显得有点说不出口……明明当时让人生气得不得了，可是到了拣选关键词的时候……
　　“内裤”、“推倒”、“黏人”、“看光”……无论哪一个单独看起来都显得相当不值一提，一旦说出口，小气的那一方就反而是我了。
　　“这、这么说吧，我从头开始说……”
　　我搓了搓手，努力正视蒂兰的眼睛。
　　“你后来应该也知道了嘛，昨天半夜的时候，宫桥羽合和她们这个学校后山的老虎打了一架，当时推测是有什么人恶作剧，扰乱了那块区域的魔法环境，影响到了大老虎的精神状态，所以我们今天去的时候就是查这个的……左莉因为关心宫桥的事情，也主动请缨一起去了，还有乐华，嗯……”
　　“唔的，理解理解。然后～？查出了……？”
　　“然后查出了，咳……嘛这个不重要……”
　　我轻轻地清了清嗓子，为接下来的重点稍微有些赌气。
　　“你看不是调查嘛，在山上那么高的地方，那个陈伟珊老师控制的试验结界，我们发现了可能有一种叫做‘温迪戈符印’的东西在干扰这里的魔法环境，就分头行动看看能不能把所有的这种东西找出来。”
　　“嗯嗯？”
　　“然后……明明说好了分头行动，可是我自己一个人晃的时候，她们竟然是两个人在一起。打着帮忙爬树的名号玩举高高，互相看屁……看小屁股还一点愧疚都没有的……做着各种各样不知廉耻的事情。就、因为这个所以感觉特别过分，心情超差的……明明是两个女孩子，而且才认识这么几天，凭什么嘛……”
　　“唔，唔……”
　　斯蒂兰娜点着头，碧蓝的眼眸躲在长长的睫毛后滑动着，似乎在认真品味我的记述。
　　“那——‘温迪戈符印’的来着找到了吗？很多吗？……是静默机关，是干什么的？”
　　“呃，倒是挺多的……”
　　我思索着眨了眨眼。
　　“感觉几十个，四五十个算是有的吧。……要说干什么用的，听说是既有咒法科改变变形魔法的效果的作用，也有这种当做静默机关的作用，不过具体干嘛的也不清楚。总之它本身的特点是对周围生物体形态的改变特别敏感就是了……话说真难得你竟然没听说过这个法术的啊。”
　　“嗯的，因为是北欧的我来着。‘温迪戈’的名字，听说过派系，但是……不具体。”
　　斯蒂兰娜又轻轻点了点头。
　　“……所以？作案者？动机～……原因？”
　　“这些都还不知道啦，后来都这个心情了，我也没空关心这些了吧……话说你为什么这么关心这个？”
　　“唔姆……因为我想知道。这个的来着，奇怪？”
　　“倒不是说特别奇怪，但是你前两天不是都往我喜不喜欢左莉身上关注嘛……倒不如说我找你发牢骚就是因为这…………呜，算、算了当我没说，非要聊这个的话，让我想想……”
　　一鼓作气再而衰，刚才好不容易咽着怨气把那些羞耻的抱怨倒出来，要是再让我回顾一次，反而真没这个勇气了。
　　虽然有点奇怪，不过怎么聊都是聊，我抓了抓我的鬓发，试着转换思维。
　　“……刚才已经说过一次了，我、我……说我不敬业也好啦，当时确实没那个心情去继续调查主犯的问题了。不过这个怎么说？感觉更有可能是哪个家伙性质恶劣的恶作剧什么的，这么想主要是因为我发现有一个很奇特的小细节。”
　　“嗯的，细节～——”
　　“就是说，刚才也说了这种‘温迪戈符印’会对周围生物体的形态变化很敏感嘛，把这种东西放在那种养蛊……熬汤，咳咳咳总之怎么样都好，就那样的实验环境里，它自己的状态也会不断改变，最后说不定就会变成什么魔法鸟魔法蛇，或者鹿啊老鼠啊之类的东西飞出去吓别人一跳。”
　　我小心翼翼地讲述着我的发现。
　　当然，也可能混合着其他人的说法，但我大体上是比较相信这种感觉的。
　　“所以呢，我就发现……”
　　“……”
　　“在不同的地方放置的‘符印’，形态的改变都有细微的区别，这样一来到时候变化完毕的时候，各种各样不同的样子想象一下恐怕也挺唬人的，所以我觉得‘恶作剧’这个猜测还是挺靠谱的。接下来关键就看怎么抓那种家伙了……”
　　“唔，唔嗯……”
　　斯蒂兰娜的双腿轻轻地，以一种犹豫的幅度缓缓摇晃着。
　　“形态，改变，细微的区别……是听说的还是？”
　　“不是说的，是我亲眼看到的，那种符印外表看起来就是一大团羽毛状的魔法光芒插在树枝里嘛。我找到的时候，羽毛的数量和形状都有一些区别，我觉得应该不是被风吹的吧。”
　　“嗯，嗯嗯，原来是树枝上……那，还有别的吗？”
　　“还有其他的？这个……至少我们没找到，左莉让我们用了一种能和一定阶数的仪式道具共鸣的法术，那个是没找到的。”
　　我耸了耸肩。
　　“至于其他的，比方说已经释放过的魔法痕迹什么的，那个估计应该是不可能的，因为今天早上那里还有奇怪的感觉，这个应该没问题吧？”
　　“唔的……都是魔法的来着？”
　　“是啊，该查的魔法门类都查过了，嘛这个我是不懂的，至少左莉是这么认为的。”
　　“唔……”
　　斯蒂兰娜仍是缓缓地摇晃着小身子。
　　忽然——毫无迟疑地滑下床沿站了起来，一声招呼都不打地走向门口。
　　“……？”
　　这是？
　　“蒂兰……你？你突然有什么事吗？！”
　　“嗯的。”
　　斯蒂兰娜轻轻扭头，洁白的长发乖巧地下垂着。
　　“突然想起来了，重要的知识学习，去咒法校区——然后行动，根据情况而决定的有可能的行动。”
　　“诶…………”
　　“怪怪的，大姐姐不要来，我自己来。”
　　“……”
　　没有留给我多问的机会，轻飘飘的斯蒂兰娜轻飘飘地离开了她自己的房间，把房门带上了。
　　“这、这丫头……？”
　　连让我帮忙锁门也没说，她是不是忘记这是她自己的客房了啊？会不会连房卡都没带？
　　就这么把我给丢在她自己房里了，一旦忽然决定起什么，这个心还真是大啊……真是的，真是的…………
　　“……”
　　短短一瞬间，一下子就感受到之前的那种熟悉的感觉了。
　　放飞自我我行我素，只管产生决定就好，根本不管外人的想法也懒得跟外人说明原因，前天昨天也不过是因为想做的事情和我有关才和我变得亲切起来。
　　……虽然明明知道这就是斯蒂兰娜的本性，在后山一起迷路的时候就理解了，但是被这家伙缠了这么久又擅自抛开，还是稍微有点寂寞啊。
　　“铃……”
　　就在这个时候，我的手机忽然响起了来电的声音，拿出来一看——俞茗？
　　“喂，喂，嗯嗯我在，有空……”
　　这个平常事不关己的家伙，突然找我？
　　“啥，有人找……‘鱼睛’老师？”



第68章 [第五卷]【第七章：实验、如此似曾相识？】

第七章：实验、如此似曾相识？
　　问第一句的时候，俞茗支支吾吾的不肯明说，好像她自己也对这个“理由”很不以为然，再问一句才问到，这事儿前两天在中心学区已经发生过一次了，就是要给设备做检修升级，有些地方维护秩序要帮个忙。
　　也不知道到底维护啥秩序。中心校区的那一天，看鱼睛跟我们喝咖啡摸鱼还挺开心的，没见有要负责当天晚上的设备升级的意思，这一次倒轮到他来负责了……而且还是身为世象科的研究者来式法校区负责这事，大学校的事情到底是个啥规矩，这我是真搞不懂。
　　总而言之电话打到最后，俞茗给了我一个地址，是这个校区的哪个教研楼。
　　没有啥拒绝的理由，就这么过去呗。
　　来到约定好的见面地点，就鱼睛和俞茗两个人，多等了一会儿，等人来齐的时候，就加上了烟雨和十号楼的宿管两位同事。
　　换一句话来说，参加约谈的南玳宫的职工，就鱼睛一个人。
　　这家伙叼着根糖棒，坐在房间中央，明明是个小男孩的体型却被我们四个大姐姐围着，这画面怎么看怎么有点感觉怪怪的……
　　“嗯嗯没错，少女们哟……话说你们应该都比我小一两岁，这样说应该没关系吧？嗯咳咳总之！”
　　鱼睛故弄玄虚地轻咳了两声，向我们介绍着事件的状貌。
　　“正如一开始所说，应该也跟你们提了一两句了，这个事情呢……是我们要在这个校区做一些设备升级的工作。嘛，嘛！当然这个设备升级是借口，实际上是跟你们学院有一些合作的工作，顺带处理一下设备啦，要不然也不会找学院的各位来帮忙嘛，这个能理解吗？”
　　“嗯。”““嗯嗯……””“嗯……”
　　好嘛，我就知道事情没那么简单。
　　我把鱼睛的话在自己脑子里滚了半圈，想到了昨天佟夜花去这里的世象科那事。
　　“你们的这个合作这件事情……是不是佟夜花跟你们谈的？”
　　“是啊是啊，”
　　鱼睛嘿嘿一笑。
　　“怎么，那位同学已经跟你说过情况了吗？果然你差不多都知道？”
　　“唔……那倒是没有，只不过是稍微听说过一点佟夜花那家伙在做什么……还有听过一点动静说她去找过你什么的……”
　　我耸了耸肩，轻轻摇了摇头。
　　“哇诶，这样吗……”
　　这下子反而是鱼睛有点惊讶了……话说我本来就是无论做什么都被瞒着，有的时候还被当棋子到处忽悠的工具人，有必要这么惊讶吗？
　　“没想到竟然连你也是处于被瞒着的状态，看来这个孩子做事风格和她姐姐差别挺大的嘛……嘛！嘛～！这些都不是重点啦，你们有没有听说过什么，对这件事情是不是也有些好奇呀？”
　　“唔唔……不知道。”
　　九号楼的烟雨和十号楼的同事摇头，俞茗也是一脸的兴趣缺缺。
　　“我也不知道，嘛…………给我活早干早完事，我也没什么兴趣就是了。”
　　“嗯嗯，我也不会跟你们细说的，这个事情现阶段少知道一点也没什么不好的，我也是刚参与进来而已嘛。”
　　“……”
　　要是从一开始就不打算说，你还故作神秘“好不好奇呀”干嘛啦！
　　“嗯——总而言之，这件事情呢，说是设备升级，不过就像刚才说的，只是副产物而已，”
　　鱼睛顺着往下展开话题。
　　“而另一个副产物呢，那个才是需要拜托你们的原因。归根结底，我们需要你们帮忙做一些需要维持秩序的事情，这里面对暴力的需求比较大。”
　　““…………””
　　诶……
　　接下来倒是没什么难以理解的魔法知识，当然不讲人话的部分还是不少吧……但是至少鱼睛在有意地避免把事情说得太复杂。根据他的解释，在即将到来的傍晚的这段时间里，有这么一些问题。
　　首先是最理所当然的，就像一开始说的设备检修这个借口，这段时间这个校区会停电断电断信号，电子设备是没法用的（话说这个说法我怎么感觉在哪儿听过？），即使用备用电源也不行。除此之外，可能会有一些很反常的魔法现象对这块区域发起袭击……要说那些袭击具体会是些啥，鱼睛说他自己也说不清。
　　总之至少他保证肯定都是些威胁不大的东西，以高中生的水平肯定应付得来——话是这么说，因为这个项目要把大部分式法科的大学生都找过去帮忙，所以也只能找桃院的人来填坑，这也就是之所以找我们的原因了。
　　其实直接找风纪委员要更好，不过鱼睛不太熟我们学校的结构，这趟来南玳宫，负责带人的也是宿管而不是保卫部……所以他也只能直接和我们对接就是了。
　　鱼睛找我们，我们找风纪委员，一起把计划笼络笼络，两个小时守过去了就完事，很简单易懂的计划，只不过……
　　“呃……”
　　“嗯？庄遥泠同学有什么问题吗？”
　　“……”
　　不过这样一来，就又有一个问题了。
　　要说联络风纪委员，首先想到的当然是斯蒂兰娜·玻尔，可是问题是……蒂兰才刚跑掉耶……
　　
　　※
　　
　　对于说到“动用暴力”应该找哪些学生，离开了蒂兰我实在一头雾水，可是没想到的是，除了我之外，俞茗她们仨竟然对此更摸不着头脑，结果我们几个就这么围在一起你看看我，我看看你，卡了半天，最后还是我绞尽脑汁，在鱼睛回头咨询佟夜花之前想到了备用人选：独孤宁宁，她应该也在南玳宫的样子。
　　独孤宁宁确实在，听我们交代过之后，也很快领略到情况，并且和我们一起制定维持秩序的计划。
　　根据名单上来看，来到南玳宫的风纪委员里，使唤得动的一共二十几个，三人一组，按照鱼睛的要求，把需要守备的区域简单分割一下差不多够用。
　　那么把人找过来下达任务就是了。我们宿管员则负责给周围的其他同学通知到，能帮忙的帮帮忙，不能帮忙的呆在招待所别添乱（或者干脆呆在其他校区别回来），如此一来事情就万事大吉了。
　　布置完任务之后，我跟独孤宁宁打探了一下，问她，“如果蒂兰突然跑掉的话更可能是去干嘛”，可惜独孤宁宁也猜不出所以然。
　　从我这里得知“突然跑掉”是正在进行时之后，宁宁还特地帮我打了个电话——结果照样完全不接。念话仪也只说了一句“别添乱”……这就没办法了，难得风纪委员里唯一一个B级，结果却帮不上忙，还是老老实实指望鱼睛说的“威胁不大”是实话好了。
　　一切安排妥当之后，开始按照每个人负责的区域，环绕式法校区，检查和布置工事。
　　当然说是工事，其实就只是一些符箓啦，驱魔道具啦，槲寄生、胡桃木、白橡木、艾草、十字架……写满了奇怪符号的大字报，还有乱七八糟不明所以的各种魔法物品而已。
　　我是不懂，不过看着这一大堆东西煞有介事的样子，总感觉威胁不会小——不过也可以反过来说，正是因为按照鱼睛的要求布置了这些东西，原本不小的威胁才可以被降低到能够接受的范围内吧。
　　当然还有魔法之外的手段，这指的当然就是在中心校区已经见识过一次的——通知即将进行“设备升级，停电断电”，守在路口劝离其他学区的学生教职工，以及把本学区的人劝回住处这些了。
　　说得好听点感觉像是个交警，说得难听点总觉得像是在路口戴着红袖章苦口婆心劝导路人的志愿者大爷……感觉好low喔……
　　离“升级设备”的时间越来越近了，南玳宫里的大学生们都还挺听话的，路上的人流也是越来越少。不过就在这个时候，我的注意力范围里忽然出现了一个让人感觉有些意外的家伙。
　　“唔……”
　　倒不是说这个家伙她本身的出现让人感觉意外啦。
　　只不过这个女孩子……昂崔丝·乐华，独自一个人，在路边的花坛绿道附近，好像是在和谁打电话，她的身边没有任何人。
　　“嗯嗯，*%*^$#@&()__”
　　有些陌生的语言，看语气倒是挺流利的，是英语还是法语……话说加拿大那边的语言是啥来着？？
　　按道理来说左莉只是对我生气而已，不至于连乐华都一起搁置不管才对，这番独自行动可就让我有些迷惑了，难道说左莉真的被气到了，连乐华都不想理了？
　　“……”
　　搞不清楚。
　　我本来想上去问问的，但是碍于之前才刚和乐华发生那种事情，再说些什么实在让人有些不太情愿——
　　所以我就干脆站在乐华不太容易看到的拐角处静观其变。
　　还好，乐华的通话并没有持续太久，她也没有在这一带久留，打完电话，露着有些认真的表情思索了一会儿，很快就独自离开了。看移动的方向，感觉应该是回招待所去了。
　　“……也不知道左莉回去了没有。”
　　因为我的缘故，害得乐华都变得独自一人了……不知不觉稍微有点愧疚。不，不行不行，这个不能多想了。
　　继续履行着我该履行的职责，都做的差不多之后，再试着联系了一次斯蒂兰娜：
　　“嘟——嘟——”
　　“嗯？笨蛋老姐在干嘛？”
　　正举着手机的时候，一个熟悉的声音出现在了身后，不用看都知道，是我的堂妹庄纤跹。
　　“——您所拨打的电话暂时无人接听，请……”
　　得，还是打不通。
　　稍稍有点不爽地，我将联络不上超级厉害的蒂兰的怨气带向身后，转过身来斜睨着庄纤跹。
　　“我在干什么那还用说，你这个专门学式法的看看不就明白了嘛——这是在为接下来的严峻事态啊做准备工作，建议闲散人等赶紧回住处。你要是不回的话，等会发生危险可帮不了你哦。”
　　“我一个B级要你帮忙干嘛，不如说真发生了危险的问题是我帮不帮得了你吧。”
　　“呃……”
　　“所以说，在和谁打电话呢？明明前一句才讲的那个‘驱散闲人’和打电话一点儿关系都没有。”
　　庄纤跹向着和我相反的方向歪了歪头，把刚刚的问题又重复了一遍。
　　“呃呃……”
　　好讨厌。
　　“……我，我还要问你在干嘛呢。”
　　“我刚去道法陈列厅见习完，正在回来的路上呢——所以说你到底在和谁打电话？”
　　“呃啊啊……”
　　这个妹妹揪着一个问题得理不饶人好讨厌啊。
　　“玻尔啦玻尔，蒂兰，斯蒂兰娜·玻尔。”
　　我用力叹了一声，没好气地连着重复四遍。
　　“这不是接下来要停电断电，你又不是没听广播说，然后不就是要维持秩序嘛，维持秩序不是要找风纪委员来帮忙嘛，找风纪委员不就要找蒂兰嘛。这不是很顺理成章嘛，怎么着，有————什么问题吗？”
　　“喔……倒是没什么问题。”
　　庄纤跹单手叉腰点了点头。
　　“但是，这路上的风纪委员已经很多了吧，为什么还非要找她？莫非……老姐你喜新厌旧了，前脚还在那儿跟我和左莉不清不楚，才几天修学旅行又跟小娜缠上了，挺行嘛你！”
　　“不是，喂，不是你想的那样……”
　　“哼！”
　　庄纤跹轻捬下唇，一脸不屑。
　　“老姐你这种……原型是男人的家伙啊，原来是什么做派我还不知道嘛，你啊，是觉得不会放弃任何耍帅的机会的，打肿脸也要充胖子，来者不拒吃不下也要吃。现在有这个借口当然要小娜套近乎，我觉得啊——很合理。”
　　“呜，喂，所以说不是那回事啦。这，这种事情，怎么说……哎呀无所谓，告诉你也没关系！”
　　我长长地叹了一声，真的是无可奈何。
　　“表面上说是停电断电，那个只是副产物，按照某些人的要求，等会会有一些魔法引起的骚乱，是要打架的！要不然我跟你说‘危险’是故意吓唬你呢！”
　　“喔……？”
　　“所以说啊，蒂兰她，可是风纪委员里少有的B级哦B级，需要打架的场合，想要她在场当然是很合理的想法吧！”
　　“哦……”
　　庄纤跹恍然大悟地点了点头。
　　“嗯……原来如此，那小娜联系上了吗？”
　　“没有啊。”
　　我垂头丧气地摇了摇头。
　　“下午跟她聊着聊着，不知道突然想到了什么就一边说着有事一边跑了，现在打电话也打不通。找宁宁她们借念话仪也只说‘不要添乱’……”
　　“嗯，倒是有她的作风特点。”
　　庄纤跹耸了耸肩。
　　思考了一阵，向我抛来一个明明很认真，却怎么看怎么透出一股不屑的味道的眼神。
　　“既然如此，那么——”
　　“……？”
　　“——老姐，你看我也是B级，求一求我，要不要让我来考虑考虑？”
　　“……呃。”
　　我顿时无语。
　　不是，喂。
　　我无语地看着庄纤跹，希望能用我的眼神让她明白“你以为你是谁啊喂”，而就在这个时候……
　　“咔嚓”地一连串轻震。
　　天色暗了下来，刚刚才应着光度变化而点亮的路灯，忽然之间全暗了下去。
　　掏出手机一看——手机相当准时地罢工了，连时间都看不到。
　　不过也没必要看时间就是了，显然“事件”已经开始了。
　　“好了，时候到了，你现在想回也回不去了，这可是你活该～”
　　“谁说回不去了，再说回不去也不需要帮你啊。”
　　庄纤跹仍是不屑，不过天空中的异动没有给她多耍脾气的时间。
　　那是若干只从后山中飞出来的猛禽，盘旋数圈，其中一只忽然向下俯冲——对象正是庄纤跹。
　　“哎，好吧。”
　　庄纤跹叹了口气。
　　折扇张开，闭合，在有着柔顺长发的头顶上方画出奇异的图形。
　　顷刻之间，尖利的唳叫被弹回几十米高的空中。
　　“先应付应付得了，回头再让你求我，给你的妹妹记好了哦。”
　　
　　※
　　
　　正在执勤着的风纪委员们通过念话仪互相联络，很快进入了作战状态。
　　庄纤跹一脸口嫌体正直……倒不如说“臭屁”好了，总而言之就是看起来超级不情愿地陪着我。风纪委员的念话仪没多的，我手机又不能用，只能用南玳宫的念话仪和鱼睛点对点的联系。
　　听说是牵扯到魔法秘钥一类的，有了那个才可以接入对应的念话仪网络，风纪委员的那份我又要不到……总而言之就一边在我负责的区域里巡逻，一边和鱼睛那边通话核实情况，一边查漏补缺处理一点攻击好了。
　　话说我这个宿管员的工作怎么干起来这么像督战员似的……感觉有点对其他人不太友好……
　　当然了，说是查漏补缺的一点攻击，怎么说……
　　“……”
　　还是有点蛮吓人的。
　　盘旋着的猛禽，莫名其妙的犬科动物，这些大只的还则罢了，虽然可怕但至少在我的认知范围之内，可是为什么还有……
　　“嗥呜——”
　　不是，这到底是什么，顺着大路冲锋过来的这一团黑漆漆的……
　　“是豺啦，这都不认识吗？小时候又不是没去爷爷家玩过你装啥城里人呢。”
　　“不是，不是这个问题，可是问题是……”
　　我紧张地握住我的折凳，完全搞不懂庄纤跹为什么会搞错问题的重点：因为这只外形是豺狼的动物，它的爪子上，还有那种光线扭曲的感觉，怎么看都是风刃啊……？
　　“别添乱，笨蛋老姐让开就是了。”
　　庄纤跹一脸不屑，毫不在意地把我挤到了路边。
　　“……”
　　挥扇，绘图，悬起卦牌布阵，当眼前的这只野兽猛扑过来的时候，毫不意外地——那团令我惊诧的锐利的气团已经被庄纤跹的魔法反制了。
　　扑杀的动作并没有因此停止。
　　“……啊……”
　　豺狼不是什么特别大型的动物，但是相比起庄纤跹纤细的身影来说，这团飞扑着的存在仍然显得有些太过……
　　庄纤跹相当迅捷地向侧面撤出一步，随手又加上两枚卦牌，让折扇的末端牵上雷电，干脆利落地，在豺狼的肉体从她身边掠过时，牵引着雷电从下而上——
　　“！？”
　　喂，喂喂……
　　“对我下手干嘛啊，真是不长眼。”
　　庄纤跹落下折扇，叹了口气。
　　“我这么瘦又不好吃，怎么看都是以边上的笨蛋老姐为目……嗯不行她的油太肥了也不好。走吧老姐，去下一个节点视察吧？”
　　“姑且不谈你骂我胖这件事，可是问题的重点好像不是……”
　　“哦？你说野兽用魔法的事情？”
　　庄纤跹相当不以为意地耸了耸肩。
　　“这个就属于你的涉猎范围比较白痴了哦，老姐？魔法的概念是‘因果连接’，没有定义规定野兽不能用魔法吧？”
　　“……”
　　“虽然我没有学过，但是很多高等野兽尽管稍稍蠢了点，至少还是有点智能的，也没人规定野兽就不能演化魔法吧？倒不如说很多魔法据说都是从野兽族群里发现的，这也不奇怪吧？再说这里可是南玳宫啊，南玳宫，跟着这群魔法师一直相处这么久，一大堆野兽会魔法就更不奇怪了吧。”
　　“呃，倒、倒不是说没有这个道理，可我其实想说的是……”
　　野兽会魔法什么的，真说理所当然就理所当然的吧，骂我什么都不懂我也没理由反驳，可是……
　　“……”
　　回头看了一眼，庄纤跹刚才毫不留情地一斩所留下的痕迹，那个场景，残骸也还残渣也好，都好好地留在那里没有消失，那个应该是实体吧？应该不是错觉或者认知魔法吧？
　　“你？下手这么果断真的没关系……？”
　　“什么关系？”
　　“这些东西，我记得，就算是豺狼好像也是一级还是二级珍稀动物……刚才的那些秃鹫啊老鹰啊的也都……”
　　“当然没事啊，一看老姐你就没调查过，真是死蠢。”
　　庄纤跹不以为意地连头都没回。
　　“他们这里有专门做这个的，魔法师啦，偶尔也是有些人会上心帮外面的世界做点事情的。能出现在周围的那都不是珍稀动物了，也就是应付应付外面世界的说法，互相做做样子而已。”
　　“诶……”
　　令人惊讶的断言。
　　魔法师还会顺手帮忙挽救珍稀动物种群的吗？可是如果这个说得通的话，那按佟夜花的说法，帮珍稀动物却不帮人又是怎么回事？……不，这个鬼东西也许不能瞎想。
　　“那、那只大老虎呢？”
　　“什么大老虎？哦……哦那个我听说过，那个还是珍稀动物，是单只的吉祥物，不算。”
　　“呃……”
　　“啊呀，又来了……”
　　正说话间，令人不快的声音又出现了，这次的方向是头顶。
　　有鹭，有隼，有鹞子……感觉好像还有野鸡，这些动物给人感觉相当不安地，从一边飞到另一边又从另一边飞到这边，到处乱蹿。并不是所有的飞禽都展现出十足的攻击性，但是达到了这个数量，就算只有一小部分俯冲下来，那也够乌压压的一片了……
　　“哎，真是麻烦呢……”
　　走出小百余米，那乌压压的一大片终于开始对我们发难了。
　　“这周围挂着乱七八糟的牌子，乱七八糟的仪式环境，还真是有点碍事，负责安排这些东西的家伙多半肯定是个大外行……嘛算了，无所谓。”
　　庄纤跹不经意骂了一句“安排这些东西”的鱼睛，昂起头，观察着那些以我们为目标，盘旋俯冲着的大批猛禽，仍是一如既往地，抬起手，折扇和卦牌一同就绪——
　　不同的是，这次对我们构成威胁的生物的数量，比上一次要多出了好几倍。
　　——“呼。”
　　风起。
　　第一层冲锋被遒劲的狂风硬生生吹偏开来。
　　庄纤跹散开好几组卦牌，将之前布置在道旁的仪式道具全都盖住，以自己的阵法全部替代之，而后第二、第三、第四……所有斜掠或迫近的猛禽，它们的攻势以及它们所裹带的魔法一概全都被庄纤跹的阵法硬生生压制住。
　　“……星……”
　　星光坠落。
　　爆裂的声音将猛禽们的啸叫掩盖殆尽。
　　才刚闹腾没多久的地面，顷刻间再次恢复了寂静。
　　“你、你这……有点厉害啊……”
　　听说猛禽都不是什么好对付的东西。
　　普通人的世界里，都有过偷蛋贼惹恼了老鹰差点被杀死的新闻，成群结队的猛禽就更麻烦了，何况还有有的没的的一些魔法。
　　我倒不是说庄纤跹身为B级还会怕它们，但是那毕竟是与人类所不同的另一种威胁，在完全没有对付这类东西的经验的情况下，一出手就是毫发无伤外加秒杀，果然还是从各种意义上来说都让人有些忌惮。
　　“这些东西无所谓啦，”
　　庄纤跹无谓地耸了耸肩。
　　“都是些直脑袋的东西，也没有什么意料之外的套路，不用看就知道怎么对付了，反正我是没什么压力。”
　　“这样吗……”
　　“我比较在意的是会持续多久啦，虽说是看你可怜才待在你身边帮忙的，不过要是太久了，果然还是会让人很不爽……”
　　“呃。”
　　我才没有求你好吧。
　　我自己也是有一点自保能力的，就算消灭不了这些东西，现在这里三步两步就能看到一队风纪委员，保证自己的安全也是一点儿问题都没有。
　　“但、但是话说回来你说的这个‘不爽’也有点值得在意就是了，那群家伙到底是在做什么才会惹的全都是野生动物在冲击我们啊，什么鬼。”
　　“这还用说嘛，”
　　庄纤跹满脸不屑。
　　“肯定又是施展什么大魔法做什么大实验产生了驱赶野兽的副作用呗。做魔法研究的大人物们啊，就是喜欢搞这种麻烦事情让别人帮忙买单，见怪不怪！”
　　“虽然听起来很极端，不过在你身上倒是感觉意外地有说服力……”
　　毕竟是为了大实验把自己都赔进去的妹妹，会有这种感想也是难怪。
　　有机会倒是想看看他们不惜给别人添麻烦到底会不会感觉愧疚……嘛，就算不觉得愧疚，能多发点工资也是好的。不对，等等？
　　莫非恰好等着我们学院的学生来修学旅行，就是为了让这些身为学生的女孩子们帮忙打白工？不会吧不会吧……虽说在普通人的世界，比方说我的高中就有下雪了懒得请工人非要逼学生去铲雪做义工还不许请假的破事儿，莫非魔法师的世界里也这么精打细算？？
　　“真是搞不懂这些家伙在搞什么鬼拿我们当嫁衣……”
　　庄纤跹显然也怨言不小，虽然听语气只有一半是真的抱怨，另一半是在随口品评罢了。
　　“不，这已经是拿他们整个校区的人一起陪跑了吧？前两天发生在这所学校中心校区的也是一回事吗？惹一大堆野兽来袭击自己真的不嫌麻烦？”
　　“那种事情，现在估计是问不到了吧。”
　　“估计之后也问不到，就像现在除了我和你以外还是没什么人知道机关异形背后到底是什么一样。哼，我无所谓啦，反正我也就是随口一说。”
　　庄纤跹耸了耸肩。
　　“反正这种东西对谁都没威胁，打发打发时间也无所谓……诶，话说……诶？？”
　　“什……？”
　　“喂，你这家伙……”
　　庄纤跹的眉头突然蹙了起来，但是埋怨的对象却不是我。
　　悠闲的双脚跨立拉成了两倍肩宽，庄纤跹将视线转向侧面，满脸不爽地倒抽了一口凉气。
　　“…………让开！！”
　　但是我根本没来得及主动让开。
　　风压爆起，在我有所反应之前，已经把我从庄纤跹身边弹开了好几米，庄纤跹也早已不在原地，在她原来所站的地方，一团漆黑的东西朝地面上强砸起漫天暗霾。而那块被它所冲击的地面……
　　已经变成了一个至少半米深的大坑！
　　这次出现的绝不是生物，是魔法机关汇聚成的怪物……是“祟神”！？
　　“找地方保护你自己！”
　　庄纤跹沉声喝令道。
　　“我先看看这东西到底是怎么回事……不是说它一定很强，但是你不懂行的话很容易被伤到！让开一点！”
　　“我……我当然……”
　　我当然知道！——这句话本来想喊出口的，但是碍于出现在我们面前的那个东西的样子，仿佛出声了就会被当做猎物注意到似的，我本能地噤了声。
　　这个东西的样貌……让我有了一些不好的联想。
　　漆黑的一大团……
　　如果是这样倒还好啦，一大团黑咕隆咚不可名状的东西在恐怖片里也是常客嘛，我对恐怖片的耐受还是很好的，真的！但是问题是……
　　这东西不仅是漆黑的一大团，而且看它不停地颤动着的，像是无定形的纤维、胶体、触须状的雾气边缠结边形变，连个动物原型都看不出来的模样，我怎么感觉它有点像是……错觉吗！？
　　“切！”
　　正胡思乱想间，这团怪物动了。
　　庄纤跹忍不住嗤了一声，这次她并没有动。
　　混乱的纤维在空中打了几个折，明明一开始看着像是触手似的，很快却变成了闪电似的怪异形状，直刺庄纤跹的胸口而去，庄纤跹也没多留情，多余的防御动作都没做，干脆利落地正对着这记攻击一挑，将怪物的攻击直接打碎了。
　　刺眼的火光闪过，庄纤跹甚至彻底穿透怪物的攻击，将它的本体切成了两半？！
　　“呵……”
　　庄纤跹不屑地叹了口气。
　　“看来也就这样，只不过是对这群老师们到底在做什么实验可能需要再评估一下就是了……做式法研究的老师净是群牛鬼蛇神…………嗯，诶？”
　　就在这个时候，刚刚被庄纤跹所劈散的怪物，在一阵搅咖啡似的怪异的“噗噗”声中，重新合起来了？
　　完全无伤？
　　……不，从刚才的伤口处有一些黑色的“物质”蒸发出来来看，应该不至于一点损伤都没有，但好像也就只是被攻击本身刮掉了一点点而已，绝大部分都没有受到影响。
　　“毫发无损？一点都没碰到核心吗？”
　　“……”
　　喂，不是我说，庄纤跹啊庄纤跹，你给我点这个解说员一点面子好不好……敢情祟神只有“伤到核心”这一种说法，要不然就是毫发无伤吗。
　　好的，懂了，看来机关异形事件时的攻略不是孤例，以后我不说瞎话了啦！
　　看来独立处理掉这种静默机关衍生成的怪物，即使让庄纤跹来也不是一口气就能解决掉的。而且，眺望四周，其他地方也出现这种奇怪的东西，庄纤跹尚且不能三下五除二把它干掉，其他的女孩子恐怕也会感觉有些棘手……
　　这个感觉不太对劲！
　　我有一种强烈的事情正在脱离控制的预感，赶紧用念话仪（←南玳宫款）接通了鱼睛的频道，可是从他那里传来的竟然是……？
　　“嗯嗯，对的对的，是祟神没错吧？按照经验预测，外在的形体应该是以黑色为表现主体，纤维状有侵蚀力的缠结状怪物，因为一部分起源的性质问题，对多种含能物体会展现出一定的攻击性——对哒对哒，一切都在计划之中。”
　　“呃……”
　　喂。
　　就连出现祟神也在你们的计划之中吗？你们到底是在做什么鬼东西啊。
　　“所以说，你们早就知道会出现这种乱七八糟的东西了，还让我们学校的女孩子去面对这个危险……”
　　“当然啦当然，少女哟，你想一想，如果只是野兽骚乱的话，拜托大家所有人都躲屋子里不就好了嘛。只是野生动物是破坏不了建筑物的哦。”
　　“好嘛……那为啥不用你们自己学校的学生，咱们的修学生不用给学分也不用付工资比较便宜？”
　　“啊啊，这个嘛……”
　　鱼睛尴尬一笑。
　　“这个当然是因为……只有你们的人能用了嘛，对吧？”
　　“哈……”
　　“没关系啦，根据咱们的计算，这下衍生出来的机关残渣的强度应该都不高，你那里观察的怎么样？应该还行吧？”
　　“你的‘还行’这个词可真是用的轻巧。”
　　我看庄纤跹的表情，她可是烦得要死，而且即使是她，也直到现在还没消灭掉第一只黑雾怪哦！
　　“嘛，嘛，总之还行就行啦。不多说啦，你们这边还有其他同事呼入，等会有情况再说，回见～！”
　　鱼睛没等我多嘴，很快就挂断了通话，好嘛，这样一来就没什么好说的了，碰巧来一趟修学旅行，结果我们学校的风纪委员被他们当成好用的祟神清理工了，我这种宿管员以及碰巧帮忙的庄纤跹也是。
　　这个时候就开始羡慕起斯蒂兰娜碰巧先知先觉地有事跑掉了，话说她不会就是猜到了今晚发生的事情才跑掉的吧？
　　温迪戈符印、受到惊扰的大老虎……受惊的其他野兽，还有祟神……这之间有关系吗？咋看之下好像关联挺大，但是回过头想想，羽毛状的温迪戈符印和如今出现在街道上的漆黑纤维团却无论如何都绝不可能是一回事。
　　很难想象哪怕是斯蒂兰娜也能有这样的预测力，还是巧合的可能性更大一点。
　　但是这样一来问题就来了……蒂兰那边到底是发现什么事了呢？
　　那件事情有那么大嘛，至于连这边作为风纪委员帮忙都要推掉？当初在狂欢之夜的时候，说自己有风纪委员的职责的不就是她嘛？
　　“唔……”
　　没空多想，现在庄纤跹还没解决掉那个鬼东西呢。
　　有点想上去帮忙，可是话是这么说……
　　庄纤跹本人倒是没动，自从开始和这个祟神交战起，她就不再觉得这个玩意儿的威胁足以让她移动半步了，但是话虽如此，除了她正站定的那一块之外，周围的地表已经……
　　“……”
　　全都被搞烂了啊。
　　也不知道是炸还是侵蚀，总而言之全没了啊，我还不知道我的折凳加过哪些公序，不晓得防不防得住这种东西呢！这种情况我冲上去真的没关系吗？
　　祟神本身也是，被庄纤跹换着法子切碎了无数次了，完全没见着有什么变化。换一句话来说，也就是一直都没有被庄纤跹找到核心……话说庄纤跹不是有灵视体质吗，就算这样也这么难找吗？
　　以庄纤跹的脾气，几分钟十几个回合过去，她终于显得有些不耐烦了。
　　伴随着祟神的一记直刺，庄纤跹终于不打算装悠闲待在原地硬碰硬了，她直接灵巧地侧闪躲开了对方的攻击，轻而易举地绕到了祟神的身后。
　　“切……你这个家伙，不要瞧不……诶！？”
　　但是庄纤跹没有料到的是，纤维其实没有如期直击她的躯干，而是绕出一个怪异的弧线，从庄纤跹的身侧……
　　危险！
　　“！！？”
　　但也就在这个时候……？
　　漆黑的祟神并没有击中庄纤跹，而庄纤跹的那个动作……
　　这、这是……条件反射吗？
　　庄纤跹掐住了漆黑怪物的某处像是脖子的地方，是隔空掐住的——她的本能赶在她自己被刺穿之前保护了自己的身体。
　　“那是……”
　　漆黑的纤维和漆黑的折线……我一时间有点不太分得清楚哪边是哪边？
　　只一刹那，像是肥皂泡破碎似的……
　　那一大团不可名状的黑团，像烟花似的炸成马赛克一样的像素点，消失了。
　　这对我来说不是什么好体验，因为刚才那一幕的“黑色”里，已经明显有很大一部分不是祟神本身的了，是从庄纤跹体内冒出来的。倒不如说，刚才“掐住”祟神的就不是庄纤跹的手臂本身，而是那些黑色的折线。
　　怎么看都像是庄纤跹的身体的延伸，庄纤跹轻轻松手，折线如同她飘飘的长发一样松散地舒展开来，溜回身体之下消失了。
　　“‘触解万象’……怎么突然又能用了？”
　　庄纤跹呆呆地维持着刚才的动作，似乎自己都还没反应过来。
　　“……诶，‘妈呀还有意外收获’？”
　　“你能别一边放出这种可怕的东西一边玩这种赵〇山小品的老梗吗。”
　　“嘛，我再试一次？”
　　庄纤跹半是征求许可似的回头看向我，耸了耸肩，不过实际上并没有等我同意。
　　没等我反应过来，庄纤跹就直接利用卦牌来了一次超长的瞬间移动，来到了远处同样为祟神焦头烂额的某组风纪委员身边。
　　因为有了心理准备，所以这次的景象我就看得清楚多了——
　　那真的是从庄纤跹的身体上激发出的东西，复杂地折叠着的漆黑的折线，没有给猎物一点挣扎的余地，仅仅接触目标不到一秒，就一模一样地……把这个祟神也彻彻底底地消灭了。
　　“……”
　　我记得庄纤跹好像说过，这个东西……虽然目前还没人有办法彻底搞清楚它的性质，但是有一个用法很清楚，那就是它可以绕过解明目标这一步，无条件地瓦解它所触碰到的魔法和魔法现象。
　　祟神的本质是静默机关，祟神的本质就是一种魔法现象。
　　我跑向庄纤跹，她这会儿正一脸面无表情的样子接受这几个风纪委员——好像还是一年级的后辈——的感谢。
　　看到我过来，庄纤跹“咳咳”地清了清嗓子，表情变得更不屑了……话说我怎么感觉这丫头明明被夸得很开心的样子。
　　“……老姐你看？虽然还不清楚到底发生了什么的样子，不过这样一来事情应该是变简单了？”
　　“嘛，那倒是……”
　　虽然庄纤跹的黑丝（不是说黑色丝袜，我是说……黑色丝线）怎么看怎么可怕，但是在面对纯粹由不知道哪儿来的魔法机关凝结成的“祟神”来说，却无疑是猫抓老鼠一般的特效药。
　　“毕竟你也说过你这个魔法是专门用来对策魔法机关什么的，那问题应该就好办了。接下来我们直接把其他地方的东西都处理掉？”
　　“哈？”
　　明明是很顺理成章的建议，庄纤跹却顿时一阵不爽。
　　“这么理所当然地就又开始使唤你的妹妹了，我有办法归有办法，给你帮忙是理所当然的？”
　　“呃给我帮忙当然不是理所当然的……”
　　不过我看你被学妹们感谢得这么把持不住的样子……
　　我偏开视线，尴尬地耸了耸肩。
　　“……至少不会对其他被困扰的同学坐视不管，我觉得小纤你，应该还是挺善良挺温柔的吧？真的不行吗？”
　　“诶？我，我……温柔……”
　　庄纤跹露出吃惊的表情。
　　“老姐你，还挺、挺…挺会说应酬话的，就算你突然没头没尾地夸我温柔，我，我也不会感……嗯？”
　　“我没有让你感谢我，这不是夸一夸你让你开心开心好求你继续做事嘛。……话说你怎么突然话说一半是个啥意思？”
　　“你有没有——”
　　庄纤跹收起害羞的样子。
　　“——听到什么很远的动静？”
　　“轰隆”。
　　“炸了？”
　　不需要我认真听，现在已经是个人就能“看”到庄纤跹所说的动静了。
　　漆黑的夜空下，大概是在这个校区某个角落，突然冒出了一阵不大不小的，反差颇为强烈的火光。
　　“又是什么麻烦事？”
　　“这这这怎么接二连三的……？？”
　　庄纤跹悄悄地抱怨了一句，我也感觉稍微有点摸不着头脑。
　　又是野兽袭击，又是祟神袭击，怎么现在还有什么东西炸了。是祟神出变种了吗，还是单纯祟神破坏导致的设备爆炸，还是说这次是第三项“一切都在计划之中”？
　　“过、过去吗？”
　　“……切！”
　　因为刚刚对方在耍脾气的原因，我小心翼翼地向庄纤跹递去了一个征求同意的眼神。
　　庄纤跹埋怨地叹了口气，答应得倒是很果断。
　　“这还用说嘛，你要去的话，我当、当然得跟着！！”
　　“那还真是谢谢你咯。”
　　我们以那个冒出火光的地方为目标，一路上顺手清了两三个祟神，径直跑了过去。
　　着火的地方是个变压器，这次的事故看起来很简单易懂，就是炸了。
　　“问题是怎么炸的？”
　　庄纤跹拧着眉毛，半是自言自语地抛出这个问题，一边自言自语一边狐疑地扫视着四周上下。
　　“祟神……我的灵视没看到有静默机关活动的痕迹啊，它们也不至于炸个变压器把自己炸没了。野兽也……话说我是不是应该先灭火？”
　　“是，是啊，先灭火什么的……”
　　我也是和庄纤跹一样摸不着头脑，先是下意识地点了点头，然后忽然反应过来，赶忙摁住了庄纤跹拿着满手坎卦卦牌的右手。
　　“……啊不对不对，先等一等等一等！这可是变压器呢，灭火之前先断电！…………不对还是不对，现在不是已经停电了吗？你你你你……我脑子有点乱，先限制一下火势，我先跟鱼睛打个电话呸打个念话仪！”
　　嗤啦～
　　“……”
　　“呃，话说你还是把火灭了啊……”
　　“废话，魔法灭火又不是一定要用实际存在的水，你能别再用魔法白痴的思路揣测你的妹妹了嘛。”
　　庄纤跹向我投来冷漠的眼神。
　　“呃……”
　　念话仪的呼叫已经拨出去了，没空狡辩。
　　一边想着“要是事后出现了负面后果那就是你全责哦全责”之类精神胜利的悄悄话，我背过身去专心于和鱼睛的通话，从对面传来的声音倒是一如既往地乐观又悠哉。
　　“嗯，嗯嗯？庄遥泠同学哟，又有什么特别的情况吗？”
　　理所当然地，我把变压器炸了的情况和地点一五一十地跟鱼睛交代了出来：
　　“这个怎么说？鱼睛老师，这个是不是也在你们的预料之中，这个要怎么处理呢？”
　　“诶……”
　　但是我却听到了慌乱的声音。
　　“什么……诶诶诶？你确定吗，变压器炸了……是怎么炸的，确定炸坏了吗？”
　　“呃，你非要问我炸坏没，现在你们都没来电，我也不能确定啊……但是吧非要说的话……”
　　我侧过头，打量了一下这个，呃……
　　“变压器这个东西，要是中间多了个洞的话，我猜应该是，不太可能还是个好东西了吧？”
　　“呜——哪有东西被打了个洞还不会坏的！这还用说嘛这当然是坏了啊……！！”
　　鱼睛的声音渐渐变得焦急起来。
　　“糟糕了糟糕了，说好了八点结束了，变压器炸了的话，等会清场复位的时候我们没联系后勤部啊，这要多耽误多少时间？”
　　“呃？不是你们自己说的设备断电检修吗。”
　　我稍微有点诧异。
　　“那不包括变压器炸了的这部分呀！”
　　鱼睛听起来欲哭无泪。
　　“呃……”
　　“唔，等，等一下……”
　　就在这时，鱼睛忽然冷静了一点，向我抛来一个确认性的问题。
　　“等一下哦，少女哟，我先确认一下，你那地方的变压器是怎么炸的？是有静默机关在那儿活动还是怎么回事呢？”
　　“不，我也不知道是怎么回事……”
　　我转过身去，象征性地跟着庄纤跹的视线晃了晃——虽然现在她显然已经把周围的情况看光了，而且并没有发现什么异常。
　　“至少我们，咳，我这边有人帮忙灵视了一下，初步判断没有祟神也没有野兽。话说这种事情我肯定修复不了啦，你们是不是该派人来看看？”
　　“话……话是这么说啦。”
　　鱼睛登时一阵尴尬。
　　“这种事情，肯定是我们南玳宫的自己的人来负责，话说我们也真不是把你们当廉价劳动力啦，可是……”
　　“可是？”
　　“可是……我们这边这个楼，也有东西炸了啊，我还在带人修这边呢……”
　　“诶诶诶……”
　　“就是就是，关键性的管路，像是被什么灼热魔法整整齐齐地切断了一样，可是和你那边一样也检查不到什么魔法痕迹……哎呀呀，麻烦死了，魔法实验果然是个不多留提前量就容易充满意外的东西呀！”
　　“道理倒是这个道理……”
　　隐藏的因果关系，暧昧的噪音和常识之外的事件。
　　从鱼睛的说法来看，这个计划的准备好像没有预想中那么充分，稍微有些手忙脚乱的。
　　这群家伙到底在做些什么呢……果然还是有点好奇啊。
　　“嘛啊，总之啊总之，那个少女哟，”
　　鱼睛手忙脚乱地说道。
　　“你能不能自己找点人帮帮忙，比方说懂电气的，懂这个那个的…………啊啊啊挂了挂了，好像又有其他地方出现意外了！我得看看是不是该找小陈来帮帮忙了！”
　　“呃……”
　　说挂就真挂了。
　　想象了一下鱼睛那个小个子，连“拜拜”都来不及说的一脸窘迫的样子……似乎还挺可爱的，也挺活该的。
　　毕竟我们这边的桃院的女孩子应对祟神骚乱也很手忙脚乱，他们那边不来点压力也说不过去嘛。
　　不过一码归一码。
　　这边的东西……
　　“老姐？那边怎么说？”
　　庄纤跹转身向我问道。
　　“嗯……那边说他们正焦头烂额着呢，要我们自己解决。”
　　我一只脚踏上变压器边缘的水泥台阶，简单打量了一下已经被庄纤跹用某种手法闷熄了火势的变电箱里的情况。
　　除开那些被火焰烧焦或者烧毁的地方之外，有几处比较关键的被破坏的元件，是一种带着些熔融的感觉的整齐的切痕，和鱼睛那边的描述挺像的。看来是同一种预料之外的新品种祟神……不，不不，庄纤跹已经说了没有魔法活动的痕迹了，应该不是祟神，也许是其他的东西吧。
　　就算不是祟神，至少应该是同一种异常或者意外。
　　“……这种东西到底要怎么修复啊，真是的。”
　　“我刚才隐隐约约听你们那边说懂电气的问题了，老姐你要不要考虑找左莉？”
　　“唔。”
　　这个可以说是必然的标答了吧。
　　左莉是心因科的，她对于电气设施的知识岂止是精通，简直该说是行家里手，而且……
　　而且她旁边还有个乐华，能得到左莉的认可多半不是后进生。
　　两人份的心因科学生在一起，应该能帮上大忙。
　　可是……
　　明明是这么明显的答案，我的第一反应却不是往这方面想，倒不如说，还有点有意识地回避这个选项？
　　“怎、怎么说……”
　　“嗯？怎么？”
　　庄纤跹单手叉腰，歪了歪头。
　　“老姐你，还有别的点子吗？或者说你就不打算找人了，他们自己弄坏的东西就让他们坏着？——顺带一提如果这是你的想法，我对这个点子可是举双手赞成哦，瞎使唤人也要有个限度，不管是你使唤我还是谁通过你使唤我什么的……”
　　“啊，倒不是这个意思……”
　　我尴尬地斜了斜眼。
　　“这不是如果要这么做的话就等于去找她嘛，而且还是在这种特殊的关头有求于她……”
　　“嗯？？有求于她又怎么样，你们俩不是……哦，哦哦等等……”
　　庄纤跹拉起眼帘，露出了一脸若有所悟的表情。
　　“我说呢，这段时间一直和你在一起的是小娜……好像是有点这个感觉，你是不是和她最近关系不好？”
　　“这、这个主要是因为……”
　　“竟然直接跟我跳到‘因为’了，说明答案差不多猜对了咯？”
　　“呃。”
　　想辩解两句都给打断了，庄纤跹看来是对这件事没什么兴趣，是个结果论者啊。
　　“差、差不多吧……我现在感觉是稍微，有一点点尴尬，如果说非要解决这个问题的话？那个，小纤……你，你能不能帮我去找找左莉？她的房号你记不记得？”
　　“哈啊～？”
　　骤然变得尖锐的，充满不屑的语调。
　　“为什么是我？刚才没说到我吧，为什么要把责任往你妹妹身上扯？”
　　“不、不是，这不是稍微有点尴……”
　　“如果现在在你身边的不是你而是小娜，你是不是对她也照拜托不误？只要自己不陷入不利就够了？”
　　“……”
　　“说的不好听一点，你这可是指使小三斗原配，指使原配斗小三，各种意义上都很无耻的，放晨间剧可是大反派诶？”
　　“不是，所以我都说了，一开始的原因不在我这儿。”
　　“不管原因从哪里开始，现状放在这里，根据相对关系，性质都差不多吧？”
　　“呜，我——”
　　“真是的。”
　　庄纤跹长叹了一口气。
　　“庄遥泠老——哥，你啊，果然还是很多方面和以前比都没变诶。稍微有点自觉行吗？不要因为碰巧当了一两次救星，就觉得自己所有方面都主角光环了啊！”
　　“不是，别上纲上线……”
　　我为难地缩了缩身子。
　　“不是上纲上线，是就事论事！”
　　庄纤跹相当轻衅地驳斥。
　　“我这几天也没啥空闲来当老姐观察员啦……但是你那种事儿稍微了解一点只言片语就猜都能猜到。是小莉因为什么缘故或者外界原因对你反应边冷淡了，所以面对小娜的邀请，就一时赌气和她一起玩起来了，结果到了现在事情完全没法收拾了对吧？”
　　“呜……”
　　虽然缺少了一些细节，但是完全正确。
　　这个妹妹难道对人际关系也有灵视能力吗？不……只是单纯的对人情世故的冷漠的推理能力，再加上对我也再熟悉不过了吧……
　　“所以说，这么好的机会，你干嘛不去啊？要是让我去当中间人，错过了这个机会是不是就更没法收拾了，只会姑息延宕，自欺欺人只顾眼前，到时候事情会变成大爆炸的吧？”
　　“……”
　　庄纤跹的语气冷淡得紧，但是声音锐利又清澈，像是玻璃珠砸落在琴键上。
　　“又好面子又要里子的，想要以逸待劳却又没有那个矜持的心境。如果想要得到别人的真心的话——自己也要付出真心去出击才是吧？！”
　　“我、真心什么的……”
　　我没有付出真心出击吗？可是我感觉我这段时间的心情挺激烈的……
　　还是说，那不是真心，只不过是赌气、占有欲、不服气之类的？
　　“好啦，比起那个，别愣着啦，再耗时间都要全过去了！快去找人！！”
　　庄纤跹不耐烦地呵斥道。
　　“啊，啊啊好的……我我我马上去！”
　　结果到头来庄纤跹的说教还是唯解决问题为中心啊。
　　丝毫没有顾忌我的心情的样子，刚一通连珠炮把我说得怀疑人生，就毫不留情地把我撵向了招待所所在的方向。
　　两个人大概又一起走了小半程，当发现新出现的黑漆漆的祟神攻击巡逻的风纪委员时，庄纤跹就丢开我帮忙去了，当回到招待所的大门时，我又变成了孤零零的一个人。
　　零散的学院的风纪委员们留守在大门附近。
　　“诶？”的一阵声音暴露了左莉的存在——她竟然没有乖乖呆在自己的房间里，而是和风纪委员们据守在这里，小心翼翼地提防着野兽和怪异的袭击。
　　“遥泠姐？你……你们那边发生什么了？”
　　左莉一脸担心地小跑过来。
　　麻花辫上的发带发出不规则的碰撞声，那是和灵装的配件碰撞发出来的，左莉好像一直维持着全副武装的戒备状态。
　　“你知道他们这个设备升级到底是怎么回事吗……应该是什么不得了的东西才会引起这么不得了的现象吧，他们是遭遇什么袭击了用这个理由安抚我们吗？？”
　　“没大事，我这边还好。啊当然……确实是有别的原因的，不过倒不是袭击，比起那个……”
　　你还好吗。
　　好像有点太肉麻了，但是……
　　哈啊————我深深地吸了一口气。
　　“这边这么乱七八糟的，你还下来呆在这种地方……辛苦你了，那、那个你还好吗？”
　　“嗯嗯！还好还好！”
　　左莉露出自信满满的笑靥，单纯的像是朵不合时宜的迎春花。
　　“这种程度的静默机关……祟神……哦，哦哦！你是懂这个术语的！——总之这种程度的静默机关啦，虽然想要破译它的构造方式瓦解它还是挺麻烦的，但是行动模式很简单很容易就能困住它们，所以这样做过之后处理起来还是很有余裕的，除了大门等会需要修一下之外应该没问题！”
　　“哦，这、这样吗……”
　　“所以说，遥泠姐回这里来是找谁？”
　　“啊，我那个，我回来是找——”
　　是来找你的。
　　虽然心中是这么想的，但是我感觉自己没有从左莉的表情中得到说出这种话的许可。
　　虽然表情单纯，说话的音色也是一如既往的明亮，但却有些过于“一如既往”而显出一种样板似的冷淡，这应该是错觉，就算真的是错觉，这也足以让我生起半分换话茬的胆怯了。
　　“我是要修点东西找人帮忙，你，那个……乐华没回来吗？多找两个心因科的可能大概要方便一些。”
　　“诶，没有呢……我听广播说的回来之后就看房里空荡荡的没见到她，之后听风纪委员说了些什么之后也特地找过她，也没有的样子。也不知道去哪里了……应该是去别的校区玩了吧？”
　　“啧，竟然不在吗，挺、挺意外的呢……”
　　我悄声自语了一句，明明应该表现出为难的声色，心里却不由自主地有些窃喜。
　　“咳咳，那个，总之，”
　　我把这种赌气的情绪压制下来，作势清了清嗓子。
　　“这边……这个校区停电之后发生了一些次生灾害，不是破坏了一点东西嘛，所以有些东西要修，南玳宫的校方那边暂时腾不出人手，所以就想着问问我们这边如果有懂的话就帮个忙，具体的话是要一些懂电力设备的……所以我就马上想到你、咳，你们俩了。”
　　“这样啊……”
　　左莉若有所思的样子。
　　“居然还有东西被弄坏了吗……那那个，这样的话停电还能按时恢复吗？这些东西在不在他们的预案之内，我是说，也就是说……是不是如果我帮忙的话，就可以让这里快点恢复过来？”
　　“后面这个问题，我、我也不知道呢……毕竟我也不知道他们这个停电的背后到底是个啥……”
　　“诶……”
　　“不过，确实是很需要左莉……嗯嗯，很需要左莉你来帮忙就是了，毕竟刚才不是说了，他们腾不出人手嘛，意会之类的……”
　　“哦哦，这样啊……”
　　左莉轻轻点头。
　　侧过身，看了看我，嘴里轻轻吟着“这个时候，我吗……”这样的声音，出现了一种对于左莉来说稍微有些稀罕的迟疑。
　　“……”
　　迟疑吗。
　　如果是在迟疑的话，那个理由，我觉得我应该明白……
　　果然该在这里说出来吗……
　　“那个，左莉？对不——”
　　“嗯！我们快去吧！”
　　“啊…”
　　左莉突然结束了她的犹豫，将我细若蚊蚁的话语截断了。
　　“——咳，嗯嗯！那那那事不宜迟，跟我来这边吧！”
　　完全不知道断掉的话头要怎么捡起来。
　　我装模作样地遮掩着慌乱的心神，带着左莉走上了返回那个损坏的变电箱的路。
　　一路上的空气很沉默，校区内的氛围很诡异。
　　也许是因为野生动物的袭击变少了，周围不再充斥着杂乱的啸叫，那种让人心烦意乱而且还有些害怕的感觉已经没多少了，但是仍然不时有零零星星的祟神成型在黑暗的角落里，对周围的设施进行破坏——又或者在造成破坏前就已经被学院的风纪委员们拦住。
　　那种感觉和野兽完全不一样，让我有些毛骨悚然，但这不是现在关心的重点，我努力无视着这种感觉，快步前进着。
　　左莉不可能对周围发生着的这一切没有反应，但是她没有对我说话，只是投来了一阵带着些确认的眼神。我弱弱地摇了摇头，将眼神偏开去。
　　于是左莉真就没有再问话。
　　这到底是什么让人越来越尴尬的默契……
　　刚才左莉是想问什么来着？应该是想问那些被破坏的长椅啊花坛啊什么的是不是我们的维修目标……又或者是问要不要帮风纪委员们？
　　这种问题也没什么不好答的呀，为什么不问出口呢？不，不对，说到没什么不好答的，那我既然读出左莉的意思了，直接出声答复她不就好了，我又是在打什么哑谜呢？？
　　“呜……”
　　让人难受的沉默继续着。
　　别说风纪委员们组队战斗的互动声了，就连作为他们的对手的祟神发出的呜咽声和沙沙声都比我和左莉之间的动静大。
　　“踏踏、踏踏……踏踏…………”
　　五步。
　　十步。
　　二十步。
　　五十步……
　　“那、那个！”
　　走过倒数第二个拐角。
　　我给自己找着「终于安静了有机会了」、「快到目的地了时机成熟了」之类的借口，转过声，用喊着的力气攥紧双拳。
　　“左莉！”
　　“嗯？”
　　左莉平淡地歪了歪头。
　　“左莉！这个……关于这件事！我、我们的那个……这件事情！！”
　　“嗯嗯？”
　　左莉歪头的角度稍稍变大了十度。
　　“呜……”
　　明明这个时候我应该站稳脚跟说话的，可是不知道怎么回事，碍于一种我说不上来的气场，转过身的我还在以和原来相同的速度移动——倒不如说是在左莉的威压下逃跑着。
　　不行啊，再这样耗下去目的地都要到了。
　　我深深地吸了一口气，双脚死死地扎在地上。
　　“左莉！比起找你帮忙的事情，我更想说的是！！”
　　“？”
　　“是、是……”
　　“对了？没猜错的话……是变压器炸了吧？”
　　“诶……”
　　原本以为是根扎进地面，没想到是团风滚草。
　　“你、你是怎么知道的？”
　　“因为我在那边也听到奇怪的动静了嘛。”
　　左莉轻轻耸了耸肩。
　　“虽然不大，但是感觉应该是爆炸声，那种爆炸的方式，挺像高压设备坏掉的，毕竟我也是经常接触这个的嘛！”
　　“这样吗……”
　　“唔。”
　　左莉顺理成章般地思索了起来。
　　“虽然不知道炸坏了哪些部件，不过这种东西，感觉还是找他们的后勤人员帮个忙更方便哦，南玳宫的老师真的调不出人吗？”
　　“呜……”
　　结果话题就这么被左莉带偏了吗。
　　我不由得将视线偏开，但是扭捏了半天也想不到要怎么把话题带回去，大脑一片空白。
　　我……我好菜啊……
　　“这个……没有呢，他们那边也有东西炸了，好像都是意料之外的情况，一片乱七八糟的，所以只能找我们帮忙了。”
　　“都是意外吗，姆……”
　　左莉金色的瞳仁轻轻转动起来。
　　是在推理发生了什么吧……不过那应该不是我们在今晚结束之前能猜出个所以然的东西。
　　而且现在也没那个时间。
　　这次是确实没有给我或者左莉说闲话的时间——我们的目的地已经到了。



第69章 [第五卷]【第八章：和解、然后踏入阴影】

第八章：和解、然后踏入阴影
　　“哇……这个这个，好像有点不得了诶……”
　　靠近变电箱端详了一圈之后，左莉理所当然地露出了有些惊讶的表情，然后完全不顾变电箱是不是真的断电了的可能性，小巧的身子直接翻过围栏钻了进去。
　　我是不太敢翻，而且我的身子也没有左莉那么娇小，就算翻过去了，好像也不太找得到地方落脚。
　　“左莉，到底是怎么回事？”
　　“有几个关键的配件被破坏了，不过还好，姆，虽然都是不好好地完美复原就不能用的东西，但是质量损失不大，我想想办法应该能靠自己做好。”
　　“诶，这样吗……”
　　“嗯嗯，自从那……帮你修墙的那次失误之后，学习过一点精细复原物体的技术。”
　　左莉轻轻点了点头。
　　“不过还是差了一点点，毕竟造物的法术对我来说太难的……那个是真的太难了！所以质量损失太大的恐怕救做不到。不过这个应该还好，破坏的方式比较干脆……”
　　“……”
　　“根据我的感觉……虽然不知道为什么识别不出什么魔法残留，不过感觉应该是什么延迟制造等离子体或者激光的切割方式，元件被破坏的截面很干净。灭火也很及时，所以应该能做到……唔，嘛……我还是先不说大话了，总之先试试。”
　　“嗯，嗯嗯……我等你看看。”
　　实在不太说得上话。
　　等离子体或者激光也好，元件或者复原也好，都在我的知识守备范围之外，既然左莉打了半个包票说她能做到，那我现在能帮上忙的估计也就只有望风了。
　　等了一会儿，我忽然想起来可以把鱼睛借我的念话仪转借给左莉，就算那边说腾不出人手，具体问题上沟通沟通问两句，至少起到的作用应该也比我大。
　　“……”“……”
　　“喔，喔喔……线圈比例是这个样子吗？明白了。”
　　看左莉一边问话一边微微颔首的样子，好像还确实问到了些有用的东西。
　　“嗯嗯！谢谢～～！这样处理应该比预想中简单，谢谢老师……诶诶应该谢我？这、这个就不用了！！…………诶？怎么，突然又要找遥泠，姐，什么的……”
　　咦？
　　这才刚说到一半呢，鱼睛那边怎么又要找我？
　　稍微有一点点摸不着头脑，我从围栏那头的左莉手中接回念话仪，一个“喂”字开头——
　　“喂喂？庄遥泠同学～！虽虽虽然很不好意思啦，你那个，你现在还腾得出人手吗？现在还要拜托你帮个忙！”
　　“诶？！”
　　“这边的八号楼……对对，就在你们下榻的招待所正北边，刚才好像有人把监控炸掉了！别、别误会哦，这个倒不是需要马上帮忙修，但是感觉很可能真的有入侵者啊，你能不能带人去看一眼？”
　　“诶……”
　　““…………””
　　““…………””
　　事情越来越奇怪了……
　　这件事没法拒绝，毕竟另外三个宿管同僚也未必比我更靠谱，只不过……
　　我把念话仪交还给左莉，左莉也露出了若有所思状。
　　“唔，怀疑有入侵者吗？”
　　“是啊，怪怪的。”
　　入侵者。
　　「外国人」。
　　这个时机确实未免有点凑巧。
　　“倒不如说他们现在才怀疑有入侵者这件事反而显得有点后知后觉吧……哎不说这个了……”
　　我双手抱胸，稍显无奈地叹了口气。
　　“总是被使唤来使唤去的，还是希望能少被蒙在鼓里几次啊。总之我……”
　　擅自把左莉叫过来帮忙，又在听说新事件的时候擅自把左莉丢下，我自己也不知道该说点什么好，犹豫了半秒，第一反应竟然是将身子转过去——以刚才说好的目的地为方向。
　　“……”
　　“对了，那个，”
　　就在这个时候，左莉忽然叫住了我。
　　“……”
　　“那个，遥泠姐？”
　　“我……？”
　　突如其来的呼唤弄得我声音有点抖，反倒是左莉的声音显得相对镇定一点。
　　“对了，遥泠姐？那个……谢谢你。”
　　“谢谢我！？”
　　“就算我中午自作主张地发那么大的脾气，发生这种事情的时候，你也能想起来认同我的能力，第一个找的是我……”
　　“……”
　　“我……怪不好意思的……遥泠姐能原谅我吗？”
　　“我、我……？？？”
　　被打先手了？不对不对，这完全是因为我太优柔寡断了，逡巡又畏畏缩缩地绕了半天，所以才会变成这样的吧！
　　“我……我我我，我我我我我我…………”
　　我感觉脸颊在发烫，滚滚沸腾一般……不不不简直要变成铁水了！
　　我我我我这到底是在搞什么啊，简直是差劲透了，最差劲了，又菜又烂，好端端的局面竟然能被我弄得被动成这样！
　　看看左边，看看右边，完全不知道该做什么……心神摇晃心智慌乱心率淆乱，我反冲回去，隔着半腰高的围栏将左莉抱入怀中。
　　“我我、我我我……我当然原谅你，不对不对不对……”
　　紧抱着的同时，明明是我自己做出的决定，每一瞬间每一根神经却都有些想逃跑。
　　该逃跑啦，再这样下去脸蛋绝对会被烧坏的吧！
　　“我……总而言之我拒绝你的道歉！”
　　我松开怀抱，使劲地拼命地嚷道。
　　“因为，因为——该道歉的是我我我我这边才对啊！犯错的完完全全，自作主张的任性赌气的全部都是我这边才对啊！……完全就是这个意思……差不多就是这个意思、差不多就是这个意思我改天一定向你谢罪给你请客不对跟你约会总之的总之我先走一步！！！！”
　　说到最后，除了模仿左莉的“约会”以外，我自己都不知道自己在说些什么鬼了。
　　把想说的不想说的一股脑全倒出去之后，差劲透了的我，捧着我自己快要蒸发成气态的脸皮，狂乱地逃跑了。
　　
　　※
　　
　　“哈啊，哈啊，哈啊……”
　　这个样子……
　　算是道歉完成了吗？
　　说到道歉，有这个资格来做判断的明明应该是当事人，也就是左莉才对，可是我却没等听左莉的回应就逃跑了，到底是在搞什么鬼啊……
　　明明现在还处在有各种各样战斗威胁的时候啊。
　　在这种时候，把我搞得要死要活的却不是祟神也不是入侵者，而是左莉……倒不如说是我自己，如果把这桥段拍成电视剧的话，感觉这段剧本绝对一百个100%会被NG掉。
　　“呜呜，对，入侵者……”
　　工作也很重要。
　　还是工作重要。
　　我努力平复心态，将注意力集中在接下来“疑似入侵者”的这个事情上。
　　当然我也知道，如果当真有入侵者的话，我一个人的力量恐怕不足以应付意外的发生，所以临接近事件发生的教学楼时，我在路边随手“抓”了一个风纪委员帮忙。
　　那人正好是独孤宁宁，而且她还有一些能够观察建筑物全局的能力，应该能帮得上大忙。
　　“…………”
　　“…………”
　　可是奇怪的是，独孤宁宁并没有在这栋教学楼里发现入侵者的痕迹，而且按照她的说法，除了监控系统被破坏以外，那栋楼里连明显的“变动”都没有。
　　如鱼睛所说，这栋教学楼里，确实有一部分监控设施被破坏，而且破坏的方式和其他“预料之外”的破坏很像，也是那种很整齐的痕迹——话是这么说，不过就这我也猜不出什么东西。
　　“哦哦，庄遥泠姐姐你是说，左莉那边判断有可能是延时制造等离子体或者激光的手法吗？看起来确实很像，如果能找玻尔同学问问就好了，可惜她现在不在就是……”
　　“唔。”
　　斯蒂兰娜吗……
　　“……那个丫头……”
　　明明是个风纪委员，而且明明从修学旅行起缠了我那么久，却偏偏、恰恰好这个时候跑掉了。
　　如果真的是“激光”的话，那这确实在蒂兰的狩猎范围内。倒不如说，她在这段时间的相处中已经向我展示了，她不止是使用这些理论，熟悉这些理论，是这方面专家，而且——这个悠悠白发的女孩子——本身就是在此之中而生的。
　　“……”
　　有一些不好的猜测，不过应该是错觉。
　　空想奥术与机关异形的时候，叶海田是我们的了解范围内唯一一个精通式法和“阈下知觉”的角色，事后证明她正是最重要的那个执行者……不过在我们的所知范围内，懂激光的应该不止斯蒂兰娜一个。
　　而且这只是一个局部的手段，应该还没有触及到问题本身。
　　“那，你能再试试联系一下她吗，宁宁？”
　　我向独孤宁宁问道。
　　“嗯嗯，我试试？”
　　独孤宁宁接通了念话仪，将其放在我们两人都能听到的距离。
　　“玻尔同学还是比较重视风纪委员的身份的，我的呼叫她应该还是会接的，庄遥泠姐姐不要太急就是。”
　　“嗯嗯，我不急……”
　　“恰～宁宁好。”
　　念话仪的通讯接通了，对面传来了斯蒂兰娜简短的一字招呼。
　　“……”
　　气氛有些怪异。
　　按照斯蒂兰娜的那个性格，就算再言简意赅，一句问候之后也该多寒暄一小句，但是这次她没有。
　　通讯对面的环境听起来比我们这边还安静……
　　可是如果我没搞错的话，今晚停电的只有我们所在的“式法校区”才对。
　　“嗯……是，是我们，我现在正跟宁宁在一起，我庄遥泠，那个……你还没回来吗，还在忙吗？”
　　“……”
　　“你在哪儿？我们这边稍微有一点，那个……问题，你什么时候回来？”
　　“……”
　　嘶。
　　“……蒂兰……你是不是遇到什么事儿了，要不要我们来帮忙？”
　　“玻尔同学，现在我们这边的事情，倒是不紧急，但是挺，困惑的就是了。就算你什么都不说，那个……我也是可以构建缠相找你的哦？”
　　独孤宁宁插嘴道。
　　“……”
　　听到了抽气声。
　　“构建缠相”这句话好像让斯蒂兰娜紧张了一下子。
　　“等我回来……的来着，就是了。”
　　极其冷淡的声音？
　　即使以斯蒂兰娜平时那股不平不仄的声线来说，这般声音也未免有些太冷淡了……倒不如说是嫌恶！？
　　“麻烦……别添加的来着。不许找。”
　　“不是？可是，如果你那边有麻烦呢？”
　　“咔嚓”——
　　通讯被单方面切断了。
　　我和独孤宁宁面面相觑，独孤宁宁拿起她的念话仪摆弄一阵，可用信道上看不到斯蒂兰娜的名字，她已经把自己的念话仪切断了。
　　“庄遥泠姐姐，玻尔同学这……？”
　　“不……就算你这么说，我也不一定比你更了解她啊……”
　　这几天的时间里，我确实和斯蒂兰娜相处过很久，但倒不如说，经过这段时间的相处，我反而更不熟悉她了。
　　我对这孩子的印象本来是啥来着？
　　长长白发，轻飘飘小小只可爱到炸的小女孩子；然后是一意孤行的复读机风纪委员；后来发现是个表面清楚，实际上不管事跳蛋还是自慰的羞耻都毫不在意的闷骚丫头……
　　一连串的印象交错在一起，除了那个小小只的身影本身还很清楚以外，其他的感觉互相重叠，已经搞不清楚到底是个啥了。
　　除了那个漂浮在所有印象之上，飘忽不定的斯蒂兰娜“本身”之外……
　　不管怎么说，看样子斯蒂兰娜是真的遇到什么事情了。
　　那么现在足足有三个大问题了。
　　冠冕堂皇的“设备升级”。
　　即使在冠冕堂皇的设备升级中也称得上是意外的破坏事件以及找不到人的所谓“入侵者”。
　　还有不知道遇到了什么事情的斯蒂兰娜。
　　“到底是怎么回事？莫非这个学校也卷入到那种事件里了吗？”
　　“虽然不知道你说的‘那种事情’是个啥……”
　　面对独孤宁宁的狐疑，我也无能为力。
　　“……总之我也没个头绪，话又说回来，蒂兰会在哪儿呢？”
　　“庄遥泠姐姐问我，我也不知道啊……我就不该把用缠相强行揪她位置这句话说出口的，我也没料到她会主动关掉念话仪啊。”
　　“……”
　　谜团越来越多，乱七八糟的。
　　而且也不知道设备升级已经过去多久了，也许还有半个小时，也许还有一个小时，不清楚这状态什么时候会结束，周围黑咕隆咚的除了月光之外什么都没有，把我本来就一团浆糊的脑袋弄得更迷糊了。
　　这件事情，我觉得我自己想不清楚。
　　我得找鱼睛汇报……不，倒不如说是“质问”一下，只可惜刚刚羞耻心发作逃跑的时候，把念话仪留在左莉那里了，结果现在想说句话还得用走的。
　　不管怎么说，我决定和还要带队处理秩序的独孤宁宁分手，回左莉那边去。
　　从招待所的这边跑到那边，又从那边跑到这边，虽说招待所本来就不在一个小区的正中央……倒不如说其实很靠边吧，但来来回回还真是有够累的。
　　正在我胡思乱想的时候，路过招待所旁的路口，我的裙角忽然被什么东西挂了一下。
　　“诶？诶、诶……哇啊好险！”
　　一开始还没太在意，天黑也无所谓走不走光，想着强行拽开走掉就是——拽着拽着才发现我搞错了挂着的方位，差点把我自己绊倒才发现那是半截从垃圾桶里探出头来的树枝。
　　“咔哒，咔哒……”
　　被我从垃圾桶中带出来的树枝，挂带着一枚带油的塑料袋连带着三四片碎纸，掉落到了地上。
　　这场景让我愣了一小会儿。
　　“……”
　　本来是很寻常的东西……但是不知道为什么却觉得眼熟。
　　“眼熟……？”
　　要说眼熟……
　　唯一的解释就是确实有一些树枝，曾经在我意识里留下过印象，换一句话来说，我可能在某些时候的什么情况下，观察过什么树枝？
　　“……？……”
　　是在山上。
　　这些树枝是我捡回来的。
　　今天上午——再往前倒推，昨天深夜的时候，宫桥羽合从后山穿行时，碰到了因为某个实验区的结界环境被扰乱而受惊的吉祥物老虎，和后者发生了互殴——正是因为如此，为了搞清楚那块区域发生了什么，左莉、我还有乐华前往那里做了一番调查。
　　在那里，我们发现许多地方，尤其是树枝上，出现了大量的名为“温迪戈符印”的静默机关。
　　那个时候的我们完全搞不懂动机，而且因为我和左莉吵了一架的缘故就更没法当场研究了，因此我们把那一大堆嵌着温迪戈符印的树枝带了回来。
　　“为什么会出现在这里……？”
　　是谁研究过它们了吗，是乐华吗，还是说就是后来回到了宿舍的左莉？或者有其他人把它偷走研究过之后丢在了这里？
　　怪怪的……
　　好奇心驱使着我将树枝从其他的垃圾中抽出来，油袋子和油纸丢回垃圾桶，手指夹起树枝的中段，逆着月光小心翼翼地打量。
　　这根树枝弯曲和分枝的样子我有印象。
　　好像是我第五根还是第六根折下来的，树枝上不再镶嵌着羽毛模样的魔光，温迪戈符印已经消失了。
　　树枝的一端被从中间剖开了。
　　木制的材料中央有一道很细的中空，我凑上去闻了闻，木制的青气中透出一股不合群的铁味儿。
　　“……铁？？”
　　不一定是铁，也可能是其他的金属，比方说钢丝之类的，比方说铜导线之类的？
　　现在这些东西被抽走了，看来真的是被谁研究过了。
　　“不对？？”
　　不对！
　　不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对！！
　　真的是研究吗，那一定是研究吗，如果真的是研究，只要不是第三者偷走了树枝，凭什么左莉或者乐华没有提过这件事呢？
　　……说到底，在这些树枝上到底发生了什么？
　　温迪戈符印没了。
　　附着其上的静默机关消失了，或者再次一层，至少是转移了。
　　然后，在南玳宫的式法校区里出现了祟神活动，祟神和温迪戈符印一样都是静默机关……不，不对，早就说过这两种东西的形态完全不一样了。而且祟神的出现在鱼睛等人的预料之内，温迪戈符印的出现，骚扰到老虎也好，被我们捡回房间也好，都不是可以被那家伙预测的事情。
　　我不应该往这方面想。
　　“……『温迪戈符印』是魔法……”
　　……「都是魔法的来着？」……
　　“……”
　　好像记得有谁问过这句话来着，当时我还觉得是废话，好像是斯蒂兰娜？
　　斯蒂兰娜怕我们给她添麻烦，斯蒂兰娜擅自切断了通讯。
　　“…………”
　　如果不是魔法的话，那就意味着……
　　虽然我不知道具体会是什么东西，但是那些树枝里藏了金属。
　　金属、导线、电子、技术、心因科……
　　“嘶，哈啊……”
　　我感觉自己的心跳正在加速，视线有些涣散，气急上头，侧颈一阵接一阵地发寒。
　　我该不该去找左莉？
　　不行，不行不行，绝对不行……
　　就算真的是最差的那个可能性，我已经下过决心了，不要再把个人积怨带到这里面来，就算我本人没那个想法，让这种事情出现在左莉面前本身就已经是犯规了！
　　比起那个，斯蒂兰娜的念话仪已经切断多久了？
　　五分钟？十分钟！？
　　最最差劲的那个推测——如果她切断念话仪不止是为了躲避独孤宁宁的定位呢？
　　就算从这个角度来讲，我也不能去找左莉浪费时间了。
　　“踏踏踏踏踏踏——”
　　“哈啊，哈啊，哈啊……”
　　我不顾一切地向后山狂奔而去。
　　今天晚上随身带着折凳，而且被我妹胖揍的时候戏法也只用了一小部分，不用回招待所整理装备，这恐怕是现在少有的好消息了。
　　“哈啊……”
　　斯蒂兰娜啊，
　　“你这个，不说人话的，我行我素的臭丫头啊啊！”
　　
　　※
　　>>>第一人称：斯蒂兰娜>>>
　　
　　「温迪戈符印」
　　为了严谨，耽误太多时间了。
　　不需要去图书馆的来着。
　　本来只要记得“温迪戈”，名词源自哪个国家就好了。
　　鹿的脑袋，人的身体，僵尸性质的食人怪物，古老传说之中的人性之恶，这一层，是原名的原典。
　　以这个为名字，有一个传统的，以偏向禁忌的魔法来研究的本地的派系，这个是魔法师组织。叫做温迪戈咒诅。
　　我还听说过一个温迪戈礼赠。
　　「Gift」——礼物。
　　毒药——「gift」。
　　我学到“温迪戈”，就是来自“礼赠”那里，鱼睛大哥哥——他被驱逐，他离开那里，和这个有关系的来着。
　　“咻……呜姆……”
　　明明只要知道这个名字来自于加拿大就好了。
　　温迪戈符印可以捕捉生物体波动，温迪戈符印的阵列可以给空间里的生物波动建模。
　　只要……
　　只要把符印的波动用芯片记录就好了。
　　只要知道波动是显著的，就知道研究是有价值的；只要从显著的波动知道研究是有价值的，加上其他储存的资料，就可以复制这个研究。
　　就像在老家发生的那次。
　　就像鱼睛大哥哥，被驱逐了两年之后，爸爸妈妈才发现真相的那次的来着，一模一样。
　　“……”
　　奔跑。
　　“唰——”
　　高度差异不一致。
　　气流密度不一致。
　　障碍物与势垒分布不一致。
　　平行位点筛选……太慢了……
　　奔跑，树——以树干为对称轴，3.3米。
　　抓住树枝，然后是树冠的来着——寻找相似位点。
　　“唰————”
　　我从一颗更大的，5.5米高的树冠中坠落，让我的身体暴露在空气里。
　　风速风向……东偏北，流速均匀。
　　很方便的来着。
　　“……”
　　向上平移，顺风平移，19次，落地——
　　「注意：※禁止使用超阶魔法※
　　「※禁止使用生命、变形相关魔法※
　　「※禁止使用波态相关魔法和量子相关魔法※
　　「※如无必要，请尽量规避使用任何魔法※
　　「‘猛兽出没注意’」
　　『生神魔法扰动，捕获实验区』
　　——我到了。
　　“踏，踏……”
　　“……诶哎！？”
　　脚步声和一个字，在身后面。
　　是昂崔丝·乐华。
　　心因科，一年级，加拿大的人，是学妹，是外国人。
　　佟夜花让我小心外国人。
　　大姐姐太可爱，我忘掉了。
　　我太可爱，我让大姐姐也忘掉了。
　　“恰～”
　　抬起手——我应该打招呼。
　　不对的来着。
　　我知道昂崔丝的任务目标，她的眼睛的神态在变，我的出现对她来说，是意外的来着，她不喜欢。
　　我向右歪头，小幅度抖动，让搀镱钇铝石榴石发卡来到眉心。
　　昂崔丝的机械尾向上扬，那里有能量的反应，高能量子占比在提高，那里有激光器。
　　昂崔丝的双手，那里的灵装是腕甲加臂刃，那里的光度在增强，是三角形的刀片，等离子约束体。
　　“玻尔姐姐～玻尔姐姐，棱镜姐姐，晚上好？”
　　“嗯咻，晚上好的来着。”
　　“……”
　　“……呼……”
　　风向改变，风的速度变大了。
　　昂崔丝的尾巴抬起她的裙子后端，她的裙子比我短，风吹起了她的裙子前端。
　　她没有穿内裤。
　　本来应该用什么遮住阴户的地方，是形状很像Ｃ字裤的机械。【此处如果是修正版，用“你在一直窃听我们的计划？”“没有，不过你的来着……直接承认了的来着？”开团】
　　“尾巴？”
　　我眨了眨眼。
　　我推理出了一个结果。
　　“尾巴太重了，屁屁的来着夹不住，固定……是插进去的？”
　　“是呀是呀，很爽很爽的哦，这也是咱们女孩子特别的优越性嘛。”
　　尾巴绕着混沌的双摆线。
　　第二次、第三次撩起她的裙子。
　　应该没有再打算遮掩什么。
　　她很亢奋。
　　声音有侵略性，有战斗欲，但是眼睛像是在发情。
　　性亢奋和战斗的亢奋……
　　我有听说过。
　　摔跤运动，不论男女，都有在缠斗中高潮的，而且还不少，甚至说，古代打仗的时候，还有因为战斗太兴奋而射精的男人。
　　……确实是互通的来着。
　　“这可是主人教给我的，超级超级舒服的哦，超级超级舒服的女孩子的性福耶，玻尔姐姐要不要试试？”
　　“不要。”
　　昂崔丝是个变态。
　　“太暴露癖了，讨厌，而且——我是跳蛋派的。”
　　“诶……”
　　昂崔丝的声音稍有停顿。
　　她没有露出惊讶，她不是在向我炫耀被插超爽，是在向我炫耀她的“主人”。
　　我拒绝了她。
　　“——”
　　昂崔丝转身，激光将结界的告示牌切割成两半。
　　我平行移动到结界里，没有被激光命中。
　　「※禁止使用波态相关—＝＼＝—相关魔法※」
　　“呼咻……”
　　禁令。
　　其实我讨厌禁令。
　　规则，就是用来在例外的情况下打破的。
　　“……玻尔姐姐啊，那就没办法了啊！只能请你啊！让开了啊啊！……”
　　高能粒子率1‰……平行复现。
　　2‰，4‰，8‰……粒子数反转完成，51.2%，100%……耗时180毫秒，释放。
　　“轰————！！！！”
　　8910000000勒克斯，截面积81平方厘米，破坏路径110米……平行复现。
　　“————！”
　　我在1秒内破坏了6颗乔木和22株灌木，昂崔丝·乐华没有被击中。
　　“呼嘿嘿嘿嘿……”
　　她在我的身后。
　　没有瞬间移动的魔法，是动能魔法和机械力，是硬机动。
　　寻找平行坐标……
　　……没有。
　　“砰！！”
　　原地，反身平行，用体术弹开昂崔丝的腕甲，再次发动激光。
　　昂崔丝侧身躲开，起脚，直踢。
　　“呼……”
　　有力量加成，她的踢击，手的力气的来着，前者比后者至少高二十倍。
　　“砰！！！！”
　　我用体术格挡住她的踢击。
　　骨裂。
　　疼。
　　身体自动修复……平行复现。
　　三次攻防，然后，我抬起一脚——实际上是，复制右脚带起来的气体流动——用空气炮将昂崔丝砸飞出去。
　　掉进树丛，昂崔丝的可见光从我的知觉中消失。
　　向前移动——第二炮。
　　没有打中，昂崔丝转移了。
　　“……”
　　我记得昂崔丝的档案评级是东亚C级。
　　我的东亚评级是B的来着。
　　“…………”
　　应该……
　　不应该。
　　那个是骗局。
　　昂崔丝的尾巴是魔法供能，但是激发手段是激光器；昂崔丝的离子刀是魔法约束，但是等离子体的生成没有用魔法。
　　昂崔丝的魔法评级是C级。
　　昂崔丝的等效能力远高于C。
　　“呼咻——”
　　昂崔丝移动到了东南某处，她还没站稳。
　　“……”
　　不能追击。
　　我的连续的攻击，已经失手了的来着，而且她不比我弱。
　　而且，昂崔丝的近战很厉害。
　　而且，尺骨裂开的感觉很疼很疼。
　　我向后移动。
　　我向树干上移动，移动到树冠之内。
　　“轰隆——！”
　　刚才那个地方被炸了，是昂崔丝留下的等离子炸弹。
　　“……呼……”
　　所以说了。
　　不能追击的来着。
　　昂崔丝的踪迹越来越弱了。
　　东南……东……
　　声音是落叶，她的移动的偏好是地面，大概。
　　量子反应。
　　我向西南侧转移一次，原来那棵树出现激光，遭到昂崔丝击穿……
　　“猜？”
　　不是猜，她有算法估算我的位置。
　　我再向高度更高的，同科同种的树上转移一次，然后自由坠落。
　　风……
　　风速比刚才大了，但是气流介质的对称程度，还在平行转移的稳定性的要求之内。
　　我移动到十米高处。
　　我移动到二十五米高处。
　　四分之一秒内，我移动到量子反应处的正上方。
　　二氧化碳管，粒子数反转……
　　没预料到修学旅行会有高烈度战斗，我的行李里没带。
　　不过咒法校区有卖。
　　南玳宫是个很方便的地方。
　　……红外炮。
　　“轰隆——！！”
　　半径两米的区域被火焰覆盖，昂崔丝的轨迹没有在这之中出现。
　　“第二次的来着……”
　　第二次依然失手，吗。
　　火焰摇动的方向是东南向，那里不是自然风的方向——是昂崔丝移动的方向。
　　“……三……”
　　我将二氧化碳激光与火场延伸至东南向，身体坠入火场，然后从火焰的另一端冲出。
　　昂崔丝在这里。
　　火“焰”的本质是等离子体。
　　我不会约束等离子体，没学过，我将火焰复制至两米长，向昂崔丝挥砍。
　　“哇，玻尔姐姐啊……！”
　　昂崔丝的臂刃将我的火焰切断。
　　第三次失手。
　　“……这样不好吧，不好呀！玻尔姐姐啊，不应该对拥抱主人要求的可爱的我下这么狠的手吧！”
　　昂崔丝旋起右腿，以超过三米长的足刃向我横扫。
　　我向后移动，从火场的这一头撤退回去，熄灭校服上的火，向侧面转移，再次借助树和树冠占据制高点。
　　“『主人』的要求……”
　　这个词，
　　我不喜欢。
　　女孩子可以有“主人”，人总有服侍的对象。
　　但是强行申令的主人的“要求”，而且还是“拥抱”的来着……
　　不喜欢……
　　“呼咻…”
　　我深呼吸一次。
　　昂崔丝的激光再次摧毁我落脚的上一颗树木。
　　我刚才身上有火，红外辐射很明显，很容易捕捉。
　　昂崔丝再一次引发了粒子数反转，我能看到。
　　“……”
　　我不急。
　　因为我刚才有点生气，所以我现在不生气了。
　　昂崔丝是心因科的来着。
　　她捕捉我，可以用红外，可以用风动。
　　我捕捉她，用肉眼和粒子数感应。
　　我的感知占劣，因为我生气，所以我不能生气。
　　“唔……”
　　捕捉昂崔丝的移动和攻击，我停止依赖单纯的阴影对称和大气的对称，直接使用知觉捕捉势垒分布相似的位点，在多种场景之间交替转移。
　　“……不急……”
　　我自己对自己说道。
　　我尝试和昂崔丝保持距离200米以上。
　　不过……
　　她的爆发力和她的速度非常厉害。
　　她可以承受非常大的加速度，感觉至少11个G，她的肉体不比我差。
　　不过不一定。
　　昂崔丝是被收养的，她的出生没有定制环节，她不会比我强。
　　“哗——”
　　一分钟的转移之后，昂崔丝追击到我的正下方，躲开我的激光网，将我在的树木切断。
　　呼咻……
　　气流。
　　树冠裹着空气向下运动，气压变动，平行扩大。
　　“砰！！”
　　倒下的树木在泥地中砸出巨坑，半径8米内全都是灰霾和树叶。
　　灰尘会吸收激光武器的能量，会干扰等离子体的约束，我捡起飞起的石块，三枚，向灰尘中移动。
　　“玻尔姐姐啊～玻尔姐姐，这种环境好像是你对激光的依赖更大吧！你现在在哪儿……这儿吗，诶，不对……！”
　　平行视差不能复制人体的来着，但是可以复制人像。
　　灰霾遮挡可见光，昂崔丝会比刚才更依赖红外，只复制红外段的人像会更简单。
　　不稳定的等离子刀刃将第一颗石块劈碎。
　　我复制石块的碎片，阻拦昂崔丝的行动轨迹，将最大的石块选做第二个，再次改变我的位置，目标是昂崔丝的后脑。
　　“哐——！”
　　昂崔丝又挡住了。
　　她的反射神经真的超快。
　　“你的来着……准备，很充分。”
　　……已经逼近生理极限了，说不定比生理极限还要快？
　　神经电信号从脊髓上升到大脑，然后计算的反馈再从脊髓返回躯干，感觉，应该比她更长？
　　“没有哦，玻尔姐姐啊，这就是你高估我啦。”
　　“Protocol Aproved，Standing By……”
　　机械的声音，有一种攻击程序被启动了。
　　昂崔丝扬起右脚。
　　她的上半身还在招架我的攻击，总觉得不符合人体动力学。
　　我硬招架昂崔丝的踢击，将她和她的攻击砸回地面。
　　灰霾比刚才更大了，这个坑比刚才树砸出来的还深。
　　手肘又骨裂了，还是痛。
　　“左莉的来着，有‘好学’这样的特质，也是公开的标签的来着……你以她为目标，因为好学可以掩盖你的打探和调查。”
　　灰很大，我不想大声说话，但昂崔丝应该听到了。
　　她的冲刺的秒速接近100米，身体翻转，非常用力地降蹴，我躲开了——泥土的厚度快被她砸穿了。
　　“……在这个过程里，你发现了这个研究，这个研究的来着……能发论文，能卖钱，或者……总之有好处，所以你在经过这里的时候，找借口离开左莉，你来到这里布置符印和传感器，搜集情报。”
　　“是啊，是啊！”
　　昂崔丝再次找到我的位置。
　　这一次，我的幻象没有干扰到她。
　　我捡起被炸碎的石片，用去切割阵和激光阵妨碍她的速度，踢击命中我身后的树木，整颗树的树干的靠下两米的部分，都被她踢碎了。
　　“因为主人们啊，一开始就是这么希望的嘛！”
　　“……”
　　昂崔丝正被树木的碎片包围。
　　木质碎渣，导管层，筛管纤维……
　　形态，空间分布，空间对称性的来着……有些瑕疵，可以用。
　　我眯起眼睛，抬手，让植物的纤维大批量增殖，将昂崔丝捆住。
　　“然后……”
　　灰尘沉降。
　　捆绑不完美，昂崔丝能挣脱，只需要一秒。
　　我超级仔细地计算轨迹，粒子数反转蓄力，准备好封锁昂崔丝挣脱的轨迹——她看得出来，所以她没有在一秒之内挣脱。
　　“……在通过温迪戈符印抓取的情报的来着，分析出生神端粒体系有『抄袭』的价值之后，你开始决定犯罪，制造混乱并来到这……”
　　“不是的，不是的哦？”
　　昂崔丝摇了摇头。
　　“我啊，是很可爱很听话的宝宝哦？”
　　“……？”
　　“主人的话也好，任何人的话也好，只要是我喜欢的人，我是绝对不会擅自行动的，那样可是会给主人们添麻烦的！”
　　昂崔丝说道。
　　“我啊，我啊～～，是把数据通过互联网发送给主人，得到了他们的认同和首肯之后，才开始这么行动的！这可是难得一次，怀念已久了的紧张刺激的奉献呢！！”
　　“Protocol Approved, Forecasting Analyzer Upgrated.”
　　昂崔丝的目镜上有什么程序在运行。
　　她将纤维的束缚拽断了。
　　“……唔！？……”
　　激光释放，击穿……全部未命中！？
　　风声，右侧后，有粒子数反应，有等离子体的嗡鸣声……
　　转移……二氧化碳反击，还是未命中。
　　昂崔丝追击上来。
　　我转移的坐标在两米高的空中，她是跳上来的，相对于我转移的时点，只延迟三分之一秒。
　　这个反应速度……
　　远远超标了，不止生理极限，是物理极限，是预判？！
　　环境的对称性被等离子体扰乱了，相似位点很少！
　　我在半米的尺度内微调坐标，该说是……主要调整身体姿态，让身体被昂崔丝击飞，进入足够高的开放空气。
　　预留残像，转移，瞄准昂崔丝的原先坐标和移动的方向……
　　“……”
　　昂崔丝不在。
　　等离子体的声音在正上方。
　　“…………”
　　我？
　　等离子体……降温，解约束，消磁，阻尼？
　　调用地磁现象，我将计算力集中在臂刃上，驱散它，身体没有被切开，但是被踢中了，从上到下。
　　“呼，咕！”
　　忍不住痛的声音不好听！
　　被击落地，坠落的伤害被我消除了，骨裂的伤害……无法愈合，是骨折，复位之前长不上去！
　　“你……呜……”
　　好痛。
　　“你的研究所，你的派系的来着……爸爸妈妈的派系，什么时候……？？”
　　“唔姆……”
　　昂崔丝落到我面前。
　　在激光的攻击范围内，很容易瞄准。
　　但是她能躲开。
　　“虽然唯独没有刻意调查过玻尔姐姐是哪里出身的，不过看姓氏看能力，刚才也确实已经拟合出计算模板了……是哥本哈根构建没错吧？这样的话答案不是很简单了吗，就不用问‘什么时候’了吧？”
　　昂崔丝摇晃着尾巴，说道。
　　“虽然说啊，北美和北欧，每一个科研所之间都一直是你看着我我看着你啊，互相搜罗情报的状态，但是你的情报又是多久之前更新的呢？『平行视差』是怎么寻找相似位点的，计算模型是怎么建立的，我这边的算法库可是直到上个月还有一次update，这也是理所当然的吧？”
　　“……”
　　是废话。
　　都是占到上风的家伙的兴奋的废话。
　　“……呜，咕呜……”
　　想要自己试试手动复位的来着……我没受过医学训练，做不到！疼！
　　“嘛～嘛！”
　　昂崔丝继续说道。
　　“哥本哈根构建的骄傲，看来也不过如此嘛，整个派系的意志，派系的愿望，具现出来的理念，凝聚起来也只不过是这个程度而已。没想到像我这样的主人的茫茫侍从中的一员都能做得比你们好，这样看主人们果然很厉害！真让人兴奋！！”
　　“哥本哈根构建……”
　　意志，愿望，理念。
　　爸爸妈妈的愿望，我好像不知道。
　　他们冷酷地养育我，冷酷地研究我，冷酷地训练我……都是过去时的来着，他们冷酷地站在我的身后。
　　昂崔丝的身后，直接地，兴奋地驱使她。
　　她自己想做什么？她代表她的主人，以我为对手……到底是以我为对手，还是以我身后为对手？
　　“你……”
　　我不懂。
　　这个时候问问题会看起来好笨好笨，但是，我猜不到。
　　“你很开心，因为你有可能击败我……或者，你以为击败了爸爸妈妈？”
　　“嗯？玻尔姐姐的话好奇怪，那不是一回事吗？据我所知你作为生命不是他们一把手塑造起来的存在嘛，你不就是他们的意志的代行体吗，就像是我一样？只不过是独生子女版？”
　　“我有姐姐。”
　　不对。
　　重点超级错。
　　“实验的来着，已经结束了。”
　　我重复道。
　　“数据，全部归档，规律，全部归档，平行视差，成品完成。我是实验品——是过去式的事情，我……”
　　我纠正道。
　　“我就是我。是因为讨厌犯罪才阻止你，犯罪的家伙，会给大家添麻烦。”
　　“诶诶……那个不是犯罪哦。”
　　“……？”
　　昂崔丝说出了有问题的话。
　　偷盗就是犯罪。
　　偷盗魔法研究的成果就是偷盗没错。
　　“毕竟啊，你们这一类魔法师，总是一群高高在上的家伙，无论有什么成果都喜欢藏着掖着，即使好好地研究出来了不会为大家造福，这可是大浪费！”
　　昂崔丝说道。
　　“相比之下，主人们可是一心一意为了大家好，一直不停地努力着，都是为了把各种各样的魔法转化成技术，让所有人都受益。这才是魔法的价值所在吧！海盗精神可是发源自北欧的，玻尔姐姐应该能理解吧？这怎么能叫犯罪呢！——要说的话你们才是罪犯吧！”
　　“呜！？”
　　太困惑了。
　　注意力转移过头，连手臂都不太疼了。
　　那是佟夜花……粉红色的大猫猫学姐说过的话，和她正好完全相反。
　　我记得昂崔丝没有进入那栋楼，她没有听到这段话。
　　即使是左莉跟她转述，也不应该说到这么具体。
　　……巧合？……
　　我理解不了这种巧合。
　　也许该找姐姐问一问……
　　冰岛……捷克……好多国家的来着，有一个政党叫海盗党，政党方针是倡导知识共享，还有传播的自由，反对知识产权垄断。我知道，但是……
　　“但是……偷盗的来着，果然是犯罪吧。”
　　“是啊是啊，就是这么说，所以主人才会说你们是群糟糕的家伙，这件事让你们知道，也确实会让事情变得棘手一点儿就是了。”
　　“棘手……”
　　这句话不困惑，这句话我听懂了。
　　昂崔丝再次向我发起进攻。
　　右手骨折的地方已经肿了，我真的不知道怎么复位，我现在没法近战。
　　我向后转移，尽量挑选“可能性”最低的落点，同时释放激光反击——并且，将一束激光复制成十几束。
　　并且的并且，让激光破坏场景。
　　消除突兀的障碍物和不协调的的场景物体，强化这块区域的对称性。
　　刚才这里的对称性不够，平行视差的自由度不够，昂崔丝有我的算法，太容易被预——
　　“……”
　　等离子刀出现在我的侧面。
　　“……呜！”
　　是左手。
　　肌肉的断面有灼伤，清除坏死组织之前没法愈合，这次左手也……
　　“哎，不过都无所谓啦。”
　　延长的臂刃架在我的脖子附近。
　　我能躲开，至少这一次能。
　　也只有这一次能，昂崔丝能锁住我的移动方向，她做得到。
　　“让我想想，怎么处理你最妥善呢……伽马记忆消除？不过如果是你的话，应该受过记忆保险丝的训练吧？其他的记忆消除我这儿又没有施法材料……但是抹杀什么的又果然还是不太好……”
　　“……”
　　“你的脑电波很活跃……你还在计算。玻尔姐姐不会直到两只脚也废掉才肯罢休吧？”
　　“…………”
　　我还在计算。
　　腿受伤不好……灼伤的疤痕不一定能完美治愈。
　　如果砍伤的是大腿，就不好看了。裤袜很热……
　　……等？
　　昂崔丝的身后有声音。
　　她的计算力全部在我的身上，她没有注意到——她大意了。
　　“呼……”
　　我深吸一口气，找准时机向后转移。
　　昂崔丝立刻挥刀追击，而也就是在这个瞬间——
　　“砰！！！”
　　
　　※
　　
　　“哈啊，哈啊……哈……”
　　打中了吗……
　　折凳上传来的手感很扎实，但是我不太相信一个能和斯蒂兰娜鏖战几十分钟，直到刚才情况都还不明朗的女孩子，能够就这么被一个N级的我打中——
　　直到我看到昂崔丝·乐华在地上弹跳两下，找稳重心受身站好的时候，通过她那两把长得跟圣堂武士似的臂刃的光折射出的灰尘，我才能够确认这一点。
　　看来是打中了……就是不知道赶上了没。
　　我让余光瞥向斯蒂兰娜，她的右手不自然地下垂着，左侧的校服上全都是血。
　　“……”
　　某种意义上算是赶上了……话说这真的算是赶上了吗？如果我早来一分钟会不会不是这样，如果我再早一点，再提前一点……
　　不行不能再往前推了，现在不是想这个的时候。
　　现在是最坏的情况。
　　容不得我动摇自己的心智。
　　“呵，你……”
　　我深吸一口气，在乐华和蒂兰之间摆下架势，举轻若重地盯着她。
　　昂崔丝·乐华露出惊讶的神色，左右踱着脚步，那只灵装尾巴惹眼地一晃一晃的。
　　“不得了……不得了，这样下去主人会不高兴的？遥泠姐姐又是怎么发现的？玻尔姐姐，是你通知的？”
　　“嘛……某种意义上差不……”
　　“我才没有通知，大姐姐没打过北美人，而且是N级的来着，打不过你……只会添麻烦。”
　　“……”
　　这个蒂兰，怎么都到了这个时候了还是这么喜欢拆台。
　　“大姐姐，”
　　蒂兰真的开始拆台了，对我说话的声音冷冰冰的。
　　“不要和昂崔丝战斗，你的来着，不认识她们，你会添麻烦。”
　　“……咳。”
　　真是的。
　　“那种事情无所谓吧，就算我再不懂行不知道怎么和她们战斗，至少我不能看着你……蒂兰啊，坐看着你涉身险境完全不管吧！？”
　　“呜……？”
　　这种话蒂兰果然无法反驳，她伤得很厉害。
　　我无奈地耸肩，轻轻叹了口气。
　　我转而盯着昂崔丝·乐华。
　　“话说回来比起有没有被通知，其实事后看来很明显了吧？说到底根本不是能不能推理或者能不能发现的问题，是我有没有像一个恋爱白痴一样被情绪糊弄，有没有搞错重点的问题。咳……不过重点也不是重点就是了……”
　　到了现在，说啥都是马后炮，能被乐华故意在眼皮子底下完成这一切，我真的是笨死了。
　　我盯着乐华，设法紧紧正对着她。
　　也算是我在魔法师中间混久了，一不小心也被魔法带跑偏，形成思维定式了吧。
　　那些鱼睛都没料到的破坏，是乐华故意制造出来转移学校的注意力的——不过这已经很迟了，应当注意到的地方远该比这个早得多得多：
　　乐华和我们一起上山是故意的，和左莉打情骂俏惹我生气……某种意义上也是故意的，就是为了找好机会独自处理那些“树枝”，把藏在里面的那些电子材料取出来。
　　是啊，电子材料……科学的事情，能叫魔法吗？左莉的手段，能发现暴露在外的温迪戈符印已经是极限，能看出本质那才怪了。
　　啊，对了，魔法……
　　我刚才其实偷偷听到了一两句，相比起这些已经无法挽回的马后炮，想到佟夜花的某些恶言恶语，说不定这才是重点。
　　“……其实我比较在意的是你是谁……不，不不不这问题怎么问得跟没问似的。我的那个意思是，虽然我作为一个圈外的白痴，对于你们那些恩恩怨怨高高在上的东西还不太搞得懂，不过，你是科学派的吧？”
　　“嗯？”
　　乐华歪了歪脑袋。
　　“这个名字啊……我们这边都很少用耶。遥泠姐姐啊，你为什么突然要提这个？”
　　“没什么，只是突然不由自主地想对比一下而已。”
　　其实猜得也挺理所当然的吧。
　　怎么想都搞不清楚，在和鱼睛对话的时候，为啥我明明差不多把道理猜中了，鱼睛还是一脸我说的各种不对劲的样子。
　　到了现在才忽然想到一个可能性，既然道理差不多却还是不一样，那不一样的地方就只可能是派系了吧。
　　“一边是高高在上，怎么着都看不起别人的家伙。一边是你这种亲和力这么强又这么可爱，如果不发生这种事情，简直找不到任何把柄下手的可爱的女孩子……怎么着都会对比一下吧，这可不是高下立判嘛。”
　　“诶～～，遥泠姐姐说什么高下立判……”
　　“是啊，我真的很讨厌高高在上，自诩贵族的那种家伙。”
　　我不屑地叹气。
　　“何止是骄纵跋扈，简直就是恶心死了，握着一点点先天赋予的权力，就想永远无止尽地享用它把别人永远地踩在脚下——这算是什么嘛，啥时候的封建残留吗，恶心死了！”
　　但是——
　　“但是，”
　　我刚才已经说过了，这一切的前提是“如果不发生这种事情”。
　　——在这个地方，我提振声气，话锋陡转：
　　“既然有那个想法，想要用别人的研究成果就好好沟通，这也是做人的原则吧！？偷偷抢走，别说报酬了，连署名都不打算给，这样不好吧！？”
　　“主人们可不是这么说的，遥泠姐姐。”
　　乐华的尾巴微微扫动起来。
　　“我不管那些所谓的主人怎么说，最关键的是怎么做吧？”
　　我断喝道。
　　“如果你们真的想要沟通合作，左莉请教陈伟珊的时候你干嘛要在外面放风呢，为啥不跟着进去呢！这还有什么好说的？”
　　“……遥泠姐姐，你怎么？”
　　乐华露出了惊讶的眼神。
　　“你、莫非，你那天在跟踪我和左莉姐姐？？”
　　“哈……这个，差不多吧，没想到你这都没发现啊。”
　　不小心说漏嘴了。
　　不过这种时候这种东西也已经属于细枝末节无所谓了吧。
　　这个时候的乐华，也许会说些很难听的话吧……会说些什么呢……
　　“是呢……果然还是和主人们说的一样，你们都是群能说会道的家伙，而且总是努力地只顾着自己，真是麻烦。”
　　“……？”
　　可是乐华没有说那种话。
　　她的表情显得有些寂寞，轻轻摇了摇头，然后正色看向我。
　　表情和之前不太一样，有些凛然，有些微漠的怜悯。
　　乐华直接将刚才的问答视若无物：
　　“遥泠姐姐，你是个温柔的好姐姐，我也很喜欢你，快点让开。”
　　“……”
　　是威胁。
　　我的心口战颤了一下。
　　下意识地看向身后，不，我之所以出现在这儿本来就是因为我的“身后”——蒂兰的样子看起来很不好，虽然血已经靠不知道什么办法暂时止住了，但衣服早在那之前被染得近乎全红。
　　依然面无表情，但是嘴角在不停地颤抖。
　　“可以啊，我相信你喜欢我——但是如果我让开了，她受伤的就不止两只手了吧？”
　　“诶诶～～？”
　　万分诧异的声音。
　　真是不得不感叹，这个名叫乐华的家伙，即使在这种时候说话也这么的浮夸而卖萌。
　　“真的吗？这种随心所欲的，连创造者的愿望都承载不住的乱七八糟的女孩子，遥泠姐姐也要保护吗？”
　　“呀……”
　　乱七八糟什么的……这种批评对蒂兰来说好像有点儿没法顶嘴啊……
　　行事混乱，随心所欲，不懂得照顾别人的想法，该说是被压抑得太久之后的本能的反弹，斯蒂兰娜小的时候被憋得太久了。
　　不过那真的该说是“乱七八糟”吗？
　　与其说是无意识的混乱，倒不如说是蓄意放飞自我才变成的现在这个模样……当然我也知道“放飞自我”不是什么好词，但是至少……
　　“因为抛弃了规训而报复性地放飞自我当然会乱七八糟的不好看，因为大家都喜欢目标理想嘛。但是，那总比双重思想欺骗自己要好吧！”
　　“哈啊……什么双重思想啦，我才没……”
　　“而且，”
　　蒂兰出声埋怨道。
　　“扦插蝴蝶裤的来着，天天穿这个家伙没资格说我乱七八糟。”
　　“那可不一样！那是神经兴奋必要的一环！是来自主人们的舒服的恩赐，和你这种我行我素的家伙可没法相提并论！”
　　“哈……”
　　听不懂这两句拌嘴，无视好了。
　　乐华和蒂兰估计也有专属于她们的恩怨，而对我来说，前面那个东西才是重点。
　　“话又说回来了啊，你刚才说‘喜欢’什么的啊。”
　　喜欢。
　　公报私仇？……我想不是，这次是真心的。
　　“你‘也’很喜欢我，相比起来更喜欢左莉对吧！明明也那么喜欢左莉，却故意利用她，诱导她诓骗她……一边说着喜欢一边为了你的主人而把‘喜欢’不知道丢到哪儿去了，这不是挺双重的嘛！你自己到底是不是真的喜欢啊？真没问题吗？！”
　　“那是遥泠姐姐对‘喜欢’的理解，不要把上午的分歧带到现在来，好没意思的。”
　　乐华轻轻摇头。
　　我也摇头。
　　“我没有那个意思，只是左莉竟然就这么接受了你的心意，单方面的心疼左莉而已。”
　　“快点让开。”
　　乐华露出没有耐心的语气。
　　能量体汇聚成的刀刃变得异常明亮起来。
　　“你打不过我，会被杀的。”
　　“诶……”
　　突兀。
　　谈话破裂了吗？
　　不过这话倒是让我一下子清醒了起来，简直就像是被硬灌了一大口冰水似的——哪里有什么谈话，前提从一开始就是不成立的。
　　我肯定打不过乐华。
　　容我说这么久，说不定乐华真挺喜欢我的。
　　能把斯蒂兰娜的手都砍废，这个女孩子的力量不可以以魔法师的常理计，更不可能以世俗世界的常理来看，我绝对、绝对不可能与她为敌。
　　“……”
　　这样一来，我反而有个想法了。
　　我悄悄后退几步，来到蒂兰的身旁，将她拦腰抱入怀中。
　　“唔咦……！？！？”
　　蒂兰顿时一阵惊诧，不过我不容她挣扎，抢先一步朝她悄悄说道：
　　“蒂兰啊，这不是你刚刚说的嘛，因为担心我从来没和她们这种人交手所以打不过她们，既然如此你来教教我不就好了嘛，还是说，你不喜欢被我这么抱着？”
　　“呜……”
　　蒂兰白瓷似的小脸顿时一阵羞红，这也难怪，我们俩现在的姿态，明摆着就是那种传说中名叫“公主抱”的姿势嘛。
　　“没有不喜欢，但、但是……”
　　“好啦，没有什么但是，等会好好帮忙就是啦。”
　　现在没空跟蒂兰说太细，乐华不可能再有多少耐心。
　　做出决定之后，我轻轻把蒂兰搂得更妥帖一点，同时冷冰冰地看向乐华。
　　“行啊，我想了想觉得没问题……你说让就让，我现在就‘逃跑’怎么样？”
　　“什……”
　　昂崔丝·乐华的瞳孔猛地收缩。
　　而我则驾轻就熟地，让裙下挑选好的戏法释放出来。
　　并且转身——
　　“戏法·速度爆发！”
　　
　　※
　　
　　所以说啊，很多时候话说了一半不要忘记后一半。
　　要我让开？我当然可以，但是让我让开的同时还傻站着乖乖投降，那个就不太可能了吧！？
　　“哈、哈、哈啊……”
　　不过说实话，还是挺勉强的……
　　蒂兰的体重很轻，比起左莉都还要更纤细一点儿，像这样公主抱着，搂在怀里轻飘飘的，算不上轻松，但也无论如何也绝不会让我联想到“负担”；可是尽管如此……
　　毕竟还是抱着个女孩子逃跑，而且背后那家伙也不是个等闲之辈！
　　“大姐姐……右！”
　　“哈啊，哈，好的！！”
　　蒂兰原本蓝宝石一般的眸子里正绽放着通透的紫光，不用看也知道……当然我现在也几乎没空看，她现在正施展灵能阻挠着昂崔丝·乐华的追击。
　　不得不说，这个名叫昂崔丝·乐华的女孩子，还真是个扯淡的家伙！
　　没法事无巨细地回头观察倒是一方面，可是光是被我看清楚的部分就已经够不得了了……那些到底是什么东西嘛！
　　那个是激光吗，蒂兰用发卡发激光就已经够奇怪了，用尾巴扫激光又是什么鬼啊。
　　出招之前还要来一段“Standing By...”是什么东西啦，你是哪儿来的假〇骑士吗……话说这个出脚的威力还真的是有一点点扯淡啊！
　　手上那两把半透明似的能量刀又是什么玩意儿，切树跟切黄油似的，你真的是魔法师吗……就算加个前缀说什么“科学派”也不对吧！我看你别来魔法师学院打架了，去隔壁片场挺好，就取名“Kamen Rider：Templar”怎么样？？
　　真难怪斯蒂兰娜被她打成那个样子啊……
　　东亚魔法师协会的评级真的没出问题吗，这种模样的乐华真的还算是魔法师吗？
　　“大姐姐……往前加速！！”
　　“啊？可是……啊啊知道了……！”
　　前方是一个不知多高的小断崖，没有怀疑蒂兰的要求的理由，我硬生生装作自己如履平地，朝悬崖前踏空出去。
　　身体周围传来凉意。
　　“大姐姐，缓落！”
　　“……你倒是对我的应变能力挺放心嘛！”
　　蒂兰用能力将我们俩一口气向前传送了快二十多米，缓落之际，我趁机回头看去，只见昂崔丝一坠砸在悬崖的正下方。
　　原本几米高的小土崖直接被她给砸崩——反过来把她给埋了，这倒是歪打正着拖延了一小会儿。
　　好像也就拖了两秒。
　　“大姐姐，丢！”
　　“啊，啊……？丢、丢你〇啦，我才丢你楼某，啊啊不对我知道了！”
　　稍稍愣了一会儿之后，我慌忙将斯蒂兰娜丢篮球似的抛出去，自己也慌不择路地踉跄翻滚，而乐华尾巴附近的亮光在土堆下划出一道弧线，只这两秒，迸射出的激光就把土堆劈没了。
　　颇具破坏力的光芒刚好从我和蒂兰间划过，顺带把我们前方横亘着的一大团石块都炸碎了。我跌跌撞撞地穿过碎石，蒂兰刚好再次稳稳地落在我的手中。
　　我尽量把蒂兰抱稳了，但接的可能不太妥帖，似乎碰疼了哪里而让她发出一声微微的轻哼……但是现在也没空心疼她。
　　蒂兰本人现在跑不快，我必须遵循她的洞察力，让我的身体和她的能力最好地结合起来，不然可逃不出昂崔丝·乐华的诡计，现在我们可一次也不能被击中！
　　只要被划到就肯定会被腰斩的，不被腰斩也肯定会被腰碳……啊呸这到底是什么不合时宜的冷笑话。
　　“蒂兰，那个……”
　　我上气不接下气地，在蒂兰指路的间隙冲她悄悄问话。
　　“……你刚才让我，对你……做出那样的动作，是不是意味着并不是她的每一次攻击你都能直接挡住？”
　　“……”
　　蒂兰沉默了小半秒，没有回答我，而是急急地命令了我一句“右转”，让我在踏上附近哪个石台的瞬间向一个陌生的方向瞬移了十几米——之后权当做成功转移了话题，仍然没有回答。
　　“到底是怎么说？把话说清楚一点啊，我想更好地保护你！”
　　“呜……”
　　哽咽和不情愿的声音。
　　蒂兰轻轻点了点头。
　　“嗯的……所属的组织，昂崔丝的，有爸爸妈妈训练我的资料，她能预判我，攻击太强的时候，我不能预判她……”
　　“……”
　　“这个时候分离，她击中我的来着，更有可能。”
　　“你……”
　　这到底是什么玩笑话……
　　“大姐姐，两棵树，中间，丢我！”
　　“……切。”
　　这可不是我想要的。
　　如果没有蒂兰，也不知道能不能用折凳挡这个玩意儿，反正我是不敢挡，无论怎么想当初左莉也不可能给我的折凳配这种功能，如果真的赌错了，那我可就真的被碳化了。
　　但是……
　　电光火石之间，做好计划的我向蒂兰吐出半句话。
　　“蒂兰你听好了啊……如果运气不好，让我来被击中！”
　　丢！
　　我将蒂兰从怀中抛出，但方向不是仍在乐华攻击方向的前方，而是绝对不会被接下来的攻击锁定，也离返回学校的山路最近的侧旁。
　　然后，在两颗大树的遮挡之后向前翻滚，让斜滑而过的激光将这两棵树一齐腰斩。
　　我回身猛踹一脚，让倒下的树干正好压在乐华冲锋的方向上。
　　而也就在这个时候——
　　“砰。”“嘶啦……”
　　我听到了树冠碎裂的声音。
　　我看到刚倒下的树干被从中劈成两半——乐华从正中间冲出来，速度都没减！
　　“……”
　　是因为看不见树木之后的我，尾巴扫不中，所以冲出来之后用的是脚吗？还真是感谢您了哦……让我又捡条小命！
　　当然了，这也在我的预料之中就是了！
　　这就是……我的，反打计划啊乐华！！
　　“次级力量爆发……仇恨反制！”
　　我侧过身，在乐华的飞踢从我的身边掠过，打算由脚转尾的瞬间，将三枚次级力量爆发叠在一起，一折凳朝她的肚子上拍过去！
　　“啪——！！！”
　　小巧的双马尾画着一对滑稽的曲线飞向上方。
　　“……”
　　但是没有爆炸的声音。
　　附魔没有被触发，乐华是被单纯的力量爆发（三层）砸飞出去的，都下到这种狠手了还不能触发“仇恨反制”，这个乐华的脑子也不太正常啊！
　　“……搞砸了……”
　　搞砸了搞砸了搞砸了。
　　因为没有触发仇恨反制，没有麻痹效果，所以我知道，我这下反手稳稳地搞砸了！
　　顾不上被折凳拗疼我自己的关节了，我毫无章法地，本能逃命似的向前翻滚，而在我原来所在的地方……
　　“轰隆！！”“哇啊……！”
　　……我就知道！
　　猛坠而下的乐华简直就像是爆炸一样……不，从制造出冲击波的效果来看，那怎么看就等同于爆炸。
　　坑我是没机会仔细看有多大了。
　　我只知道巨大的冲击波将还在翻滚的我震飞了出去……至少也有二十米。
　　……都快和庄纤跹砸飞我的距离差不多了。
　　好消息是我本来就在躲避，身体姿势有准备，坏消息是这次可没有花坛之类的东西缓冲我，相反到处都是石头——总之还是很痛！
　　起身，躲开激光的横扫……急停折返，不能被预判到我的移动轨迹，可没有人能跟光速赛跑……然后是找掩体……？
　　话说怎么全都是激光？这次怎么没有近身攻击了？
　　“……”
　　我忽然知道为什么这次乐华只用激光了。
　　巨大的冲击波吹断了附近所有的灌木，树干和石碓又相对比较稀疏……最近的距离我也有两米。
　　我在侧前方的掩体后看到了蒂兰惊讶的表情，她好像也被刚才的冲击波震开了很远的距离，她来不及，那个距离她绝对没法出手。
　　我也来不及跑过去。
　　不仅来不及，而且太急着“胡乱运动躲激光”的我，脚下踩上了一块不合时宜的树根。
　　“……”
　　我不敢看。
　　“…………”
　　跑得太急，身体被绊得翻过来了，不看也得看。
　　“呜。”
　　我看到乐华的尾巴已经瞄准了我，刺眼的激光即将激发。
　　“…”
　　嗯？
　　眼睛很疼，是被激光边缘漏出来的部分刺的，还有很浓的焦糊味……但是……我没事？
　　乐华的蹴击又至，该说是即便确认击中了也毫不大意的追击吗，但当她看到我的情况时，她的眼神不对——乐华没有料到我没事，我自己也没有料到我没事。
　　“呜——呵呀！！”
　　下意识地，我把所剩不多的力量爆发用掉，硬挡住乐华的这一踢。双马尾少女的身体在空中回转两圈，稳稳落地，但脸上却写满了惊诧。
　　“你……为什么……遥泠姐姐，你的装备为什么会配置这种属性？这东西除了防高能武器以外没用啊……还是说你……”
　　“我、我？”
　　我愣了。
　　我感觉我反应过来的速度比昂崔丝还慢。
　　看了看折凳的那一面，材质的表面受到了很大的损伤，不少散发着灵光的涂层和魔法阵都在攻击下暴露了出来……但是，至少它确实挡下来了。
　　“这……这个，是左莉帮我改造的，大概，确实……差不多……”
　　“是、是左莉姐姐做的，怎么会……”
　　“哈啊……”
　　我深深吸了一口气，突如其来的，心头找回了一丝安全感。
　　乐华的激光炮给我的“武器”带来了巨大的损伤，但是至少说明它对激光攻击有防御的能力……哪怕剩下的耐久度只能挡住两三下，对于我接下来的作战，或者说其实只是“逃跑”来说，也已经足够了。
　　我扶着折凳，小心翼翼地和乐华保持着距离倒退，随时准备找准时机借助掩体遁逃。
　　乐华神色黯淡地前进着，和我保持着相同的距离。
　　“怎么会这样？……我从一开始就把我的攻击手法告诉过左莉姐姐的……你的装备是左莉姐姐帮忙改造的，也就是说，也就是说？她从一开始就……对我？？”
　　“诶？不是耶……那个时候我还不认识你哦，小乐华？”
　　“……？”
　　“怎么说呢……只是习惯使然啦，就像是那种寓言故事里那种准备万全却忘了带皮筏子结果行李太重压断独木桥掉进河里摔死的骑士一样，我就是那种丢人的家伙啦！怪不好意思的……因为要帮忙做好改造工作，所以就把当时能想到的防范的功能全垫进去了，毕竟玻尔同学也是这种攻击方法嘛。”
　　一个和乐华一般高矮的女孩子出现在我们的侧旁。
　　相似却更深色的，鲜红的双麻花辫，手执仪式小刀，佩戴简约风格的目镜和短裙灵装，正腼腆地笑着。
　　然后——
　　少女的语气沉郁下来，像是一颗澄澈的冰晶坠入深井。
　　“毕竟小乐华确实很可爱啦，就算提前说多少次我也绝不会去防范你，但是：”
　　“……”
　　“小乐华，你为什么要瞒着我呢？”
　　“……左莉，姐姐？？”
　　我们到底还是没瞒过左莉。



第70章 [第五卷]【第九章：击倒、执意抢救嫌犯】

第九章：击倒、执意抢救嫌犯
　　斯蒂兰娜垂着双臂跑过来拽住我，无力却坚决地把我从乐华附近拉开。
　　乐华的神色极其慌乱。
　　“左莉姐姐……不是这样的！你不要信她们的话，看上去是我啊，和她们发生了一些激烈的事情，但是实际上……”
　　“我还没拜托遥泠姐说话呢。而且我也没问事情怎么样啊。”
　　“呜……”
　　“我问的是……”
　　左莉落寞地垂着眼帘。
　　“小乐华，身为昂崔丝·乐华的你，为什么要瞒着我呢？”
　　“啊，啊……如果是这个问题的话……”
　　乐华的表情渐渐冷却下来。
　　我似乎看到了微漠的宽慰和轻松，我不由自主地希望这是错觉，在这个场合反而放松下来实在是太诡异了。
　　“小乐……我本来很信任你……”
　　左莉抻直双臂，愤怨地宣泄着。
　　“……甚至很羡慕你！我本来以为你无拘无束，无论做什么事情都能那么开心，我以为你是个比我有主见得多的女孩子！我没想到你挂在嘴边的主人，竟然真的是那种‘主人’，和我留下了那么多难忘的回忆的你，竟然不是你本来的意愿！！”
　　“不是的哦……我对左莉姐姐本人可是绝对绝对的，不仅那么帅气而且还那么温柔那么努力的左莉姐姐……”
　　“我不能接受！事情怎么可以是这个样子的啊！！”
　　“呼……”
　　与左莉的不甘相对应地，乐华慢慢地真的冷静了下来，刚才我的感觉不是错觉。
　　“这件事情，不是的，不是的哟？主见什么的和这件事根本没有矛盾呀，左莉姐姐。”
　　乐华平和地说着，嘴角勾弯起笑容。
　　笑意感觉有点过头，有一点点毛骨悚然。
　　“我啊～，也还是直到现在都好喜欢好喜欢左莉姐姐，只要一想到姐姐的身影就感觉身体燥热难耐，喜欢得不得了！这件事情，和主人们的要求，也没有矛盾呀，喜欢学姐是喜欢学姐，搜集情报接受决断，帮主人们拿东西是拿东西。”
　　“那、那到底是什么……”
　　“就算把左莉姐姐打倒了，切开了，杀掉了，我也还是一如既往地喜欢姐姐！就算是喜欢姐姐喜欢得快要疯掉，也完全不妨碍我做掉姐姐！”
　　乐华狰狞地笑着。
　　“很合逻辑啊～？没有BUG吧？有什么！问题！吗……！？”
　　眼瞳中的光芒显得诡异之至，那是什么，爱心吗……我还是第一次在现实里见到这种只有在成人漫画里才会出现的爱心瞳孔，可是那不是“发情”的意思吗，怎么看都不会配这种笑容吧！
　　“你、你到底在说什么……”
　　左莉的眼神战栗起来。
　　她的视线在不停地往我和蒂兰的方向瞥，可是我觉得那与其说是想向我们寻求帮助，不如说是她根本不敢看这般怪异的乐华。而且我也完全无法理解这家伙在想什么！
　　如果说蒂兰是被压抑太久了反弹而放飞自我的话，那昂崔丝·乐华就是在哪种规训的封锁中的，个人欲望生长成了疯狂的怪物吗……又或者说这种东西其实也只不过是借口而已？？
　　我倒抽一口凉气，这个时候与其说该给左莉一种解释，倒不如应该……
　　“……”
　　等会我们不会再有机会说话。
　　“蒂兰！”
　　我大声喊道。
　　“打开念话仪，把你的通讯秘钥交给左莉！”
　　“秘……？”
　　蒂兰顿时一惊。
　　“秘钥的来着，权限……”
　　“可、可是！我本人不是风纪委员，我没有那种权……”
　　“先给她再说，用完了马上删就是了！这是不可抗力的战斗吧！！”
　　“……”
　　沉默。
　　我注意到乐华的眼神微妙地动了一下，而在那之前，蒂兰先做出了反应，发卡中的激光朝左莉的方向连闪了十几下。
　　左莉稍愣一会儿之后露出了领悟状，而乐华——几乎条件反射似的扶住了她的目镜，但立刻露出一丝失望的表情——看来某些人士对蒂兰的评价切中了要害，“平行视差”的速度太快了，没有预判的情况下实在跟不上。
　　而很显然，乐华在之前的战斗中跟上了，要不然也不会将蒂兰置于那种险境，虽然我不知道具体是怎么打的，但这至少说明刚才的交换确实有必要。
　　“呼，呼啊……那就啊，没有什么办法了啊。”
　　乐华明白刚才那阵闪光发送了些什么，她不可能不知道那对接下来意味着什么。
　　“既然姐姐大人这么执意地参与到这场惨剧中来，那不把事情做绝就做不到，杀掉姐姐大人也就是没有办法的事情了，那么，我会怀着满满的爱意，最快地，用尽全力地杀掉你。”
　　“……”
　　看来已经没什么好说的了。
　　不过……
　　等一等……？
　　你刚才，说过“没有办法了”这句话吧？是用叹息的语气说出来的吧。
　　你脑中的那两件事，其实果然不是完全没有矛盾的吧。
　　“……切……”
　　当然有矛盾，没有矛盾就怪了，又不是烂俗的病娇恋爱喜剧。
　　而也正是因为感受到了这份矛盾，我也终于确信了，乐华对于左莉的心意，确实是真的。
　　就像是我对左莉的心意一样。我们两个本来不该至此，就算是更加烂俗的青春三角闹剧也不应该这样——而变成现在这个样子我有错，好几个意义上都有错。
　　“……哈啊……”
　　我深深地吸了一口气，扶紧折凳的握把。
　　我没法加入左莉和蒂兰的加密通话，但我也至少有我能做的，折凳还至少能扛一下激光呢。
　　“啊，对了。”
　　但也就在这个时候。
　　“对了对了，左莉姐姐啊，还有玻尔姐姐，遥泠姐姐。”
　　乐华笑了，笑得让人瘆得慌，不是刚才那种毛骨悚然，而是单纯的……寒意。
　　“你们应该知道，我的东亚评级只有C级，其实在北美体系里评级也很低的，这就是这样子的我。不过你们啊应该也知道，刚才我和玻尔姐姐表面上发生了什么……那么……你们对于我凭借魔法之外的手段能够做到些什么，应该已经有心理准备了吧……”
　　“……”
　　乐华的灵装开始变形，狰狞的棱角渐渐变多起来，能量体也不再局限于两把臂刃之中，在全身上下狂乱地流窜。
　　“Protocol Approved, Cannibal Mode -- Initializing.”
　　羽毛飘飞，身体源源不断地迸发出电弧，猫耳上生长出崎岖的鹿角。
　　“那是、什么东西啊……”
　　“遥泠姐，不要大意！你注意保护自己！！”
　　“……”
　　魔法之外……那是指“科技”吗？可是明明是科技的产物，为什么我却感觉比魔法更加难以理解？
　　不是早都说好了，科技是造福大众，普惠凡人的东西吗？？
　　“呼呼呼呼，嘿嘿，嘿哈哈哈哈哈……”
　　这场景有点像是我在物理书上看到的“特斯拉实验交流电”，可不同的是乐华周围的电弧半径岂止几米简直将近二十米，可乐华周围的草木却纷纷着火、枯焦……
　　「食人模式」。
　　温迪戈，鹿角人身的食人怪物，凡是靠近于它的，一切生灵都会腐朽崩坏……
　　“首先……”
　　反应得过来的时间窗口只有半秒。
　　“减员为上，趁平行视差的算法还没有更新，我啊，我先——”
　　乐华的目标是斯蒂兰娜！
　　“——蒂兰小心！！”
　　在理性刚反应过来的那一刹那，我的身体已经冲了出去。
　　就算说有边际递减也好，所有能用上的戏法全都叠起来！
　　这种无法理解的怪物……
　　绝对不可以……在她打信息差的新形态的第一击……先让蒂兰吃亏！至于我怎么着都好，第一招应该让我来吃！！
　　“…”
　　无数重戏法叠加起来的速度，竟让我在乐华启动前的一瞬间，刚刚好蹭到了她的激光尾巴，而也就是在这一瞬间中短短的那一刹那……
　　“？”
　　我觉得我好像感觉到了什么？
　　是疼痛吗？啊啊确实……整个人冲到乐华的电场里，怎么说也要被烧伤个一两度了，可是疼痛神经应该不足以在这短短的一瞬间里把感觉传达给我。还是说……？
　　我看到了。
　　没有第二个选项——我扯断了那根跳动着的“电线”。
　　“呲啦！！！！”
　　“！？”
　　发生了什么！？
　　我被乐华撞翻了，回过神来的时候，我的浑身上下正传来尖锐如刀扎般的疼痛，但比起那个更值得注意的是，被我触碰到尾巴的乐华……
　　本该冲向蒂兰的可怖高速变成了完全失控的回旋，娇小的少女的身躯翻滚着，像炸裂的轮胎一样飞了出去？
　　“砰——！！”
　　乐华硬生生拦腰撞断了一颗两合抱的大树，身体却依然没有大碍，依然维持着“食人模式”的她摇摇晃晃地站起身来，气势骇人依旧，唯独眼神里满是惊讶。
　　“遥泠姐姐，你、你做了什…………”
　　“——”
　　呲啦。
　　食人模式消失了，只有尾巴和裙下迸射出电弧，但颜色也和刚才完全不一样。
　　乐华的双脚战栗。
　　乐华的膝盖内倾，视线震颤，脊背反弓……
　　昂崔丝·乐华瘫倒在地上。
　　
　　※
　　
　　这到底是怎么回事！？
　　“呜……呜嗲……呜啊啊啊……！”
　　只见昂崔丝·乐华的身体在地上瘫软着，不停地呻吟着，痛苦地抓着自己的胸口，身体也痉挛着持续地抽搐，蜷缩起来的样子让人感觉有些恐怖……或者更直白地说……“难看”，就像传染病纪录片中，像是蛞蝓一般扭曲着的疫患一般。
　　我应付不来这种情况……这种情况是不是会死人？！
　　是我干的吗？我刚才到底做了什么？？
　　“……”
　　我刚才发动了我的那个奇怪的能力，更准确地说，是在为了掩护斯蒂兰娜，硬扛电击去抓乐华的尾巴的瞬间，那个时候忽然发现我的能力又能用的。
　　我破坏了某种联结……
　　不，这么说的话恐怕连我自己都不懂，更直白地说——更事后诸葛亮地来说，我的能力让乐华尾巴中的某些元件过载了。
　　可是，尾巴……为什么，会……？
　　想不了那么多了！背锅的事等会再说！
　　“乐华这到底是怎么回事？……是胸痛吗！左莉你会不会什么胸痛啊，什么心脏啊什么肺之类的急救？蒂兰？？”
　　“我、我我……会倒是会，但是我怎么感觉这个不像是……”
　　“啊？那还能是什……”
　　“不……”
　　左莉两只手捂着脸，有些迷惘地摇了摇头。
　　“那个好像不是抓胸口，是揉胸耶……怎么看怎么感觉像是……发、发发发……‘发情’？为什么小乐华会有这种症状？”
　　“啊？？”
　　既难以接受又煞风景的论断，而且还是从左莉嘴里说出来的。
　　“且不论是不是真的发那个什么……为什么你一眼就能看出来是在揉……”
　　“诶……！这种事，什么叫为什么能看出来…我、我怎么说也是个女孩子啊！”
　　左莉登时一愣，羞愤又赌气地向我反击道。
　　“怎么说还是懂一些的啦！遥泠姐也太误会我了，再单纯也不可能单纯到笨蛋的程度嘛！当、当然了……我的意思是这些都都都都是常识，才不是一不小心说漏嘴什么的，不意味着我有多熟悉哦？！”
　　“……”
　　我现在才没那个心思关心你熟不熟悉啦。
　　不过左莉说的好像确实是对的，带着左莉的说法再看向乐华，那个手法确实是在揉胸，倒不如说就是在明目张胆地自慰……可是……
　　“可是？为、为什么……再怎么想也不可能在这种……”
　　“看看～”
　　蒂兰无视我和左莉的慌乱，兀自来到乐华的身边。
　　伤势很重的右手不太灵活地勾弯着，拉开昂崔丝·乐华的裙子。
　　“……”
　　“别，别看啊啊啊……呜……”
　　“啊……这……”
　　乐华穿着的不是正常的内裤，是一种固定在她的腰间和股间的，很像C字裤的机械结构。那东西刚刚好覆盖住乐华的阴户，以很高的频率闪着光，不断侧溢的爱液已经让乐华的股间湿透了。
　　“嗯的，我猜是成瘾性的电波……之类的来着。”
　　“什……？”
　　“推理，根据刚才的战斗，打我的那个。”
　　蒂兰静静地说着，全然不顾这个场景怎么看都让人害羞得过分，根本不像左莉那样慌乱又脸红……话说我感觉我的脸好像也很烫……
　　“一定要常驻佩戴，亢奋程度超级过头，而且，偏偏是尾巴的形式……”
　　蒂兰真就冷淡地说明了起来。
　　“对接的来着，肯定是脊柱，所以反应速度才超级快，比条件反射还快……”
　　“比条件反射还快……那就是说，越过了大脑的高级神经中枢，直接通过脊柱的低级神经中枢对身体发号施令……”
　　“嗯的，”
　　蒂兰认可了左莉的推演。
　　“所以——是和脊柱的电信号的协同作用，配合插进阴道的刺激发生器，用高潮的快感来最大化精神亢奋，代价是对电流的愉悦产生依赖，断电就会坏掉……”
　　断电就会坏掉。
　　更通俗的说法就是“上瘾”。
　　“不……这部分不用说的这么细也可……”
　　“那，”
　　蒂兰点了点头。
　　“一句话的概括——”
　　“嗯？”
　　“——是个插入派的家伙，是个变态呢。”
　　“唯独你没资格这么说啊！！”
　　而且这也不是重点吧！
　　“主要是，比起变不变态的，那个……”
　　我叉腰叹了口气。
　　好歹是个大人，我觉得就算是强撑样子也好，还是表现得镇定一点的好，就算问题突然变得“色情”起来了，这也至少是个大问题。
　　“……如果我们就这么放着不管的话，她会自己停下来吗？后果是不是会很严重？”
　　“不的，我认为……会力竭。”
　　还会脱水——同时这么悄悄补充了半句——蒂兰轻轻摇头。
　　“成瘾性的来着，后果都很严重的，一定一定一定比叶子厉害，还可能比罂花类厉害，还可能比麻黄碱类厉害……总之总之就是非常厉害，这就是毒品的电波形态——我认为的来着。”
　　“嘶……”
　　过于偏执的语气，但是对照了一下乐华的状态，此时此刻却一点都没法掉以轻心。
　　刚刚还姑且算是连续的呻吟，这会儿已经是不成型的啸叫了，瞳孔的凝聚状态不对劲，这个时候的她有理智能识别出我们三个人的状态吗？我已经开始不敢确定了……
　　“毒品……这么说还真有点……那个是叫做‘戒断反应’吧？我……如果要帮她的话，是不是说我们怎么样，‘那个’她一下，可以帮她缓解一点？”
　　这个话题确实是有些怪，而且话说出来似乎有在两个真正的女孩子面前班门弄斧的嫌疑，不过这段时间我也是对照着查了一点点东西，时间也好量也好，还是够得上一两个记录……如果这样做真的能帮乐华在得到救治之前缓解她的症状的话，我觉得我对我的手法还是有自信的，大概……
　　但也就在这时，左莉抽气半声，担忧地摇了摇头。
　　“感觉……不像呢……与其说那个可以缓解戒断，倒不如说……遥泠姐，玻尔同学，你们看？”
　　“诶？”
　　“小穴里的东西明显还在工作，爱液也在往外流……不，简直是在超级厉害地使劲儿地不停往外喷，都快成瀑布了耶……我想，问题的关键不在高、高潮什么的，在于……无论怎么高潮怎么舒服都得不到满足。换句话来说可能不是小穴的问题……是，和脊柱相连的尾巴吧……”
　　“……”
　　“换一句话来说，”
　　左莉正色道。
　　“就是负反馈机制坏掉了。”
　　“负反馈……这、这样吗……”
　　我好像听过这个词。
　　说来惭愧，明明应该是个生物学知识，我却是后来在不相干的科普小段子里学到的——简单来说，负反馈说的就是阻止事情走向极端的“保险栓”。
　　没力气了就会饿，吃多了就会饱……小穴太舒服了就会通过高潮，用幸福和满足的感觉（←虽然有时候挺短的，嘛）阻止人做过头……大抵就是这么个意思。
　　如果说“负反馈”机制坏掉了，那意思就是说……没法通过高潮感到满足，所以停不下来……
　　“……”
　　如果停不下来会怎么样？
　　稍微想象了一下，然后结合我自己的经历往“变本加厉”的方向继续想象了一下，那个场景好像有点可怕。
　　正妄想着的时候，未曾想，眼前的乐华已经开始向我们演示那个可怕的后果了——
　　乐华一边剧烈地呻吟着，一边将她的右手伸向下体，从已经被她的成瘾机器插着的小穴边缘硬塞进去，强硬得甚至有些残忍地使劲搅动着，还没过几秒钟之后，竟然开始强行往外撕……
　　“遥泠姐！蒂兰！帮、帮忙阻止她！！！”
　　……开什么玩笑？谁可能允许同为女孩子的人这样对待自己啊！？
　　不等左莉下令，我就已经冲上去强行拽开了乐华的手。
　　不知道是不是她的灵装还没关的原因，这家伙的力气还挺大……只可惜我的次级力量爆发都已经用光了，拗起来不得不说真的是相当费力！好不容易才靠我的体重硬拽着摁住。
　　左莉来到乐华的身体的另一边，抓起她的尾巴。
　　“遥泠姐帮忙撑一会……我、我想办法解析一下她的这个东西，应该有办法！”
　　“……”
　　荒郊野岭，一个衣冠不整，浪叫着的半裸的女孩子，还有三个女孩子在她的身边束缚和控制着她，而在这场景中我们做的事情却和成人杂志中的套路大相偏离……这玩意儿无论想多少次都太荒诞了。
　　“让我、让我看看……”
　　在近在咫尺的巨大的杂音干扰中，左莉神情专注地观察着。
　　“能量源……震荡回路……原来如此，这里有几个地方被击穿了，电能漏光了，难怪会坏掉。遥泠姐？你这几天是学了些电击方面的戏法吗？”
　　“我、我不知道啦……”
　　“唔……”
　　左莉没有太在意我这边的细节，继续认真地研究。
　　“芯片在这儿，如果能从里面找到那种特殊的电波的编码方式的话，模拟一下应该可以帮她缓解症状！……呜，这个加密方式，以前完全没见过该怎么办……算、算了，我模拟能量源好了！”
　　“……”
　　“让我看看，这个元件，这样修补一下应该能凑合一段时间，它的电源是用式法模拟的……太好了！这个我熟！！这样……这样……这样能行！！！”
　　“诶……”
　　不知什么时候，乐华的呼吸渐渐变得平缓，呻吟声也减弱下来，最终变成轻微的呢喃。
　　股间的那个信号灯不再超高频率地闪烁了，转而平稳地跃动着，我总怀疑它还在乐华的身体里工作着，不过至少没有再折磨她了。
　　“不过这个也只是权宜之计，乐华被弄坏的那几个元件很精密，我这种吊车尾式的修复方法凑合不了多久，我们……”
　　左莉站起身来，疲惫地叹了口气，看向我。
　　“……遥泠姐？我们，小乐华的话，我们该？？”
　　“我……”
　　这种事情，我不知道啊！
　　昂崔丝·乐华是个偷盗研究成果未遂的罪犯，她利用了左莉的信任和我的负面情绪，而且还一度试图杀掉蒂兰和我们俩……但是话虽如此，她对于左莉的喜爱仍然是真心实意的，而且这种情况也不可能放着不管……
　　……确实不能放着不管。
　　“送医务室。”
　　我深吸了一口气。
　　“其他的等会再说，救人要紧，有问题的话我来解释。”
　　
　　※
　　
　　抱着乐华回到式法校区，距离我们离开的时候已经过去太久，曾一度陷入“设备升级”的校区不仅已经恢复秩序，而且已经过了晚休的时间，零星路灯点缀着的道上一片寂静。
　　乐华是犯人这件事迟早要曝光，但是现在不能让这个事实影响到我们救治她——换一句话来说，就算送医务室，也不能让南玳宫的老师直面这个状况的她。
　　我拜托左莉用我的手机打了个电话，把李海平一起叫了过来。
　　斯蒂兰娜·玻尔的伤情交给南玳宫的老师治疗，我也简单地上了点药，乐华则以“情况特殊”当借口，拜托李海平老师单独处理。
　　李海平的业务倒也娴熟，根本没听我们详细解释是哪方面出了问题，只听了半句“失控”的概括，简单测了几个生理参数，就干脆利落地一针镇静剂把乐华导入了昏睡，然后才转过身来，正对我和左莉。
　　“哎，好了，如果我的常识没错的话，这孩子是磕了什么东西没错吧？直说是什么东西，我对症下药就好啦，溜？粉？什么新型的魔法熏香？还是说……哦，哦哦我懂了，我刚看她的资料卡是加拿大的，这个我懂，是飞过头了中毒吧？”
　　“这个……”
　　果然是业务娴熟的叶海田，“中毒”这个关键点猜得挺准。
　　“……这个怎么说？虽然差不多是这回事，不过，不是这些东西就是了啊。”
　　“哈啊？那是什么，不是吧，难道说我也终于到了落伍你们这些年轻人的这一天了？！”
　　“这种东西就还是干脆落伍比较好啦！”
　　“总之，小乐华遭遇的那个东西，不是物质性的毒就是了……”
　　左莉无奈地叹了一声。
　　“那是什么？”
　　“是电……”
　　“……”
　　李海平的面容中透出惊骇，然后渐渐恍然大悟，变得坦然起来。
　　“我……嗯我理解一下，大概思路就是直接编写带来愉悦感的电信号，直接作用在低级神经中枢导致相关受体产生依赖，神经电信号中毒？”
　　“差，差不多吧……”
　　“哎呀，真是真是真是……这群家伙的花样真是日新月异。”
　　“……”
　　短暂的感慨之后，李海平变得沉默起来。
　　“电波的来源呢？那个东西是不是消耗品，你们截到原模板了吗，她在戒断之前最后一次摄入是什么时候？”
　　“唔……”
　　左莉一脸不知道说什么好，她选择走到了乐华身边，直接执起乐华的尾巴。
　　“老师您看，应该是在这里面的几种芯片里……是不是消耗品我也不知道，它的加密手段我还不知道该怎么破译。上一次什么时候摄入……也就十几分钟之前，吧？”
　　“十几分钟就……真是群狠角色啊……”
　　李海平摇头叹气，正色抛出一句定性的话来：
　　“那这个问题有一点点麻烦，以现在这个条件恐怕很难做。”
　　“……怎么说？”
　　“不管用什么方法解决，首先怎么说都得先拿到把她变成这个样子的那种电波的模板，可是我又不太熟这个领域。而且既然是别人专门把它设计出来控制人的，这个加密方法我估计也很难处理……”
　　“多半是四碱基不定向流形氢键加密，这个我熟。”
　　“……？”
　　就在这时，佟夜花出现在了门外。
　　操着一口甜腻又不屑的声音，毛茸茸的猫尾巴轻轻摇晃着，不见大小姐似的轻佻，倒像是有种娴熟的Office Lady似的冷峻。
　　“啊，啊呀，这……”
　　李海平惊异一阵，然后诚心顺意地微微低头。
　　“佟夜花同学啊，你好你好～，这个？我稍微回避一下？有紧急情况务必再叫我哦。”
　　“嗯呢，李老师辛苦啦～”
　　佟夜花含着笑容送走李海平，然后顺手关上了诊疗室的房门。
　　看向乐华——
　　“是她没错了吧？搞这件事情的主犯，果然呀……真是不出所料。”
　　“呜……”
　　“还‘果然’呢。”
　　我不爽地叹了口气。
　　“这家伙就黏在左莉身边多少天了，你一脸无所不知的样子却连这都不知道，反倒是只知道跟我说‘外国人’‘外国人’什么的。”
　　“呵，那不是更说明她就是个不堪重用又容易被蛊惑的小鬼了吗？这本少女能有什么办法？”
　　“学姐……”“你……”
　　“好了啦，审判留到到时候再说，先说眼下的。”
　　佟夜花微微侧身，话头指向病榻上的乐华。
　　“具体怎么回事？她现在怎么了？”
　　“……”
　　“怎么啦，你们也说不清楚吗，刚才不是都知道被加密了吗，什么被加密了？”
　　“呼……”
　　左莉深吸一口气，站直身子。
　　义正言辞，不卑不亢……怎么形容都好，左莉金色的眸子中突兀地闪烁出坚定的光芒，深深地鞠下一躬。
　　“佟夜花学姐，请你一定要帮忙救救乐华同学！！”
　　“？”
　　左莉将情况一五一十地，全部向佟夜花讲了出来。
　　佟夜花的理解能力很强，一下子就把握住了事情的全部要素，只不过听完之后，她的神色依然有些不屑。
　　“啊……啊啦啦，本姑娘懂了，完全懂了，不过懂是懂了，但是问题也来了——本姑娘凭什么要帮忙救她？就凭你？你的面子有多大？！”
　　“……！”
　　左莉震诧半秒，轻轻攥了攥拳头。
　　“因……因为乐华同学是犯人！把她救下来之后可以审讯她，知道她背后的阴谋到底是怎么回事！”
　　“别拿这种玩笑话唬咱。而且本姑娘对她背后的东西，了解得说不定比她还清楚，呵。”
　　“诶……你说什……？”
　　“怎么怎么，不信？”
　　佟夜花笑了，一对猫猫耳朵抖个不停，就像字面意思上“花枝烂颤”似的。
　　“想想本姑娘之前说过什么？想想本姑娘刚说了些什么？对于这群假装普度众生的人之贼，本姑娘可是了解得很，说不定比这个被蒙在鼓里的小家伙还理解！不然你要不要自己解释解释本姑娘对‘推广魔法’的敌意实际上是指什么？解释解释本姑娘为什么知道他们惯用的四碱基不定向流形氢键加密？？”
　　“……”
　　“庄姐姐也是呀，要不要解释解释本姑娘跟你说的‘外国人’又是什么意思？——都已经做到这个程度了，居然还一点提防都没有，任凭别人蛊惑和利用你们，这种事情，怎么看都是你们单方面的过错吧！”
　　“这种事情……这、这种事！我左莉的责任我绝对不会不自己承担，之后让我做什么我都愿意！！但是……但是！”
　　左莉使劲地大喊道。
　　“乐华是无辜的啊！明明能救却故意抗拒不做，你、你……”
　　“我？”
　　“——你这是在杀人！佟夜花学姐！”
　　“哈……？”
　　像是遭到了胡搅蛮缠似的，佟夜花一脸不屑又无奈。
　　“想想现在今日，此时此刻发生在这里的事情，你竟然还觉得自己挺有道理？怎么着，真就这么想证明自己，把青春叛逆贯彻到底？就凭你那点稚嫩得不行的战斗经验，就这么想违抗咱们？”
　　“那种事情……无所谓……”
　　“……”
　　“稚嫩得不行什么的，无所谓……我从来没觉得自己有多正确，我只是、我只是！——无法认同学姐你这种高高在上把什么都视同无物的样子而已！！”
　　左莉稍退一步，大声地呵道。
　　“我从来没说自己正确，反倒是学姐你啊，也太喜欢用力量压人了吧！？不过那样倒也好——如果能救乐华的话，哪怕可能性再小，我也不介意再来一次！我倒是觉得该担心的应该是学姐你自己，你应该也知道吧，对于我们心因科来说，比起初见杀，最不怕的，可就是再来一次啦！！”
　　“……”
　　“…………”
　　佟夜花眯起眼睛，尾巴左右扫动起来，手腕微微勾弯——是爪子的模样。
　　左莉对这个情况也心领神会，这一次她选择让防身的仪式小刀先灵装一步出鞘，然后……
　　不行。
　　“诶？”
　　“……？”
　　抢在左莉打算让灵装成型，佟夜花可能发起攻击之前，我放下折凳，移动到了佟夜花和左莉之间。
　　这种事情，都这个时候了，再打架也未免太难看了。
　　而且……因为对象恰好是佟夜花的缘故，我刚才正好意识到了一些特别的事情，这个账还得临时跟这个粉红猫猫少女算一算。
　　“遥泠姐……？！你、你快让开！”
　　左莉透出极其焦急的语气。
　　“这种战斗不能把你卷进去！这是我和学姐的事情，你也加进来的话，且不说帮不帮得上忙……当、当然我不是说遥泠姐帮不上忙的意思……恰恰相反，就是因为帮得上忙，所以学姐这个家伙她……她绝对不会服气的！！”
　　“庄姐姐呀，稍微让一让行吗？”
　　佟夜花也发出不耐烦的声音。
　　“自我感觉不要太良好哦？你说到底呀，也只是个只能掌握戏法的N级而已，相比起其他小孩子的越级优势主要还是集中在经验和体术上——这种东西面对本姑娘到底有没有意义，你应该心知肚明吧～？”
　　“不……那个，我也没打算跟你打架就是了。”
　　“……”
　　“左莉，我也很在意乐华能不能得救，先让我来，你这边想要打赢佟夜花的事先等等。”
　　我回头跟左莉耸了耸肩，然后将话锋转回佟夜花的身上。
　　“是谈判哦，佟夜花同学？”
　　“……？”
　　佟夜花收起了恶意，取而代之的是一脸狐疑。
　　……也许该说是“猫疑”？
　　这可不太对，你可是对大部分事情都了若指掌把握在手的人事家的妹妹大小姐诶，对于我接下来关心的那部分事情，真的一点预料都没有吗？
　　“我不会把话说得太明显，但是我觉得你们应该听得懂。”
　　啊，说错了，现在在场的只有佟夜花一个人，应该把“们”字去了，不过太麻烦，算了。
　　我甩了甩头发，管它呢。
　　“今天晚上发生了什么事情，我们宿管员和一部分风纪委员都有些了解，这边的式法校区正在以设备升级的名义做什么实验。在处理实验带来的那些麻烦事……啊嗯，总之就是那些祟神的时候，我顺手请了我妹一起来帮忙。”
　　“你……？？”
　　“如果你们知道你们在做什么的话……”
　　我眯着眼睛，冷冷地说道。
　　“你们应该很清楚，在你们做这件事的时候，我妹她周围会发生些什么——它确实发生了，我已经不是魔法白痴了，我看得懂。”
　　其实我看不懂。
　　或者说，其实我只看得懂一半，但是此时此刻能看出端倪，对于让佟夜花“知道些什么”来说已经足够了。
　　而且……对于让刚刚想起这件事的我感到生气也已经够了。
　　“……你…………”
　　佟夜花沉默了。
　　粉发猫耳的少女长久地没有说话，她咬紧了牙关，脸上的表情变得相当激烈，激烈到让我怀疑无论什么时候发起攻击都不奇怪，但是她到头来并没有攻击，她的手上的力度是散着的。
　　“……你啊……”
　　佟夜花叹了口气，无可奈何地垂下双肩。
　　“真的是服了你们了，你也是，‘矩阵’这家伙也是，哎哎……真讨厌啊，为什么为什么呢……”
　　说话间，佟夜花走向房门。
　　“算了，算了……本姑娘本来也没打算让谁死掉，事儿做这么绝，还真是辛苦你了。——李老师！李老师，过来帮个忙！”
　　“诶？”
　　左莉顿时吓了一跳。
　　“学姐你这是要……真、真的吗？你已经决定了吗……太好了！！”
　　终于回过神来，意识到发生了什么时，左莉高兴得跳了起来，喜悦之情溢于言表，但佟夜花娴熟地躲开了左莉的扑抱，还是无奈地叹气。
　　“别得了便宜卖乖了，”
　　佟夜花还是冷笑。
　　“你们快点去休息一下。本姑娘还没仔细看现场，但是他们的实验场的破坏恐怕不小，做人证和帮忙处理现场都要你们帮忙，这个责任你们可是逃不开的啊。”
　　“……”
　　“嗯，嗯嗯！没问题！！！”



第71章 [第五卷]【后日谈：斗争？什么斗争？】

后日谈：斗争？什么斗争？
　　到了结束修学旅行，离开南玳宫的那天，我们乘坐由学院包下的火车返程，临发车时，我沿着归属我们三舍的车厢挨个儿清点人数，就在这时，在另一边的站台上，我忽然看到了一个奇怪的家伙。
　　金灿灿的姬发式，一身颜色鲜艳又浮夸的旧式和服……是之前见过一次的那个昭和美少女？她到底在干嘛？
　　好怪……
　　虽说确实听佟夜花说过要小心“外国人”吧，可是这件事情已经确实发生过而且确有其人了，可是感觉北美和日本应该没啥关系，她到底是谁呢？
　　刚思索两秒，还想再看看那个家伙两眼，就一眨眼的功夫，那个昭和和服美少女就已经消失不见了。
　　“笨蛋老姐，刚才在看什么？”
　　“啊啊，没什么。”
　　视线转到身下，正在问我话的是我的妹妹庄纤跹，她这趟返程倒是乐得开心，正抱着一整瓶2L装的可乐和一根长吸管，吸得不亦乐乎。
　　庄纤跹的手里还抱满了炸鸡，应该是在候车室买的，敢在那种贵死人的地方买这么多吃的，这丫头还真是舍得钱。
　　“也没看什么，也就……对面挺空旷的随便看两眼。话说你今天买的这量还挺厉害的……不怕撑到？”
　　“都快饿死了，你这说的是什么鬼话，我这次可是一整个星期都没吃到这些东西好不好。一点眼力劲都没有，哼，也确实很符合你的蠢蛋作风就是了。”
　　“呃……好嘛。”
　　我在南玳宫玩的时候也稍微留意过一下，式法校区是没有快餐店的，想要吃炸鸡汉堡，必须穿越一整个校园，到中心校区才能吃到……从今天这番表现来看，还真是辛苦庄纤跹了。
　　“啊对了，老姐，顺带问你一句？”
　　“嗯？”
　　就在这时，庄纤跹四下看了看，主要是充满警惕地朝和她同座的女孩子们看了两眼，然后放下炸鸡可乐站起身来，凑到我的耳边。
　　“……”
　　我的堂妹很少和我这么近说过话，带着丝丝薄荷清香的气流从流经耳畔掠过鼻尖，弄得我有点痒痒的。
　　“老哥，你……在南玳宫那边的时候，是不是变回去过？”
　　“？”
　　这是啥问题？
　　“没……没有啊？你们全都在我身边呢我哪敢做这种事？再者说了你对我变回去有多长的延迟是不是也没啥了解……”
　　“这样吗……那应该是我看错了吧，原来如此……”
　　庄纤跹若有所思地点了点头，坐下身去。
　　“——好啦，这样就没什么事了。老姐你可以走啦。”
　　“咳。”
　　什么鬼话，我本来就要走诶，正在点名呢，谁需要你的许可啦。
　　“好了好了，不打搅你啦……我继续点名，可爱的小庄妹妹你尽管安心吃就好咯。吃得白白胖胖的，做姐姐的我才开心哦。”
　　才懒得吐槽这家伙，留下一句白占庄纤跹便宜的坏话，让庄纤跹陷入旁边的同学的“哇，小庄你的姐姐真喜欢你啊，关系真让人羡慕呀～～”的包围里——然后继续点名去。
　　前后将近五个车厢清点下来，没有少人，没有什么大问题。
　　宫桥羽合和她的猫咪没有问题；像柴璐这种从头到尾就不知道发生了什么的……就更无所谓了，她还在看漫画，话说我怎么感觉她手里的单行本和之前来的时候看的是同一本？翻来覆去的看真的不会腻吗？
　　哎，不管了。
　　至于蒂兰，她的双手已经完全痊愈了，据说右手的伤口处留了一道很小的印子，不过正好被袖子遮住了，也没什么大碍。
　　一直清点到最后，左莉也没事，这里也是我个人的一点点私心，把我和左莉的座位交换到了一起。轻声打了个招呼之后，和左莉紧挨着坐下，跟群聊对面的俞茗说好没问题，没过多久，火车准备出发了。
　　而也就在这个时候……
　　“遥泠姐姐，遥泠姐姐！”
　　哇啊。
　　天地开关。
　　白昼客星。
　　茜色螺旋丸。
　　“辛苦了辛苦了，辛～～苦了！回去的路上也要和左莉姐姐和我好好相处哦？？”
　　“痛……呜……”
　　好痛好痛。
　　这个家伙无论撞谁都是一点儿都不知道轻重啊。
　　所以说啊，这就是最后一个超级严重的问题了。
　　乐华被救回来了。
　　从现在来看，或者说……根据佟夜花的一面之词，昂崔丝·乐华来自加拿大的一个名字叫做“多伦多班廷研究所”的组织，那个组织，从一开始“就不是个好东西”。
　　从最一开始，她的目的就是在中国的魔法学院中搜罗有价值的研究成果，把研究资料带给她身后的研究者供他们使用。至于为什么从一开始就知道这件事，到头来却完全没防备到……佟夜花不想解释，或者说……她根本没法解释吧。
　　完全就是她自己的大意疏忽。
　　然后……
　　再然后，事情就变成现在这个样子了。
　　就结论而言，乐华非常爽快地“背叛”了，一丁点儿保留都没有地放弃为控制她的研究所服务，转而从此一心一意地服侍左莉……鬼知道她脑子里发生了些什么，不过这背后的问题解决起来确实没那么简单就是了。
　　因为——乐华的神经系统已经被那种特殊的电波“搞坏了”，根本治不好。
　　怎么办？还能怎么办，一模一样的电波继续挂着呗。
　　我们在乐华的行李里搜出了一些刺激芯片的备用品，这些芯片里除了记录特殊电波的资料之外，还加载了一种耗散代码，导致芯片差不多使用一个星期之后就会失效。
　　数了数芯片的储备数量，满打满算五片，也就够她使用一个多月，这么看应该是通过邮寄或者通过网络定期供应才能维生，用这个方法来控制乐华为他们效命。
　　事到如今事情已经定性，很显然，乐华的那群“主人”……虽然我现在还不知道他们是谁，但果真不是正常人。
　　好在芯片里的加密代码真的被佟夜花轻而易举破译了出来，这样一来，接下来我们能做什么……这个就不用多说了吧……
　　也许这才是乐华背叛原来的主人的真正原因，毕竟谁能让她维生她就该投靠谁，何况左莉仿制出的是永续品……不，不不不，这样揣测人就太过恶意了。
　　感激这件事情，本来就是人心底最基本的情感，已经发生了这种事，就算说真的要全心全意“服侍”左莉也完全没毛病，唯一的问题只在于……
　　这个家伙……
　　果然好缠人好烦啊……
　　“来，来～遥泠姐姐啊，张嘴，阿～”
　　而且这里还有一个问题，明明说好了是服侍左莉，为什么同时对我的态度也一下子变得这么好呢？
　　我们这还在火车上呢，就算说我这个位置在车厢最前端，但是前后空间的宽度其实也就那样啊，像这样挤来挤去玩喂食play什么的，感觉好挤啊……
　　据说乐华这种跳脱的性格，和长期作用在她体内的电亢奋也有些关系，换句话说这并不是她的本性而是后期被强行拧成这样的。也不知道左莉重置替代品的时候为啥不稍微把它的强度弱化一点……估计是做不到吧。
　　罪大恶极，真的是超级罪大恶极。
　　那个名叫“多伦多班廷研究所”的地方到底是群什么牛鬼蛇神啊。
　　“啊……对了……”
　　说到这里，就算再说什么不该用恶意揣测人，我还是果然没法不在意某些东西。
　　我含下乐华喂食的一口泡芙时候，稍显强硬地将她抵住，婉拒了塞向我嘴巴的第二块泡芙，于是乐华转而将其喂给左莉，然后被我神色认真地盯着。
　　“乐华？‘科学派魔法师’到底是什么意思？”
　　“嗯？？”
　　乐华眨了眨鲜红的大眼睛。
　　“这件事情……科学派什么的，这个不是你当时已经亲口说过一次了吗？”
　　“那次只是我望文生义随口说的，我并不知道这个词背后到底有哪些含义，所以，能请你……让我明白这背后的故事吗？我想左莉可能也想知道吧？”
　　“诶……”
　　乐华惊讶了一下，看向左莉，左莉轻轻地噘嘴，也“嗯嗯”地点了点头，于是乐华也“唔嗯……”了一声，开始认真地双手抱胸。
　　“这个啊，这个事情呢？其实就算让我仔细介绍，其实也很简单吧？”
　　“怎么个简单法？”
　　“因为这个啊，是只要知道了源头的理论，就很容易理解的事情。”
　　“诶……”
　　“魔法和科学啊……嗯，不对，应该说是魔法法则和科学规律，毕竟本质还是同源的嘛，魔法是位阶更加高的，需要魔法师的保有机关来触发的因果之道，科学是零阶以下的，不需要任何人就可以自行运转的世界因果。后面是前面逐渐下沉演化出来的。”
　　“诶诶……”
　　“嗯，然后？”
　　“诶诶诶，等、等一等！”
　　左莉一脸惊讶地叫停了对话。
　　“怎、怎么还会有这种事？虽然咋听之下好像很有道理也很符合我们学过的东西但是……怎……怎么会有这种事？遥泠姐怎么对这件事情一点都不惊讶的样子！？”
　　“这个……前段时间跟蒂兰一起去私下请教了几个老师，那个时候碰巧学到的……”
　　我不好意思的抓了抓鬓发。
　　“哦哦……原来如此。”
　　左莉点了点头。
　　“没想到遥泠姐这么努力，已经有比我还厉害的时候了！我也要更加努力学习才对！！呃等等……遥泠姐和玻尔同学约会？什么时候？？！”
　　“就、就这几天吧……咳咳咳这个不是重点啦！而且也不要动不动就把什么都说成是约会啊啊！……总、总之！乐华然后呢？！？”
　　“唔，嗯嗯确实……”
　　左莉点了点头，好像也打算把这个话题放过去了。
　　“那小乐华，然后呢？”
　　“嗯姆，然后就很简单了。”
　　乐华点了点头。
　　双手叉腰，一本正经的样子。
　　“既然科学和魔法有这种关系，那么科学派啊，指的就是致力于把魔法法则变成科学规则，让它能传播全球，让所有人都能用到的魔法师。”
　　“……”
　　“哇……这样吗……”
　　“唔嗯——”
　　这个答案也太理所当然了吧。
　　果真是不需要乐华特地介绍都能猜出来的谜底，我可不觉得答案只是这样而已啊。
　　“所以不对啊，”
　　我摇了摇头，单手叉腰看向乐华。
　　“这不是听着挺好的吗，为什么你现在放弃他们了，还这么果断的样子？”
　　“嗯……”
　　乐华的表情顿时冷却，但是回答得很果断。
　　“因为他们发现了我这边发生的事情之后，就直接把我抛弃掉了……连听我解释都没有，而且啊，连‘天国恩赐’都没留给我。”
　　“……”
　　“因为我发现了，”
　　似乎是早就知道前一个理由太过功利，乐华深吸一口气，没有停嘴。
　　“主人们把我养育到这么大……就只是为了让我成为帮他们搜罗别人的成果的斥候而已。我……我不想要这样的自己，虽然我很感激主人，但是你们说得对，我想明白了，我想要我自己的选择……我、我很喜欢左莉姐姐！！”
　　“哇……小乐华不要在火车里说这么大声啊……”
　　简直是猝不及防的超直球打击。
　　左莉一下子慌神了，脸蛋红彤彤地左顾右盼，不过还好乐华的声音其实没有想象中那么大，只有附近一排的女孩子投来了不明所以的表情，周围没人听清我们这边在说啥。
　　“唔，这样吗……”
　　且不论左莉那边，我这边倒是可以理解乐华的心情了。
　　“辛苦你了啊，乐华。”——我一边这么说着，但是没一会儿，又很快意识到还是不对。
　　这个不构成我的问题的答案。
　　被养育者当成工具，被养育者搞坏了肉体，被养育者抛弃，然后在左莉这边获救，决定寻找自己的定位——这个足以支撑乐华本人的道德判断，但是如果把它放置在几百年的魔法历史里，却远远不足以支撑起两个魔法派系这么长远又深刻的割裂——除非佟夜花那时的愤怒只不过是逢场作戏。
　　“……”
　　也许乐华本人也不知道真正的答案。
　　想想也是，如果派系与派系之间的割裂真的存在的话，我们这边的高中生从没有学到它的缘由，那乐华那边同样没有理由提前知道，这件事情，可能只能从其他地方去找答案了。
　　“好啦好啦，不说这个呀不说这个！”
　　乐华嘿嘿一笑，开始将刚才那个话题翻篇，我也确实没借口再抓着那玩意儿不放就是了。
　　“不辛苦不辛苦，活在当下嘛！火车还长得很呢，刚才等火车等的我也饿死了，来～～现在轮到遥泠姐姐喂我和左莉姐姐了！”
　　“呃……”
　　这是什么炼狱般的要求啊。
　　所以我才说，乐华这家伙真的好难应付啦。
　　火车还长得很，就算说想躲也躲不开，既然提出这个要求了就没有办法，泡芙已经被乐华喂完了，我在我们储备的零食里找了找，选了个大杯的布丁，用勺子舀着轮流喂给左莉和乐华吃。
　　虽说是“大杯”的，不过绝对的分量肯定比不上那种大袋的零食，应该喂不了几口……话是这么说……可是我才刚开始喂，不小心一个失手，左莉那边的勺子掉地上了。
　　“……”
　　“……”
　　尴尬，面面相觑，无所适从——然后左莉象征性地发出了一个单音节：
　　“……手……？”
　　用手喂是什么鬼啦！
　　“遥泠姐上车前好像洗过手，没问题！”
　　“不要唯独在这种方面观察得这么细致入微啊！”
　　一旦落入妥协的这个坑，好像就只能一步步妥协下去了……
　　我无奈地叹了口气，小心翼翼地用手指挖出一小块布丁，送向左莉的嘴巴。
　　“啊呜～，唔姆姆姆姆……”
　　左莉一口就将我的两根手指整个儿含下，津津有味地享用了起来。
　　“啊嗯～嗯～好甜～～唔嗯嗯～～”
　　还吮吸得挺用力……不是，你怎么吃倒不重要，但是能不能不要发出这么舒服的声音，真的会被看过来的，真的哦！！
　　“（盯——）”
　　糟糕。
　　正当我左顾右盼着，生怕被谁看到，想着该怎么解释呢，斯蒂兰娜正好从我们身边路过……
　　“呃……”
　　这个场景……
　　一个稍微年长一点的女孩子伸出手指给另一位含着，而相对娇小的另一位还一边吮吸着一边一脸享受的表情，这这这这感觉怎么看怎么糟糕啊？
　　蒂兰一脸面无表情。
　　虽然说她本来就是一直面无表情的样子吧……但是这个时候的蒂兰却让我感觉尤其可怕……
　　“啊，啊哈哈，蒂兰，这个，这个事情不是你想象的那种……”
　　“（盯————————————）”
　　蒂兰死死死死地盯着我。
　　然后……突如其来地，从乐华身边挤了过来，开始强行抚摸我的脑袋。
　　“喂我～”
　　“诶？”
　　我感觉超级慌，根本没啥思考的余地。
　　“啊……嗯嗯，好好好的！！”
　　不敢违抗，完全不敢反抗！就好像一切都是我的错似的！
　　一杯大布丁本来就只有两根勺子，一个被乐华占了，一个在喂左莉的时候掉了——而我也只有两只手，被左莉占了一只，只能用另一只手。
　　无名指和中指一起舀起不大不小的一块布丁，小心翼翼地伸向蒂兰的唇边。
　　“啊姆——”
　　滋溜、滋溜、滋溜滋溜……
　　斯蒂兰娜尝起布丁来没有左莉那么用力，但吸吮起来却感觉比左莉更加细腻而妥帖，小巧却灵活的舌尖不留余地地缠绕着，搜刮着手指上的甜品，搞得我有些痒痒的。
　　“唔、唔嗯……”
　　这气氛怎么一下子变得怪怪的？
　　区区三个人的位置塞下四个人就不说了……怎么感觉我们之间的这个关系，你喂我我喂你的……好像各种意义上都稍微有一点点“乱”……
　　乐华倒是占了个大便宜，独自捧着布丁杯子舀了一大口，可是来回看了看我们，又不知道该喂给谁，只好继续呆呆地看戏。
　　这次又轮到左莉死死地盯着我了。
　　“遥泠姐……你好像……真的不知道什么时候起，真的和玻尔同学的关系也变得超级好了诶……”
　　“哇啊，不是不是，左莉，这个事情不是你想象的那种……”
　　——话说我怎么感觉这个台词我刚才是不是又说过一遍？
　　“呜，是因为摸头太舒服了吗……肯、肯定是这样的！”
　　左莉忽然恍然大悟，自发地领悟道。
　　“玻尔同学啊，无论面对谁总是用这种犯规的招数，遥泠姐肯定也是这么中招的！！”
　　“……呃呜……”
　　“遥、遥泠姐！你……你给我坐下！”
　　左莉强硬地挤回来。
　　“我我我……我也要来摸你的头了！遥泠姐平时温柔对待我的感觉，我都有好好记住哦，绝对不会没有玻尔同学摸的舒服的，你、你你你给我感觉好了！！”
　　“呜……”
　　结果怎么就这么霸王硬上弓，连你也来摸我的头了啊……
　　蒂兰摸我，那是属于她我行我素，可是要搞清楚一点，这点你们明明应该搞清楚啊，我可是长辈哦，我可是你们的宿管员！不可以这么没大没小的！呜……
　　糟糕……软乎乎顺溜溜，左莉摸的还挺舒服的？
　　“呼咻——摸～～”
　　于是蒂兰不甘示弱，松开我的指头之后，也再次开始摸我的脑袋了。
　　哇……这到底是什么壮观的景象啊……
　　两个娇小美少女挤在一起，一人一半争先恐后抚摸大姐姐舍管的头发？？
　　话说我这个坐着的高度，正好可以看到抚摸着我的两位少女，小小的胸部随着身子努力摇晃的样子，等……等、等会！这个视角就太过火了吧？这里是天堂吗？？
　　“呜呜……”
　　但是……好闷啊……而且光线也全都被遮住了！而且两位好像有点恶性竞争的意思，还越摸越用力了！
　　“别、别别别摸了！头要被摸秃噜啦！！”
　　我开始挣扎。
　　“不行！”
　　“不行的来着！”
　　遭到两位美少女一致反对。
　　“我必须要证明我比玻尔同学更擅长让遥泠姐舒舒服服的，才不能让她用这么简单的伎俩就把遥泠姐抢走了！”
　　“你～才做不到！”
　　“诶，好像很舒服的样子，我啊……我也想试试！”
　　最后连乐华好像都跃跃欲试了！
　　别来，不许你来，才不许你试呢！
　　我们这一块儿挤的动静太明显了，好像连周围的女孩子也注意到这儿的动静了……
　　“这边在干什么……好像很热闹的样子……”
　　“哇，这么亲密的样子……中间的那个不是宿管姐姐吗，不是吧……难道说那个传说中‘匿于三舍之巅的萝莉控舍管后宫王’的校园传说是真的？？”
　　“真的吗？好厉害……”
　　“一口气把矩阵和棱镜还有小学妹一起通吃了，是渣女耶，百合渣女……！”
　　——才不是你们想的那个样子啊！！
　　必须得逃跑了，再不逃我的风评可就完蛋啦！
　　“我我我……我先去上个厕所！你们先玩！我洗个手！！”
　　我强行挣脱左莉和蒂兰的“虎摸”，落荒而逃。
　　
　　※
　　
　　“呜……”
　　终于逃离由左莉、蒂兰外加一个看戏的乐华组成的修罗场之后，就算说排空了负重洗干净了手，我也还是不太敢回去。
　　谁敢回去啦……在这群丫头冷静下来之前，回去肯定只会故伎重演吧？更何况旁边还有一群嚷嚷着“百合渣女”的看热闹不嫌事大的家伙！
　　“哎QAQ……真是……”
　　没有办法，在火车旅途的前半程，在其他车厢晃晃吧，就算俞茗、烟雨她们没一个靠谱的，找她们避难也至少是个权宜之计。
　　于是我下定决心向俞茗她们宿舍所在的车厢行动，不过在抵达那边之前，我先来到了餐车车厢。
　　佟夜花正在这里享用着炸鱼块，大量的鱼脊骨在她附近堆成一团，与滴水不漏的淑女吃相和坐姿对比起来真是非常违和。
　　“哦？啊啦啦～～庄姐姐，安静返程的旅途里，出现在这里有何贵干，要不要本姑娘给你推荐点菜单？”
　　“诶……”
　　就像刚才说的，我出现在这里没什么贵干。
　　但是碰巧看到了佟夜花，我却突然想起了一些什么。
　　迄今为止，我和我身边的女孩子们，都一直一直只是被动地卷入各种各样的事情，这次更过分，直到最后一刻之前都还彻头彻尾什么都搞不懂……这样不好。
　　我怎么说也是大家的管理员。
　　“其实也没什么啦，也没饿，就随便逛逛。”
　　我坐上了佟夜花身旁的高脚凳，静静地看向她。
　　“不过刚刚确实想到了一点东西，不知道佟夜花大小姐有没有兴趣……推荐一点答案？”
　　“哦？？”
　　佟夜花的牙缝里残留着一根鱼刺，她眯着眼睛，将鱼刺轻轻剔了两下之后丢进刺堆，嘴角轻轻一撇。
　　“有意思，姐姐先请问？”
　　“『机关之形』计划的下一步是什么？最终目的又是什么？”
　　“……”
　　拉长的嘴角微微向下耷拉。
　　“本姑娘没猜错的话？老姐应该跟你说过，这个计划之中，将你们卷入其中，利用你们的部分已经全部结束了，给你提升的薪酬就是封口费。你们不需要……也不应该再涉身其中，哦？”
　　“可是你用的词是你们。”
　　“所以说这一切的范畴当然包括你的妹妹。”
　　“可是她已经从机关异形里永久地背上了那个叫做‘触解万象’的遗产，在你们和南玳宫合作推进后续计划的时候，她的触解万象被异地激活了，她再次被卷入其中，你们在说谎。”
　　“那个不作数，你不应该把本底意识的变化和活人的计划混为一谈，这个是常识。”
　　“那还有左莉，她不是一样吗？”
　　我转换方向再次进攻。
　　“切。”
　　佟夜花不屑地嘁了一声。
　　“那是她自诩救世主自己给自己添麻烦，你看好她就是了，你是她的舍管吧？”
　　“我觉得她的梦想是正确的，我没理由阻止她。”
　　“巧了，那个生而为傀儡，奉命当魔法研究窃贼的学妹也是这么想的，你还想再来一次吗，庄姐姐？”
　　“……”
　　你这是在以偏概全，诉诸局部攻击原则吗？
　　——我本来是想这么回呛的，但是想了想还是算了，再谈这个方向就要撕到最基本的立场了，对那个领域，迄今为止的我还知之甚少，而且这样就偏题了。
　　“这样，我也可以说得功利一点。”
　　我耸了耸肩，好让我的语气显得尽量平淡一点，无赖一点。
　　“毕竟佟夜花同学……‘大小姐’？你平常表现得好像是个很功利的人，比较喜欢功利的解释嘛。”
　　“……”
　　“上次占到的便宜我可不满意，我现在这个工资还不到我老爹每个月行骗收入的三分之一呢，我春节还要回去给他好看，我可不会满足于这个程度。”
　　“…………？？”
　　佟夜花露出了一副荒谬又尴尬的表情。
　　“你，你这是在跟本姑娘讨活儿干？还是说难道你……啊啊，好吧，怎么着都一样。”
　　双手抱胸，佟夜花长长地叹息了一声。
　　“既然你这么固执，那看来到时候你也不可能不把自己卷进去，这么看老姐留着你倒是确实有她的想法。本姑娘就跟你简单提一下，做好心理准备。”
　　“……”
　　我坐正身子，我在听。
　　“其实咱们的这段恩怨不长，据本姑娘所知，就算追溯到它的最源头，最多也只有两个半世纪而已，但是这段争执的后果非常严重，它摧毁了魔法师们发展和生存的根基，咱们正在做的是反击。”
　　“……”
　　“『机关之形』也是，和南玳宫合作制造的工具也是，冬至之后将要做的也是——”
　　佟夜花道貌岸然地说着。
　　“风暴已经是没法避免的事情了，放弃幻想，准备斗争。”
　　
　　※
　　
　　大正街中部，经过城市管理部门和魔法师协会的又一个星期的修修补补，大部分暴乱中的损害已经被修复殆尽，行人往来如常，已经没有任何人再去在意那个晚上发生的混乱了。
　　禁止机动车通行的，人流最盛的步行街边缘，出现了一个引人注目的金发男人。
　　其实这个人的长相并不怎么出众：松散的金色中短发，额前飘着一缕任找一家理发店百来块钱就能烫出的空气刘海，佩戴一副边框很厚的透明眼镜；虽然是西方人的长相，但即使放在最崇洋媚外的地区也只能称他一句“一般帅”——表情离“犀利”或者“高冷”或者“性感”相去甚远，眉毛一直舒展且下垂着，如果要问路的话，同这种男子说话或许是个好选择，但是要说搭讪，估计绝少有思春少女会选择他吧。
　　之所以引人注目，主要还是因为他在这里站得太久了。
　　“A型、A型、A型、旷野型……”
　　注视着往来的人流，男子不停地低声自语着。
　　“A型、伽马型、A型、A型、A型、A型……几乎每一个人都有记忆阻断位点，看来这群家伙在这里搞了一件不得了的事情啊……”
　　“……”
　　“应该是场长期战，行吧——灯塔例外法则3-11条，稳妥起见，向导。”
　　声音落定，男子再次将视线投向了往来如织的路人，不过比起刚才稍稍眯起了眼睛，眼神中多出了一丝挑剔与斟酌。
　　厚框眼镜上浮现出密集的代码流，光影移动，在每一个路人身上标注出许多教外人难以琢磨的说明文字。
　　“……伽马、伽马、A型……复合型？痕迹挺深的，这个说不定能帮上大忙……”
　　男子的注意力落在了一个黑色长直发，穿着颇为时髦的少女身上。
　　“你好，稍微打搅一下——我是做城市社会学调查的，能占用美女你一点时间吗？”
　　“嗯……诶？”
　　那是相当流利而地道的汉语发音，所以少女回头的时候稍微吓了一跳，她并没有料到叫住自己的会是这么一个“和颜悦色”的外国人。
　　“啊……啊嗯，我可以，占用的时间很长吗？是不是要我填什么问卷？”
　　“不用，简单咨询一下，不涉及个人隐私。”
　　“哦，哦嗯嗯……”
　　少女轻轻点了点头，然后清了两下嗓子，努力挤出一副游刃有余的大家千金模样。
　　“没问题！您请问？”
　　“你们这块区域，大概……两周的时间以内，在你的记忆里有没有发生过什么特殊事件？”
　　“特殊事件？？”
　　“比方说，瓦斯爆炸。”
　　“……啊？”
　　少女顿时露出无法理解的表情，稍稍歪了歪头。
　　“……”
　　男子眯起了眼睛。
　　“那，道路施工？”
　　“没，没有哦。”
　　“那么，意外火灾？”
　　“没……”
　　“雷击事件，连环车祸……建筑坍塌？”
　　“没，没有啊，为什么会这么问？”
　　“为什么会没有？这不是国际的通用掩盖模板吗，这群中国人怎么从来都不按规矩办事的……Ahhh，还是说……”
　　男子用力地锤了锤自己的镜框，终于挤出一个他自己都觉得不太靠谱的词组：
　　“……大面积大停电？”
　　“啊，这个倒是有！”
　　少女赶紧点了点头。
　　“这件事情我们这里倒是确实发生过……您问这个是想知道些什么吗？想知道我们的感想？还是说了解什么后续影响长尾效应……”
　　“不，没那么复杂，总而言之只要有就行了，你慢慢听我问。”
　　男子扶了扶眼镜，悄悄关掉了眼镜上刚刚捕捉到他心跳加速而自动弹出的备选词推荐模块。
　　“——那件事大概发生在多久之前？”
　　“两个多星期之前吧……上个月的事情了。”
　　“大约几点到几点，持续了几个小时，你能回想起停电的过程里，一些细节之类的东西吗？”
　　“嗯……大概是至少七点到半夜十二点之间吧，感觉还挺烦人的真是，要说具体有什么细节，我，呃……呃呃我………”
　　“啊，可以了，到这里就可以了。”
　　男子轻轻点了点头，在看到少女露出困惑的表情的瞬间，左手掏出了一个小小的发光仪器。
　　仪器上刻着一小串英文：Buteo jamaicensis
　　“最后请你确认一下，确实是在那段时间发生过停电，而且确实有一些，嗯……‘烦人的’，类似如此的细节对吧？……好的请你再稍微回想一两秒，现在请看我这边——”
　　白光闪过。
　　——“咔嚓。”



